    一指点出，一道劲气向那老者飞去。

    噗……

    只见那老头的脑门上出现一个血红色的大洞，尸体向后倒去，砸在墙外。

    “我们一起上，否则杀不死他。”

    雷忽然大喊一声，他知道眼前这小子很厉害。

    随着他这声话语落下，一群人向楚雄扑来，有拿剑的也有拿刀的，各种各样的武器。

    “哼。”

    楚雄见状冷哼，周身气息外放，瞬间一道领域般的砍字将众人笼罩，再看那些人时他们的样子很是诡异。

    这些帝君阁的人都在空中飘着，保持着向楚雄扑来的姿势。

    雷此时满脸的震惊，他发现自己不能动了，这人是何种实力，怎么感觉比自己师父帝君还要强！

    “既然你们这么想死我就送你们一程。”

    他将小涵放到一边后，慢慢的向那雷走去，脸上带着温和的笑容。

    “你……你不要杀我！”

    忽然雷发现自己能够说话了，但是还是无法动弹。

    “理由。”

    不咸不淡的话语从楚雄的口中说出。

    “你不杀我，我当你手下。”

    雷脱口而出。

    “死。”

    一时间几道人影出现在每一位帝君阁来袭之人的面前，他们的身体也被楚雄给打爆。

    “想当我手下，你还不够资格。”

    摇了摇头，楚雄很是不屑。

    这雷脑子太简单了，知道自己强还要来找自己，简直就是找死，还不如他那师兄天，聪明人才能够活得久。

    “哇，楚大哥你好厉害。”

    小涵高兴的看向他。

    “你不是很害怕吗，怎么现在又不怕了？”

    “我……我是被那突如其来的一幕吓到了，人家才不怕呢！”

    小涵脸色羞红。

    这时院子外传来脚步声。

    “怎么了，怎么了？”

    楚天气喘吁吁的跑到院子里，什么也没看见，只看见一地武器和血迹。

    “没什么，就是几个找事的，被我解决了。”

    楚雄摊了摊手，表示并没大事。

    ……

    在家中待了几天，楚雄和三女与那仆算子继续上路，那仆算子是打算跟定他了！

    至于为什么三女，那当然是多了一个小丫头，小涵一定要跟着他，楚雄也只好无奈的答应下来。

    这一次可好了，楚雄再也不用赶马车，马车外赶车的是换了一身衣物的仆算子，此时的他看起来很像一个年迈的赶车师傅。

    经过那一晚的事，楚雄觉得去见见那帝君，看一下能否从他那里弄一些宝贝。

    帝君阁是建立不到百年的势力，但他们的阁主帝君实力强大，不断扩张帝君阁势力，已经有了想要问鼎江湖的架势。

    甚至有的时候少林的面子也不给，这些是楚雄在两位师姐口中得知的。

    所以他决定去那帝君阁走走，带点好东西给几女，还有那百来位女子。

    在楚家的几天，这些女子轮番来看他，就为见他一面，这让他怪不好意思的。

    她们打理的产业也是井井有条，甚至自己老爹都是赞不绝口。

    ……

    这日楚雄等人来到一处城中，仆算子将马车赶到一酒楼处，几人正准备前往酒楼中。

    “打死你这叫花子！”

    忽然远处传来叫骂声，一身型瘦小的叫花子正朝楚雄他们这边跑来，后面有着几人追着。

    楚雄向那叫花子看去，脸上脏兮兮的，但感觉很是小巧。

    叫花子直接从楚雄身边走过，他伸出一只脚将其绊住，并伸手一拉叫花子的肩头将他稳住。

    这时那几位追这叫花子的人也赶到。

    “多谢这位公子。”

    那小叫花想跑，可是怎么也挣脱不出楚雄的手掌心，眼神恶狠狠的看向抓住自己的男子。

    “这是怎么回事？”

    楚雄脸带笑意的看向说话之人。

    “这小叫花，天天来我店里偷包子，今天我叫了几人和我一起专门等他！”

    “钱我为他付了。”

    楚雄直接抛去一枚银子给那说话之人。

    “好呢，你还不感谢这位公子。”

    那包子老板开心的接过银子，临走时还不忘说小叫花一句。

    “切，有钱有什么了不起。”

    小叫花嘟囔道。

    “是楚大哥帮你付了银子，你不感谢楚大哥就算了，还阴阳怪气的，哼。”

    叶小涵恶狠狠的看着这个比自己大上一些的小叫花。

    “我才不要他给钱呢，要不是他我早跑了。”

    “算了，算了，我还准备请这位小兄弟吃一顿好的，现在看来还是算了。”

    楚雄摇了摇头，表示很是失望。

    “真的？那我就谢谢你刚才为我解围可以吗！”

    小叫花忽然眼睛一亮，高兴的看着楚雄。

    这一幕也是把几人弄得一愣，简直就是无法形容啊！

    仆算子看了看眼前的小叫花，古怪的看向楚雄，原来如此！

    看破不说破，这楚公子简直就是我辈楷模啊。

    楚雄可不知道仆算子现在在想啥，他只不过是想到了一个剧情，觉得好玩也想试一下。

    看看自己这运气是不是也是那么好。

    “行吧，今天我心情不错，就请你去这酒楼中吃一顿。”

    很是爽快的看向小叫花，然后他迈步向酒楼走去。

    店小二早就看见他们几人，看他们服饰就知道是有银子的主，也不敢怠慢，马上迎了上来。

    “几位客官里面请。”

    小二热情的招呼几人，他也听见刚才几人的谈话，所以也没拦住小叫花。

    “这家店我早就想来了，可惜身上没银子，今天可算是能品尝一二了。”

    小叫花高兴的道。

    叶小涵很是不满的看着这小叫花，这小叫花自己楚大哥帮他，他不感谢就算了，还很是没礼貌。

    修罗目光一直盯着小叫花，忽然她发现一丝不对劲的地方。

    这小叫花并不像叫花，只是打扮得像叫花，但身上没有叫花的习性。

    反而好像是被从小宠着的孩子般，最主要的是这小叫花有些时候的习惯动作。

    她是女的！

    修罗很是确定心中的想法，这小叫花是女的。

    转头看了看楚雄，原来无情师弟早就开始打主意了，这个花心之人。

    不过他又是怎么看出这小叫花是女子，还那么肯定她漂亮的呢！

    她可不认为自己无情师弟会看上一个资质平庸的女子。

