    这种简陋枪械对王宗除了打破衣服没有任何伤害可言。

    一车普通人几分钟内被王宗以斩首刀干掉，然后王宗开始找南山老鼠精了，金睛特性下，什么妖魔鬼怪都无法遁形。

    空气中妖魔气显现，小汽车里面最浓烈，但现在里面连根老鼠毛都没有，继续搜寻，王宗发现地里上散发着淡淡妖魔气。

    钻进土里了？

    慕然间，土里面爆裂，三点黄光激射打向王宗的脑袋和胸口，王宗早就有防备，头一歪躲过一点黄光，双拳迎向另外两个黄光。

    咔嚓咔嚓两声，两根土柱在王宗拳头处折断掉下，王宗甩甩手，得亏进阶先天可以发出真气，否则就算铁布衫，手也会受伤。

    眼看地面下起了一个鼓包迅速离开，知道南山老鼠精要逃跑，王宗狠狠地一跺脚，瞬间周围土地炸裂，一个小狗大的灰老鼠跳了出来咬向王宗的脖子。

    一伸手捏住了这老鼠的脖子，王宗喝问道：“谁派你来的！”

    老鼠精吱吱两声，嘴里有了人话：“自然是青铜帮帮主黄羊。”

    帮主换了人，但对付王宗的心没变，王宗真的想不到为何青铜帮为何要除他而后快，毕竟现在没有任何利益冲突。

    “黄羊为何要对付我？”

    “吱吱，尸甲宗在洛都死了不少人，青铜帮要给尸甲宗交代，你最合适。”

    这老鼠精倒是不隐瞒，王宗心里一冷，虽然尸甲宗的人真是被自己干掉的，但青铜帮反复找自己麻烦，怎么也要料理一番了。

    感觉到王宗手上力度加大，老鼠精张嘴朝王宗吐出一个土黄色光芒，王宗又是头一歪闪过，手上狠狠一捏，老鼠精凄惨喊叫的同时，王宗后背被一股巨力打中。

    老鼠精被王宗捏死，王宗被打的肩膀塌陷，口吐鲜血。

    “叮，任务完成，获得先天丹药金髓玉炼丸。”

    “叮，系统任务，获取土灵珠，获得先天丹药金髓玉炼丸。”

    捧着老鼠精吐出来的土黄色珠子，王宗真没想到这里来了个土灵珠，怪不得自己被打的受伤。

    一个闪烁，土灵珠不见，王宗引入山林开始休息，这老鼠精都完蛋，王宗不信青铜帮还能找到自己。

    入夜，青铜帮驻地，去探信的回来了，一队持枪的帮众全灭，南山老仙儿消失不见，黄羊满头大汗。

    他真没想到二十多个抢手加上有南山老仙儿的指引都奈何不了王宗，听到消息他只想逃命。

    立刻开始收拾银票金条满满当当装了两个箱子，带上四个保镖坐上车，出了府宅就往城南跑去，邙山在北边，他自然往相反方向跑。

    出了城后黄羊还以为逃过一劫，刚刚松了一口气，突然一个人影出现在车前一脚踩在车前脸，整个车翻了个摔在前面。

    几声枪响，又砰砰几声，四个保镖完蛋，王宗像拖死狗一样将手里还提着箱子的黄羊拖了出来。

    “王师傅，莫动手，我给你钱！”

    黄羊惊呼声中王宗捏断了他的脖子，两任青铜帮帮主都死在王宗手里。

    第二天，洛都街头沸腾了，盖因洛都第一大帮青铜帮帮主黄羊身死城外，城里的青铜帮好手也死伤甚重，青铜帮高层几乎被一网打尽，声名赫赫的青铜帮一夜之间就崩了。

    王宗也不是单纯地为民除害，他去了一趟日月昌票号后怀里多了六万大洋和三十根大黄鱼的银票。

    洛川武馆的地契最近还在王宗手里，但大门紧闭，门匾破落，王宗看了一眼就走了。

    当晚，王宗出现在了邙山下，都用不到金睛特性，跟着鬼火走很快碰到了一队阴兵。

    生人一来，这对阴兵全都围了过来，王宗将令牌一亮，这些阴兵纷纷散开，王宗继续上行，到了半山腰，看到一片灯火辉煌的地方。

    迈步走了过去，阴气扑身，这里鬼来人往，跟普通市集没有任何两样，摊位和商铺都有，除了有的灯绿惨惨的，摊主都非常人，卖的货物都非常物。

    买家卖家里面鬼物不少，这里人类不少，只不过相当一部分是邪修而已。

    王宗这个生面孔一来，吸引了很多人的注意力，相当一部分眼光不善。

    王宗冷哼一声，一甩披风，腰间的斩首刀露了出来，斩首刀的煞气都能感觉到，但貌似没啥用，王宗还是被这些个盯着。

    摇摇头，王宗开始沿着主路逛街，真如之前董小玉所说，这里都是鬼物邪修用的，精血瓶和各种器官是最多的。

    鬼物修炼很重要的一个就是吸人阳气，而精血里面阳气很足，所以这里精血很多，不过还有一些法器符篆之类的售卖。

    符篆主要就是对付鬼物的符篆，鬼物之间也会发生争执，所以符篆也是很紧俏的。

    看了半天没有任何一样王宗能用的上的，直到到了一处武器摊跟前，摊主是个鬼气很重的大鬼，前面摆了好几件武器，基本上都是凡品，但有一柄古朴八面汉剑上面闪现着红光，有点像神力，显然不是凡品。

    “一看你就是个人类武师，怎么样，挑中哪件了？”

    摊主就是鬼，王宗也没打算糊弄鬼，直接指着这把宝剑道：“这件怎么说？”

    “果然识货，这是破山剑，我生前花了重金买的，若不是现在修炼缺精血，我也不忍心拿出来买掉。”

    王宗一脸黑线，第一次听说卖自己陪葬品的，不过破山剑虽然不如赤霄剑之类的有名，但确实是古代名剑，正巧王宗一直没有习练剑术，就想买下来。

    “多少钱？”

    “不二价，大洋五万块！”

    好家伙！

    按照兵器来算，这五万块是真贵，但按照古董来算，汉代的名剑五万块真不算贵。

    这摊主本来已经做好了与王宗讨价还价的准备，但王宗啪啪啪直接拍出来五张银票。

    “日月昌的银票收好，这剑归我了。”

    直接拿起破山剑在手里把玩了一下，剑长一米，剑刃八十厘米，上面是黑色棱形花纹，随手舞了个剑花都能带出破风声来。

    好剑！

    而且上面确实是神力，天然带了破邪的气息，也许这把剑以前被神祇用过？

    毕竟天庭消失是这一两百年才发生的事情，神祇们用个名剑是很正常的事情。

    王宗正得意的时候，突然感觉身后一凉，本能的紫气护体，身后发出一声惨叫，王宗回头一看，几步外一个道人正盯着自己，身边还有一只吊晴白额虎。

    而这吊晴白额虎还围绕着几个看不清面目的鬼魂。

    伥鬼！

