
　　紧张的准备工作依旧在进行着。

　　唳~

　　这时，一声长啸穿云裂石，从极远处传来。

　　哪怕在方舟之中，也是令众人感到耳膜生疼。

　　“这头畜生，怎么这时候来了？”罗渊脸色一沉。

　　远处，出现一个迅速放大的小黑点。

　　没过一会儿，一头庞然巨物就出现在屏幕之中。

　　这是一头浑身宛如黄金浇筑而成，一双巨大的翅膀闪烁着璀璨电光的三头巨龙！

　　这三头巨龙的体形竟然比方舟小不了多少，每煽动一次翅膀，就能掀起无边狂风。天籁小说网

　　“基多拉！”

　　“这家伙想干什么？”

　　万辉脸色一沉，认出了这三头头巨龙。

　　李寒夜脑海中也迅速浮现出这三头巨龙的资料。

　　基多拉，传说之中天空的撕裂者，沉寂了无数年的可怕怪兽，从灵气复苏时代，在一座死寂多年的火山口苏醒。

　　这家伙的实力能够和加坦杰厄媲美，是超越了日曜级的存在。

　　不过基多拉似乎对人类并没有太多恶意，它更喜欢在火山之中睡觉。

　　为什么会在这个时候出现？

　　“唳~”

　　基多拉看见方舟之后，眼中露出好奇的神色，长啸一声后，就这么飞走了.....

　　如此变故，令在场众人有些措手不及。

　　这是什么意思，打声招呼就走了？

　　“不用理会基多拉，我们继续行动。”罗渊沉声道。

　　其他人也是若有所思。

　　........

　　遥远海域，被浓郁如墨汁的黑雾笼罩着，如同恶魔海域，阴森渗人。

　　一头庞大的身影从天而降，缓缓落在一座小岛上。

　　缭绕的黑雾开始翻腾扭转着，一头如同上古魔神般的黑暗巨兽从海水中升起。

　　如同山岳般的黑色背壳，布满着密密麻麻的小孔，十几只如同粗大触手，眼睛长在嘴巴下面。

　　正是大海的支配者，加坦杰厄。

　　两头巨兽不断发出嘶吼，似乎在交流着什么。

　　“....我感受到了....祂要再次降临了...”

　　“不能...让祂降临....”

　　“帮助...人类？”

　　“先看看....”

　　“如果祂感受到了我们的气息....恐怕会迫不及待地来吞噬我们...”

　　“希望...人类..能够战胜祂...”

　　...........

　　“罗镇守....基多拉这是什么意思？”天阳武院的院长徐如风还是感到有些莫名其妙。

　　“或许....它是在向我们表达着某种善意。”罗渊淡淡道。

　　“别忘了...这颗星球不仅是我们的星球，如今大部分的陆地海洋，都被怪兽统治着。”

　　“如今有了这么一个从天外降临的怪虫基地....它们生存的空间就必然会被受到侵略。”

　　众人听完之后，竟然觉得有些荒诞。

　　罗渊这话的意思，似乎人类和怪兽在某种程度达成了默契？

　　“那你的意思是，之后的战斗，怪兽可能也会参加？”万辉有些不确定地问道。

　　“不知道...我们就当这件事从来没有发生过。”罗渊摇摇头。

　　“我们人类自己的命运，应该由我们人类自己去面对。”

　　因为基多拉出现而引起的风波，到这里也就结束了。

　　方舟上的众人再次投入到紧张无比的准备工作。

　　幸亏方舟在高空之上，基多拉的出现并没有被东海基地的人看到，否则说不定还会引起一阵恐慌。

　　两个小时后，火神能量炮准备就绪。

　　“所有人，做好战斗准备！”

　　“火神能量炮即将发射！”

　　罗渊下达指令。

　　海上基地的防线上，无数武者全副武装，全神贯注地看着天空。

　　天空，黑了下来。

　　一艘仿佛在传说之中才会出现的白色战舰出现在了众人的眼中。

　　方舟的前端骤然分开，露出了一个巨大无比的炮筒。

　　“三级状态准备完毕。”

　　“二级状态准备完毕。”

　　“一级状态准备完毕！”

　　“火神能量炮能量积蓄完毕。”

　　“坐标确认完毕。”

　　“是否确认发射？”

　　罗渊深深呼吸一口气。

　　哪怕经历了无数风雨，可如此重要的场面依旧让他紧张无比。

　　这可能是他人生当中最重要的决定。

　　如果火神能量炮能够直接摧毁李寒夜口中肉瘤心脏，人类就能免除一场浩劫。

　　如果失败....

　　将会陷入一场无比血腥的战争之中。

　　如同绞肉机般残酷无比，会有无数人牺牲。

　　但为了人类的未来，罗渊没有选择。

　　“发射！”罗渊沉声道。

　　随着罗渊一声令下。

　　方舟前端那巨大无比的炮口开始凝聚出炽热无比的红色火光。

　　那压缩到极致的火焰能量，蒸腾出璀璨红霞，将苍穹都染红一片，散逸着无比可怕的毁灭气息。

　　“火神能量炮积蓄能量中....”

　　“10%。”

　　“20%。”

　　“30。”

　　.......

　　“一定要成功啊.....”

　　海上基地，莫冷和安武等人站在防线上，心中默默祈祷。

　　白森、颜冰、蒙翼等人也到了海上基地参加战斗。

　　“没想到我们这么又能并肩战斗了。”颜冰有些感慨。

　　“也不知道李寒夜来了没有？”哪怕到了这个时刻，蒙翼还是一副笑嘻嘻的样子。

　　“他会来的。”白森淡淡道。

　　“是啊...这个家伙从来都没有让我们失望过。”蒙翼点头。

　　不仅是他们，海上基地所有武者的心都被吊了起来，紧张无比地看着凝聚当中的火神能量炮。

　　这可关系到人类未来的一炮！

　　....

　　东海基地地下避难所。

　　几亿的普通民众也都聚集在了一起，看见屏幕上的方舟号，神色紧张无比。

　　显然，他们都已经知道了发生什么事情了。

　　“妈妈，我们能赢吗？”一个五六岁的小女孩小声地问道。

　　“会赢的，我们一定会赢的。”妈妈紧紧地抱着自己的女儿，喃喃自语道。

　　这一刻，除了东海基地。

　　所有生存基地的人类都在默默关注着。

　　每个人的神色都仿佛在这一刻凝滞起来。

　　因为火神能量炮，可能代表着人类的未来。

　　....

　　“能量积蓄当中....”

　　“60%..”

　　“70%...”

　　李寒夜、宁旻、万辉等人也是神情凝重，眺望着远方海面。

　　那一处海域，就是X海域。

　　“如果火神能量炮没有将肉瘤心脏摧毁。”

　　“那我们几个，就要为人类杀出一个未来！”

　　罗渊淡淡道。

　　众人深吸一口气，重重点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百四十六章 发射！免费阅读。https://xs.23sk.com 