    

    听了玄老的话，双方都是一阵愕然。反应最大的是陈子锋，倒是皱起了眉头，而一脸清冷的凌落宸反而是若有所思的模样。

    而戴钥衡却是主动迎了上去。

    “浩弟。”右手伸出，戴钥衡一脸谄媚的看向霍雨浩。那状态倒是和戴华斌当时如出一辙。

    “钥衡大哥。”霍雨浩也是客气的回应道，双手相握，倒是很快分离。

    “浩弟就别叫我大哥了，这一局的胜败可就要看你的了。”戴钥衡有些尴尬的笑道，左手摸了摸自己的金发。

    “好说，好说。”霍雨浩也是逐渐步入团队之中。

    姚浩轩则是一脸的喜色，快步走向对面，向玄老问道：“玄老，这次输了是不是还要喊那三个字？”

    对于姚皓轩来说，跟着马小桃的队伍可是胜算大了不少，霍雨浩的双十万年魂环也不知道是不是模拟魂技出来的，但是马小桃的第七魂环可是货真价实的十万年层次。

    玄老立刻点了点头，道：“那是当然，老夫一向公平。”

    霍雨浩和王冬来到另一边，姚浩轩则和江楠楠接替了他们之前的位置。这么一换，很明显是马小桃这边的整体实力占据上风了。四位正牌队员不说，三名替补也都是四环魂宗级别。

    反观戴钥衡这边，他、陈子锋和凌落宸三人是中坚力量，可其他四人只有徐三石的正面战力较强。剩余三个，就是霍雨浩、王冬和萧萧这三人组了。

    唯一的利好就是有霍雨浩在这边，凌落宸的能力应该不会被制约，但也仅此而已。

    玄老示意双方拉开距离，但这次却没有再给他们彼此熟悉的时间。当双方拉大到一百五十米时，他立刻下达子对抗开始的命令。

    这一次，双方的距离比较近，玄老一声开始之下，两边的控制系魂师已经各自开始释放出技能了。

    戴钥衡和陈子锋、徐三石三人在前，凌落宸在中，后面是王冬、霍雨浩和萧萧。

    凌落宸一边向前冲去，一边回头看了一眼霍雨浩，有些冰冷的眼神中带着几分好奇和警惕。

    霍雨浩向她耸耸肩膀，同时身上那七个绚丽的魂环又一次亮了起来，依旧是第一魂环闪亮，精神探测共享发动。

    前面的几人同时身体一震，如果不是他们都有着极好的战斗经验，恐怕就要忍不住回头去看霍雨浩了。

    陈子锋终于明白了为什么先前马小桃的凤凰流星雨是如此准确了。他万万没想到，这作用居然是出在了霍雨浩身上。一个二年级生，怎么可能会有如此强大的精神属性魂技？而且，先前他展现出来的应该是冰武魂吧，这精神魂技又怎么回事？

    双方只有一百多米的距离，无论戴钥衡、陈子锋和凌落宸心中如何疑惑，也要先与对手战斗。

    凌落宸也同样是控制系战魂师，先前的寒流再次升空而起。此时，对面的马小桃凤凰双翼已经再次展开，在公羊墨的辅助下，滔天烈焰再现。整个考核区内的温度都在迅速上升着。

    就在这时候，凌落宸感觉到一双温热的手掌突然贴到了自己背上。她不禁灵灵打了个寒颤，险些中断了自己的魂技。

    凌落袁性格清冷而且有洁癖除了亲人之外，她从未让其他男人碰到过自己的身体。此时在她身后的三人之中，正对着她的正是霍雨浩。无疑这双手也是属于霍雨浩的，她顿时大怒就要忍不住回身斥责。

    但是也就在下一瞬，她突然觉得自己变了，一股难以形容的极寒之气瞬间从背后涌入体内。她的能力本来就是冰，而这外来的力量并不是攻击，而是同化。她只觉得自己的冰完全变成了另一种层次的存在。那种极寒的感觉令她整个人的气质都随之发生了改变似的。

    凌落宸作为史莱克学院内院学员，不但实力强横在魂师知识方面也是极为丰富的，她立刻就意识到了一种可能。也直到此时她终于明白为什么先前自己会败的那么不明不白了。

    极致，竟然是极致之冰，那个小小少年，竟然拥有着极致之冰这种不可思议的武魂啊！

    双方的距离已经越来越近了通过霍雨浩的精神探测，凌落宸在瞬间冷静下来后立刻感觉到，她背后的确实是霍雨浩。

    冰碧帝皇蝎影之下，两红，五橙，七环闪烁。

    冰元素变成了极致之冰元素，这种感觉对于凌落宸来说是神奇、也是美妙的。虽然这并不能将她变成一位极致之冰魂师，但是在短时间内，霍雨浩相当于是帮她提升了属性。让她能够暂时施展出极致之冰的威能了。

    凌落裳第一魂环所幻化的冰之法杖高举过头，这次却没有再释放第二魂环冰甲，而是朝着空中一指，刹那间，一层冰蓝色的光晕从她身上扩散开来。将她整个人都渲染成了冰蓝色。

    紧接着，一道冰蓝色光柱骤然冲天而起，原本空气中的燥热顿时被一扫而空。不仅如此，冰冷的气流在升入空中十米之后迅速扩散，如同潮水一般向马小桃的凤凰火焰压去。

    戴钥衡心志再坚定此时也忍不住抬头看了一眼天空，他刚好看到，一层冰蓝色以惊人的速度越过自己和陈子锋，迅速与马小桃那滔天的凤凰火焰接触在一起。

    那种极致的寒意，哪怕是作为友军，戴钥衡和陈子锋都不禁打了个寒颤，彼此对视一眼，都流露出了震惊之色。

    他们都处于霍雨浩的精神探测共享之中，自然感觉得到此时霍雨浩正在凌落宸身后。而凌落宸所展现出的冰之气息已经完全超越了以往，那庞大的威压，以戴钥衡的魂帝修为都为之吃惊啊！

    金红色的火焰，冰蓝色的寒流，双方瞬间碰撞在一起。

    马小桃这边的队员们吃惊的发现，他们的判断错了。占据上风的并不是魂圣级别的马小桃，而是魂王级别的凌落宸。

    寒流与火焰才一接触，那么炽热的凤凰火焰却像是瞬间遭遇了瓢泼大雨一般，火光骤然收敛，而寒流却是大炽，阵阵寒意刺骨的马小桃这边每个人都有些迟缓的感觉。姚浩轩已经又变成了四米高的超级壮汉，用力的捶击着自己的胸膛，第一魂技，战意。

    但是，那渲染了每个人的黄色却并不能阻止寒冷的段袭，反而连他自己都有些变得迟滞了。

    也就在这叮，时候，萧萧的九凤来仪箫响起，令人动作迟缓的声浪自她的准确控制下越过队友，完全作用在马小桃七人身上。

    马小桃这边的综合实力是强，但他们也有一个问题，就是没有真正的控制系战魂师。而对面却有着三名之多。        

