    “……所以，吃干抹净的意思就是，林浩阔在游戏里用什么变羊术，把你变羊控制住后打一套输出，然后把你秒了？”

    “不是！不是这么简单！是把我吃了，把我吃了啊！”

    “没事，我知道你的意思的……”南玲玲语气平静了下来，一脸生无可恋的模样，微微歪头看向窗外，感觉自己刚才完全白激动了。

    “哎呀！怎么和你说不清楚啊，反正以后离林浩阔远一点，那家伙脑子不正常的！”

    说着，若子那边就挂断了电话，似乎还因为闺蜜不理解自己，很委屈的样子。

    南玲玲没有多想，等明天上学碰面时再说了。

    至于林浩阔？凡是和若子有染的男生，她都会保持距离的好吧。

    “不过真没想到，若子会沉迷游戏到这种地步，连游戏和现实都分不清了。”

    在她看来，玩家间互相pk，打一套类似变羊术的控制技，而后小刀输出，火焰术什么上去打一套秒人，是很正常的，怎么若子连这点压力都扛不住？

    “或许我该玩玩那游戏，教教好闺蜜怎么变成游戏高手，打脸渣男？”

    南玲玲若有所思。

    ……

    廉价出租屋中。

    一名女孩将手中二手鼠标一甩。

    砸了！

    全砸了！

    苟思义精心出品的录播视频，事情原委经过，全泡汤了！

    一场天火，三阳烈日，毁了一切！

    所有的焦点，都聚集在三阳烈日上，什么怪物攻城，什么捕快之战，在三阳烈日这种大面积灾害面前，根本不值一提！

    话题性和热度完全不是一个等级的！

    大片玩家被三阳烈日烧死，直接引爆热点。

    现在所有帖子，都在围绕三阳烈日转，根本没人关心怪物攻城那点破事。

    毕竟，怪物攻城，那是吃别人的瓜。

    三阳烈日，那是吃自己的瓜！大部分人都是死在三阳烈日里的，自然更关注这个问题。

    苟思义看过一些视频，那叫一个惨烈啊。街道上大片大片的人无火自燃，倒地而死。熔炉般的高温，融化建筑，连躲在城镇房屋里的人都被活活闷死烧死热死。

    波及范围之大，死亡范围之光，简直令人咋舌。

    看着那些自媒体开始围绕三阳烈日的报道编故事了，苟思义决定做一个违背祖宗的决定。

    《三阳烈日，怪物攻城，那一天，我到底经历了什么。》

    挂羊头卖狗肉！

    还是老一套的怪物攻城视频内容，但是标题上，必带三阳烈日这个热词，把人骗进来再说！

    果然，热词一出，帖子热度就上来了。

    可很快就被其他帖子压下，硬着头皮，苟思义继续发帖继续骗。

    下个月房租能不能凑出来，就全靠这两个视频了，她真的不想再当三和大神了！

    “要是哪天能赚到大钱，我也买个游戏头盔，近距离和神合影去！”

    神，不是伪造的！

    只要神能给我带来小钱钱，明月青主播就是我的神！

    这场浩浩荡荡的三阳烈日讨论战，越演愈烈，就连有人突然发出三阳烈日结束了的帖子，都没人在意。

    直到玩家们纷纷渡过了复活CD，能重新进游戏了，论坛热度再冷却下来。

    苟思义立刻抓到了机会，将她的视频重新包装，再次发了上去。

    这一次，总算是有了点热度，开始有人付费看怪物攻城始末的视频了。

    “终于，终于能开始抢头条位了！”

    ……

    游戏里。

    叶明感受到温度，正在下降，急速的下降。

    那宛如熔炉的感觉正在褪去，取而代之，竟是淡淡的凉意。

    叶明探头往外看去，只见头顶的太阳，已经从三个变成了两个。

    而且剩下的两个，正处于一种逐渐淡化透明的状态。

    没一会，就只能看到两个圆形虚影轮廓。

    随着三阳烈日的变幻，周围肉眼可见度的下降，变得昏暗无常，微风吹过，仿佛阴风袭来，凉飕飕，阴森森的。

    不少人已经小心翼翼地从屋内走出，脚踏街道之上。

    看到烈日在淡化褪去，纷纷发出劫后余生的欢呼声。

    “终于熬过去了！”

    “一个时辰，你知道这一个时辰，我们是怎么过来的吗！”

    “这三阳烈日也太可怕了，我差点已经熬不过去了！”

    “水水水！谁有水，我快渴死了！”

    “这边有人脱水了，来点人来帮忙救人！”

    欢呼过后，便是处理各种麻烦事了。

    三阳烈日的高温如台风般扫过，而后便是一地狼藉，需要处理的事情可太多了，作为官府代的衙门，任务更是重中之重。

    “走吧，天时轮换，希望下一个天时，能是温和点的。”

    林南拍了拍叶明肩头，往外走去。

    街头上的人见了林南，纷纷问好，原本还有些茫然不知道该做些的他们，一下子有了主心骨。

    或许林南的实力没有暗组的人那么强大，但在衙门当了这么多年的总捕头，威望是相当稳固的，无人不服。

    而他看好的叶明，自然也成了不少人的关注点。

    欢呼哥朝叶明毁了挥手，叶明微笑点头，然后看向掌心。

    十根拇指大小细密黑针，五十多颗米粒大小的小黑球。

    这就是将所有[骨草白骨]系列全部扔到三阳烈日下淬炼后，得到的东西。

    【黑骨针：以天阳之力，淬炼而成，通体漆黑，针尖锋利，对促进穴道有天然加持。】

    【黑骨粒：蕴含天阳余韵，奇骨蕴藏。】

    据林南所说，前者对医术相关的诡武高手，吸引力极大。后者则对那些阳烈，刚猛等诡武应当有大补之效。

    但是，对现在的叶明没有效果。

    林南并不知道叶明已经是煞身境，修有诡武。

    所以他的提议是，让叶明去找人交易，换一本适合自己的诡武。

    “青鸟司暗部虽然也会提供给通过考核，具备资质的天才，一本诡武。但是到底只是单象诡武，最多也就是二象诡武。这种诡武，潜力有限！

    若是没有那个条件，自然是有什么练什么。但是你现在手握这等可遇不可求的诡材，完全有资本去换一本更好的诡武！去城北的跃马町吧，正好明天那里有一场地下交易会，里面应该会有你想要的东西。

    另外，有信得过的煞身境朋友，就带人一起去。若没有，我拉下脸面，求个人情去暗部请位煞身境高手陪你同去。”

