    随着时间的推移，院子之中的战斗，让那些围观的金蛇帮帮众，看得脸色也是越来越精彩。

    此时，时间已经过去了四个多小时。

    谁都没想到，这场切磋居然从中午打到临近傍晚。

    到了这时候，就算是李墨白也是已经有些扛不住了，丹田之中的真元已经只剩下三成不到。

    此时的他，看着对面仿佛越战越勇的顾云，已经完全无力吐槽了。

    而且最让他觉得震惊的是，他能够感受得到，顾云拳头之上所带来的劲力，随着时间的推移，不单止没有丝毫的变弱，反而越来越强了

    而且顾云身上的气息，也越发的凝实浓郁，这家伙竟然在战斗之中，不断的提升着自己的实力境界？！

    这到底是什么怪物？！

    李墨白感觉自己整个人都麻了。

    而此时的顾云，却是进入了一种极为奇妙的状态之中。

    他的眼中已经没有了别的东西，只有眼前的李墨白。

    此时的顾云精神高度集中，无数的感悟随着一拳拳轰出，不断脑海之中涌现。

    不单止《虎怒》的熟练度不断地在飙升，浑身上下的劲力，也在在高速的凝炼着。

    到了这时候，丹田之中那些阴煞之力也已经接近枯竭。

    原本这些天就消耗了不少，这一场高强度的战斗，确实是把顾云从断头魔那里吸取过来的阴煞之力消耗得差不多了。

    要不是这断头魔，作为妖魔实力确实极为强大，体内的阴煞之力也是极为浓郁的话。

    恐怕此时的阴煞之力早已经被顾云给挥霍完了。

    不过这些阴煞之力也没有白白浪费，此时的顾云感觉到自己已经来到了一个临界点。

    仿佛在他的身前有着一扇厚厚的大门，此时他的双手已经扶在了大门之上正在用力的往前推。

    虽然这厚厚的厚重的大门并没有那么容易推开。

    但是顾云感觉得到，在他的奋力之下，这扇大门正在不断的缓缓打开着…

    某一刻。

    随着一拳的轰出，一式《虎怒》瞬间施展出来。

    随着恐怖的劲力轰出，顾云感觉那扇大门终于打开了一丝丝缝隙。

    这缝隙之中，仿佛有着什么光芒扑在脸上。

    无数的感悟，顿时从脑海之中迸发而出。

    顾云对于劲力的理解，在这一瞬间终于在量的积累下形成了质变，踏入了全新的境界。

    与此同时，他也感觉得到浑身上下猛然地顿了顿。

    随后每一块肌肉，每一根筋骨，皆是发生着他无法解释的变化。

    浑身上下身体四处越发的凝实起来。

    轰～！

    脑海之中仿佛一声爆响爆开，顾云整个人瞬间呆了呆。

    随后，劲力瞬间贯通全身，甚至连内脏也是没有例外。

    此刻，暗劲一瞬间遍布顾云全身，久久不散，隐而不发…

    嗡…

    一声微响在顾云的丹田之中响起。

    浑身上下那些劲力仿佛瞬间受到了什么号召一般，向着顾云的丹田之处汇聚而来。

    随后就在顾云激动之下，凝聚成了一滴晶莹剔透的小水滴。

    顾云突然开始明白自己正在经历着什么…

    而随着这透明小水滴在顾云的丹田之中诞生。

    原本占据了丹田的阴煞之力，仿佛受到了什么触动一般，瞬间向着这晶莹剔透的小水滴围绕过来，仿佛想要驱逐它。

    但是当阴煞之力围绕过来之后，却又感应到了什么，仿佛明白这家伙是自己人，并不是什么外来的入侵敌人，只能有些兴意阑珊的退了开来。

    只不过很快的，这些阴煞之力又觉得好像多了个小伙伴也挺不错，也学着那滴小水滴开始凝聚起来。

    瞬息之间，一滴漆黑的小水滴瞬间凝聚完成。

    而那刚刚诞生的晶莹剔透的小水滴，仿佛也感应到了阴煞之力凝聚而成的小水滴，有些好奇地凑了过去。

    随后这两滴小水滴，竟然开始在顾云的丹田之中互相追逐着转起了小圈圈…

    丹田之中这诡异的一幕，只不过是瞬息之间就完成了。

    还没有给顾云反应过来，去思考这到底是什么情况之时，就已经一切尘埃落定。

    而顾云的这微微一呆，却是给了李墨白机会。

    此时的李墨白也是已经有些耐不住这煎熬无比的切磋了，咬咬牙丹田之中的真元瞬间凝聚。

    随后向着出神的顾云一拳轰出，此时李墨白想的只有一件事情。

    快点结束这一场有些煎熬的切磋！

    不过李墨白的这一拳还没到，反而是瞬间让顾云回过了神来。

    与此同时，顾云的身体之中一股跟刚刚完全不同的气息瞬间爆发开来。

    一瞬间，顾云感觉到了跟以前完全不同的感觉。

    没有任何犹豫，看着那李墨白那一拳轰过来的拳头。

    条件反射之下，顾云也是拳头举起，直接对拳轰去！

    而此时的李墨白却是已经懵逼了。

    感受着顾云那身体之中突然爆发开来的全新气息，见多识广的他整个脑子差点都要呆掉了。

    先天境界？！

    轰～！！

    还没等李墨白心底万马奔腾，顾云的拳头已经跟他的拳头对轰在了一起！

    恐怖的爆响瞬间爆开。

    一股极为恐怖的劲力瞬间突破他的真元防御灌入他的拳头之中。

    剧烈的疼痛感瞬间传入李墨白的脑海。

    整个身形瞬间犹如炮弹一般，向着身后爆射而去。

    轰～！！

    因为李墨白的背后正好是房间的方向，所以身形瞬间被轰入了房间之中。

    一阵阵轰响，不断的从房间内传了出来，场面顿时有些沙尘滚滚。

    而这边的顾云却是往后踏了两三步之后就停了下来。

    与此同时，丹田之中的透明小水滴和黑色小水滴也微微缩了缩，很显然的这一击消耗并不小。

    这时候所有金蛇帮帮众皆是呆住了，别说这些普通的帮众了，就连汪寿松此时也是已经懵了。

    他自然也是能够感受得到顾云身上的气息，也明白这代表着什么。

    “先天境界～？！”

    终于，汪寿松忍不住脱口而出，一脸的目瞪口呆难以置信。

    而随着汪寿松的惊吼脱口而出，那些金蛇帮的帮众们也是心中震惊无比。

    后天第九重的武者，在跟一位筑基期第二重的修士战斗之时，不单止抗了下来，还在战斗之中突破了？！

    这么扯的事情...

    说书人都不敢这么吹啊！

    

