    

    秦翡也不管后续是怎么发展的，打了一辆车直接去了褪色。

    看着褪色的门口，秦翡恍然发现，自己已经很久没有来过了，以前就算是在青市的时候也会经常来这里的。

    秦翡犹豫了一下，迈进去的脚立刻缩了回来，表情里带着纠结，看着褪色的门口就仿佛看一个尤物一般，诱惑着她，最终，秦翡轻轻叹了一口气，转身就要离开。

    “秦翡？”

    秦翡这才停住脚步，一个声音就把她叫住了。

    秦翡转过身来，就看见胡禄靠在门框上，歪着头，笑着。

    秦翡蹙眉，走了过去：“你怎么来京城了？”

    “怎么？京城是你家啊，我都不能来？”胡禄轻笑一声。

    秦翡眯起眼睛，问了一句：“有人欺负你？”

    “我看起来是能让别人欺负的吗？要不要进来喝一杯？”胡禄开口道：“早就看见你在门口晃悠呢，是不是馋酒了？”

    秦翡看着褪色的大门口，迟疑了一下，看了一眼胡禄，点头：“进去吧。”

    两个人走了进去，谁也没看见后面刚和一群人拐过来的唐叙白。

    唐叙白原本在看见秦翡的背影的时候刚要追过去，结果，就看见秦翡拉住了前面一个男生的胳膊，两个人走了进去。

    唐叙白原本说笑的脸一下子愣住了，他十分确定，那个男生不是林慕戍也不是周元。

    “唐子走啊。”一个男人拉了一下愣在那里的唐叙白。

    唐叙白回过神来，也用不着旁边的男人拉着了，自己一个飞奔就冲了进去，看的其他人都是一愣。

    这边秦翡和胡禄直接去了包间，这里的工作人员是认识秦翡的，看见秦翡赶紧跟了进来：“秦小姐，喝点什么？”

    秦翡看了一眼胡禄，轻咳一声，对着服务员说道：“有……茶吗？”

    噗……

    胡禄那边刚喝进去一口水就直接给喷了出来，不可置信的看着秦翡：“咳咳……茶？你疯了吧？你什么时候喝过茶？”

    不要说是胡禄了，就连一旁的服务生也是诧异的看着秦翡，毕竟，秦翡嗜酒这件事情整个褪色的员工都是知道的，哪一次来了珍贵的酒，上面的高层就让放着等秦翡过来，这一次秦翡有好长时间没来，他们这边已经单独留下来两瓶了，就等着秦翡过来喝呢，结果，人家改喝茶了？

    “就……年前啊，我戒酒了。”秦翡尽量让自己看起来自然。

    胡禄嗤笑一声，一脸不信：“行了，别闹了，喝什么茶啊，赶紧的吧，你到底喝什么酒？我可听说这里给你存了两瓶珍贵的酒，我好不容易来了，你不分享一下啊。”

    “你要喝你就喝，我肯定是不喝了，我都说了，戒酒了，我现在是滴酒不沾，你别一过来就引诱我，回头我和小林子说一声，他不玩死你。”秦翡狠狠地瞪了一眼胡禄。

    胡禄一脸错愕的看着秦翡，许久，说道：“你真戒了？”

    既然秦翡戒了，胡禄还真是不敢让秦翡陪着他喝了，要知道，林慕戍以前可是天天背着秦翡当着他们的面念叨秦翡喝酒的事情，一直因为这个担心秦翡的身体，跟个老妈子似的，现在秦翡不喝了，他要是还敢多说几句，林慕戍肯定能弄死他，他那个人整你都是笑眯眯的，胡禄可是不敢得罪了。

    “当然了。”秦翡看向一旁的服务生说道：“就给我来壶茶就行。”

    胡禄看着秦翡一脸扫兴的说道：“那我也喝茶吧，一样了。”

    秦翡懒得管胡禄，对着服务生说道：“都要茶，就是，喝什么酒啊，多伤身体啊。”

    胡禄翻了个白眼，一旁的服务生也隐忍着笑意，问道：“秦小姐要喝什么茶？”

    秦翡想了一下，她对茶还真是没有什么研究，向来都是有什么茶喝什么茶，哪里像救一样这么挑，目光看向胡禄。

    胡禄轻笑一声，憋着笑说了句：“她就适合绿茶，随便来点绿茶就行，别看酒她讲究的要命，茶，你就算是给她喝茶渣她都喝不出什么来。”

    服务生点点头，笑着走了出去。

    秦翡靠在沙发上，翘着二郎腿，找了一个舒服的姿势拿起了手机。

    看着秦翡这前奏，胡禄赶紧把秦翡的手机给抢了过来，看着秦翡等过来的眼睛，笑问道：“你这一天天的就知道玩游戏，又这么好玩吗？也不知道关心关心我。”

    “好不好玩我不知道，但是我不玩肯定是无聊的。”秦翡诚实的说道：“行了，你快点诉苦吧，趁着我还有点耐心，听听你的牢骚，你最好将的让我高兴点，不然我绝对让你哭。”

    秦翡坐在自己曾经最爱的褪色里面，此时却是心虚的要命，虽然秉承着既来之则安之的原则，可是，多少有些侥幸的心理在里面。

    想到罪魁祸首，秦翡再次看胡禄不顺眼起来了。

    胡禄喝了口水，叹了口气：“原本没想和你们说的，想着自我消化一下就得了。”

    “你现在依旧可以自我消化。”秦翡丝毫没有知心朋友的责任感。

    胡禄觉得他找秦翡说心事就是给自己找气受，翻了个白眼，直接说道：“我那个后妈居然想给我搞个联姻，我爸还同意了，我也不知道他是怎么想的，是觉得我们家现在过的太平顺了吗？”

    “联姻？也没什么，反正你们以后都是这条路子，谁反抗的了，认命吧。”秦翡‘安抚’道。

    听到这个现实的问题，胡禄的精神头一下子就没有了，轻轻叹了一口气，语气颇有些认命的感觉：“我知道啊，我也没有想要反抗什么，爱情什么的我也不是很相信，但是，我那个后妈让我和她侄女联姻我就受不了了，这是肯定不可能的，而且，我现在才多大啊，就算是想要让我联姻也得到了年纪，我看他们现在是想要让我到法定年纪就结婚，好给他们陈家一个保障，他们倒是想的挺好，看我爸老了要退下来了，就开始把注意往我身上打了，不知足的东西。”

    说道最后，胡禄语气变得嘲讽和冰冷，还带着狠意。

    “这种事情你爸居然会同意？”秦翡有些疑惑了，毕竟，据她所知，胡禄他爸还是很疼胡禄的，不然胡禄也没有办法在青市有现在这种位置。

    “你也知道，陈家虽然没有什么权势，但是有钱啊，陈家的钱财可是在排名榜上的，就算是到了京城也是小有名气的，我爸一直想要打进京城圈子，自然是需要不少钱，而陈家在京城圈子也是有点人脉的，所以，在他看来这是互利互惠的事情，当然，这其中的更多交易也就不是我能够知道的了。”胡禄冷笑一声给秦翡解释道。

    “钱能解决的东西你怕个球啊，林慕戍他们有的是钱，回头找他要点不就是了，而且，京城圈子你想进来不就进来吗？我们都是干什么的，还能让你在外面晃悠不成？”秦翡无语的看着胡禄。

    “我当然知道了，我就是心里不痛快，就像吃鱼一样，明知道鱼刺吃下去也不会死，但是硬吞的感觉太难受了。”胡禄吐槽道。

    秦翡看着胡禄伤春悲秋的模样，翻了个白眼，好心的提醒道：“有的人吃鱼刺是会死的。”

    “你就不能说点好听的。”胡禄瞪了秦翡一眼。

    秦翡刚要说话，突然被胡禄拿着的手机响了。

    胡禄下意识的看了一眼，看着上面备注着齐衍，眼睛一下子就瞪大了，不可置信的看着秦翡。

    秦翡自然也看见了，赶紧把手机抢过来，对着胡禄说了声闭嘴，这才小心翼翼的把电话接听了。

    “齐衍，有事吗？”

    看着秦翡故作镇定的模样，胡禄在旁边无声的撇了撇嘴，得到了一个秦翡警告的眼神。

    “能在哪里啊，就是在学校啊。”

    “啊，上课了。”

    “嗯，就认真听课呢。”

    “对。”

    “那我就先挂了。”

    “嗯。”

    秦翡挂了电话，深深地呼了一口气，一副劫后余生的感觉。

    胡禄看着秦翡的模样冷哼一声：“你不是过目不忘吗？随便一个电话打过来你不是都知道是谁吗？怎么手机上就突然有了名字了？你倒是够双标的，我们这么多年的朋友也没看见你在你手机上给我们备注个名字，我们是没有名字的吗？你叫我的时候怎么不叫一串号啊？”

    “18……59。”秦翡看着胡禄念了一串号码，冷笑一声：“叫了，你可应一声啊。”

    胡禄翻了个白眼，一副没眼看的模样。

    门被敲响两下就被推开了。

    秦翡和胡禄都以为是服务生就没有在意，结果，进来的确实是服务生，但是后面还跟着一串尾巴。

    不是唐叙白一行人又是谁？

    唐叙白一进来就咧着嘴喊着：“嫂子。”

    其他人也纷纷跟着喊了一声，他们这些人不管是和齐衍熟的还是不熟的，少有在京城圈子里同一辈的不喊一声齐衍‘哥’的人，所以，对秦翡的称呼也是十分统一的。

    唐叙白一进来眼睛就往屋里乱瞟，然后盯着胡禄看了几眼，觉得有些眼熟，但是又想不起来自己是在哪里见过，犹豫了很久，这才试探性的看向秦翡，问道：“嫂子，这是谁啊？”

    秦翡没觉出什么问题，倒是胡禄对唐叙白这个语调挑了下眉头，站了起来，主动向唐叙白伸了手：“胡禄。”

    唐叙白立刻就想起来了，赶紧和胡禄握了一下手，介绍道：“我是唐叙白，齐哥的兄弟。”

    介绍完自己还把自己身后的一群人给秦翡和胡禄介绍了一下。

    说完，唐叙白将目光看向一旁的服务生手里端着的茶水，没话找话的说道：“嫂子就是有品位，这茶可是褪色最好的了，我来过好几次想要喝都没给我呢。”

    茶好不好，秦翡不知道，毕竟，她在这方面不太懂，不过，以她在褪色的待遇，即便她要杯豆浆恐怕都能分个级别出来。

    不过现在秦翡压根就不管这些了，而是看着唐叙白那讨好的目光，联想起刚刚齐衍的电话，心中有一种不好的预感，随即，看着唐叙白的眼睛也忍不住的眯了起来。

    原本还在嬉笑的唐叙白和其他人在看见秦翡的目光的时候，尤其是被直射的唐叙白，都忍不住的闭上了嘴，就秦翡小小一只散漫的坐在沙发上，可是，却让这群人全都拘谨起来了，和刚刚进来的样子完全不一样，一个个都下意识的避开了秦翡的目光，那身上的威慑力和齐衍身上的不同，但是，效果绝对是一样的。

    不过，唐叙白有一说一，这还是他第一次直面秦翡的恐怖目光，在唐叙白看来，绝对比他齐哥更有威慑力，或许是因为唐叙白对他齐哥已经免疫了，但是，秦翡这一次有些吓到他了。

    “嫂子，怎么了吗？”唐叙白壮着胆子问了一句。

    一旁的胡禄看着唐叙白的模样也是一笑，索性就坐在一旁看戏。

    秦翡直接问道：“所以，你和齐衍说了我在这里的事情？”

    唐叙白也没有想到秦翡竟然直接猜了出来，还直接问了出来，一点也不含蓄，就连他想要打太极都没有办法，想到自己刚刚给他齐哥发的消息，唐叙白更是心虚了。

    但是，此时的唐叙白也不敢说谎，磕磕巴巴的说道：“我就……就看见嫂子在这里，想着和齐哥说一声，也好让齐哥放心不是吗？”

    秦翡眉头紧皱，手揉了揉自己的眉头，深深的呼了一口气，随即，秦翡扭头看向一旁的胡禄，开口说道：“这事怎么就不是你干的。”

    秦翡突然一句莫名其妙的话，让在场的人都不太明白，就连唐叙白也是不明所以的朝着胡禄看过去。

    倒是胡禄还是了解秦翡的，没好气的冷哼了一声，开口说道：“你也就这个时候能够想起我们这群人，你不是听不讲情面的吗？还有你不好意思动手的时候，你这人气急了还能分清楚是人是狗啊，跟条恶犬似的。”

    好了，胡禄这句话虽然是对着秦翡说的，但是，也同时让唐叙白几个人明白了秦翡的意思，这就是不好对他们出手，但是，手已经痒痒了。

    其他人不自觉的后退了一步，只有唐叙白一个人格外显眼的站在秦翡面前，表情似笑非笑似哭非哭的，总之，格外难看。

    “嫂子，我没有别的意思，我就是看见你了，然后就下意识的想要和齐哥汇报一下，万一齐哥想要给嫂子要杯酒什么的，我还能效劳一下，我这就是纯属狗腿的含义，真没别的意思。”

    秦翡看着唐叙白嗤笑一声：“你倒是跟齐衍关系挺好，这种事情都是不自觉的要跟他汇报一下，你跟他说的时候怎么就没有想过我呢？”

    唐叙白眼睛瞟向一旁看着他似笑非笑的胡禄，都想找一个地缝一头扎进去，他很想对秦翡说自己就是想的你，而且还想多了。

    但是，这句话他实在是不敢说出来，不然，他很相信，他现在就只是受到了秦翡的怒气，而且，秦翡还顾着面子，不会动手，只是，他一旦把自己的想法说出来之后，等他齐哥来了，恐怕就是男女双打了，这种伤痛他没有办法承受。

    想到这里，唐叙白是真的想哭了。

    “手机给我。”秦翡朝着唐叙白伸了伸手。

    唐叙白这个时候哪里敢拒绝，赶紧把手机给秦翡递过去。

    刚被秦翡拿到手唐叙白想起来了，自己的手机是指纹解锁，所以，刚要上前把手机给秦翡解开，谁知道秦翡就当着他的面把他的手机解开了，完全用不上任何密码和指纹，这波操作让唐叙白忍不住怀疑自己的手机的私密性。

    秦翡目标很明确，只是打开了唐叙白和齐衍的消息框，看着上面的文字和时间，秦翡一阵头疼，这一刻她很想时间倒流，现在承认错误应该还来得及吧。

    这般想着，秦翡越看这个手机越碍眼，直接扔在了唐叙白的身上，唐叙白赶紧接住，看着秦翡的表情这个时候也不敢说话了，小心翼翼的站在旁边，一副弱小无助的模样。

