    (感谢：余生请你指教，迷失者两位的支持，挺激动的。也谢谢大家的推荐票，emmmm.....)

    虽然沐辰不知道两人在交流什么，可看到唐三伸手摸向腰带那刻。沐辰顿时提起了百分百得注意，别人不清楚唐三暗器的实力，他可是非常了解的！

    虽然此刻还没有解决的方法，但是沐辰却也不是坐以待毙的人！

    身上五环全部亮起，此刻沐辰已经决定用百分之八十的力量了！当然如果一个武魂的话，已经是全力了。

    “融合魂技：横贯八方！”

    见沐辰使用全力后，还使用了融合魂技！唐银也是全力迎击。他自然不敢小看这一套魂技，上次可是让他清楚的感受过其中的威力。

    “三哥，我来顶住！你伺机出手。”

    话落，唐银提锤便上。

    “跳梁小丑！任何阴谋在绝对的实力面前，都是无用之功罢了。”

    “嘭！！”

    “轰隆隆....”

    两人相撞一起之后，擂台上原本的保护层瞬间崩溃！比比东身边的鬼斗罗和菊斗罗瞬间出手维护那破碎不堪的保护层。雪夜身旁宁风致也是急忙使用武魂，加持在了身旁的剑斗罗身上。

    三位封号斗罗出手抵挡，观众席上的众人才松了一口气！

    “这小子当真是妖孽！没想到力量既然如此强大。”

    “专心维护，不要大意。”

    赛台上，由于两人一击的碰撞，虽然外面不受影响，但是擂台直接撑不住崩塌了起来。原本被控制的玉天恒和玉天心瞬间得到解脱，急忙窜到了叶泠泠哪里。

    倒不是两人不想帮忙，而是他们清楚。现在过去并没有多大的意义，可惜此刻正在战斗中的马红俊和戴沐白就惨了，突然的震动直接将两人震下了擂台！

    唐三看着哪里硬扛沐辰的唐银已经成功缠住他后，鬼影迷踪身法“刷刷”的不断向着沐辰靠近。

    手中一些细微的针头已经显露出了锋芒！看似细如牛毛，但穿透力就是魂帝也难以抵挡。最恐怖的是每个暗器上，都有着足以要人命的剧毒。

    “嗖嗖嗖...”

    正在和唐银争斗的沐辰，突然一股危险的感觉袭来。一个重劈将唐银扫开，随后直接转身挥剑抵挡！

    “乒乒乓乓”

    “.......”

    沐辰不用想都知道是唐三出手了，但这些暗器的威力，到真是让沐辰惊讶。

    看似沐辰轻松抵挡了下来，但他却是全力在抵挡！

    “叮叮铛铛”

    沐辰挡住了一波暗器之后，还没有松口气，唐银的大锤就砸了下来。

    若是被击中，沐辰相信就是自己也必受重伤！

    “可恶！”

    无奈只得在还没有准备的情况下，硬接这一击了。

    “轰～！”

    一锤砸下之后，顿时火花四射，可想而知这一锤的威力如何的可怕。

    沐辰虽然接了下来，但胸口的闷痛，让他让不住的干咳了几下。

    “噗～......”

    一口血吐了出来，沐辰持剑插地。

    “呼....你们唐家...兄弟，还真特喵的够卑鄙啊！小爷我从新认识了你，唐三..”

    沐辰有些费力的看向唐三，淡淡的说道，最后两字的时候，更是带着强大的杀意咬牙说出。

    此时此刻，唐三已经是和唐银一样，在他的必杀名单里了。毕竟他也不是什么圣母，若不是刚刚自己的实力够强！怕是已经死的不能再死了。

    唐三对于沐辰的杀意，没有任何表情。只是冷冷盯着对方，可心里确实翻江倒海一般！

    要知道刚刚两人的配合，就是魂斗罗的强者也未必能接下。就算接下不死也残，虽说沐辰也受伤了，可是看起来并不严重。

    他此刻觉得唐银说的非常有道理，这样的人已经为敌，若是不能解决。日后必定后患无穷.....

    “姓唐的，你们要不要脸！二打一还使用阴招？”

    马红俊等人可是清楚的看到了唐三手中暗器发射，虽然沐辰接下来了，但也就是因为抵挡暗器的功夫才被唐银偷袭得手。

    叶泠泠没有参与他们嘴战，手中九心海棠出现。急忙为沐辰治疗了起来，看到叶泠泠出手后，唐银自然不会让她得逞。

    一个闪身便要突袭，可是叶泠泠身边的人也不是吃素的。东方姐妹如同上次一样，施展融合魂技！

    只不过这一次唐银是用全力，昊天锤的锋利直接破开了控制，玉天心和玉天恒看到突然冲破控制的唐银。

    微微愣神一刻后，也是一起迎了上去。两人此刻只是抱着拖住他给沐辰提供恢复时间而已，他们可不觉得自己是能解决这盘菜的人。

    玉天心和玉天恒全力迎上之后，三人便战在了一起。而沐辰恢复的时候，奥斯卡也是递给了唐三几根香肠。

    让唐三恢复了起来，刚刚虽说他没有受到攻击，但之前的消耗也是不小！又将小舞和朱竹清交给了消耗殆尽的奥斯卡。

    “你们下台去吧！此刻胜负已经不重要了，你们这里会让我们分心的。”

    唐三话落，转身就向着唐银哪里靠近过去。奥斯卡和宁荣荣对视一眼后，都看到了自己眼里的无奈，四人同时跳下了擂台。

    “........”

    就在玉天心和玉天恒与唐银交战的时候，突然几根暗器插中两人四肢上。

    还没有反应过来，两人身体的魂力就无法调动了。唐银抓住机会一锤便重伤二人打下了擂台！

    “嘭嘭....”

    “可恶....你.....”

    擂台下，玉天恒不甘的指着唐银，但最后一句话还没有说出来，便彻底的晕了过去。由于两人先是中毒魂力无法使用，又被唐银一个重击，没死就不错了！

    唐三看着玉天心和玉天恒，心里有些过意不去。他都感觉自己有些变了，但这一世他一定要保护家人。即使自己变成自己曾经最讨厌的模样！

    不过两人是大师家族的人，又是新一代蓝电霸王龙家族的佼佼者，唐三和唐银并没有下死手。得罪“蓝电霸王龙”家族不可怕，可是唐银清楚大师在唐三心里的位置。

    所以为了能让他和自己一起解决沐辰，唐银才有所留手。解决了几个战力之后，就剩下哪里的三女了！

    “哼！”

    此刻玉天心和玉天恒身旁，一名看似中年人模样，备有威严的感觉站在两人身旁。

    检查了一番玉天心和玉天恒并没有大碍后，只是冷哼了下！此人便是玉元震！蓝电霸王龙家族的族长。(我也不知道是不是，就这个吧！忘了名字了，反正是龙套，不重要。)

    沐辰恢复好了以后，看着紧逼而来的唐三和唐银。心里叹道：“唐三不愧是位面之子，各方面的天赋都是最佳吧！就是这手暗器，越级而战，也是相当强大。”

    “泠泠，你们下去吧，将天恒和天心治好，我已经没事了。”

    叶泠泠闻言就想摇头拒绝，可是看到沐辰那坚定的眼神。也只好乖乖听话，走了下去。

    虽然有些担心，但也清楚现在的局面，自己在上面，只会增加负担。

    三女离开擂台后，此刻场上就剩下了沐辰三人。

    “今日，你们必死！”

    沐辰淡淡的一句话，让本来博乐的众人，更是惊讶不已。这不是高级魂师切磋大赛么，怎么到现在成了生死战了？

    唐银闻言只是冷笑了下，随后同样冷声道

    “确实会有人死，但绝对不是我！”

    听了唐银的话后，沐辰一愣。因为他听这话好像有两种意思，第一种说的是自己死，第二种不就是他和唐三一起死，但他却不会死？

    不过想到原著里唐三的性格，沐辰便明白了。眼中更是不屑的看向唐银！

    “你真是刷新了我对贱人的认知！”

    话落，沐辰挥剑便刺了过去。

    唐银闻言满不在乎，对他来说只要可以解决了沐辰。斗罗大陆上那他不就是唯一的主角了！至于那些土著，解决他们不过是时间问题而已。

    “..........”

    “叮叮铛铛”

    两人又战在了一起，看似旗鼓相当！其实若不是有着唐三在旁骚扰沐辰的话，此刻唐银早就被他拿下了！

    “怎么回事，教皇难道还不宣布比赛结果？难道他不知道唐三已经犯规了！”

    天斗帝国的观战室内，雪夜不止一次派人去让比比东宣布比赛结果。但可惜的是，比比东都没有任何的回应。

    雪夜看着下方三人，不由得暗暗着急！这可是他们天斗帝国内的妖孽啊。不管是损失了那个，都是他的损失.....

    在不知不觉的情况下，雪夜已经把台上的三人看做成了自己的手下。若是让下面三人知道的话，怕是会忍不住送他三个字吧....

    “想太多！”

    .........

    “陛下，我想比比东是不会终止比赛的，因为她想要的就是他们这样死斗下去。”

    “毕竟这几个妖孽可都是出自我们天斗帝国，其中沐辰更是皇家学院的学生。所以.....”

    而且昊天宗本来就和武魂殿关系紧张，如果能借沐辰的手解决了他们岂不是省事不少？

    不管怎样，她武魂殿都不会有太大的损失。虽说几块魂骨很让她肉疼，但是在统一大陆的情况下，那些小疼算的了什么？

    .......

    叶泠泠治疗好了玉天恒和玉天心后，也是一脸担心的看着擂台上的三人。

    虽然知道沐辰强，但毕竟是一对二，而且那个唐三丢出的东西。好像让沐辰无法专心对战唐银，情况极其的不利啊！

    其实沐辰之所以在这耗着，他是凭着自己充沛的魂力，把唐银魂力耗尽后再解决唐三。若不然早就爆发自己的底牌了！

    可惜沐辰想不到的是，唐银和他一样，魂力储蓄满的不要不要的。

    在两人连续使用魂技对撞之后，就都清楚了对方的情况！

    “哼，唐银，唐三！没想到你们竟然能逼到我这一步，真的是让我都有些佩服你们了。”

    唐银闻言还以为是沐辰消耗过多，所以才废话了。但他可是清楚记得反派死于话多！

    没有回应，手中昊天锤突然开始蓄力了起来。准备给予沐辰最后一击一样！

    沐辰看到唐银的模样，嘴角微微一抽。心道：“这家伙还真是人贱话不多，这是想直接拼最后一击啊？”

    不过沐辰也不打算再这样耗下去了，就在这时气沐辰势突然也增加了不少。

    就在唐三和唐银惊讶沐辰气势不知为何增强的时候，沐辰左手上一缕光芒出现。紧接着身上四环落下！

    和唐银的一样，同样的全部万年魂环！虽然只有四环，但也是让两人惊讶不已。

    “我X！”

    “什么时候双生武魂烂大街了？”

    “什么烂大街了，你有吗？”

    就在沐辰第二武魂亮出的时候，在场所有人除了叶泠泠以外，都惊讶不已。就是皇斗战队众人都不知道沐辰竟然是双生武魂！

    “老大竟然是双生武魂，而且我竟然都不知道！”

    马红俊看着台上沐辰的第二武魂后，心里惊讶嘴里忍不住的吐槽了一句。

    叶泠泠闻言笑了笑，看到沐辰使用第二武魂后。心里松了一口气！因为她可是听沐天说过，沐辰的第二武魂有多强大。

    同时心里也是暗暗惊讶，这唐家兄弟既然如此强。能让沐辰使用第二武魂？

    “泠泠，你是不是早就知道老大是双生武魂啊？”

    马红俊看着叶泠泠并没有任何惊讶的表情后，忍不住的问了句。叶泠泠没有撒谎，反而点了点头。

    马红俊感觉自己在沐辰心里的位置，好像突然低了好多......自己不是忠诚的小马仔么？怎么老大都不跟自己说了.....

    “你不用多想了，他的第二武魂是在离开我们那年觉醒的。而且我知道的时候，是因为.......就是这样！”

    (省略了，反正前面沐辰和他老爹的打斗，你们也看过了。)

    马红俊闻言心里才好受点，不过随后忍不住惊讶道

    “你说啥！老大既然能和封号斗罗的沐叔平战！？”

    “嘶～”

    旁边几人都是倒吸了一口凉气，就是在这里看着的玉元震也是心里一惊！

    不过再知道沐天的身份后，心里估算着，应该是沐天让着他儿子的吧！毕竟九十一级的封号斗罗，如何摆平不了一个魂王？

    其实不止是玉元震明白，就是沐辰自己心里也清楚。虽然封号斗罗杀不了自己，但也知道自家老爹那天肯定是留手了。

    PS：这是大章！二合一的。

