    

    “我的执念是传法，圣体一脉的法，从我这一代开始不再完整。”转化成五鬼瘟神之后，可以得到部分曾经的记忆碎片，越不甘心的，越容易觉醒，而大成圣体的神祗念觉醒之后，竟然说出了这样一句话。

    大成圣体原来的完整法是没法从尸体身上得到的，唯有代代相传，这名大成圣体经历的最后一战太惨烈，硬生生以大成圣体的无敌血气，拖死了两尊不出名的禁区至尊。

    大成圣体一脉的完整法，强大的根源就是重修各个秘境，成就自身小宇宙，生生不息，哪怕是不成帝，肉身躯壳却堪比大帝的肉身，以肉身接帝兵毫无问题。

    原本的大成圣体一脉的不传之秘，需要进入圣人境界开始重修。而叶尘身上有更加完整的法，疑是未来的叶凡那小子开创出来的，被系统返还到他的手中，从迈入仙台秘境，就能够开始重修单秘境法了。

    叶尘很清楚，他最终能够传授给叶凡的还是原本的法，这样叶凡才能够走出他的无敌路，经历艰难险阻，顺风顺水，也许就没有未来的叶天帝了。

    所以，叶尘明明有能力让叶凡过得更好，更潇洒，却一直都是尽量不去改变剧情走向，除非实在是忍不住了。

    结束了，相比较原剧情大成圣体的神祗念没有唤醒前世道果，完成刹那的辉煌，但是祀却重生了，有可能在将来的某一天，再续辉煌。

    天断山脉的战斗也结束了，死了太多的生灵，黑色的断壁残垣都被鲜血染红了，碎骨毛发，血肉，内腑碎片，随处可见。

    叶尘赶到的时候，月夜下，这里仿佛有恶鬼哭嚎，阴森无比，他看到了有一对五十人阴兵路过，在这里吐纳吸收保留下的怨气，强化自身。

    叶尘身上有个佛塔里面也镇压着一些阴兵，那时候觉得好玩，现在却觉得没有什么意义，他直接念诵灵宝天尊留下的度人经，将这些鬼物给度化了，看着他们的真灵印记，重回大道。

    接着，叶尘寻到了叶凡，亲自将原版的圣体一脉修行法传授给了他，可惜，这次没有因果返还，叶尘也不在意，好处他已经得到了，一尊大成圣体级别的五鬼瘟神，对他来说，还有什么收获能够比这更好，除非给他安排一个巅峰时期的大成圣体护道者。

    至于鳄祖，那是传承有古老的妖族秘法，能够在付出巨大的代价后，弄出第二具真身来，本体死了，这第二具身体就可以取而代之，早已失传。

    而且，这门秘法还有一个非常大的弊端，那就是两个身体相遇，谁也不服谁，都想要弄死对方，这可比精神分裂更加可怖，最终结果就是合二为一，或者自相残杀，死上一個。

    叶尘不由得想到了完美世界时期，女鲲鹏的儿子鲲鹏子开创的法月婵仙子与清漪就是这么来的，很可能是从那时候传下来的法，只不过，更加的不完整了，弊端更多了。

    事实上，鲲鹏子手中的法更加完整，叶尘回忆原剧情，觉得月婵仙子修行的法也有问题，主身与次身没少打架。

    至于鲲鹏子，叶尘回忆了一下，脑子里一片空白，鲲鹏子进入无人区修行，就再也没有出来，是不是挂了，它的存在感都不如天角蚁幼崽与真龙幼崽。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得狠人大帝遗蜕指甲大血肉一块，因果返还中，恭喜宿主获得完整的狠人大帝遗蜕一具。’

    叶尘听到系统的提示音，下意识的看了眼意识海深处一颗十色璀璨的小星星，然后，差点一口老血喷出来。

    大因果，大因果啊!

    非礼勿视!

    想什么呢，这具女帝遗蜕白衣胜雪，绝代芳华，被混沌气笼罩，被一块三方大的仙源包裹。

    姬紫月得了狠人大帝的一枚戒指，作为娘家人的见面礼，整个人都成了老叶家的了。

    他得了狠人大帝一具身体，咦?也没什么啊，因果已经够深了，他是叶凡那小子的亲爹啊!

    叶尘都差点忘了，自己是叶凡最亲的人了，这点因果也不算什么他完全扛得住。

    叶尘却不知道，此时段德正哭丧着脸，说出了隐秘，他自从得到狠人大帝的吞天魔盖，经常能够梦到一个模糊的人影，以及一个鬼脸面具与青铜指环，因果同样很大，幸好这死胖子自身来历不凡，命硬的很。

    而姬紫月最害怕离别，在梦中，她偶尔可见到一幅模糊的画面，一个留着羊角辫的小女童，抹着眼泪，穿着露着脚指头的鞋子，拼命追赶，跑掉了小鞋子，也追赶不上，只能抹着眼泪，喊着哥哥，望着那个少年与一群人踏上五色祭坛，离去的身影。

    可惜的是，画面太模糊，她根本看不清那个小女孩的脸，也看不清那个少年与那群人的面孔。

    只知道，这个指环属于小女孩，是那个少年，疑是她的哥哥给她的，是她珍贵的东西。

    而那个鬼脸面具，却是被那个少年戴走了。

    至于那鬼脸，却是那个小女孩经常做鬼脸与他哥哥玩耍时候的模样，大概他哥哥也是非常的不舍，才会带走那普通的木头面具。

    当时，狠人大帝与他哥哥一起相依为命，他们都是普通凡人孩子，没有精致的玩具，弄到一个粗糙的铜环，已经是最珍贵的礼物了。

    至于面具，肯定是没法直接弄一个青铜面具，那太奢侈了，能够用木头，自己雕一个简单的面具，已经是很不错了。

    与此同时，叶尘废了很大的劲，汗毛、头发都快拔秃了，终于在东荒南域再次找到了小囡囡。

    前段时间，正在带着囡囡玩的大黑狗，亲眼看到囡囡羽化飞升了。叶尘能怎么办，尽量对囡囡好点，唉，他最喜欢的遮天人物是虚空大帝，最心疼的遮天人物是幼年时期的囡囡。

    找到囡囡，再次看到了那个可怜兮兮，穿着破鞋子，小脸脏兮兮，望着别人吃包子，羡慕的流口水的怯怯身影，不知不觉，叶尘早已泪目。

    经历了这么多事，他还是这么的容易多愁善感。

    很难想象，当年这个小可怜的哥哥离开之后，她到底经历了什么。数年后，那些人那么的残忍，为什么死了，还要将尸体带回来，大概是因为那是圣体的尸体，还有研究价值。

    叶尘一大把年纪了，不由得老泪模糊了双眼，她一把将囡囡给抱了起来，帮她恢复了记忆。

    这样的修行太苦了!

    怪不得那天璇圣女说她在深层次梦境中，经历最多的就是天璇圣地攻打荒古禁地，然后，举教灰飞烟灭。

    这也许就是狠人大帝的另外一种修行方式，如此磨砺心性的方式，只要不麻木，曾经的痛苦，只会让她越来越强大。

    “师傅，你是来找我的吗?囡囡又自己跑出来了吗?”

    这次囡囡变聪明了，她的记忆中，自己突然飞走了，已经有过一次了。

    叶尘可以肯定，黑皇那里肯定还有其他的记忆玉石。

    “没关系，以后你每次离开了，师傅都会想办法找回你的，我保证

    我们先吃东西，一会儿带你去找黑皇，将你忘了的另外一部分记忆给找回来。’

    叶尘认真的给囡囡保证，道

    他理解不了狠人大帝的蜕变方法，但是他不想让囡囡这样受苦了，实在是看不下去了。

    相信以女帝的绝代风华，万古无双的才情，最终还是可以成为红尘仙。

    至于现在，囡囡是他叶尘的弟子。

    吃饱喝足之后，叶尘抱着囡囡，向着他感应到的姬家方向赶去，现在那些人都在荒古世家姬家。

    “囡囡，以后别叫师傅了，你可以直接叫我爹爹吗?’

    叶尘抱着小囡囡，认真的望着她道。

    “爹爹!”

    囡囡听到叶尘的话之后，先是一愣，然后立刻开心的搂住叶尘的脖子，甜甜的叫道。

    小囡囡与她哥哥叶风是从小相依为命，在小囡囡一岁的时候，父亲打猎，再也没有回来，母亲拉扯他们兄妹俩，半年以后也病死了。

    他们是被叶家村村民们养大的，村里人尽量的救济他们，让两个小家伙，一个成长到了四岁，一个成长到了十二岁。

    这也是狠人大帝能够留下来传承的原因，她也有一些在乎的人，就是曾经的叶家村人，挑选了一些可以修行的人，传授了他们一些法。

    不过，即使是得了吞天魔功，不灭天功，也不是谁都有能力成长起来的，一旦暴露，那将是被举世追杀的后果。

    华云飞与摇光圣子能活着，一是他们足够逆天，天赋好，修行快，机缘也不错

    还有就是，叶尘的出现，伏羲古帝子在玄天门时候就说过，人族大帝的法都有流传的意义，并不是说，狠人的法出现，就应该被追杀。

    最起码，明面上的人人喊打没有了，背地里的坑杀，叶尘就管不了了，这也是他们必须经历的成长历练。

    狠人大帝当初斩道成功，凝聚道果雏形，在圣人境界，完成对吞天魔功的初创，那时候，她修行，需要经历的追杀，更加可怖，最起码，那时候她一直针对羽化神朝，那个曾经的中州大势力，比现在的太古皇族底蕴一定不差，可怖无比。

    哪怕是他的亲儿子叶凡不也经历着各种磨难，总有一些人，不愿意看到圣体大成，想要提前扼杀了事。

