    铁剑带走野牛之王最后一丝生命，使得后者在不甘中彻底倒下，化为一具尸体。

    “唰！”

    高额的经验直接让江寒金光涌起，浑身一暖，达到7级，生命值也全部回满！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀青铜级BOSS【野牛之王】，作为游戏中首位击败青铜级BOSS的玩家，获得额外奖励：自由属性点+10，声望+1000，稀有道具【天佑珠】！

    “首杀有奖励？”江寒眼睛一亮。

    自由属性点！

    这是他开服就在寻找的玩意，没想到完成首杀之后，才终于碰到。

    “叮！~”

    系统提示：是否将您的辉煌战绩告知降临天恒大陆的所有冒险者？（注：全服公告之后，您可得到10000点声望）

    一万声望！

    尽管江寒暂时不知道声望的用处，但它既然出现在玩家的基本信息面板之中，自然越多越好，而且首杀青铜级BOSS才给1000点，获取难度应该不小。

    “是！”

    权衡利弊之后，江寒还是没能忍住诱惑，选择同意。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】成为首位击败青铜级BOSS的玩家，特此公告！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】成为首位击败青铜级BOSS的玩家，特此公告！

    ……

    系统公告总共播报三遍，字体鲜红而且还放大加粗，仿佛生怕别的玩家看不到似的。

    “叮！~”

    系统提示：玩家【龙战于野】请求添加好友，是否同意？

    “叮！~”

    系统提示：玩家【月宫小兔】请求添加好友，是否同意？

    ……

    “我就知道……”

    江寒无奈，连忙唤出系统设置，选择禁止所有人添加好友，耳边这才清净下来。

    游戏中自然也有各种利益纠葛，他获得首杀的消息一公布，肯定会有大量工会想邀他加入，除此之外，估摸着想买BOSS掉落装备的人也不在少数。

    随后，他抓紧时间清点野牛之王爆出来的装备，总共枚50铜币，两件装备，分别是一柄剑和一双鞋子。

    按捺着激动的心情，江寒查看装备属性——

    【牛皮靴】（白板级）

    防御：2-3

    简介：牛皮制成，比一般的鞋子坚韧

    【野牛剑】（青铜级）

    攻击：10-12

    效果：对牛类生物伤害+25%

    需要等级：5

    简介：灌注有野牛之王血液的神兵利器，在杀牛方面，罕逢敌手

    卧槽，牛啊！

    江寒望着通体散发微微红光的剑刃，完全能想象自己杀牛的效率怕是独步天下。

    果断换下自己那柄锈迹斑斑的铁剑，并穿上牛皮靴，江寒感觉自己终于有点新手村高手的模样了——

    【一江寒水】

    等级：7

    生命：700

    攻击：22-24

    防御：13-15

    声望：11000

    幸运：0

    自由属性点：10

    ……

    还有10点自由属性点没加……

    江寒二话不说，把所有属性全部点在攻击上，直接让攻击起飞，变成32-34！

    “无敌！”

    望着人物面板，他作出十分谦虚的评价。

    现在别说一头野牛之王，就是来十头，对于他来讲，都是乱杀！

    毕竟处于新手阶段，数值低得可怜，实力的提升可谓相当迅猛。

    打开时间，江寒发现如今已是凌晨四点，本来还有几分困意，结果因为刷BOSS的缘故，精神奕奕，如今得到野牛剑，情绪直接可以用亢奋来形容，还哪来的困意。

    想到熬夜对身体不好，江寒决定直接通宵算了。

    提着利剑，他大大咧咧的游荡在野牛的领地内，再无需警惕陷入包围圈，逢牛便杀。

    -270！

    -255！

    三位数伤害令江寒热血沸腾，有野牛剑对牛类生物25%的伤害加成，基本上两、三剑就是一头野牛，而且它们会拉着同伴一起赴死，更是让江寒的练级效率突飞猛进。

    因此，尽管他等级达到7级，已经超过野牛，经验受到削弱，但练级的速度反而不减反增，直至早上六点，江寒等级达到8级！

    这时，得到野牛剑的兴奋也基本消耗完毕。

    “对了！”

    临近下线，他突然想到什么，打开包裹：“我貌似还有系统奖励的东西没看……”

    此时，作为全服首个击杀BOSS的系统奖励，一颗蓝色的珠子正静静的躺在他的包裹内——

    【天佑珠】（A级道具）

    效果：使白银级及以下任意装备品阶无条件提升1级

    简介：一种神奇的珠子，其中蕴含微薄却珍贵的特殊力量，似乎由某位强者的眼泪形成

    “嘶！”

    望着天佑珠的效果，江寒忍不住倒吸一口冷气。

    这玩意对于目前阶段的玩家而言，简直堪称神物！

    这要是得到白银级装备，再用天佑珠提升品阶，岂不是无条件得到一件黄金级装备？！

    当然，他肯定是不会用天佑珠提升野牛剑的，那纯属暴殄天物，大材小用了。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜大寒区玩家【第一杀手】成为第二位击败青铜级BOSS的玩家，特此公告！”

    首杀还没多久，第二位便紧随其后。

    对此，江寒倒是并不意外，玩家之中牛人太多，他之所以能拿到首杀，也有很大的运气因素在内。

    说起来，他能拿首杀，好兄弟清云劳苦功高，值得表扬。

    “首杀青铜级BOSS便又是自由属性点奖励，又是天佑珠，白银级BOSS的首杀，估计好处更多！”江寒摩拳擦掌。

    眼下，他凭借首杀得到的奖励，和普通玩家拉开的实力差距更大，离下一个级别的首杀要比其他玩家的机会多得多。

    ……

    摘下头盔，江寒重重的吐出一口浊气，稍微洗漱一番，倒头便睡。

    “叮咚！叮咚！”

    不知过了多久，他被不断响起的门铃声吵醒。

    “谁啊？”

    江寒浑浑噩噩的起床，穿上睡衣走出房间，匆匆打开门，映入眼帘的是快递员：“您好，您的快递！”

    “好，谢谢。”

    把快递收下，江寒回到客厅打开，发现里面是一大袋的梅干菜，旁边还有几块烧饼，立刻明白这是老妈给自己寄过来的。

    取出手机，江寒准备给老妈打给电话报平安，电话号码按到一半，突然又想到什么，手指顿住。

    “先把士兵铁剑和士兵皮甲卖了！”

    目前手头有点紧，江寒决定先卖装备。

    前期，多数玩家被卡在新手村出不去，那两件装备不管属性强弱，价值都不会低，必然能卖个好价钱，到时候再和老妈报平安，他也能有点底气说往家里打点钱。

    当然，老妈要不要是一回事，但他觉得自己说不说又是另外一回事，至少需要让老妈知道，自己在外面过得挺好。

    ……

