    伟大航路

    某王国

    在这个国家的边界，有一处落魄的街道，这里是这个国家最下层人民生活的地方，这里就是一处贫民窟，随处可见的垃圾和到处逃窜的老鼠。

    这里有一处占地不大的地方，是座孤儿院，这个建筑在这里很显眼，因为他是这个国家王后，为彰显自己的仁厚，拨款建造的，虽然对于王后来说微不足道，但是对一些无家可归的孩子们，已经好很多了。

    至少这里有食物，有衣服穿，比以前流浪的日子好上不少。

    今天已经很晚了，整个孤儿院显得很安静，夜色下，却有一个小小的人影没有在他的床上，而是在空地上蹲坐着，看着那天空。

    他的名字是克鲁克，是一个孤儿，至于他的父母？他并不知道，他一出生就被放在了孤儿院，他一直期盼着哪一天他的父母能来接自己。但是至少，现在他已经6岁了，还没有等到这一天的到来。

    克鲁克有些绝望了。

    说实话，他在孤儿院里过得并不如意，至少没有一个小孩子愿意靠近他，这不仅是克鲁克性情的原因，还有因为克鲁克过于早熟，在孤儿院里显得是一个异类，他有时候也喜欢抓一些小老鼠玩玩，有次，他将解剖了的老鼠扔到一个女孩面前，那个女孩惊吓的跑开，不知道为什么，克鲁克就是想要这么做，这样会让他感到有趣，那些孩子孤立他，有时候甚至会成群结队的来骚扰他，他只有让这些家伙害怕才可以让这些家伙不再来烦自己。

    他很清楚，自己跟这群家伙是不一样的。

    这群无知的小鬼们，克鲁克有时候还会被孤儿院里的修女教训，他们对克鲁克也很凶，经常辱骂他，或许说，这里的孩子大部分都是这样度过的。

    今天的克鲁克因为不服从修女的命令，被罚今天没饭吃，现在的他肚子空空的，很难受，所以他出来看看能否找到一些食物充饥，或者就是一只老鼠，或许他也吃得下。

    今天的夜色很不错，但是克鲁克没有时间欣赏，他也懒得欣赏，肚子的饿得咕咕响。

    克鲁克又想到白天那几个烦人的小鬼，他咬着大拇指，生气地捡起一块石头，朝着不远处扔去。

    今天所有积攒的情绪一下子爆发，眼泪不争气的从眼眶里流出，他猛地擦擦自己的眼睛，不去想着，但是越是积压越是忍耐情绪就爆发的越来越厉害，为什么他的父母还没有来找他！

    一切的委屈都涌上心头，在他看来，他或许都没或者说的意义，他活着在这里，完全没有任何有趣的地方，这里简直糟透了，其他人的排挤，孤儿院修女的不待见。

    克鲁克继续强忍着眼泪，疯狂的抓起地上草连根拔起，肆意发泄着，但是没多久，他就停下来手中的动作，这样做是无意义的。

    他真的好希望能有口吃的，他的肚子真的好难受！

    上天啊，要是有上天的话，希望能从天而降一块面包让他充充饥，他真的好饿。

    克鲁克觉得自己并不适合这里，他就不属于这里，他与这里的一切都显得格格不入，他感受着痛苦。

    就在此时，克鲁克却听到了脚步声，是修女吗？

    不应该啊，她应该这会休息了。

    克鲁克抬头看去，是一位身形看上去不大的女子，因为夜色的原因，他看不清她的脸。

    对方那好听悦耳的声音传来：

    “需要帮助吗，孩子？”

    克鲁克感觉很奇怪，这个人浑身上下散发着安全感，还有一股淡淡的清香，很好闻。

    但是克鲁克很快就警惕起来：

    “你是谁！”

    克鲁克站起身，保持着安全距离。

    “我是阳光之家的院长。”

    对方也与克鲁克保持着距离。

    克鲁克有些懵，阳光之家是什么鬼。

    但是克鲁克并没有说出来。

    对方再次开口了：

    “你需要帮助吗，孩子？”

    克鲁克没有回答，而是仔细的打量着眼前这个女子，他不知道为什么，这个女子貌似总给他感觉一种温暖的感觉，这很奇怪，不过这种感觉让他也痴迷，这是可以依赖的感觉。

    克鲁克犹豫了片刻，还是饥饿战胜了自尊，还是开口道：

    “如果你能给我一点食物，我会很感激。”

    “好的，我知道了。”

    只见这个女子不知道从哪里拿出一块面包递给克鲁克：

    “面包可以吗？”

    克鲁克小心翼翼的拿过面包，又看了看眼前这个女子，他闻得到面包所散发着的香味，这诱惑着他，但是理智还是战胜了一切，他掰下一小块面包：

    “你先吃。”

    对方显然没有想到这件事，不过惊愕之余，还是接过面包吃进嘴里：

    “这样你就可以吃了吧？”

    看见对方吃了没事，克鲁克才大口吃了起来，他只是谨慎惯了，他不相信会有人无偿帮助他，他虽然不喜欢孤儿院，但是也不想稀里糊涂的被拐走，他时刻与对方保持着安全距离。

    一个面包很快就吃完了，克鲁克感觉很满足，但是肚子还是很空。

    对方又开口了：

    “需要再来一个吗？”

    克鲁克摇摇头，但是肚子却出卖了他，咕噜噜的作响。

    克鲁克王后退了几步，没有说话。

    对面的女子又掏出一个白面包递给克鲁克，还顺带掐了一小块塞进嘴里：

    “放心好了，可以吃的。”

    克鲁克看见对方咽了下去，才放心的接过面包继续大口大口的吃着。

    面包很软，跟他平常吃的梆硬梆硬的黑面包不一样，很柔软，很美味，至少克鲁克只有在过节的时候才能吃到过一次的。

    克鲁克感觉到肚子的温暖与满足，他并没有奢求更多，只是乖乖的感谢道：

    “谢谢你的面包，我以后会报答你的，你能够告诉我你之前说的阳光之家是哪里吗，等我长大了，我会来报答你的。”

    不管怎么说，对方给予了他食物，他需要报答回去，而且还是如此美味的食物。

    “阳光之家是个孤儿院。”

    “你骗人，这附近只有这一家孤儿院。”

    克鲁克很快就揭穿了对方，但是对方貌似并没有生气，反而貌似有些惊讶：

    “那你也是这个孤儿院的一员吗？”

    克鲁克点点头。

    “那他们为什么没有给你吃的？”

    克鲁克没有说话。

    “好吧，你想说我也不强求，对了，我没有说谎哦，我确实是一家孤儿院的院长，不过并不在这里，而在新世界的艾尔巴夫。”

    “那你怎么会出现在这里？”

    “这是我的小秘密哦，我只是听到了你的呼唤才出现的。”

    这位给予克鲁克的面包的正是接受到系统救助功能召唤的卡特瑞尔，说实话，卡特瑞尔表示很干，她没想到自己救助孩子居然救助到了孤儿院，简直见鬼，这是什么意思，系统让她跟其他孤儿院对对碰？

    有意思。

    不过眼前这个孩子身体看上去还是不错，这家孤儿院待遇应该也算不错吧。

    本来卡特瑞尔还以为自己通过救助功能可以收养孩子，但是总不能去抢已经有孤儿院的孩子了吧？

    这算什么事情。

    克鲁克对于卡特瑞尔的话语并不相信：

    “你要是不愿意说就算了，总该告诉我名字吧？”

    “卡特瑞尔，我的名字是卡特瑞尔。我都自我介绍了，你是不是也应该自我介绍一下？”

    “我叫克鲁克。”

    “克鲁克吗？真是个好听的名字，还有，你的蓝头发很漂亮。”

    克鲁克倒是被这忽如其来的夸赞给愣住了。

    这貌似是第一次有人夸他头发颜色好看，他生硬的回了一句：

    “谢谢。”

    “那么，克鲁克，有空聊一下吗？”

    卡特瑞尔找了一处地方坐下，示意克鲁克坐在他旁边，克鲁克没有动，只是站着说道：

    “我感觉没什么好聊的。”

    “好吧，这很正常，你可以给我讲讲看你在这个孤儿院里的过的怎么样，把我当成家人就好，就像在聊饭后日常一样。”

    克鲁克还是没有动，他想着。

    算了，就当感谢她的小面包，陪她聊聊吧

    克鲁克开始跟卡特瑞尔谈起了这里的日常，有时候说到一些还算开心的事情的时候，克鲁克的语调还会上扬，不得不说，卡特瑞尔是个不错的倾听者，她没有打断克鲁克的倾诉，只是默默聆听着。

    在克鲁克讲累了，没有继续在讲的时候，卡特瑞尔开口了：

    “克鲁克，你是个特殊的孩子，你很聪慧，我没有权利说你什么，我只是希望你尝试看看和那些孩子好好沟通，至少交个朋友。”

    克鲁克没有说话。

    “克鲁克，我想问你一下，你觉得你在这座孤儿院过的好吗？”

    “不好。”

    “那你愿意来到其他孤儿院吗？比如我的孤儿院？”

    克鲁克无奈的笑了笑：

    “那里太远了，而且，我并不想离开这里，我想…….等着某一天，我的父母能来接我。”

    “是吗，那好吧，我该走了，克鲁克，希望今晚你过得开心。”

    “你要走了？我什么时候能再见到你？”

    “或许永远也见不到，或许有缘能见得到，我也说不清，不过我希望你能以后过得开心。”

    卡特瑞尔临走时，给了克鲁克一个拥抱，然后就离开了，克鲁克还留在原地，卡特瑞尔还给他留下了两个小面包。

    克鲁克看着自己手中的小面包，又看了看卡特瑞尔的背影，卡特瑞尔临走时的拥抱，却让克鲁克感到从未有过的温暖，不知道为什么总感觉自己今天像是做梦了一般。

    他随后就回去吃了面包睡了。

    后来几天，他经常游荡在街头，希望能打听到卡特瑞尔的消息，但是一无所获。

    他也尝试在夜晚等待着她，希望哪一天能再遇见。

    但是这些办法都不行，她好像真的消失了。

    克鲁克没有再去寻找。

    他只是默默的在心里记下，卡特瑞尔曾经说的话，她的孤儿院开在新世界的艾尔巴夫。

    这或许是他见到她的最后一个方法。

    虽然，他们相处的时间很短，但是却给克鲁克留下了很深的印象。

    至少，他不再只是盼着他的父母来接他，他还希望着等着长大了。

