    第4428章有点累

    她的目光扫到浅儿，不由顿住。

    “你是……”

    “是我啊。”浅儿笑道。

    她满脸涂的都是泥巴。

    莲花听见她的声音，一颗心咚的落地。

    她一把抱住浅儿，哇哇大哭：“我还以为我把你弄丢了，吓死我了！”

    浅儿为她的情义深为感动，笑道：“我这不是好好的吗？”

    莲花擦擦眼泪，问：“浅儿姐姐，你怎么跑这儿了呢，还跟阿妈在一块。这脸上还抹了泥巴，一定阿妈干的。阿妈，你要送浅儿姐姐走，也该跟我说一声。这把我吓的……”

    细娘说：“我还没说你呢，怎么不帮公主想办法，让公主一个人出来，这多危险？胆小鬼。”

    “我？胆小鬼？阿妈，你是不知道我胆子多大，我要有根天那么高的棍子，我敢把天给捅破了！”

    “你就吹牛比谁都厉害。”

    “我吹？我什么不敢啊我。”

    “你就不敢嫁人。”

    “您别什么都往那件事上绕，那是两码事！”

    “……”

    母女俩又吵起来了。

    浅儿忙道：“你们先回家，回去慢慢分辨，我得去神殿了。”

    “姐姐诶！”莲花忙拉住她，“你好不容易出来了，怎么往回走？来来，我送你回去，我有秘密武器。”

    “什么呀？”浅儿见她神秘兮兮的，便笑问。

    莲花把手放到嘴边，忽的吹了声口哨。

    细娘骂：“又作怪，别耽误公主的时间！”

    “阿妈你一点耐性也没有的，等一会儿嘛！”

    果然，片刻后，有一阵声响传来。

    莲花脸上一喜，忙叫道：“鹿儿，过来，我在这里！”

    一只雪白的鹿穿过树丛，奔到莲花面前，亲昵的蹭着她的手。

    细娘惊呆了：“这……哪里来的？”

    “这是我的鹿儿，我养好几年了。”莲花十分得意，“阿妈你一直都不知道吧？若不是为浅儿姐姐，我可不会叫它来的。”

    “我是问你，哪里弄来的？”

    “我打猎的时候遇到的，那时鹿儿刚出生，它阿妈死了，它也快饿死了，我用羊奶把它喂活的。”莲花笑嘻嘻的，“白色的鹿儿，好看吧？难得一见呢。”

    浅儿笑道：“的确稀奇，我也只见过一只。”

    她想到师父姬棠棠的那只鹿。

    自从姬棠棠留在北齐，与韩羽成亲后，便再没见过面了。

    莲花一听，忙道：“姐姐，你一个人走回去好远的，我把鹿儿送给你，你骑着鹿儿回去吧。鹿儿认得路的。”

    “鹿儿是你的，我不能要。”浅儿立即拒绝。

    “姐姐就带它走吧，将来我也是要去京都找你的，我还要见我的仙姑师父呢。鹿儿就当是我孝敬仙姑师父的。你帮我带回去。”

    浅儿笑道：“连我也不知道，你的仙姑师父在哪里呢。更不知道她什么时候会回来。”

    “顶多再过几个月，仙姑师父就回去了。”

    “是吗，你怎么知道？”浅儿大为惊讶。

    “仙姑师父有一次说过，她觉得有点累了，想回家，想家人。”莲花笑道，“我想，仙姑师父一定是想浅儿姐姐了。”

    (本章完)

