    在几经确认后，转生大禁天中，几乎无人质疑，萧叶陨落的事实了。

    这个消息，甚至传到了其他大禁天，引起了不少扼腕叹息的声音。

    若萧叶不陨落，谁也不会怀疑，对方此后的崛起，会带来极度深远的影响。

    时光荏苒，转瞬间又是数十万年过去了。

    萧叶这个曾经如同彗星般耀眼的名字，在转生大禁天，终究还是逐渐淡去了，鲜有人提及。

    只有偶尔间，可见古神真传弟子，出现在真传试炼区域附近，在仰天长叹，在缅怀古神群族，好不容易出现的杰出弟子。

    他们之中，还有许多没有来得及和萧叶相见，但都听闻了萧叶的事迹，对方陨落，整个古神群族都很震荡。

    据传闻，当年事后曲良曾回到古神群族之界，曾对古神车源侯，发出了询问，但所得到的，却只是沉默以对的回应。

    似乎车源侯，也有些自责。

    亲自出手，暂时封印了古神群族的试炼区域，以这种方式，来告慰萧叶的亡魂。

    一切都是那么的合情合理，理所当然。

    过往围绕萧叶的血仇和恩怨，也是烟消云散了。

    星辰幻灭，潮起潮落，逝去的终究难以挽回，在时光中不朽，只能活在人们的记忆中。

    而似乎是受到萧叶陨落的刺激，御尉迟、杜东宇、枯灭寂等横跨叠纪的古神弟子，都是发狂的修炼了起来。

    他们竟然接连突破，实力踏入上位道神第五层次，弥补了这等战力缺失的遗憾。

    特别是御尉迟，靠着萧叶传授的凝血神术，也将自身所具备的七星古神血统，淬炼到圆满了，实力更是强的可怕。

    或许是因为古神秦诀的陨落，的确给古神群族，带来了不小的好处，在接下来的数十万年中，古神群族的分支中，出现了好几尊，拥有七星血统等级的弟子。

    连才渡过一个叠纪的纯灭阳、厉臣，都是实力突飞猛进。

    同时，古神群族中，也出现了一个强大的分支弟子，名为七夜，他极度神秘和强大，走出群族之界执行了数次任务，展现出来的实力，非常惊艳，震惊世间。

    ……

    古神群族，竟然有一种重新爆发耀眼光芒之感。

    反而其他先天神灵群族，在上个叠纪交替冲击中，横跨叠纪的存在，几乎损失殆尽了。

    面对古神群族的这般兴盛，他们也是在图谋发展。

    一个叠纪的跨度，是很长。

    但纵览混沌历史，却也转瞬即至。

    那是一场浩劫，需要吞没无数生灵的生命。

    先天神灵群族，若是不想受到影响，就必须培养出强大的弟子。

    转生大禁天，迎来了难得的平静岁月，各大先天神灵群族，都在按照既定的轨迹发展着。

    对此，萧叶自然是毫不知情了。

    随着车源侯亲自出手，将古神群族真传试炼区域封闭，他彻底被困住了。

    混沌奇景，沙漠之国。

    萧叶已经不再岿然不动，而是冲了进去。

    轰隆隆！

    如同刀子般的狂风在肆虐着，卷起漫天的沙尘暴，一粒粒金色的沙子，皆为被缩小无数倍，朝着萧叶那挺拔的身影席卷而去。

    “古神之体！”

    “天阙神纹！”

    萧叶的身形在迅速拔高，浑身紫光缭绕，紫色氤氲之气蒸腾，十一道密集紫色的神纹接连亮了起来，狠狠迎向沙尘暴。

    轰！

    恐怖的bao zha声顷刻间响彻而起，只见十一道紫色神纹全部被崩碎，金色的沙子，朝着那他那庞大的身躯暴掠而去。

    然而他却毫不惊慌。

    嗡！

    此刻，一座四方四正的大陆，从神体中飞出，直接将这股沙尘暴给笼罩了进去。

    从外界，根本无法洞察这座大陆内的情形，其内所有的气息，都被完美的隐藏了起来。

    同时——

    轰！

    萧叶身上爆发出六种混沌大道，同时双拳抬起，让混沌万道都要归于寂灭，大道神则涌动咆哮，朝着四面八方横推而去，竟然让沙尘暴都震颤了起来。

    可惜的是，沙尘暴却不受影响，推进而来。

    下一刻，萧叶的拳势一变，好似进入了特殊的状态中，散发出至高无上的神威，好似改变了此地的规则。

    刹那间——

    嗖！

    萧叶好似脚踩岁月长河，击碎了空间壁垒，瞬间消失在场中，只剩下一座七层石塔，被呼啸的沙尘暴所淹没。

    紧接着，一切波动都消失于无形。

    “好险！”

    时间之塔第六层中，萧叶的身影出现，满脸的苦涩笑容。

    这些年的苦修，不说时间神拳的威力提升，至少他数量掌控，靠着此等神通，踏入操控时间的领域。

    操控时间的确太逆天了，可以让他跨越境界，横击对方。

    但碰到了沙漠之国的试炼却是不行了，因为在这里，只能被动承受攻击，他也只能拿来逃命。

    “幸亏时间之塔，可以抵挡得住这里的沙尘暴。”萧叶心中暗道。

    当初，他闯过了月华绕诸天，选择继续试炼，不是完全是出于自大，主要原因还是有时间之塔在手。

    一旦碰到危险，他可以躲进去藏身。

    所以，这些年，他才敢不断去闯荡沙漠之国，以这种方式来磨练自身。

    嗡！

    此刻，从萧叶神体中，飞出了一张干枯的皮膜，流动着大道之光，栩栩如生。

    随着萧叶注入道神力，顿时这张皮膜笼罩在他身上，使其气质和模样大变。

    这，正是西斯皮膜，可以让他对混沌大道亲和力大增，对领悟混沌大道有妙用。

    “难道想要闯过沙漠之国，我必须要超脱道神境才行吗？”身披西斯皮膜，萧叶盘坐了下来，眉头紧皱。

    一次次的尝试，他已经深刻认识到，沙漠之国的可怕。

    想要通过这等试炼，道神境生灵根本做不到，若非有时间之塔，他早已陨落无数次了。

    可即便他将五种混沌大道，都领悟到七级，也不愿意去吸收先天甘露，铸就超脱道神境的基础。

    因为天琥神法，对他的诱惑，太大了。

    “算了，如果我没有算错的话，再过几万年，我就有资格，再入真传宝界了。”

    “师尊曾说过，即使我在试炼区域中，也是可以进去的。”

    “在此之前，还是先参悟此物吧……”

    萧叶手掌一挥，顿时四座暗黑色石像凭空出现。

    这是他从时间禁地最深处中得到的，其上承载着一篇内容庞大的时间神通。

    第二更到！}

