    蓝色球体袭来。

    眼看着雷电球就要命中郝腕。

    双脚踩在蛛丝上，郝腕如同脚踩钢丝一般，手中斧子状的神圣分离者斧柄扭转。

    此刻的神圣分离者宛若一个网球拍一般，斧身面向地面。

    在雷电球即将命中之际，郝腕双手握紧斧柄重重的轮了出去。

    球体命中斧面。

    雷电球在接触的瞬间并没炸裂。

    网球一般被神圣分离者的斧面扇飞，滚落身旁位置的丛林之中。

    砰！

    雷电球炸裂，爆发出极大地能量，连带着丛林的树木燃起火焰，火光冲天。

    踩在蛛丝上的郝腕大步向前，身后的火光映照带着笑意的脸。

    手中斧柄旋转回刚刚的角度，斧刃向下。

    郝腕已经来到了小蜘蛛的近前位置。

    手中神圣分离者扬起，对准束缚小蜘蛛的机械臂就是一斧。

    机械臂毫无阻碍被神圣分离者切断。

    电痕涌动，在机械臂的整齐切面处不断翻腾。

    早已将机械臂视为自己的躯体的章鱼博士无声嘶吼，斩断的机械臂传来阵阵痛觉。

    小蜘蛛失去束缚，用双手掰开脚下钳住自己的机械爪。

    “郝腕先生，你又换新武器了？那个锤子跑哪去了？”

    “金属的质感，但是又不导电，这是什么材质的啊？”

    “刚刚那打网球的动作太帅了。”

    动作间，还不忘话痨几句。

    郝腕可没有废话的意思，瞟了一眼空中正在观察自己的电光人：

    “上面那个冒蓝光的小蓝人交给你。”

    话语间，直视面前痛苦中不断扭动身后机械臂的章鱼博士：

    “至于这个家伙交给我，我要看看这家伙还能剩几条机械臂。”

    说完，郝腕握紧斧柄的拳头挂上金丝状的光亮，直奔章鱼博士。

    转瞬之间，施加屈人之威加速效果的郝腕已经到达章鱼博士的面前。

    对上章鱼博士只是为了试验神圣分离者，郝腕目前也不打算使用其余的技能。

    两只机械臂支撑地面，断裂的机械臂收拢后腰的位置。

    悬浮在半空中的章鱼博士，操纵其他三只机械臂呈合围状直奔郝腕。

    他虽然忌惮郝腕手中的武器。

    但在章鱼博士看来，只要将郝腕的手臂限制行动，让他拿不起武器。

    那么无法拿起武器的他，对于自己而言不足为惧。

    然而郝腕动作却比他想的速度更快。

    在机械臂即将合围之际，郝腕再次抡起神圣分离者。

    神圣分离者在空中留下弧线的痕迹。

    斧刃在月光和火光下，折射本身锋利的光泽。

    畏惧其锋利程度的章鱼博士，操纵正前方的机械臂急忙躲闪。

    若是命中自己的机械臂，以那件古怪武器的锋利程度来看，自己很可能会再损失第二条机械臂。

    下一刻，郝腕已经从合围圈破开的缺口处到达章鱼博士的正下方。

    手中神圣分离者扬起，对准其中一条支撑地面的机械臂倾斜砍去。

    宛若一个手持斧子的伐木工一般。

    神话级装备锋利的斧刃下，原本坚硬的机械臂好似没有阻拦一般。

    斧刃过后，机械臂失去爪部的支撑，滑向地面后深深的插入地面。

    本身神话品质的神圣分离者质地非凡，加上自带的破甲效果。

    对上机械类武器，简直就是天然克制。

    对上章鱼博士的机械臂，更是如同砍瓜切菜一般。

    神圣分离者，恐怖如斯！

    此刻，章鱼博士的六只机械臂已经被郝腕砍断了两只。

    只剩下四肢机械臂的章鱼博士意识到局势的不对，调整另一只机械臂支撑开始倾斜的身体。

    作势拔出深陷地面的机械臂，就准备逃跑。

    面前的这个红发男人，完全超过了他的预期。

    然而郝腕完全不给他逃跑的机会。

    身形快速移动，手中神圣分离者甩动。

    斧柄脱手而出，空中旋转的神圣分离者直接透过机械臂而后嵌入地面。

    此刻，章鱼博士终于失去平衡，悬浮在空中的身体跌落地面，三只断掉的机械臂收拢到身后的位置。

    只剩下三条机械臂。

    三只手？

    郝腕捡起地面的神圣分离者，看着面前只剩下三只机械臂的章鱼博士。

    心思活络了起来。

    所以对比钢铁侠，章鱼博士的模板更适合维克托是吗？

    本质上的章鱼博士并不算坏人，只是实验失败后的副作用让他一直维持暴躁的状态。

    简单的说就是无法控制自己的情绪。

    甚至在最新的电影剧情中，通过装置恢复意识的章鱼博士还主动帮助过小蜘蛛。

    如果当初的实验没有失败，很可能章鱼博士也是一位超级英雄。

    想法虽然是如此，但是现在的他可不会留手。

    扬起手中神圣分离者，屈人之威再度开启，速度加持下的郝腕直奔章鱼博士。

    章鱼博士扭头就跑，三只机械臂都被折断，他可不会傻等着任人宰割。

    至于电光人，这个暂时的盟友他可不会在意。

    三只机械臂不断交替接触地面，身形快速移动向丛林深处跑去。

    然而屈人之威的加持下，郝腕的速度显然更快几分。

    “你跑去哪啊？”

    郝腕的身形已经到达章鱼博士的侧边位置，带着笑意看向身旁拼命逃命的章鱼博士。

    章鱼博士这才发现郝腕已经追上自己，空出一条机械臂直奔郝腕想要阻挡。

    但是下一刻，郝腕手中的神圣分离者就直接斩断机械臂。

    现在实验神圣分离者已经完成。

    自己距离章鱼博士的位置已经足够，郝腕单手握住斧柄。

    另一只手对准章鱼博士，强手裂颅开启，凭空出现的吸力将章鱼博士拉进到身旁的位置。

    快刀斩乱麻。

    两只机械臂被神圣分离者拦腰全部斩断。

    失去所有机械臂的章鱼博士失去平衡左右摇晃。

    “所以，你现在应该叫什么？”

    话语间，郝腕看先一旁与电光人缠斗的小蜘蛛。

    两人的争斗竟然是小蜘蛛处于下风：

    “小蜘蛛，用你的蛛丝把这个家伙捆起来。”

    虽然现在章鱼博士的手臂都被尽数砍断，但是舞动的断臂对于其他人而言还存在巨大的破坏力。

    小蜘蛛心领神会，身形在空中接住蛛丝荡过。

    将近乎废掉的章鱼博士交给小蜘蛛，郝腕的目光锁定半空中的电光人麦克斯。

    下一刻，电光人化为电光离开。

    头也不回的逃离现场。

