    神京城作为庆朝国都，虽在俊秀上比不过倚靠在瘦西湖畔的扬州，在历史上比不过斜卧在长江边的金陵，但它的身份无疑是当今天下城池里的第一。

    神京城的西城，坐落着多座勋贵府邸，包括了贾家的宁国府和荣国府。

    宁荣二府都位于宁荣街，二府相邻，宁国府在东，荣国府在西。

    二府都是多院落的大建筑群，都富丽堂皇，厅殿楼阁，峥嵘轩峻，二府内的树木山石都有蓊蔚洇润之气。

    二府周围有些中小型住宅环绕，住了很多二府的旁支、奴仆。

    荣国府西边有个小宅院，破旧且寂寥，这里是贾芸的家。

    贾芸是荣国府的旁支子弟，父亲早亡，由母亲卜五娘抚养长大，母子二人相依为命，生活来源主要是卜五娘的针线活。

    卜五娘的针线活赚不到多少钱，母子生活贫窘，每天只能粗茶淡饭。

    红楼四年，九月十五，上午。

    少年贾芸正待在自己的小卧房，坐在一张陈旧小书桌边。

    书桌上放着两本书，一本是《庆史》，另一本是《庆武举录》。

    窗内，形单影只，独坐静思。

    窗外，太阳当空，阳光明媚。

    这一刻，贾芸做出了一个人生的重要决定，心里喊了句：“我要考武举！”

    他是穿越人士，前世是一名毕业于重点大学的理工生，毕业后从事军工研发工作。

    在他过三十岁生日时，灵魂突然穿越来到这个红楼世界，取代了原主贾芸的灵魂，也继承了原主的记忆。

    竟然是红楼世界！

    他既兴奋又迷茫。

    兴奋在于，穿越这种事太神奇。

    迷茫在于，贾芸虽是荣国府旁支子弟，却身份卑微生活贫窘。

    而且，前世他虽读过原著，也看过八七版电视剧，但没去深入研究，何况曹公的原著只传下前八十回，里面的朝廷局势又模糊不清众说纷纭……

    这种情况下，他不知如何选择自己的道路。

    今天是九月十五，他是一个月前的八月十五中秋月圆之夜穿越的，经过了一个月的考察研究，他已经确认了穿越这个事实，也确认了自己的金手指。

    跟绝大多数穿越人士一样，他也有金手指，倒不是系统那种玩意儿，不是有什么种田的空间，也不是什么修仙天赋……这些都太玄虚。

    他的金手指很简单，一是体能很强，二是记忆力很强。

    另外，他还确认了这个红楼世界所处的朝代，朝代叫庆朝！

    这个世界，明末以前的历史，跟他的前世一样，然而历史轨迹在明朝末期发生了变化。

    明朝末期，腐败剥削严重，天灾人祸不断。

    1629年，后金军队大举南下，京城吃紧，为了保住京城，明朝廷急调各路军队赴京，就在这时，李自成在榆中杀死参将王国和当地县令，兵变起义。

    次年，1630年，有一名姓夏的武将也在广东发动兵变，这名武将就是以后的庆太祖。

    庆太祖并非突然起兵，他为此筹备多年，秘密收集了很多火器，多半还都是从南洋流入的西方火器。

    庆太祖仿佛开挂了一般，起兵后的势头比北方的李自成还猛。

    因为他本人具有雄才大略，拥有强大的火器，也不断招揽到人才，包括了以后的四王八公，当时明朝又在北方被后金、义军等势力牵制。

    仅仅只用了十年，庆太祖就率军攻占了长江以南很大一片区域，并在1640年攻占金陵，同年建立庆朝，国号为庆，寓意为普天同庆。

    此后多年，庆朝不断征战天下，灭掉了明朝，也将后金驱逐出了山海关。

    由于庆朝跟明朝、后金都战斗多年，潜移默化中有了融合，如今的庆朝，既有某些事物类似明朝也有某些事物类似后金。

    ……

    ……

    是的，贾芸不知如何选择自己的道路，只能走一步看一步，而他现在要做的，当然就是快速提升身份权势。

    结合两样金手指，再结合宁荣二府的情况，他决定考武举！

    科举分为文科举和武举两种，一般说到科举，指的是文科举，除了文科举还有武举。

    所谓武举，简单点说，就是选拔有武艺的人。

    这里的武艺不是武功，这里是红楼世界不是武侠世界，没有玄虚的武功。

    早在武周时期，武则天就开设武举了。

    从武周开始，到宋朝，到元朝，到明朝，再到如今的庆朝，虽然期间武举有时被废，还是流传了下来。

    武举的兴盛是在明朝和如今的庆朝，庆朝开国不到百年，期间武举制度几次变更，但总体来说，武举是兴盛的。

    如今庆朝的武官，虽仍以行伍出身为主，武举次之，但武举出身者已经在军中占了不小比例，民间习武者对武举趋之若鹜。

    贾芸的记忆力很强，前世也是高材生，但他不想考文科举。

    他对文科举实在没兴趣，想通过文科举成为执掌大权的文官，希望不大，就算能做到，也要耗费太多时间精力，且不知要熬到何年何月。

    武举就不同了，凭借很强的体能和记忆力，贾芸考武举的难度不算大。

    而且宁荣二府都是武勋。

    当年，贾演、贾源这对胞兄弟都是武将，随庆太祖征战天下，都立下大功受封国公爵位，贾演为宁国公，贾源为荣国公，才有了宁国府和荣国府。

    虽然贾演、贾源都离世多年，如今的宁荣二府一代不如一代，从主人到奴仆，安富尊荣者尽多，运筹谋画者无一，然而宁荣二府的余荫依然很强！

    贾芸的计划是，通过武举来一场鲤鱼跃龙门，一旦他在武举上大获成功，就可以更好的利用宁荣二府的武勋余荫，快速高升。

    如此决定后，贾芸从书桌边站起，准备去跟母亲卜五娘说这事。

    贾芸才穿越一个月，对于卜五娘这个母亲，就已经产生了亲情和敬意。

    卜五娘是个善良女人，也是个好母亲。

    ……

    ……

    原著前八十回，曹公笔下的贾芸，聪明伶俐能说会道，努力上进，是个正面人物。

    无名氏续的后四十回，贾芸的形象扭曲，尽干蠢事，还参与卖掉巧姐。

    （注：红楼梦后四十回的作者是高鹗这点存疑，本书采用无名氏）

    而根据脂评本上的证据，贾芸在后四十回也是正面人物，在宁荣二府败落后，跟小红一起探望被关的王熙凤和贾宝玉，还受王熙凤委托参与解救巧姐。

    八七版电视剧也是按这个路子拍的。

    很多读者也都赞成这个路子。

    除了脂评本上的证据，还有其他证据，比如：

    贾芸缺钱时遇到倪二，倪二虽侠义，但他的身份是泼皮，专放重利债，在赌博场吃闲钱，专爱吃酒打架。

    倪二见贾芸有心事，主动问贾芸有什么不平事，说要替贾芸出气。得知贾芸缺钱后，倪二又主动借银子给贾芸，不要利钱，不写文约。

    可见倪二应该知道贾芸品行端正，不然不会这么做。

    而贾芸的父亲早亡，由母亲卜五娘抚养长大，母子二人相依为命，家境贫窘，贾家子弟又多半都品行败坏……

    这样的贾芸还能成长得品行端正，可见他母亲卜五娘多半不是坏女人。

    ……

    ……

    贾芸走出自己的小卧房，穿过堂屋，走进母亲卜五娘的卧房。

    卜五娘正坐在炕上做着针线活。

    她属于中等之姿，年纪不大，今年刚满三十，但已经呈现些许老态。只因生活不易，寡妇失业的，靠做针线活抚养贾芸，实在艰辛。

    贾芸的容貌倒是很好。

    原著里，曹公对贾芸外貌的描写是：容长脸，长挑身材，生得着实斯文清秀，倒也十分面善。

    这里的“容长”，不是指马脸、鞋拔子脸，指的就是好看，而“长挑”的意思是瘦长，即瘦高个。

    总结来说，贾芸是一个容貌清秀、身材长挑的大帅哥。

    若非如此，小红这个有野心的丫鬟也不会对贾芸一见钟情了。

    若非如此，贾宝玉这个大脸宝也不会一见贾芸就产生兴趣，让贾芸闲了只管去找他，和他说话儿，还要带贾芸在园子里玩耍。

    贾宝玉可是颜控，唯有颜值高的人才会让他感兴趣，无论男女。

    原著里，王熙凤照顾贾芸，给贾芸安排了在大观园种树种花的活儿，还一下子批了二百两银子。

    除了因为贾芸嘴甜会讨好，送了王熙凤四两冰片、四两麝香，还因为他外貌很好，若是他长得磕碜甚至猥琐，王熙凤多半不会如此照顾他。

    现在贾芸还是个少年，虽已呈现出清秀容貌、长挑身材，但带着稚嫩。

    “娘，我有件事要跟你说。”贾芸看着辛苦做着针线活的卜五娘。

    卜五娘抬头温和一笑：“何事？”

    贾芸道：“我要考武举。”

    卜五娘下意识听成了“科举”，大吃一惊：“科举？你虽读了书，读书可不好，你也向来对读书不感兴趣呀。”

    贾芸道：“不是文科举，是武举！”

    卜五娘更吃惊了：“武……武举？”

    她凝视着贾芸，眼神仿佛在说“就凭你这身板想考武举”？

    体能很强，这是贾芸的金手指之一。

    体能是人体基本的运动能力，包括了力量、速度、耐力、灵敏等。

    然而贾芸的身材并未因此变得强壮，依然是个瘦高个，配上他那张清秀的容貌，看上去可不像个武夫。

    何况卜五娘知道，一直以来贾芸的体能虽不差也不算很好。

    贾芸道：“最近我发现，我的身子变强了，记性也变强了，我想，这样的我适合参加武举了。”

    卜五娘一脸懵然：“真的？”

    这个问题，口头回答可不行。

    卧房里有个樟木箱，很大，里面装满衣物，很沉，有几十斤重。

    贾芸走到樟木箱边，先用两只手将樟木箱举起，然后放下左手，只用一只右手将樟木箱擎着，整个过程很轻松，丝毫不见吃力。

    卜五娘看得目瞪口呆：“……”

