    话说殿试当场钦点状元，大乾王朝未尝有也，凌云则是有史以来第一人，说是开天辟地的壮举也不为过。

    刚出金銮殿不远，不远处的二愣子挤了过来，满脸笑意向他道喜，“凌兄，恭喜恭喜。”

    当场点了状元，说不开心肯定是假的，但他还是有一种恍如隔世的感觉，这一刻总觉得是那么的不真实。

    只见他笑着应道，“多谢刘兄，凌某也不过侥幸而已。”

    这话一出，二愣子觉得这是凌云故作姿态，故意气他，再说状元这等名头，也是侥幸就能得到的吗？

    轻笑一声道，“凌兄谦虚了，陛下当场钦点状元，我朝以往未尝有也，凌兄这下可是出尽风头，愚弟相信不久以后，凌兄的名字，绝对会家喻户晓，甚至为世人所传唱。”

    “不敢当，不敢当。”

    “凌状元，恭喜，恭喜…”

    ……

    除去二愣子，其他靠近他的考生，也都热情的同他道喜，凌云一一回应，同时提前祝贺起他们来。

    出了宫门，凌云就直接回了李家，中了状元这件事，是要好好同他们分享一二。

    今日李承佑并没有上朝，这也是因为殿试的原因，除去礼部主持殿试的官员，其他人乾熙帝全部放了一天假。

    因而当凌云刚踏进李家，来伯就直接说李承佑叫他过去，看这架势，想来是在前厅等着他。

    凌云快步流星，转眼来到前厅。

    “师傅。”

    李承佑一看到他，随即问道，“回来了？”

    凌云点了点头，嘴角的笑意一刻未停。

    李承佑注意到他的神情，微微一惊，漫不经心道，“怎么，碰到何事，让你笑的这般合不拢嘴，难不成殿试的试题很简单？”

    李承佑此话，也不过是想挤兑他一下，有点吐槽的意味，愣是没想到，凌云竟然朝他轻轻点头。

    李承佑眯着眼睛，吸了一口气，注视着笑嘻嘻的凌云，心里不禁有些诧异。

    从进来到现在，李承佑一直在关注凌云的表情变化，发现其脸上一直挂着笑容，满面春风，乐呵个不停，似乎真的遇到什么值得高兴的事。

    又或者真如他所言，今年的殿试题目很简单？

    这个想法刚在脑海出现，李承佑就觉得不可能，据他了解，殿试从来未曾有过简单的试题，再说就算看似简单的题目，只要写不出蕴藏的深意，也别妄想有个好结果。

    “既然如此，那就给为师讲讲，今日殿试的考试内容吧！”

    李承佑有此一问，其实主要是想知道凌云在殿试的发挥程度，其主要目的还是想知道他有没有争夺状元的机会。

    在李承佑看来，凭借凌云会试第一的排名，就算发挥一般，进士已是囊中之物，因为本朝还未听过有会元落榜的传说，所以在他看来，凌云根本不会存在落榜的可能。

    凌云摇了摇头，没有说话。

    这一反常举动，引起了李承佑的疑惑。

    会试考完，他也是第一时间找来凌云，将试卷内容和答案复核一遍，主要是为了发现其中的问题，亦或是想知道凌云发挥如何。

    今日，刚从宫里回来，李承佑也是第一时间将其叫了过来，谁知竟然被其拒绝了，这到底怎么回事，不禁大惑不解。

    最过分的是，凌云不仅没有跟他说其内容，还一脸傻笑看着他们，那贱兮兮的表情，不禁让人给他当头一棒。

    这时，师娘突然开口问道，“云儿，今日是不是发什么甚好事，不如同师娘讲讲，也让师娘开心开心。”

    李夫人的话引起了李承佑的不满，心想他正在办正事，凌云不配合就算了，自己的夫人还站出来插嘴，这不是给他捣乱吗？

    “夫人，为夫正与云儿说正事呢！什么是不能等这事过后再问。”

    谁知李夫人并没有惯着他，柳眉横竖，争锋相对道，“你的事是正事，难道我的事就不是正事？”

    “我…”

    李夫人这话，一下子将李承佑怼得哑口无言，只见他恨恨地看了一眼凌云，不再言语。

    李承佑看似不说话，但就刚别有深意的一眼，显然再向凌云施压，言外之意就是，跟谁先交代，你自己看着办吧！

    若是换在往日，凌云当然会想李承佑屈服，毕竟人在屋檐下不得不低头，但今日不一样。

    今日过后，他就已经可以放飞自我了，根本无需再惧怕李承佑以读书为由，进而将他压榨他。

    凌云突然有些不好意思，摸了摸鼻子，喊了声，“师娘~”

    听到凌云喊道，李夫人喜笑颜开，先是挑衅的白了一眼李承佑，随后朝凌云挥了挥手，轻声低语道，“哎！来，到师娘这来，同师娘说说，今日到底遇到了甚开心的事，竟然让我们云儿这般笑不停。”

    闻言，凌云缓慢朝其走去，期间李承佑不停咳嗽，使劲向他甩眼色，然而他却视若惘然。

    见到凌云对他视若不见，李承佑气得牙痒痒，心想今日殿试刚结束，这就开始跟他对着干，可不是什么好兆头，或许这小子是故意让他难堪，才选择跑到夫人那边去。

    这样一想，越发觉得可能，这是在向他宣泄不满，李承佑在心底恨恨道，这小子，真是个记仇的小刺猬。

    凌云坐到李夫人旁边的椅子上，脸上依旧笑嘻嘻，李夫人拉着他的手，表现得极为亲热道，“云儿，告诉师娘，到底发生了甚事？”

    凌云抬头看了一眼李夫人，此时的她脸上满是期待，他吞吞吐吐道，“师娘，云儿…云儿，刚刚在殿试上不小心拿了个第一。”

    这话刚一说完，李夫人还未来得及消化，就不假思索道，“没事，没事，下次考好点就好了。”

    刹那间，李夫人和李承佑异口同声惊叫道，“什么？”

    【作者题外话】：（第三更奉上）时间有些来不及，明天的章节还没有更出来，估计要到明天下午或者晚上才能更新，抱歉了！！！

