    严东鹤修炼的是陆尘所传授的龙魂天帝经，他的天赋极高，修炼起来虽然比不上陆尘，但也差不了多少。

    如今，更是达到天元境第九层圆满的境界。

    假以时日要突破神通境，并非不可能。

    最可怕的是，和陆尘一样，严东鹤也是炼体炼气双修，他的实力，比起同等境界的陆尘，差距也没有那么大。

    至少在天元境第九层这个境界，能胜过严东鹤的，世间没有几人。

    洛岩和洛倾城或许是其中两个。

    而严东鹤最可怕的，是速度。

    “你大可全力出手，不必有所保留！”

    厉一川双手背负身后，面对这个如今极有天赋的后辈，脸上难得露出一丝笑容。

    如今这个局面，让厉一川心中感到沉重，或许，这三个年轻有为的弟子到来，让他多了一份希望。

    厉一川猜测到，严东鹤既然对自己如此的自信，那他的实力，想必在天元境第九层同等境界中，也是出类拔萃之辈。

    但是，他却万万没有想到，并不仅仅只是如此。

    严东鹤一出手，就让厉一川吓了一跳。

    七把飞剑一出，组成了七星剑阵，直接杀向了厉一川，这一手，当真是石破天惊。

    厉一川瞳孔猛然一缩，这种同时驾驭七把飞剑的实力，还是让他吓了一跳。

    当初听闻陆尘拥有这等厉害的神通，没想到，他门下的弟子，居然也学会了。

    这七星剑阵厉害无比，瞬间就将厉一川重重包围，七星剑阵发动，向着厉一川绞杀而去。

    然而，神通境强者最强大的地方，便是拥有领域，面对天元境修士，一个领域压迫，就直接能够结束战斗。

    厉一川这一次是为了考验严东鹤的实力，自然不会轻易释放领域，而是从容地在七星剑阵中游走，不断地使用兵器招架。

    渐渐地，厉一川也有些支撑不住了。

    “这七星剑阵果然可怕，难怪当初的陆尘，能够一战成名！”

    厉一川好几次险些被七星剑阵伤到，不得不小心万分，如果自己被一个年轻后辈打败，而且还是一个天元境修士，那可就太丢脸了。

    厉一川全身元力突然爆发，化为一个护体光罩，强行将整个七星剑阵撑开。

    接着，厉一川怒喝，浑身的元力突然爆裂开来，化为一道道无比凌厉的刀芒，将组成七星剑阵的七把飞剑全部震飞出去。

    七星剑阵被直接破掉了。

    接着，厉一川身形一闪，已经到了严东鹤的面前。

    严东鹤临危不惧，突然一招手，七把剑合为一体，以迅雷不及掩耳之势，瞬间杀向厉一川。

    七剑合一。

    这是七星剑诀最为强大的一招。

    厉一川大惊失色，来不及闪避，只得释放领域，直接将这一把剑压迫的改变方向。

    这才堪堪避开这一招。

    而在天元境修士面前释放领域，这等于说，已经认输了。

    如果是生死战斗，自然不会有这等规矩，但如今这一战，厉一川只是为了试一试后辈弟子的实力。

    都被逼到这个进一步，很显然，厉一川已经没好意思再继续下去了。

    但没想到的是，他的领域压迫，在严东鹤的面前，却似乎有些失效了。

    只见严东鹤同样释放出了领域，与之抗衡，虽然比不上厉一川领域的强大，但至少能够做到极大程度地减少对方的压迫。

    双方的领域碰撞，严东鹤略占下风。

    但与此同时，七剑合一，再一次杀向了厉一川。

    厉一川这一次真的震惊了。

    “你已经掌握了领域？”

    他一边惊呼出声，一边身形不断闪烁，避开了一次次的攻击，看着这严东鹤，简直就像看到一个曾经的陆尘。

    想不到，陆尘的弟子，居然在突破神通境之前，也掌控了领域。

    虽然还很稚嫩，但是，面对神通境强者，多少有了一定的自保能力。

    只是不要遇到太过强大的神通境高手。

    严东鹤脸上露出了一丝笑容，看到太守大人如此的表情，他知道，自己通过了考验。

    “太守大人以为如何？”

    严东鹤收起了七把飞剑，脸上显得无比从容自信。

    厉一川点了点头，事到如今，他突然有种感觉，自己恐怕真的已经老了。

    如今这一辈的年轻人，一个比一个有天赋，特别是陆尘，只怕自己如今已经不是陆尘的对手了。

    虽然自己要比陆尘突破神通境更早。

    但眼下，就连陆尘收的弟子，面对自己这个神通境强者，都不落下风。

    如此实力，怎能不让人佩服？厉一川试问，自己在天元境第九层境界的时候，可要差得太远了。

    “洛岩师弟的实力，与我旗鼓相当，不相上下，相信太守大人应该能稍稍放心吧！”

    严东鹤突然出声，然后四下看了一眼，没有发现洛倾城回来，于是又低声道：“至于倾城师姐，她这实力，比我们两个加起来还要厉害的哦！”

    厉一川闻言，已经瞪直了眼睛。

    他们两个就罢了，好歹也是陆尘一手栽培的亲传弟子，他们修炼的功法，也是出自陆尘之手，再加上陆尘提供的各种资源，能有今日的成就，还说得过去。

    但是洛倾城，却让人不敢相信。

    厉一川能够感觉到，严东鹤修炼的功法与众不同，和陆尘身上的气息极为相似，看来是修炼陆尘传授的神秘功法。

    而严东鹤也是如此，他们根本就是得到了陆尘的真传。

    而洛倾城，这完全不一样，厉一川感觉就连自己此刻也看不出洛倾城的实力，只觉得，这个女娃子如今越发的漂亮，甚至让人都不敢直视。

    厉一川看到洛倾城的那一刻，都觉得有些不太真实，早就听闻洛倾城修炼的幻术，神乎其技。

    当初在皇城龙争虎斗的擂台之上，洛倾城一个眼神，就让别人陷入幻境之中，根本无法走出。

    如今过了这么久，也不知道其修为境界到达何种层次了。

    厉一川能够轻易看出三个人此刻的修为境界，但是，却看不穿洛倾城的灵魂修为。

    他却不知道，洛倾城的灵魂修炼已经到达了一个极为可怕的层次。

    虽然如今她本身只有天元境第九层的境界，但这段时日闭关以来，洛倾城灵魂境界又有突破。

    到达神通境之后，脑海中的灵魂会直接化为一团光球，修炼出魂丹。

    而如今，洛倾城已经修炼出了魂丹，和神通境强者一般无二。

    但他的肉身，明明只有天元境第九层的境界。

    这就让人很难理解。

    “想不到这女娃子，天赋如此可怕！”

    厉一川长叹了一口气。

    不过随即，他的脸上露出了激动的笑容。

    之前这一战，实在是太憋屈了。

    只能被动的防御，抵挡敌人的攻击。

    为此死伤惨重。

    现在，身边多了这三位高手，厉一川也有了自信。

    “好！既然如此，咱们这就出发，去青州城会会这帮人！”

    厉一川此时此刻豪情万丈。

    正在这时，洛倾城去而复返。

    之前二人战斗的时候，洛倾城回到了洛家，安抚了一下如今洛家仅剩下的人，留下了一些疗伤的丹药，就回来了。

    “走吧！事不宜迟，咱们就杀他们一个措手不及！”

    厉一川立即就要出发。

    “等等！”

    洛岩突然出声，然后伸手一摊，只见他的手中，出现了两个晶莹剔透的玉瓶，他将这两个东西递给了厉一川。

    厉一川微微皱眉，感觉到这两个玉瓶中，蕴含着极为强大的元力气息。

    他有些不明所以。

    “这是？”

    “这是灵液！”

    洛岩出言解释。

    “什么？灵液？”

    厉一川大惊失色，身为神通境强者，自然听说过灵液的存在。

    但是，那只是在天元大陆流传下来的传说，有些灵气极为浓郁之地，天地灵气甚至凝结成液体，以灵液的形式存在。

    但是，还从未有人发现过灵液。

    至少，像这么一大瓶子灵液，还是极为罕见的。

    可是洛岩随手便取出了两瓶，这出手也太大方了。

    这说明，他手中至少还有不少。

    “你这是？”

    厉一川神色略显激动，却还是忍住了。

    毕竟，这灵液太过珍贵。

    “太守大人，这灵液您还是收起来，这一次青州城之行，势必有一番苦战，元力消耗自然是极快的，使用灵石，难以补充，但是使用灵液，却是快得多！”

    “就是啊！此战不容有失，这两瓶灵液，乃是我师尊陆尘所赐，太守大人也不是外人，不必客气！”

    严东鹤在一旁也突然拿出了两瓶灵液，道：“这两瓶，太守大人也收下吧！”

    厉一川心中着实震惊，想不到，陆尘手中居然有如此多的灵液，这只是赐给他们下两位弟，那他自己手中，想必还有更多。

    再加上，他七星剑派拥有这么多的门人，莫非人手都有好几瓶？这简直难有想象。

    厉一川心中感慨，难怪陆尘有今日的成就，倘若一直使用灵液修炼，这速度想不快都难。

    “你们两个，手上竟然有这么多灵液？我怎么没有？”

    洛倾城在旁边瞪着眼睛，看着两人，显得极为不爽。

    陆尘对他们两人的确大方，送给他们不少灵液，甚至就连洛晴和洛雨两人都有不少。

    唯独洛倾城，根本没有。

    洛倾城心中自然有些不忿，其实，她倒不是想要得到多少灵液，只是觉得，陆尘对她太忽视了。

    越想，洛倾城心中越来气。

    一看情形不对，洛岩连忙又取出两瓶灵液，递给了自己的姐姐洛倾城。

    严东鹤反应过来，同样取出了两瓶，递了上去。

    “才两瓶？当我是叫花子吗，这么容易就打发了？”

    洛倾城一声冷笑。

    旁边正在一脸激动的厉一川，却是尴尬不已。

    他自己得到四瓶灵液，已经笑得快合不拢嘴了，这可是一笔巨大的财富。

    倘若自己用不着，即便拿去拍卖，也可以收获不菲。

    却没想到，人家洛倾城连视频灵液都看不上，居然还嫌少了。

    这等于是把厉一川连带着一起骂成了乞丐。

    不过，此刻拿人家手软，厉一川假装没有听到，收取了四瓶灵液，然后很自觉的到一边去了。

    至于这三人之间的事，就让他们自己解决，和自己无关。

    洛岩和严东鹤二人相视一眼，心生无奈，对自己这个姐姐，洛岩是真的没办法了。

    “这里还有三瓶！再没有了！”

    洛岩又取出了三瓶灵液，递给了洛倾城。

    而严东鹤没办法，也咬牙拿出了三瓶。

    总共凑齐了十瓶灵液。

    旁边的厉一川又羡慕又是有些眼红，但没办法，谁让人家和陆尘的关系好呢。

    厉一川甚至寻思着，等到这一场大战结束之后，如果有机会的话，自己也和陆尘讨要一些灵液吧。

    “这还差不多！”

    洛倾城直接将这十瓶灵液收了起来，如今，她最主要的目标是尽快突破神通境，追赶上陆尘的步伐。

    但很可惜，她的灵魂境界修炼飞快，但肉身境界修炼却是慢了不少。

    如今，距离天元境第九层大圆满之境，还差上一些。

    可越到最后的关头，修炼所需要的天地灵气，越是夸张。

    倘若靠吸取灵石中的灵气修炼，不知道要等多久。

    如今有了灵液，自然是要快上不少。

    这是平灵液，恐怕还不够呢。

    洛倾城寻思着，等到时候回到七星剑派，见到陆尘，一定要多要一些。

    “如果他不肯给的话，以后就再也不理他！”

    洛倾城如此想着。

    厉一川回头交代手下，密切监视敌人的动向，一旦有敌人攻击，便避其锋芒，哪怕所有人退离开阳城，也不要和敌人死拼。

    交代完这些事之后，四人重新会合。

    “走吧！”

    当下四人立即出发，赶往青州城。

    此刻，在青州城城主府中。

    正举行着一场盛大的庆功宴。

