    

    孟严连续两次发声都是对秦翡恨的咬牙切齿，可是也有些不同。

    网友们纷纷疑惑孟严的操作。

    “这是什么情况？”

    “怎么听孟严的意思，他和秦翡认识啊。”

    “孟严和秦翡认识吗？”

    “秦翡这才来京城几天怎么连孟严都给得罪了。”

    “我听孟严这意思大有‘我怎么说秦翡都行，别人说就不行’，是这个意思吗？”

    “孟严这两次发声让我自动补脑出一部爱恨情仇。”

    “秦翡算什么东西怎么可能和孟严认识，说认识的人脑子都锈逗了吧。”

    “孟严这语气分明就是认识。”

    “所以说，秦翡和孟严到底是什么关系？”

    “京城一中的学生在这里表示，孟严的亲弟弟孟实在学校里一直叫秦翡姐姐，为了秦翡多次和别人打架。”

    “所以说，秦翡和孟家到底有什么关系？总觉得秦翡不一般啊。”

    ……

    在所有人都猜测的时候，林慕戍发声了，还直接@了孟严：“孟严，有病治病，离秦翡远点。”

    因为孟家的势力很强，所以，几乎没有人会直接@孟严，毕竟孟家的法务团队是出了名的厉害，要说别人，网友们可能还会@一下，但是，涉及到孟家，他们还是要斟酌一下的，众所周知孟家在打官司这种事情上可谓是常胜将军，不仅没有失败过，还很乐忠于和你计较，所以，网友们就算是带了名字也不会直接@孟严，生怕惹上无妄之灾。

    所以，林慕戍这个直接@孟严，还出言不逊的人，一下子就成为了所有人的关注点，所有人都不禁为林慕戍捏一把冷汗。

    只不过，他们在林慕戍的身上并没有停留太久，因为继林慕戍之后，周家二少周元也直接@了孟严：“京城什么时候成了你孟家的后花园了，我周家说什么了？秦翡就在京城，哪也不去，我看谁敢动她。”

    若是说大家不认识林慕戍，那么周元这个被认证过的名字可是被众所周知的，京城周家二少，虽然很少发表什么东西，但因为这个身份一直被人关注着，所以，周元这一发声可算是引起了轩然大波，一时间网络上更乱了。

    “先是秦家，又是孟家，现在又出现了周家，我就想知道，这秦翡到底是什么人？”

    “说好的乡下种地女孩儿呢？我怎么觉得这个传闻这么不靠谱呢，现在种地的人都能认识孟家当家人，周家二少了吗？”

    “秦家不要，孟家嫌弃，周家护着，这是什么关系？”

    “事实证明，秦翡敢作也不是没有理由的。”

    “我就不明白了，不就是一个月考作弊吗？哪来的这么多戏，我次次月考作弊也没见有人说什么。”

    “楼上的说出了我的心声。”

    “我也觉得秦翡挺冤枉的，学生作弊还很正常吧，尤其是我们这些倒数的，一直作弊一直倒数，秦翡能够作弊到全年级二十名也是厉害了。”

    “秦家发声了，孟家发声了，周家发声了，怎么没看见齐家发声？不是说秦翡是齐衍的未婚妻吗？”

    “听说是有婚约，但是据说齐衍因为这个婚约都从齐家搬出来了，目前不知道什么情况。”

    “大家别瞎猜了，齐衍没有微视，不信搜搜。”

    “靠，这年头还真看了没有微视的人。”

    ……

    网上议论纷纷，此时，秦翡的电话已经被打爆了。

    但是秦翡向来喜欢静音，所以，此时还在睡梦之中，睡得格外踏实。

    而向来作息正常如同老年人的齐衍却是一晚上都没有睡，在网上热闹纷纷的时候，京城已经不平静了。

    一夜之间，齐氏在经济上阻击了京城各大势力，没一个都附上了一张截图，关于他们在网上跟风谩骂秦翡的话。

    齐衍没有发表什么，没有言论什么，但是，却用实际行动给了京城在网上发声的势力家族一个猝不及防的打击和警告。

    一时间，网上没有人知道京城私底下的风波，但是，所有人都发现，京城不少势力都删除了关于秦翡的言论，速度且不动声色。

    让网友们一个个都暗暗惊叹。

    秦翡是被憋醒的，睡觉前喝水不能太多。

    上完厕所的秦翡看着门缝外面的光亮皱了皱眉，打开了门，看着对面齐衍的房间，走上前推开……没有人。

    秦翡拿出自己的手机，打开之后看着一堆的电话和消息直接忽略，拨通了齐衍的电话，那边在通话中，秦翡想了想直接给齐邵迟拨了过去。

    本以为这个时间齐邵迟应该已经睡着了，谁知道，那边很快就接听了。

    秦翡也没有好奇，直接问道：“你哥回家了？”

    “秦翡，你知不知道我们给你打了多少个电话，你在干嘛啊。”

    “睡觉啊。”秦翡看了看时间，凌晨两点多，这个时候难道都不睡觉吗？

    那边的齐邵迟已经无语了，不过跟秦翡相处了这么长时间多少也了解一些秦翡的点，但是还是忍不住感叹道：“你倒是心大。”

    “你哥呢？”秦翡直奔主题，要知道齐衍那人生活作息向来规律，没回家的情况很少，到底是这个房子的主人，秦翡还是要关心一下的。

    那边齐邵迟叹了一口气，说道：“因为你的事情，我哥今天晚上把整个京城的世家都给得罪了，别说今天晚上了，明天晚上估计都回不去。”

    秦翡眉头紧蹙，到没想到这里面还有她的事情，顿时无语了：“我就考个试，还是个月考，都闲着没事干吗？”

    说完，秦翡挂了电话，将手机扔到床上，拿起电脑，黑暗的房间里，只剩下一道电脑的蓝光照着秦翡的脸，只见秦翡的手指飞快的在电脑上敲打着，屏幕上如同一堆的乱码飞快的闪烁着，不过几分的时间，秦翡便将电脑合上了，转身躺在了床上，又是一副没心没肺的样子，继续睡觉。

    没一会儿的时间京城一中再次发生，依旧奉行以往的风格，多余的话一句没有，只有一个视频，还有开除高老师的声明合同。

    视频是一段监控，是秦翡考试的教室里的监控，从头到尾，一点没有剪辑，而考场，则是一中高三年级最后一个考场，可以说，整个考场都没有一个能够考到全年级前二十名的，不，应该说整个考场都是倒数的。

