    老者身旁的青年男子望着远处同样在收割着冯家人性命的那一小伙人，不禁很是惊讶的说着道：“这些人是从哪里冒出来的啊？当初，陛下留下来的六支隐藏力量，据我们后来调查，目前应该只剩下了我们一支才对，剩下的五支，应该早就消散在了历史的长河中，为什么……现如今还有其他力量在保陛下？”

    “呵呵……不奇怪！”老者的面容上毫无任何意外之色，“如果陛下当年的安排真的只有我们六支力量的话，那我才会觉得奇怪——不过，虽然我估计陛下还在其它方面留有足以自保的力量，但是，你看仔细了，现如今正在帮助我们清理冯家之人的那一小伙人，应该并不是陛下当年留下的其它力量……当然，这也说不准，谁知道我们的皇帝陛下在当初究竟留下有多少的防护手段？”

    青年男子听得老者之言，仔细的观察了一番那群同样在收割着冯家人性命的存在，微一思忖后，不禁很是惊讶的说着道：“那是……云家的人？”

    继而，青年男子不敢置信的喃喃自语着道：“云家的人……怎么可能会和陛下牵扯上关系的？可若是没有关系，云家的人又为何会来保护陛下？”

    “事实情况如何，谁也不知道，不过，唯一可以肯定的是，我们的皇帝陛下，你不可再用看待普通人的眼光去看待他了！”老者很是严厉的警告着青年男子道。

    “是！”

    这一回，青年男子总算是没有露出原先那堪称是大不敬的神情来了。

    …………

    另一边，回到家中的东方无穷，蓦地发现自己的心揪之感正在迅速的消散，于是，完全搞不清楚状况的东方无穷，在询问系统未果后，有些懵逼的挠了挠头，继而，便径直泡澡去了。

    …………

    而也就是在东方无穷泡澡的这一段时间里，外面的那些冯家之人，甚至都还没来得及接近东方无穷，就已经全都被清理干净了！

    等到此行的冯家之人只剩下最后一人的时候，老者和青年男子两人与云家之人对视了一眼之后，便各自隐没到了暗中。

    …………

    “叮咚！”、“叮咚”、“叮咚”……

    刚洗完澡出来的东方无穷，蓦地听到了自家的门铃声突然响起。

    这一刻，东方无穷莫名的有些紧张了起来——难不成……有关部门终于找上门来了吗？

    怀揣着紧张的心情，东方无穷刚准备打开监控看一下门前正在按门铃的人究竟是谁的时候，没成想……

    “咔嚓！”

    门外按门铃之人似是有些等不及了，也不知用了什么手段，总之，东方无穷家的大门，自己就被人从外面给打开了。

    望着如此做派，东方无穷的整个身体顿时就完全僵硬了下来——随意开人家门的家伙，怎么想也不可能是相关部分啊！

    别不是什么邪恶机构盯上他、找上门来了吧？

    出乎东方无穷预料之外的是，门外站着的，虽然的确如他一开始所想，是一群戴着墨镜、西装笔挺的凶神恶煞之人，但是，在这些人之前，却是站着一位身量高挑、目测一米七、身材纤细、长发及腰、身着白色连衣裙的女子。

    “请问……你们是？”东方无穷有些呐呐的开口询问道。

    “你好，初次见面，我叫白依依！”白衣女子露出了一抹温柔的笑靥道。

    只是，此女虽然看上去温柔，东方无穷对其却不敢有任何的放松——废话，想也知道，直接撬人家家门、身后还带着这么多一看就不像是善类的凶神恶煞之人……怎么可能让人放松的下来？

    自来熟般的，白衣女子完全无视了东方无穷的不安心绪，也不管东方无穷答没答应，直接就走进了东方无穷的家里面。

    …………

    此刻，正在暗地里监视着东方无穷的云家之人，当即将白依依到访东方无穷家里的讯息发送给了此刻正踌躇着要不要来跟东方无穷见一面、要不要与之重续前世之缘的云曦处。

    【什么？白依依？那个小蹄子为什么会找上东方无穷？】

    当云曦听到手下汇报来的消息后，情不自禁的瞪大了双眸，内心深处更是有如翻江倒海了一般，而后……

    【难不成，她也是……】

    当云曦想到某种可能的时候，原本尚在踌躇的她再也住不住了，当即抬眸望向了身旁的某位女性保镖道：“你是知道东方无穷住所在哪里的吧？快带我去！”

    尽管不知道大小姐的反应为何会这般的大，不过，既然是大小姐吩咐，身为保镖的她自然没有任何反驳的权力，当即引领着云曦以及起麾下众人赶往了东方无穷的住所。

    …………

    另一边，先前在暗地里解决了冯家之人的老者和青年男子处。

    “那是……白家？”

    这一刻，青年男子是真真正正的惊愣住了，

    “先是云家，再是白家……”

    这一刻，青年男子骨子里所透露而出的那股傲慢在这一刻彻彻底底的消散了一空，而后，他很是敬佩的望着自家的老祖宗道：“无错……便是最大的功劳——现如今，我才终于真正明白了这句话的意思！”

    此刻，老者的脸上亦是一脸懵逼。

    【我能说，我虽然猜测到陛下当年安排的后手肯定不止我们这六支人马，但是，我是真TM一点儿都没有想到，威名赫赫的云家和白家……竟也和陛下牵扯上了关系……】

    望着一脸劫后余生以及敬佩无比的望着自己的后辈子孙，老者很是淡定的点了点头道：“以后，在陛下身边做事，切记不要自作聪明、自作主张，否则，你到时候坑害的，就不只是你一人，而是我们这一支的所有人了，毕竟，陛下最擅长的事情之一，就是波及……咳咳……总之，一心为公、一心为了陛下做事，总是不会错的！”

    …………

    云曦一行人来的很快，不一会儿，就到了东风无穷的家门口处——至于富人区的安保问题……呵呵……什么样的富人区安保，能够阻拦得住他云家大小姐的步伐？

