    萧羽随便忽悠了两句，很轻松就被放进去了。

    她们怎么可能真的阻拦啊！

    欢迎还来不及呢！

    这说明又一个信奉萧天师的肥羊，来挨宰了！

    萧羽进店后，两个迎宾小姐忍不住小声咬着耳朵。

    “我说，刚那个男的是不是有点眼熟啊？”

    “诶？我也有这个感觉，跟萧天师长得好像啊。”

    “不会人家就是萧天师本人吧？来踢馆子？”

    “不可能吧，大家都是混口饭吃，他骗了那么多钱了，不至于来找咱们麻烦吧。”

    “那就是冒充萧大师，来打秋风的了？”

    “赶紧发短信通知大家，免得被骗！”

    好家伙，这俩迎宾美女可不知道，她们这么自作聪明的误导，可把自己人给坑惨了！

    整个算命楼里的人，全收到短信通知，都知道楼里来了个‘冒充萧天师打秋风’的人了！

    毕竟是打着萧天师名头骗人的，这些算命的怎么可能认不出萧羽长相呢？

    跟外头街上算命的不同的是，这些人全都是打着萧天师的名头，算是同一个‘流派’。

    算命楼一共有三层，第一层是比较年轻的，都三十岁左右，算是‘师兄师姐’级，二楼的都是四五十岁，算是‘师伯级’，三楼就是那位冒充师祖的老头了。

    “几位，算命吗？”

    马上，就有个一身道服，人模狗样的男子，在收到短信后，假装没认出萧羽，上前询问。

    萧羽指了指身后的于凝玲三个丫头，冷着脸道：“认识她们不？昨天是谁给她们算命的？”

    一看三人，男子微微眯起了眼睛，瞬间洞察了来意。

    这是要钱来了？

    想多了吧。

    掏出来的钱，还想收回去？

    “她们三位小姐是我们师祖亲自算命的有缘人，如果对之前的算命结果抱有疑惑，可以再去请教我们师祖。”

    萧羽点点头，转身就待上楼。

    “等一等。”

    男子拦住了萧羽。

    “怎么了？”

    “她们可以上去，但先生不可。”

    “为什么？”

    “因为先生你不是有缘人，没有预约是见不到师祖的，只有她们三位可以去见。”

    萧羽冷笑两声，点点头。

    让她们仨单独上去？不还得被忽悠瘸了才怪！

    既然你坚持自找麻烦……

    那就从你开始罢了。

    萧羽自然不会让三个傻丫头自己上楼，好整以暇的看着面前的男子，嘴角上挑：“那我要算命，只能找你们一楼的？”

    一楼总共就五个人，其他四个都在一边像是在看戏。

    “一二楼都可以，但二楼的几位师伯都有客人呢，所以你可以先找我或者其他几位师兄算算，觉得不满意，我再带你们去二楼。”

    “行啊，那你先算算，我姓什名谁？”

    男子嘿嘿一笑：“几位先过来坐着说吧。”

    萧羽顺从的在男子的带领下，坐到了一边的沙发上。

    他还给倒了五杯水。

    不得不说，比起外头那些算命的，这里的环境和服务，还是周到了不少。

    “现在可以说了吧？”

    男子笑眯眯的坐在了萧羽的对面，目光直勾勾的瞪着他：“先生，你姓萧名羽……你是想让我这么说对吧？但其实你不是萧羽，你只是个冒充萧羽萧大师，过来打秋风的冒牌货罢了。”

    哟呵。

    被个骗子，打着自己旗帜行骗的冒牌货，指着鼻子反过来说自己是骗子冒牌货……

    萧羽乐了。

    “你为什么会认为我不是萧大师本人呢？？”

    这句理所当然的反问，让男子愣了一愣。

    为什么？

    还能是为什么？

    当然是因为收到了迎宾美女的短信提醒啊！

    但这话可不能说，于是男人只能故作高深莫测：“当然是算出来的。”

    萧羽撇嘴道：“是那两女的通过短信告诉你的吧？”

    原来你看到了啊，男子心下冷笑。

    然后转换了一个话题：“为了配合你，姑且就先称呼你萧先生好了。萧先生，如果你是想来敲诈咱们，那你可就打错算盘了。如果你是想算命，那我们还是很欢迎的。”

    听他这么一说，胡菲菲等人的表情就有些怪异了，想笑憋着笑的样子。

    忍的可辛苦了。

    明明就是萧大师本人，你愣是认不出，自己一屋子骗子，还反过来说人家假冒的。

    你这眼睛要来干嘛啊？

    别算命了，先去治治眼睛和脑子吧！

    萧羽并不想浪费时间，跟他玩什么文字游戏，更懒得多费口舌问一些废话。

    明知道对方是骗子，还要听他装模作样的扯一堆提前准备好的‘算命话术’，那不是有病吗？

    “算命什么的，还是不必了，因为说你‘有眼无珠’，那都是在抬举你，连人都认不清，眼睛脑子都不好使，怎么可能指望你说出什么惊世骇俗的话呢？”

    男子大怒：“你这人怎么回事啊？跟你好好说话呢，你怎么突然骂人呢？”

    萧羽冷然道：“汤红正，男，29岁，职业算命骗子，高一辍学混迹社会，流连于网吧，不学无术的街溜子一个，23岁跟了个算命骗子，来到了这条算命街，从此算是入了行。

    但直到我出现之前，你一直混的不温不火，后来借着我的名号骗人，发现生意大好，于是一咬牙加盟了这家算命楼，成了所谓的‘萧大师师兄’。

    这家算命楼不光线下骗钱，还在网上行骗，那些所谓的萧大师大师兄，萧大师二师兄，萧大师师伯等等营销号，大部分都是你们这些人搞的，在诈骗这一块，你也算是相当有天分，还顺利找到了诈骗组织，团伙作案。

    我说对了吗？”

    “……”

    汤红正的表情明显变了，额头上的冷汗开始不可控制的往外冒。

    什么情况！

    这什么鬼！

    为什么这小子轻轻松松的把自己的老底都揭穿了？

    对了，他是早有预谋的！为了冒充萧大师，拿回那三个蠢丫头的一百万，提前把我们这里的人统统调查过了！

    “呵呵，这位冒充萧大师的骗子先生，我完全不知道你在胡说些什么？不过你这样真的很没意思啊，跑来这里装模作样胡说八道一通……我最后警告一遍，如果你不是来算命的，非要来捣乱，那我可就要把你请出去了。”

