    但欧阳倩并没有发现冷铭，她还在好奇灶门神社里到底发生了什么事！

    就在这时，从神社旁边跑出来一名带斗笠的和尚，他用日文大喊道：

    “大家快跑，恶灵要出来了！”

    谁知他这一嗓子不仅没劝退众人，游客们反而更加好奇了，恶灵长什么样子，像电影里的一样吗？

    俗话说，好奇心害死猫！

    和尚见众人无动于衷，一咬牙干脆自己先跑了......

    此时在灶门神社内部，林阳且战且退，试图将灶门神引到外面去。

    可每次快要出去的时候，灶门神就又退回去了，好像特别忌惮外面的阳光！

    “丑八怪，有种跟我出去打啊！”

    林阳无奈只能用激将法了，大骂道：“你是不是太丑了，出去怕吓死别人？”

    “八嘎！”

    “华夏小子，老夫若是现出真身，你必死无疑！”灶门神怒不可遏。

    “你现在就够丑了，现出真身想丑死自己吗？”林阳一脸戏谑的看着灶门神，冷笑道：“区区一个残魂，你是怕外面的阳光烧死你吧！”

    “找死！”

    灶门神彻底被激怒了，他大喝一声嘴里开始快速念动着咒语。

    外面原本阳光普照，顷刻间变成了阴云密布，狂风大作，在乌黑的云层中，时不时的闪过一道道白色的闪电，大有风雨欲来风满楼的感觉！

    最令林阳无语的是，灶王神的身体再次暴涨！

    这次直接涨高了十米不止，光是它的蝙蝠脑袋，就有卡车大小！

    房顶也被他撑破，碎成了渣！

    “嗷！”

    灶门神仰天长啸，天空中的乌云竟然形成一股龙旋风，被他全部吞进了肚子里！

    林阳见状大吃一惊，想不到灶门神这么牛逼，还能吞云吐雾？

    他来不及细想，因为灶门神已经对他发送了攻击，一只堪比渣土车大小，长满黑毛的大手朝林阳抓来！

    林阳急忙向前一跃，冲出破败的木房子，站在早就摆好的圆形玉石阵前，双手结印，嘴里大声念着一串没人能听懂的咒语！

    玉石突然绿光大盛，一个圆形的阵法以肉眼可见的形式浮上了半空，高速旋转着正对灶门神！

    “林阳，你这是什么阵法？”

    苏达基拿完解药回来，看到眼前的一幕不由得惊呆了！

    “呵呵，你没听说过鬼门有一种降魔阵吗？”林阳结束念咒，冷冷的笑道。

    “降......降魔阵？这怎么可能？”

    苏达基听到这个名字彻底傻眼了，因为在鬼门只有门主才有资格学习这一阵法，林阳怎么也会？

    就在这时灶门神似乎吸食了足够的乌云，他低头对着林阳猛地一张嘴，一股强大的雾状冲击波朝林阳直射而来！

    林阳一动不动，高速旋转的降魔阵像个盾牌一样，飞过来直接挡在了林阳身前。

    砰！

    冲击波撞在阵法上发出一声巨响，这一刻天地都为之颤动！

    神社外面游客也看得一清二楚。

    人们惊恐万分，因为在他们的视线里出现了一个巨大的怪兽，吓得众人哇哇大叫，四散逃开！

    欧阳倩也花容失色，但偏偏她又是个好奇心极重的女人，虽然害怕但还是找了棵树躲在后面，两眼一眨不眨的盯着神社方向！

    失去人群掩护的冷铭，也懒得隐藏了，他索性装出一副偶遇的样子惊呼道：

    “小倩，怎么你也在这？”

    “冷铭？”

    欧阳倩看到冷铭不禁秀眉微蹙。

    “小倩，这里太危险了，你快跟我走吧！”冷铭故作好心，上前想搀扶欧阳倩。

    “别碰我，哪儿凉快哪呆着去！”

    欧阳倩打从心底的厌恶冷铭，这家伙的腿不是断了吗，怎么来了岛国，还这么巧跟她来了同一个地方？

    “嘶嘶！”

    就在这时，空旷的山野中再次传来一个令人胆颤的嘶嘶声。

    欧阳倩定睛一看，差点惊呼出声！

    只见一条巨大的蟒蛇，足有几十米长，比卡车还要粗的蛇身快速的将那个怪物缠绕起来！

    一旁的冷铭也吓得不轻，他万万没想到自己来岛国只是想报复欧阳倩，却见到了这种打破他三观的画面，简直令人匪夷所思！

    神社内，苏达基都惊呆了！

    “林阳，这......这条蛇也是你的？”苏达基瞪大了眼睛问道。

    “嗯！”

    林阳话不多，此时赤龙已经将灶门神紧紧缠住，灶门神也不是吃素的，他在忍着剧痛张开血盆大口，露出尖锐细长的蝙蝠獠牙，猛地一口咬在赤龙身上！

    赤龙吃痛，同样一口咬在灶门拉扯它的胳膊上，两只‘怪兽’你来我往战况十分激烈。

    林阳见状冷哼一声，嘴里快速念动咒语，降魔阵突然绿光大盛形成一道极强的光束，直接照向灶门神！

    “嗷！”

    灶门神被绿光照射在脸上，顿时发出一阵痛苦的叫声，蝙蝠头开始冒出滚滚白烟，看起来就跟着火了似的！

    他想躲避，可赤龙将他缠得死死的，想移动也十分困难！

    林阳趁机猛地一跳十余米高，并且悬浮于天空。

    “哇！你们快看，空中居然有一个人！”

    “天啊！这也太不可思议了！”

    “肯定是天神下凡，来搭救我们了！”

    外面的游客见到悬浮在空中的林阳，叽叽喳喳的议论了起来，更有甚者直接跪倒在地，对林阳进行膜拜！

    欧阳倩视力不错，虽然林阳在百米开外，但她还是依稀觉得这个人的身影十分熟悉。

    “林阳？”欧阳倩满脸疑惑的嘀咕道。

    “哼！小倩你说什么呢，怎么可能是林阳那小子！”

    “这些分明都是高科技投影，小倩你别犯糊涂了！”冷铭听到林阳这个名字就上火。

    如果不是姓林的，他的腿也不会被孙嘉淦打断，好在家里神通广大，请来苗疆巫族的高手替他接好了腿，不然这辈子他就只能坐轮椅了！

    “是林阳，我敢肯定！”

    欧阳倩往前走了几步，越往前她就越笃定！

    此时的林阳并不知道欧阳倩也在，他掏出鱼肠剑，人剑合一像子弹一般射向灶门神的心脏位置！

    噗！

    一声肉体破碎的闷响，林阳从胸口刺入，顷刻间又从灶门神的后背冲了出来！

    “嗷！”

    灶门神受此重击，疼得他仰天长啸，同时身形迅速变小，转眼间就变回了正常人大小......

