    “啊，在梦里......”

    前奏的旋律被口琴吹出来的时候，或者坐在椅子上，或者倚靠在吧台上，或者是抱着自己的乐器站在舞台前面等着杨谦演奏的乐手们都情不自禁地露出了各种惊叹的表情。

    尤其是焦海龙，他是会玩口琴的，此时更是做出了呲牙咧嘴的表情。

    “老板的水平怎么样？评价一下。”

    童宁瞅见了, 胳膊肘推一推他，问道。

    他们还真没见过杨谦吹口琴，杨谦学口琴也是在家里自个儿琢磨的，他有系统给的经验打底，倒不需要另外再请老师。

    但之前录歌的时候，在有需要录口琴的音的情况下, 杨谦都是叫焦海龙上去试一试，如果焦海龙吹得不符合语气, 那还得在外面请人。

    当然，这是半年多以前的事了，那时候杨谦确实是不懂口琴。

    但今天杨谦还是给他们来了一个大大的惊喜，杨谦拿口琴出来吹，不但不像一个初学者，还把他这首新歌吹得格外细腻缠绵，让人听了都能联想到歌名的那个词《甜蜜蜜》！

    不过，童宁不会口琴，他得问一下玩得还不错的焦海龙。

    “一个字，猛！老板这个天赋没谁了！”

    焦海龙心服口服地竖起了大拇指。

    在焦海龙看来，杨谦这一手布鲁斯口琴的吹奏能力完全超过他了，至于达到什么水平，焦海龙还真判断不出来。

    但这样就足以让他佩服得五体投地了啊！

    毫不夸张地说，自家老板在音乐上绝对是一个天选之人，灵感丰富写歌厉害不说，各种乐器都学得飞快、玩得很溜。

    想起来，他们第一次见到杨谦的时候，杨谦在音乐上表现得还是比较青涩的，不说别的, 就说乐器的话，大家感觉都站在差不多的水平线上。

    可是这才过了多久？

    两年不到，杨谦就把他们甩得望尘莫及了！

    幸好自家老板就一个人，而且还是主唱，不然他们还真的有失业的风险......

    “甜蜜蜜，

    你笑得甜蜜蜜，

    好像花儿开在春风里，

    开在春风里......”

    欧阳晓晴甜美清亮的歌声，把焦海龙他们的思绪拉了回来。

    好听啊！

    这首歌！

    大家眼里的惊叹再次绽放出来。

    虽然歌词非常简单，并没有什么复杂的句式，更没有瑰丽的词藻，一点也不像平时杨谦写的那些很有诗意的歌词。

    《甜蜜蜜》简单到就好像是平常讲话一样，也好像是杨谦在借欧阳晓晴的演唱来阐述自己对媳妇的夸奖。

    这不，看一下旁边戴羽妮灿烂的笑容、弯弯的笑眼，就能明白歌词里的“笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里”的意思。

    竟然如此写实！

    但简单的歌词听起来也很有味道，杨谦布鲁斯口琴婉约优美的音色, 欧阳晓晴充满青春活力的甜美歌声，都让人觉得耳目一新, 听得心情格外舒畅，嘴巴都不由自主地咧了起来。

    “在哪里，

    在哪里见过你......”

    谷樝

    又是一段旋律开始的时候，大家很惊讶地看到，戴羽妮不知道从哪儿掏出了一个小巧的手摇铃，加入到了演奏的队伍。（注1）

    手摇铃的音色比较单一，戴羽妮只是配合着杨谦口琴的节奏，踩着节拍轻轻地摇着。

    但它就有点像架子鼓一样，不太起眼，却可以很好地点缀了杨谦的口琴演奏，使得原本有些深沉幽怨的口琴声变得轻快活泼起来。

    是的，这是杨谦他们在乐队的小伙伴们来之前，自己探讨着，加入进来的一个新玩法。

    戴羽妮只会玩键盘，其他的乐器都不会，但这个酒店用来玩篝火晚会的小道具还是能玩一下的——只是根据节拍来摇晃，很简单。

    本来他们也只是抱着试一试的想法，但没想到手摇铃加入进来，效果竟然如此不错。

    这就激发了杨谦的灵感，觉得可以利用手摇铃，让婚礼上只是站在一边看着的戴羽妮可以参与进来，也让他们这个表演显得更加热闹有趣。

    当然，后续的改进还是会有的，欧阳晓晴唱完一遍《甜蜜蜜》后，杨谦就让童宁、焦海龙他们提意见。

    “老板，我看到你还有一把口琴？是半音阶的吧？是不是用那把来吹，效果会好一点？我感觉布鲁斯的音色还是偏忧伤了一点。这首歌可能用明亮一点的音色来演绎会好一点。”

    焦海龙先是摸着脑袋，跟杨谦说道。

    “你也这样觉得吗？”

    杨谦把玩着手上的布鲁斯口琴，表情稍微有些犹豫。

    其实他也早有这样的感觉，不过不是像焦海龙说的那样，这首歌应该演奏得更加明亮轻快。

    《甜蜜蜜》这首歌的歌词其实是有内涵的，它看似甜蜜蜜，但其实还多少有些忧愁的，因为它唱得是一个爱而不得的状态！

    你的笑容这样熟悉，我竟然想不起，在哪里见过你，啊，原来是在梦里......

    所以说，它歌颂的并不是让人越看越喜欢的女朋友，而是梦牵魂绕的梦中情人。

    这样一来，布鲁斯口琴的音色就能将这份赞美下面的遗憾演绎得淋漓尽致。

    这也是为什么杨谦明明知道这个吹起来跟表演的风格有些违和，但他还是想要用布鲁斯口琴吹出原曲的感觉的原因！

    但可惜的是，欧阳晓晴不是邓丽君，她或许有邓丽君的天赋，但想要唱到甜而不腻、美而忧伤的情绪，欧阳晓晴还差了不知道多少年的火候。

    焦海龙他们也没听过这首歌真正的原唱是什么样的，就先入为主地觉得这首歌就应该是欧阳晓晴演唱的这种感觉，青春洋溢、热情甜蜜！

    当然，也不能说这样的理解就完全不对，歌曲跟文学作品差不多，一千个观众就有一千个哈姆雷特，不同的人、不同场合的演唱，也能给歌曲带来不一样的感受。

    考虑到这首歌要用到婚礼上，用在比较欢快热闹的场合，那么欧阳晓晴的唱法就反而更加合适了！

    这不，戴羽妮明明朗朗、开开心心的笑容，就是最好的佐证。

    “我换半音阶试一试吧！”

    杨谦还是放下了执念，决定听取大家的意见。

    “老板，我觉得这里面也可以加一点民谣吉他，贝斯就不要了，太多的音进来会很杂。”

    弹贝斯的冯思雯把自己给否决了。

    “可以试试。”

    杨谦点了点头。

    “鼓还是要的吧，节奏得提起来。”

    “键盘......”

    就跟以前在录音棚里讨论一样，大伙儿又开始凑在一起，十分投入地玩起了音乐。

    （注1：这里就必须得给大家上视频了，大家在彩蛋章可以看一下口琴、吉他、口风琴外加手摇铃演奏《甜蜜蜜》的曲子是什么样的一种感觉——其实视频里是一个脚铃，拿在手里姑且算是手铃吧！后面抱着吉他的是前面提到过的张晓松老师，吹口琴和摇手铃的是园园小姐姐，一个眼睛会说话、超漂亮的小姐姐！这首歌被他们吹奏得，都很有一种老上海的风情了~）

