
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“你这是用他们的性命在赌，在赌我不敢出手吗？”

　　方岳的嘴角噙着笑容，很冷，很冰，杀机浓烈，如隆冬的寒风，席卷而动！

　　顾云如坠冰窟，尽管方岳没有对他动手，但在精神层面，他已经被碾压，浑身的鲜血停止流动，手脚冰凉，四肢麻木，无法动弹分毫。

　　这方岳太可怕了！

　　根本不用有形体的接触就可以杀他。

　　顾云的心中，升腾起一丝淡淡的悔意，觉得不应该来招惹这尊杀神。

　　至于那些疯狂扑涌而来的子弹，全部都悬停在半空中。方岳展开了领域，那些子弹在领域中，威力连雨点都不如！

　　“方岳，你不能杀我，如果我死在刘家，不明不白，军方照样是不会放过你的！”

　　顾云艰难的开口，他用尽最后的一丝力气，挣脱了方岳精神的桎梏。

　　方岳笑道：“我当然不会亲自动手杀你！你将死在变异生物的手中，我们想要解救你，但没有那个能力！”

　　方岳的笑容淡淡。但其中冰冷的杀机却是十足。

　　方岳别的没有，实验室里各种稀奇古怪的生物，他囤积了不少！

　　方岳的手掌抬起，一道空间漩涡顿生出来。

　　一头浑身毛发漆黑如墨的猿猴从空间漩涡中走出，它的一双眼睛猩红无比，弥漫着丝丝缕缕的杀机。

　　它的獠牙尖锐，泛闪着幽冷的寒芒！

　　每一步落下，都让身周三米之内草木枯败，瞬间成灰。

　　这怪物的动作敏捷，生性嗜血，是方岳从森林中随意捕捉的一头猿猴，然后喂养了些许生命结晶变化而成！

　　它的血脉返祖。

　　虽然不曾修炼，但在蜕变的刹那，自身的实力暴涨数十倍，媲美寻常先天境的修者！

　　“这是什么怪物！”

　　顾云瞪大眼睛。

　　心中的惶恐简直难以用言语来表述。

　　他从小到大，从来都没有遇到这样的情况，有人敢违抗军令，而且还执意对他出手！

　　“我也不知道它叫什么名字，只是我血脉实验室里的副产品之一而已。它有森林古猿的血统，同时还有部分吸血鬼的神通与特性！它最喜欢的就是生吃生灵的血肉，吸干他们的精血。”

　　方岳微笑着，描述着这头猿兽的恐怖之处。

　　顾云浑身上下连鸡皮疙瘩都起来了！

　　“给我杀了它！杀了它！”

　　顾云再次命令手下的警卫下手。

　　那些警卫侧眼看了方岳一眼，方岳面无表情，他们才敢开枪。

　　刚才的一幕，已经让这些警卫深刻了解到了方岳的实力。这简直是一头人形的魔神，能够操纵空间，根本就不是他们能够抵抗的了的！

　　方岳面无表情，没有出手阻止，这警卫才敢开枪。

　　枪林弹雨中。

　　猿猴以惊人的敏捷，在子弹中穿梭！那些子弹，全部都是与它擦肩而过，看似险之又险，但却没有任何的一发子弹能够擦在它的身上擦出伤口。

　　那些警卫尽皆吃惊，露出了不可思议的表情。这个时候，巴罗从沉睡中醒来，爬到了方岳的肩膀上，无比兴奋的说道：“体术入微，这竟然是体术入微的境界！方岳你看到了没有，这就是你学习的榜样！将任何的一招一式，都控制在小的消耗范围之内

　　。不浪费丝毫的体力，这才是真正武者的奥义！

　　方岳死死的盯着那头猿猴。

　　果然，本能的力量才是最强大的。这猿猴，智商不高，只有最原始的猎食，杀戮，敬畏的本能。

　　别说武者的奥义，它连招式都不懂。

　　然而烙印在它血脉深处的传承，却在告诉它，怎样战斗，才可以最大程度上节省自己的体力！

　　入微，武者的一种战斗方面的技巧。

　　能够对达到这种层次和武者的修为境界，往往并无关系！

　　一些圣人一出手，依旧是山河万里，大开大合，招式之中，八成的威力都被浪费，只有两成，可以击中自己的对手，发挥功效！

　　还有一些凡俗之人，只有后天境界，但因为连年厮杀征战，为了保命，不得已才开始钻研入微的手段。

　　久而久之，他们也能够达到入微之境，不浪费任何的体力。

　　当然，这种人少之又少，起码方岳在燕国的时候，是一个都没有见到过。

　　与无数的子弹擦肩而过。

　　猿猴很快便是出现在了一位警卫的身侧，它的手掌，倏然落下，呼啸生风，一把便是抓碎了对方的脑袋。

　　白色的脑浆，成为了猿猴的食物，它吃的津津有味，然后是心脏，再然后是四肢，不到两三个呼吸的时间，那原本鲜活的警卫已经成为了猿猴盘中的美餐！

　　“这……这不科学！那头猿猴，明明在气息上只有先天五层的境界，可是他为什么能够躲过我军方特使的W37型手枪！”

　　顾云长大了嘴巴，满脸都是不可思议的表情。

　　方岳还没有开口，他肩膀上的巴罗已经是干咳了两声，将人们的注意力都吸引了过来。

　　“无知的人类，你们知道什么？虽然说，境界越高，战力越强，但是战力却并不是由单纯的修为境界所决定的！”

　　巴罗背着一双小手，然后看起来一本正经的说：“天赋，族群，血脉，功法，秘术，乃至于战斗时候忽然而至的灵感，都可以影响到战力的强弱！这猿猴血脉返祖，成为杂学的上古异种。它们天生为战，在最恶劣的时代里能够生存下来，千百万年的战斗经验全部都是烙印在了骨子里。这猿猴的修为境界可能不高，但是在战斗的技巧方面，绝对是大师级别的！你们想要凭借绝对的战力，碾

　　压于它，根本就是空谈，妄想！‘

　　巴罗很爱显摆，希望换用各种各样的方式来建立起自己心中小小的优越感！

　　“你有什么东西？”

　　被方岳这么一个刁民压制，顾云的心中已经是憋了一肚子的火，如今，一个不知道从哪里蹦跶出来的小怪物居然也对他吆五喝六，这简直就是对顾云的一种莫大侮辱！

　　“什么东西？本尊不是东西！啊呸！本尊是好东西！沃茨，怎么感觉也不对劲！”

　　巴罗闻言，也是暴怒，他是个火爆的脾气。一点就着！

　　“小猿猴，给我弄死这个魂淡王八羔子！”

　　巴罗对那猿猴颐指气使的命令说道。

　　猿猴闻言，还真的听话，逐渐的将目光汇聚，落在了顾云的身上。

　　“孽畜，你敢！”

　　顾云对猿猴怒叱。天地境的威压陡然落下！

　　猿猴虽然觉醒远古基因，凶残，霸道。可是在面对比他高上一个大境界的强者的时候，已经是露出了本能畏惧的表情！

　　“不要怕他！上来就干！我来给你加持！凶兽之神，伟大的祝福。力量加倍！”

　　一道红色的光柱，落到了猿猴的身上。

　　猿猴身上的气血沸腾，甚至隐约间，在体表都形成了一层淡淡的红色光晕！

　　再次面对顾云，猿猴虽然眼底还是有些畏惧。

　　可是它已经有些实力与那天地境的气息相互对抗了！

　　方岳惊异，没想到这巴罗还真的有点本事！

　　仅仅是这一手可以加持凶兽的祝福手段，在战争中，就可以被奉若神明，扭转一场战争的成败！

　　“哧哧！”

　　猿猴猛然跃起身子，向着顾云厮杀而去。

　　“区区先天凶兽，纵然是力量加倍又当如何？蝼蚁，终究是蝼蚁，哪怕是强大一些，充其量，也就是强壮一些蝼蚁而已！”

　　顾云冷笑不以为意。

　　巴罗再次开口：“速度加倍，给我干掉他！”

　　半空中的猿猴，龇牙咧嘴，猛然身影下坠，它的双手，欲要按住顾云的肩膀。

　　顾云猛然抬头：“就是这个时候！”

　　顾云的嘴巴猛然张开，一个黑洞洞的炮孔立刻浮现出来。天籁小说网

　　“改造人！”

　　方岳猛然开口，他从头到尾，都没有在顾云的身上发现任何改造人的特征！

　　炮孔之中，一束红色的光芒猛然射出。

　　“光之庇佑！’

　　方岳遥遥一指。

　　在顾云和猿猴的中间，顿时多出了一层薄薄的光膜很是明亮！

　　这光膜将猿猴与顾云在从中间隔开。

　　顾云嘴巴里红色的光芒越发的耀眼，明亮！红色的光芒与乳白色的光膜相互碰撞，那光膜好像是无无底的泥潭一样，将所有的红光都消融其中。这光膜乃是先天境巅峰的术法，以方岳超乎寻常的灵魂之力施展出来，其威力，更是相当于普通术法数

　　十倍的威力！

　　寻常天地境层次的攻击，根本就无法对这光膜造成威胁！

　　顾云的杀手锏失效。猿猴的双手，利爪扣下，分别落在了顾云的双肩上面。

　　顾云吃痛，想要挣扎，但为时太晚。

　　次啦一声，顾云被猿猴活撕！他的双臂被尽皆废掉，鲜血淋漓，染满视野！

　　猿猴兴奋，若是以它自身的实力，可是远远无法击杀顾云这个级数的高手！

　　顾云的血肉，对它而言，是大补品！可以让它的修为境界，快速提升，精进到一个更高的层次！

　　“方岳，司马笑，我诅咒你们不得好死！”

　　反正已经是死到临头，顾云也是无所顾忌，他大声的呼唤，在诅咒方岳和司马笑。

　　可惜，方岳和司马笑，根本就不会在乎！

　　如果诅咒能够杀人的话，他们早就被杀掉无数次了！

　　顾云的脑袋被猿猴扭断下来，掏出脑浆，一口口的吃掉。

　　这猿猴的手段，凶戾，残忍。

　　让人感觉不寒而栗。

　　方岳却是深知，这只是猿猴的本性而已，人吃猪马牛羊，实际上和凶兽吃人，没有本质上的区别！

　　顾云陨落，他的那个警卫一个个都是感觉心惊胆战！

　　顾云，乃是在037号城市中，军方有数的高手！他本身既是天地境的强者，又是改造人，就算是在天地境强者都极为难得！

　　顾云都死了，他们还有活路吗？这些警卫的眼睛里，一个个都是露出了无比绝望的神色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百六十三章 入微免费阅读。https://xs.23sk.com 