    

    接下来的几天陆子没有什么事情了，每天拜访各位长辈，他都是带着各种的特产去一一的拜见。他成为大宗师的消息还没有传开，只有家族内部的几人知道，这些人都对他很是客气。

    陆战天在他回来的第二天就回家和他见面了，陆战天现在是宗师，领悟的是金属性的意境，现在被太爷爷陆成贤关在五指山庄训练呢，还有四爷爷陆鸿等人，都是靠自己成为宗师的。一连几天陆子愚都没有闲下来，今天终于是结束了这种活动，算是清闲下来了。

    “公子，喝茶！”

    颜如玉端着茶盘过来放到桌子上，陆子愚躺在躺椅上，难得这几天来清闲下来，和那些长辈们聊天真的是很无聊，他还要用心的附和他们。今天他没有回陆园，而是在陆府中的小院中。

    “这段时间没有什么事情，你可以出去转转，别整体呆在家里，都快呆傻了！”

    陆子愚喝了口茶看着颜如玉道。

    “我要陪着公子啊，外边也没什么好逛的。”

    颜如玉坐在一旁认真的煮着茶，头都没有抬说道。

    “有时间还是出去看看吧，和别人接触接触，你现在把自己圈了起来，应该走出去看看，你的生活中不是只有我一个！”

    陆子愚看着颜如玉，她这些年跟着自己，接触的人越来越少，只有前两年烈如歌她们在的时候才显得符合她的年龄，可是这两年在路上她又恢复了原来的样子。

    “好！”

    颜如玉这次没有拒绝，而是歪着脑袋看了下陆子愚，清脆的答应道。

    “梆梆……”

    王五打开门，门外站着阿贵，看他风尘仆仆的样子，门一开和王五打了声招呼，然后进了院子，快速的走到陆子愚前躬身道：“少爷！”

    “阿贵啊，听说你出远门了？”

    陆子愚坐了起来对阿贵道，阿贵这些天去了崇明岛，太白酒楼在那边有点事情需要他去处理。

    “是的少爷，崇明岛上的酒楼有点问题，阿贵去处理了下！”

    阿贵的精神虽然因为长时间在船上呆着有点萎靡，但是身上的气势很足，很有上位者的样子。他这些年来总理五家岛屿上的太白酒楼，现在的太白酒楼可是非常的庞大了；因为外来人员增多，注册的佣兵也怎多了很多，喝酒的人也是增加了很多，现在太白酒楼是真的覆盖了五座岛屿上的每一座城市了；而员工也是更加的多了，这些都是阿贵在总管理，虽然前几年将权利分出去了很多，但是大体的方向还是要他把控的。

    “解决了吗？”

    陆子愚拿起另一个杯子让颜如玉倒了杯茶递给阿贵，阿贵连忙接住道：“就是有几个外来的眼热我们的配方，搞了些小动作，明家已经帮忙处理了！”

    “嗯，那就好，以后有事可以找母亲或者爷爷，他们会帮你的。”

    陆子愚点点头，虽然他对酒楼赚的钱不怎么在意，但是对酒楼本身还是很在意的。

    “公子，您走的时候制作的金币和银币现在在酒楼很是受欢迎，现在有很多人都在外边也会用来交易的，这些年已经制作了上百万枚了。”阿贵道。

    “哦，那就好，你看着点，要是继续增多，你可以将紫金也按比例做成金币，这样就更方便携带，想来用的人就更多了！”

    陆子愚没有太大的意外，现在海天阁发行的金票等大额交易还好，但是小额的交易有点麻烦。金币不像金票，只要不是太多携带也算方便，数起来也方便，对平时只用几个金币或者几个银币的人来说最是方便了；但是金币多了也是不方便携带，可是有比金贵重百倍的紫金，这样一来，这一套金钱体系算是完善了，迟早会被大众接受的。

    “是，我马上去收购紫金！”阿贵道。

    “还有，你这几年辛苦点，订购几艘大船，我想在过些时间将太白酒楼扩大一番，瀚海海域那边还是有很大的市场的。”

    陆子愚这次去外边，看到了各种的酒楼，也有一些连锁的大型酒楼，但是里面的酒也不算多好，大多都没有太白酒楼内的就好，他接着道：“你不是上次说已经将这里的酒楼的事情大多交给别人了吗，你现在主要的事情就是培养几个有能力的人，为以后做准备。哦，船的事情要早点做，组建一个商会吧！”

    “少爷，我们真的能将酒楼发展到瀚海海域去？”

    阿贵有些兴奋的看着陆子愚，他只是陆家的一个下人，自从跟了陆子愚后他就基本脱离了下人的身份了，现在他就是一些陆家的人都对他客客气气的；他知道他能得到这样的待遇全是陆子愚的原因，可是他又不能帮到陆子愚别的，就只有好好的发展太白楼了，虽然这几年他还做着陆园的管家，但是对太白楼他没有放松过，可现在太白楼已经进入了瓶颈，想要再扩大只有向外了；可是离山海域就只有五座岛屿有人，想要扩大只能向别的海域了，但是他们又没有能力，听到陆子愚的话是非常的惊喜的。

    “嗯，你先准备吧，等我这段时间忙完了，就带你过去看看。”

    陆子愚说道，然后又吩咐了一些事情，阿贵这才退了出去。

    “梆梆……”

    阿贵走了不一会，又有人来敲门，陆子愚皱了皱眉头，今天他准备是休息一天的，还是不让他清静。王五开了门，门外站着一个青年，躬身行礼说是陆岛主叫他来的。

    “爷爷有什么事情？”

    陆子愚没有起身，转头看了青年一眼道。

    “岛主说您说的事情二祖已经办妥了，过半个月就有消息了。”青年躬身道。

    “知道了，还有事去吗？”陆子愚道。

    “没有了，岛主就让小的过来知会您一声！”

    青年说完，就行了一礼告辞了。

    陆子愚知道老头子什么意思，太爷爷是去了海天阁联系机关岛的事情，现在应该是办妥了，不过消息传来还需要半个月。海天阁不知道通过什么方式联系的，竟然能半个月收到回信，他问过海成了说是海燕往返一趟龙门岛至少得一个月的时间。

    不知道老祖有没有去那里，上次从他这里要走了海图，这已经这么长时间了他也没有去五指山庄看看，不知道老祖看过没有，这么长时间了他有点担心。        

