    嗡…

    两股音道冲击，在亿万里之外碰撞，而后发生对轰。

    亿万里之外，大地分毫无损，但一切树木，却瞬间摧枯拉朽般毁灭殆尽。

    冲击的余波，溢散方圆数千万里。

    直至这数千万里边缘开始，大地开始疾速冰封凝结。

    整个大地，结出一层层寒霜。

    萧逸皱眉看着。

    看似两股无形音道间的冲击。

    实则，里头蕴着的却是两股极致风雪力量。

    一股，是纯净风雪，极度冰寒。

    一股，却是仿佛从深渊中吹出的寒潮，冰冷稍逊，却更加狂猛。

    短短十数息间。

    那极寒风雪之音，节节败退。

    是萧星河的琴音，正在不敌。

    “怎么回事？”萧逸看了眼身旁接连抚琴的萧星河。

    在他的判断里，两股音道的碰撞，应该是这些极寒风雪足以冰封这些狂猛寒潮。

    但狂猛寒潮，会在冰封中肆虐，最后冲击而出。

    也就是说，二者将是互相消弭的结果。

    极寒风雪本该更强，但萧星河实力不如这凶兽，故而才有这种结果。

    可而今，根本是这些琴音在节节败退。

    这只有一个可能。

    萧逸皱眉道，“你不是剑琴双绝？怎地这琴道，仿佛威力只有八成左右。”

    萧星河双手快速抚琴，不悦道，“本公子虽风度翩翩，气质脱俗。”

    “但这琴道，是女人才修的道，我哪有这心思去修。”

    “十数年前，是我懂事后第二次见到我娘，我娘非逼着我修的。”

    萧逸眯了眯眼。

    他能看到萧星河身后那片风雪之地的武魂虚影。

    那，便是传说中的寒境苦地。

    “我懂了。”萧逸皱眉。

    “你觉醒的寒境苦地武魂，本该可以无比契合你的琴道，发挥惊人威力。”

    “但寒境苦地，乃是七情六欲皆受折磨的极度凄苦之地。”

    “你年轻尚轻，未经风霜，未历那足够的人间百态，更不曾受这寒境苦地之极致之苦。”

    “你根本发挥不出这应有的琴道威力。”

    有些武道，需要道心的契合。

    如剑道，他可以有杀戮之心，所以可修杀戮剑道；他可以有孤寂的屠戮之心，所以可以修寂风剑道。

    但，他没有大自在之心，他的心，从来没有自在过，所以大自在剑道便也迟迟无法圆满。

    琴道也是如此。

    要么，像东方淡然那种，确实可以做到事事淡然，天崩地塌而他置身事外，分毫不理。

    所以他可以有自在琴心，可以去施展自己的无极八音。

    他可以像那‘置身事外’的局外者，如淡漠天地一般去看待那天地间的八次天地之音。

    但萧星河，显然没有寒境苦地那种磨砺出的特殊道心。

    “怎么回事…”萧逸忽而暗暗惊疑着。

    这琴音，萧星河确实发挥不出威力，但琴音的特殊，萧逸却看在眼里。

    “百转轮回，风雪永无止尽，寒境苦地到底是一个什么地方？”

    “这样一个地方，磨砺出来的道心，绝对将是一个百苦百难，无尽磨砺，百转轮回而不损的坚韧道心。”

    “若拥有这样一个道心，只要不死，未来哪怕经受无穷挫折，无穷困难，都将百折不挠，无有所惧。”

    “原来如此，难怪她会让你修琴道。”

    萧逸心头暗暗想着。

    一个母亲的苦心，往往，反倒外人最是看得真切。

    “到底是何等的凄苦，才让你不得不为自家孩儿谋这样一条后路？”萧逸眯着眼。

    他并未去过寒境苦地，也不清楚那里到底怎么回事。

    他也不修琴道，不知这琴音奥妙。

    但，既涉武道，他萧逸自能看个真切。

    “喂。”萧星河抚琴双手抽搐着，不满道，“你这家伙嘀嘀咕咕什么呢？”

    “也不知道帮忙？就在一边看着？”

    萧逸摇了摇头，“我不修这音道，我帮什么？”

    “我没你那么傻，这兽吼冲击，我躲开就是，做什么硬碰硬？”

    “你…”萧星河脸色一滞。

    他看真切些也能发现，这凶兽，其实也不擅音道。

    这一声兽吼，不过是沉睡之后的发泄，而不是这凶兽真正的强大攻击手段。

    故而这一声兽吼冲击，速度并不快，他们二人大可躲开。

    “退。”萧逸低喝一声。

    二人，连忙退离躲开。

    嘭…兽吼冲击袭至，沿途一路摧毁。

    萧逸沉声道，“别用你的琴道了，你发挥不出应有的威力。”

    “你现今也不适合琴道，起码暂时是这样的。”

    “上次在火牛界外，我看你剑道还不错。”

    “你的最强实力，应该都在剑道之上。”

    “切。”萧星河白了一眼，“本公子需要你教吗？”

    这般说着，萧星河还是收起了自己的无垢天琴，取出了绝沨利剑。

    萧星河冷眼凝视着远方那凶兽，“这一次，本公子便纡尊降贵与你联手一番。”

    “说吧，怎么联手？”

    萧逸沉声道，“若换了别的顶尖帝君，绝奈何不了这只凶兽。”

    “但你我不同，你有至尊武技和至尊圣器。”

    “你有很大的机会能重伤之，乃至击杀。”

    “所以很简单，缠斗，寻找机会、伤之、杀之。”

    萧星河闻言，满意地点了点头，“原来如此，是要靠本公子吗？”

    “放心…”

    话未说完。

    远方，那巨大的凶兽，本是刚刚从沉睡中苏醒，发了一声怒吼，而后扇了扇翅膀，似在‘活动筋骨’。

    这一瞬，忽然动了。

    它，要觅食了。

    萧逸和萧星河二人，便是它的猎物。

    “好快。”二人本就一直在凝视着这凶兽。

    而这只凶兽，就这般忽然在二人的目光锁定下消失不见。

    嘭…

    下一瞬，萧星河身后，一道巨影袭来。

    萧星河甚至别无半分准备，只来得及猛然转身，绝沨利剑挡于身前。

    锵…

    巨大的凶兽，果真是在身后袭来，六只狰狞而魁梧的巨手，其中一只生者尖锐如神兵的利爪话来。

    亏得萧星河反应够快，绝沨利剑挡住了那锋锐的爪子。

    利剑与爪子的交锋，霎时火花四溅。

    但即便如此，萧星河的身影还是被巨力所重重轰飞。

    嗖…

    凶兽瞬间消失在原地。

    当凶兽再度出现时，反而已到萧星河身后，且一张血盆大口欲要将萧星河吞下。

    萧星河瞳孔一缩，“寒境，天雪。”

    萧星河的身影，诡异地在凶兽口中瞬间消失。

    凶兽咬了个空。

    萧星河的身影又诡异地出现在凶兽百米之外。

    ......

    第一更。

