    不止外人，连云黛有时也会觉得，小二也许真的是萧子业的转世。

    他生出来，便是为了继承北齐。

    因着这个缘故，朝堂上的气氛也奇异的和谐。

    当初赵元璟有兄弟四个，即便他早早已经被立为太子，朝中势力还是分为好几块，有支持他的，也有支持诚王的，也有支持鲁王的。

    总之避免不了结党营私这些事。

    但如今的朝堂，却根本没这些事。

    太子和二皇子都是皇后生的，兄弟关系亲厚，再一个，二皇子是注定要继承北齐的，也就不至于跟太子争夺皇位。

    朝中的那些势力，除了拉拢太子，也没得选。

    这情景虽然奇特，却也和谐。

    他们两个一前一后走来，跪下给父皇母后行礼。

    “起来。”赵元璟抬了抬手，“你们两个不在文华殿读书，怎么到这里来？”

    晏儿道：“回父皇，儿臣上午是在文华殿读书，下午太傅告假，所以也给儿臣放了半天假。儿臣便带着小二去梨园摘来果子给父皇母后品尝。”

    小太监捧着一托盘新鲜梨子上来。

    二皇子道：“儿臣听御医说，吃梨子，对咳嗽有好处。”

    云黛笑道：“小二也懂事了，知道孝顺父皇了。”

    二皇子羞涩的笑着。

    “你们两个过来。”云黛招手，亲自拿起刀子，削了个梨子，准备一分为二给他们两个。

    晏儿轻声说：“母后，不可分梨。”

    云黛一愣，笑道：“你这孩子人不大，心思倒不少。不过是个梨子，哪里有那么多的忌讳。”

    赵元璟说道：“他们兄弟感情深厚，不舍分离。这是好事。”

    “行，既然你们父子都这么说，那母后就再削一个，你们一人一个吃。”云黛把手里的给晏儿，麻利的又削了个梨子，递给小二。

    云黛伸手又拿一个，慢慢削皮，说道：“皇上不喜欢吃生梨，晌午我用这个梨子煮汤给你喝。”

    赵元璟目色温柔：“这些事，叫他们去做。”

    “我喜欢做。”

    “黛儿，你真好。”

    “……孩子在呢。”云黛扫了眼两个儿子。

    他们啃着梨子，相互交换了个眼神，都是抿嘴笑。

    云黛道：“你们两个吃完梨子就回去。晏儿，今儿风大，你别带小二在外头跑，免得一身汗，吹了风着凉。”

    晏儿应下了。

    云黛又问：“晏儿，妹妹们呢？”

    “采采来了，她们都在齐娘娘那里，说是要学蜀绣的做法。”

    “采采和浅儿也就罢了，幼儿那个性子，能坐得住学刺绣？”

    晏儿笑着为妹妹辩解，道：“二妹也没母后说的那样调皮，只是稍微好动了些。母后不是说过吗，女儿家喜欢习武，并无什么不妥。”

    “我不过说一句，你就为妹妹辩解这么多。别太纵容妹妹们，对她们不好。”云黛说。

    “母后放心，将来儿臣会护着妹妹们，不叫她们吃苦头。”

    “等将来她们嫁人，你也能护着她们？”

    “自然是能的，若不是好人家，父皇母后也不会同意妹妹嫁过去。何况她们是公主，住在公主府罢了，不管什么人家，也不能给她们脸色看。”

