    “师傅～～～！”洛槐老远就看出三个颜色中的蓝龙是蓝羽师傅哒，屁颠屁颠就飞过去了。

    然而迎接他的却是一红一绿两道攻击。

    诶呀……绿之幻境，命运之眼自动豁免；燃烧生命之焰，他的生命力很旺盛，不怕烧。

    跟个没事龙一样的他就落到了三位巨龙面前。

    不得不说，更真正的巨龙一比较，他这体型还只是个小龙崽，最多也就少年龙的样子。

    红龙绿龙看样子还想攻击，尽管对方看上去貌似是一条龙，但是其体表燃烧的邪能让他看起来更像是一只恶魔。

    好在蓝羽及时发现，走上前龙翼一张挡住了两位同伴的吐息。

    “蓝羽，你干嘛？”红龙绿龙一口龙息硬生生给憋了回去，顿时责怪道。

    不过她们也看出了蓝羽的意思，没有在攻击。

    只见蓝羽走上前，盯着冒绿火的洛槐瞅了瞅，冷不丁的来了一句：“徒儿，你火啦！”

    “？”洛槐一愣，顿时绿火变成了幽蓝火，亡灵幽冥之火。

    蓝羽顿时回想起了不好的回忆，龙瞳一缩，一记鞭尾就呼在了他的脸上，把他整只龙都得打飞了出去。

    红龙绿龙：“……”

    所以是要打还是不打呢？

    简单的师徒重逢小互动结束。

    蓝羽跑过去又把洛槐给叼了回来，放到脚边给伙伴们介绍道，“这就是我领的那只小龙仔，很帅气吧？”

    明明是在炫耀，可是语气上还是冷冷的冰山。

    说着用自己的翅膀扶了扶洛槐的紫晶翅膀，这时候洛槐身上的火焰消化得差不多了，逐渐显露出原来的样貌。

    通体如紫水晶和墨玉拼接雕琢而成，精致、深邃而又神秘。

    很明显蓝羽这行为有炫耀自家崽崽的嫌疑。

    关键是还让她得逞了。

    从红龙绿龙的视角看去颇有种在恶魔体内发现美少女（年）的视觉上的惊喜感。

    三位龙姐姐顿时对着洛槐这条小正太龙进行了惨无人道的观光行为，这里点点龙角，那里戳戳翅膀。

    她们似乎对洛槐的属性产生了很浓烈的兴趣。

    “这小家伙不像是黑龙呀，而且为什么这家伙能够吞噬邪能？”

    “哼哼～”闻言，蓝羽顿时心里得意，一把把洛槐从姐妹的围攻中拉了出来，放到自己翅膀下面，“祖龙可是说过这小家伙可是什么都能吃的，包括邪能。”

    “我可以把邪能转换成其他属性。”相比起其他龙将邪能格式化消除，洛槐这个转换明显更加离谱，因为这意味着他可以使用邪能。

    “喔……”红绿俩龙顿时对洛槐起了极大的兴趣。

    之前在秘境里也有听白龙那个该溜子讲过这个小家伙，没想到真有这么神奇。

    看着俩家伙拱上来鬼鬼祟祟，蓝羽一只翅膀护住洛槐，一只翅膀把她们推开，“走开，想要的话，自己找祖龙要一个去。”

    别看师徒互相之间不怎么留手的样子，但是这对外的场面可得好好护崽。

    “……”红龙绿龙心中感慨这个姐妹自从带娃之后，变得不一样了。

    说到了一起单身呢？唉，结果才一次复活就叛变了，太让她们伤心了。

    俩龙扭头先回秘境去了。

    蓝羽拉拉洛槐，“要不要一起回去秘境呀，看你刚刚也打完恶魔吧？一起回去疗伤吧？”

    但是洛槐摇摇脑袋，“不了，我还得回个地方。”

    他察觉到师傅的龙眸一顿，心想肯定是不陪她老人家惹她不高兴了，连忙又从腰带中取出一颗灵气四溢的透明珠子，“对了，师傅，刚刚那个逃跑的恶魔分身被我抓到了，还有那个偷袭的恶魔领主也被我抓到了，这是用它们的力量炼化的生命灵珠，师傅您带回去疗伤吧？”

    洛槐俩个小小的龙爪子捧着一颗珠子一递一递的，蓝羽看着这画面莫名觉得有点可爱。

    “嗯～没想到你这小家伙还挺孝顺。”蓝羽抬起一只爪子捏过珠子，忽然浑身冒起了蓝色的光雾，化作了人形态。

    她小跑两步，跳到洛槐的背上，还好洛槐背上的鳞甲不磕碜，不然还真没坐的地方。

    洛槐一歪头，有点迷惑，“师傅，你不回秘境吗？”

    蓝羽一手拿着珠子，在洛槐的龙背上一躺，还拍拍他的脖子，“反正回去了也是疗疗伤而已，有你给的这颗珠子就足够了，干脆疗伤期间就陪陪你这个小家伙咯，看你一只龙到处跑也怪孤单的。”

    怎么样，我这师傅好吧？

    “那个，师傅，其实我有同伴同行的……啊呀。”洛槐话还没说完，脑壳上先挨了蓝羽一拳头。

    “呜呜……”只好背着师傅大人向着港口飞去了。

    真是的，明明就是师傅自己想玩嘛。

    飞行途中。

    “嗯嗯，这背脊形状真不错……还有这尾巴，真修长的恰到好处……”蓝羽师傅化作人形了也不安分，在龙背上这里瞅瞅那里摸摸，搞得洛槐很不自在，怪怪的。

    可怕，太可怕了……想来在龙的视角里，师傅现在一定是个赤裸裸的女流氓吧？

    洛槐只能装作感觉不到，忍受着这一份“耻辱”。

    一直到港口，为了不吓到人，洛槐终于变回人形了，不过他还是保留了一部分臂甲用来承受超额使用的精力和体力，免得还没落地直接睡着。

    “这就是你最近住的地方？”蓝羽以为洛槐走了之后就一直住在这里。

    “只是最近住在这里，帮忙消灭一下恶魔什么的。”洛槐不知道师傅要跟着自己多久，于是带她去自己的屋子，玩意她要在这休息，也好收拾收拾。

    “嗯，还不错，你一个人住着？”蓝羽前面听他说，还以为他和别人一块挤宿舍呢。

    “对呀，和我同行的在隔壁。”

    正巧这时，门被敲响了。

    艾拉听卫兵说看见洛槐回来了，还带了个女人回来，就过来了。

    其实只是这样还没什么，问题是卫兵还一脸坏笑的，这就激起了她的好奇心了，赶着过来教育这个家伙一顿。

    都什么时候了，还有心情搞这种有的没的。

    “洛槐，在吗？”

    “在呀。”洛槐开门，还没问啥事呢，就被艾拉先一步进门来了。

