    一天过去，转眼间又是一个夜晚降临了。

    “陈木哥哥，你看，那边的星星，好亮啊。”良坐在陈木的身边，兴奋的说道。

    “嗯，还很大。”陈木摸了摸良的头，应道

    两个人在木屋外面的草地坐在一起，吹着晚上的凉风，一边看着星星。

    往常的镇子外面，是看不到星星的。平日里化工厂排出的过多污染气体导致镇子的天空自始自终都是黑色。

    所以说，今晚的星星，很难得。

    是真正的，难得一见。

    “良，你对现在的生活满意吗？”陈木身体微微后倾，随口问道。

    “当然了...很满意啊。”良下意识看了一眼陈木的脸，才回答道。

    “满意，就好。”

    “对了，良，你喜欢上学吗？”陈木又问道。

    “......喜欢。”良说道，语气有些失落。

    这个问题对于良来说，其实是有些沉重的。上学，这件事基本上每个孩子都会经历，这再正常不过了。可对于良来说，上学却是一种奢望。

    原因也简单。

    良，没有父母。

    他是个孤儿。

    你别说上学了，他连基本的住都是个问题。他没有自己的家。

    所以，即便是对上学这件事有所期待，良也毫无办法。

    “喜欢是对的。”陈木点点头。

    难道有人会以为问出这句话后陈木就会帮忙让良去上学吗？

    想多了。

    这，真的只是单纯的问一问。

    “对了，良，我这里有一本书，你可以先拿着看一看。”陈木从身侧掏出一本精装的数学启蒙书籍给良。

    “也不知道你会不会喜欢看这个。”

    “......”

    “我喜欢看。”听到陈木说要给自己一本书，良紧了紧嘴唇，两只手连忙在身上从擦两下，才将那本书接了过去。

    书，这种东西，他很少能接触到。

    哪怕是爸爸还在的时候，他也没能看过几次。

    “好漂亮啊....”良低下头，表情有些痴迷，他从未看见过包装这么好看的书本。

    从来都没有。

    看见良的表情，陈木笑了笑，说道。

    “你喜欢就好。”

    .......

    陈木抬头，一阵风吹过，那些星星很快就被黑云给遮蔽消失不见。

    晚饭不久，三木还在那个简陋的厨房里忙碌着。

    .......

    “良，该睡觉了。”

    陈木把良拉起来，两人回到木屋。

    “三木，这小子依旧拜托给你了。”

    “好的。陈木先生，祝你好梦。”

    “嗯。”

    屋子内只有两架床，陈木一个人睡，良和三木则是两个人一起睡。

    对于这个分配，他们两个是没有意见的。

    有的睡就不错了，再说了，床都是陈木带回来的，他们的心里还感激着呢，又哪里还会有意见呢？

    一夜过去，第二天一早，几人吃过早饭，陈木开始整理行装，他要出门了。

    “良，要不要和我一起去镇里？”陈木问道。

    “.......”良缩在角落里，怀里抱着那本书，飞快的摇头。

    相比于去镇子上，他现在更宁愿呆在家里，看看书。

    “那，我就一个人去了？”陈木笑着问道。

    “嗯...一路顺风，陈木哥哥。”良说道。

    说这话的时候，良那张小脸上满是倾佩。那是对陈木的倾佩。

    镇子里的人一直都很排外，只要是陌生人来到这个镇子，那群婶子叔叔都是毫无笑脸，或者是压根就不予理会。

    有时候心情不好，他们还会欺负外来人。

    良见过很多来到当地后遭受排挤的外乡人，每一个最后无一不是黯然离开。

    就算是自己.....

    良自己在镇子里也不怎么受到村民们的待见。

    而陈木，不过只是来了不到一周，就已经快和村上的婶婶们打成一片了。

    良可是亲眼所见的。

    没有一点假。

    每一次陈木去镇子上，那些婶婶脸上都快笑出花了，完全没有往日对自己鄙夷的面容。

    那些叔叔脸色倒是和往常一样，或许还变得更难看，更臭了。

    尽管如此。

    良还是很佩服陈木。

    以及羡慕。

    浓浓的羡慕。

    如果自己也能和婶子们打成一片就好了！

    ......

    如果陈木知道了良脑子里想的东西，肯定会连连摆手说别羡慕。

    羡慕什么不好，羡慕这个。

    你以为是你陈木哥人缘好？有手腕？

    嗯...这话倒是没错。

    但是，更主要的。

    那些婶子欢迎你陈木哥，更主要的原因。

    是她们下贱。

    她们馋你陈木哥的身子啊！

    当然了，陈木并不知道良所想。

    和良还有三木说了一声之后，在两人的送别声中，陈木背上背包，准备去往镇子上。

    ......

    这个镇子，不管是早上，中午，还是晚上，空气的味道都很难闻。

    总是有一股莫名的酸臭味道。

    陈木不知道是只有这个镇子的空气味道是这样，还是说周遭其他镇子同样也是如此。

    来到这个世界已经好几天了，也从未看见过mat队的身影。

    “乡他们什么时候才会来这边呢？”陈木仔细想了想，算了，还是顺其自然吧。

    不过讲真的，陈木有点想家了。

    只是在这边生活了几天，陈木现在已经清楚的意识到。

    自己的家，是天堂啊！

    和良还有三木一起生活的感觉虽然不错，但也仅仅限于不错了。

    这个世界，很压抑。

    .......

    小镇上。

    “哎，陈木先生，你是来帮忙的吗？”年老的女人问道。

    “对啊。”陈木笑着说道。

