    云染微微抬头，顺着声音看过去。

    便见一名约莫二十来岁的俊朗青年，快步朝清荷院走来。

    他面色不善，浑身透着一股子戾气。

    看着云染的眼神，透着一抹怨毒。

    云小雅回头看见来人，连忙哭诉着扑到男子怀中。

    “二哥，云染她欺负我，呜呜呜……”

    “她砸了我的七星海棠红金蕊，还要把我赶出清荷院，还打我！”

    云小雅哭得梨花带雨，越说越委屈。

    哭诉时，她的目光暗暗投向云染。

    眼神中透着一股子幸灾乐祸。

    好像在说：哼，我哥来了，云染，你完蛋了！

    那年轻男子闻言，大声斥责道：“云染，你怎么能打你三姐，你废了她的丹田还不够，还要把她赶出院子！”

    “你何时变得如此跋扈了？”

    云染缓缓走到云小雅面前。

    “啪”地一声。

    云小雅的脸被她一耳光，打得歪到一边。

    云染冷冷道：“这才叫打！”

    既然云小雅说，她打她了，那她就打吧！

    不打她吧，这锅背的，就特别亏。

    年轻男子眸中的痛心疾首，立刻被一抹怨毒遮掩住。

    “你……”

    云小雅捂着印着五根鲜红手指印的脸，泪眼汪汪地看着云染。

    下一刻，突然变成了疯婆子。

    “云染，你敢打我，我杀了你这个贱人。”

    若不是被男子拉着，云小雅这条疯狗还真要窜上来咬人。

    见状，围观的弟子，对云染指指点点。

    “云染是吃了熊心豹子胆了不成，竟然当众打云小雅，她哪来的勇气？”

    “啧啧，不在沉默中爆发，便在沉默中灭亡。”

    “云小雅好歹也是她三姐，云染心也太狠了。”

    “好在今日她哥府上，不然，云小雅铁定要完。”

    “……”

    云染抬头看着来人。

    记忆中，这个俊朗的青年出自云家二房。

    云家弟子，都尊称他一声二公子。

    他是云小雅的亲哥哥，名叫云树，实力在云家内门弟子中算是拔尖的。

    年纪轻轻，便已是七阶灵士。

    从前，原身修为尚可，颇受家主器重。

    那会子，两人还是有些来往。

    云树见了云染，会亲和地唤她一声五妹。

    彼时，云染喊他一声二哥。

    自打原身灵根尽散，她便再没见着这个二哥了。

    她还以为，这人失踪了呢。

    今日，这失踪人口倒是出现了。

    可惜，物是人非。

    她可不认这哥哥！

    云染本以为今日，没人护得了云小雅。

    没想到，半路杀出个云树。

    失策，失策啊！

    “二公子是在说笑吧”云染失笑。

    “我还能有你亲妹子跋扈？”

    云树脸色不太好看。

    “我懒得跟你说道，赶紧让开，回你自己的院子去。”

    他的语气中，压着一股子不耐烦。

    云染瞥了他一眼，心中了然。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    当初云树还跟她兄友妹恭，是看她当时修为不错，有利可图罢了。

    云染眉梢微挑，拉开院门走出来。

    “这不就是我自己的院子吗？”

    “要走，也该是你亲妹子走吧！”

    情绪稍稍稳定下来的云小雅，拉住云树的衣袖，抽泣道：

    “二哥，你看她多嚣张，我不管，今天你要给我报仇！”

    “否则，我就告诉母亲，说你不疼我。”

    云树温柔地拍了拍云小雅的手，哄着她。

    “好了，哥哥在这儿，谁也不能欺负你。”

    说完，他转头盯着云染，眼角微抽，语气森然。

    “云染，我再说一遍，回你自己院子里去，别惹我生气。”

    云染浅笑，瞥了一眼云小雅。

    “清荷院本就是我的院子，我不走，你能拿我如何？”

    接触到云染冰冷的目光，云小雅一惊，身子连连往云树背后挪。

    而后，她的脑袋从云树肩侧探出来。

    她目光充满挑衅，语气狠厉。

    “二哥，跟她废什么话，快赶她走！”

    云树见云染挡在门前纹丝不动，心中怒起。

    他瞪了云染一眼，肃然道：

    “既然你不走，二哥只好亲自送你走了。”

    说着，他的手伸到背后，缓缓抽出一柄火红色的长鞭。

    云树将手中长鞭一甩。

    那长鞭仿佛瞬间有了生命，如凶猛的毒蛇一般吐着信子，向云染扑去！

