
　　天神族，这是凯第二次听到这个名字。第一次接触到这个名字的时候，是在遗忘高原。那里是一个极为诡异的地方，它存在于地球的时间轴之外，明明在地球上，却偏偏和地球是两个世界。每个时代，都会有一些生物因为这样那样的原因进入那里。

　　同时那里是地球的起源，它演化了地球的所有生命。

　　总之那是一个非常非常神秘的地方，凯也是在那里接触到了创世之力。别看创世之力这个名字听起来很友好，可实际上，这东西是一种纯粹的能量，它能创造一切，也能毁灭一切。

　　凯就是因为这股能量导致身躯毁灭，只留下灵魂苟延残喘。要不是亚当和他的战友恰好出现在那里，凯搞不好只能寄宿于野生动物身上，到时候这本书就要变成重生野兽进化流了。

　　而这股力量就是天神族留在地球的。

　　凯原本以为，他和天神族的缘分也就到这里了。可没想到，居然从一头死了不知道多少年的青龙身上再次听到这个名字，更没想到的是，青龙居然让自己去对抗天神族。

　　按照青龙给自己的讯息，凯倒是多少知道了一些关于天神族的讯息。

　　天神族，传说中宇宙的原初种族，是一群未知非物质形式的能量意识生命体，形态状态极其巨大，能量构成至今未知。他们身材无比的高大，但全身都穿着盔甲。没有谁曾见过他们盔甲之下是什么样子或是知道他们的起源。

　　根据青龙所说，天神族不止一次降临地球。地球纪元之中几次生物大灭绝都与这些天神族有关，包括恐龙大灭绝，也和他们有关。推测是他们加速了地球生命形成的进程。至于他们这么做的目的……无从知晓，只知道他们将其成为命运。

　　可他们的降临对地球上的现有生命来说，绝对是祸非福。

　　而他们最后一次降临，则要追溯到一万年前。

　　可这一次，他们遇到了抵抗。

　　青龙也是反抗者其中的一员。

　　他们称呼自己为‘仙’。

　　摆脱了世间万物被轮回所制的枷锁，超越时间和空间游荡于宇宙之间，他们无生无灭，无所不能，与天地同寿，才能称之为仙。

　　所谓仙，其实是凡人追寻超脱之路，达成真理还归本源之后又自我认知形成生命。

　　他们是地球上最早将自己超脱于世界之外的人。

　　这些仙人，有强有弱，强者可以毁天灭地，弱者于凡人无疑，只是隐居山林逍遥自在。

　　但在他们得知，天神族想要重启灭世的时候。

　　仙人们毫不犹豫的联合起来。

　　他们觉得天神族这种强行干涉他们世界的行为，是不可接受的。于是大战开启。

　　关于这场战争的过程，青龙不知道怎么回事没有透露。

　　但结果知道，天神族被打败。但天神族并没有被消灭，因为来到地球的天神族只有一小部分，很小的一部分。

　　仙人们胜利了，可也遭受了重大的打击。

　　残余的仙人在战后汇聚在一起，商讨接下来要怎么做。

　　因为损失太大，仙人们对天神族的下一次来袭并没有任何把握，甚至可以说是极度悲观。因为天神族始终占据主动，谁也不能保证他们的下次袭击是什么时候，又是什么规模。

　　仙人们不惧怕天神族，甚至他们非常自信，只要给与足够的时间，让他们研究天神族，他们终将彻底击溃这些天神族。

　　可问题就是没有时间。

　　在这种危急时刻，一名仙人提出一个办法。

　　既然他们暂时打不过，那为什么不躲起来。

　　当然，他的意思可不是仙人们自己躲起来，而是将整个地球‘藏’起来。并给予整个地球一件最重要的礼物——超脱！

　　让其摆脱命运，成为自由之地。并将对抗天神族的希望留给后来人。

　　经过激烈的争吵，仙人们分为了两派，一派执行计划，另一派决定自己想办法，他们觉得之前那帮人的想法太不负责任了。

　　于是那部分赞同计划的仙人，来到地球核心用自己的生命在地球核心处刻画出一个超级法阵，他们授予这个法阵以超脱的真意，让地球超脱于命运之外，并在地表也留下一个超级法阵，将地球‘藏’起来。

　　接下来就是将地球上所有与命运纠缠在一起的种族送出地球！他们是天神族的造物，他们并没有超脱！

　　他们是地球防御的弱点，天神族依然可以和他们的因果重新找到地球。

　　于是有了神族的销声匿迹。

　　算是破案了！

　　凯现在终于明白为什么，所有的神族会在那么短的世界消失的无影无踪。

　　只是同时他也有点疑惑。

　　他为什么还在？

　　连古代凯尔特人都消失了，为什么他这个和各个神族有着深厚关系的人，却依然留在了地球。

　　这一点青龙给的情报中没有解释。

　　总之这部分仙人在完成计划之后，就彻底消逝了。而另一部分仙人则开始自己寻找办法。但让人始料不及的事情出现了，或许因为仙人们和天神族的大战，亦或许是仙人们的超级发展，让天地发生异变。

　　地球不在适合仙人生存了，或者更干脆的说，是地球开始排斥他们。

　　一部分仙人心灰意冷，离开了这个维度，寻求更高层次的超脱。

　　而剩下的一部分，则选择留下。

　　他们不放心这个世界，于是希望自己能够给地球留下什么，用以抵抗可能到来的劫难。

　　这一部分仙人不多，青龙就是其中之一。

　　青龙其实并不是很得意凯，因为他不是仙人的后裔。一个金发蛮族并不是理想的继承者，更何况凯身上还有着那些神族的气息。但没辙了，他已经没时间了。它原本在远古之战中身受重伤，原本应该死去，可为了给未来留下一些底蕴，它强行留在了这里。天籁小说网

　　万年过去，早就差不多到了极限。

　　结果被凯打开封印，再想挑挑拣拣也没机会了。

　　不过，青龙在凯的身上还是发现了一个他自己也没想到的东西。

　　金手指。

　　那东西似乎也是仙人们留下的手段！

　　这么一想青龙也平衡多了，至少自己没选错人不是。

　　关于金手指，凯也疑惑丛丛，但青龙给出的信息太少。凯只能推测出，自己的金手指，或者说自己会穿越这件事，似乎没那么简单。

　　不过……好像凯其实也没那么在乎这件事。

　　他当初可是被毒贩当胸射了六发子弹，一颗子弹凯记得很清楚正中心脏！

　　绝壁没救了。

　　能多活一世，还有什么不乐意的？

　　至于说对抗天神族……这还需要犹豫？

　　这些玩意来地球可是搞大灭绝的！

　　“天神族……这个世界到底怎么了？就不能好好的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百一十四章：天神族和仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 