
　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击!]

　　游戏开始。

　　秦鸣直奔敌方蓝buff区域。

　　ban人时，对面就集体针对下路。

　　而且中、野、辅的英雄全都是强势的元素英雄。

　　而对面上单，则是一个带传送木系的大肉混子!

　　秦鸣断定，对面这把肯定主打下半区。

　　上路放养了。

　　他给对面蓝buff插了眼。

　　自己则准备反回红区独自开红。

　　对面往下刷，他也往下刷。

　　他自信盲僧的刷野速度，肯定是要优秀于对面（闪电猎豹）的!

　　野怪还未刷新。

　　秦鸣站在河道草丛，等对面过来插眼。

　　结果，蓝buff的眼位刚好发现了对面打野和上单。

　　虽然是真人moba，而盲僧是个瞎子。

　　秦鸣什么也看不到，但只要对面出现在视野中，秦鸣还是可以感觉的到。

　　“这两人不做眼的?”

　　秦鸣坏笑。

　　他果断的学习了Q技能[天音波/回音击]!

　　他不打野了。

　　他要抢野怪吃。

　　盲僧具有7个技能，两段位移，吸血、加攻速和减速效果。

　　并且没有蓝条，而是能量条!

　　所以，不论是追击还是单挑能力，都远超这些土著英雄。

　　这不抢她野，难道跟她和平发育吗?

　　吼～

　　随着蓝buff刷新，一只蓝色雕纹魔象一跃而出。

　　对面上单是个四十多岁的大叔。

　　此时给年轻妹子帮忙打野，竟还主动抗伤害。

　　秦鸣那个感动啊！

　　怎么没有妹子主动帮他抗呢？

　　“妹子，蓝buff剩一半血了，我要上线了。”

　　“嗯谢谢你大叔!”

　　咔嚓……

　　大叔本以为妹子会在来一句甜甜的小哥哥，谁想到竟直接喊他了句大叔!

　　刚刚不是还叫小哥哥吗？

　　怎么忙帮完就叫我大叔了?

　　哈哈哈哈～

　　墙外，秦鸣把对面的交谈，听的一清二楚。

　　他直播间的观众都笑了。

　　“这老东西40多了还他妈舔狗?”

　　“笑死我了，老膀子还想听小哥哥哈哈哈!”

　　“人家这么好看的妹子，会叫他小哥哥?真以为人家图他不洗澡?”

　　tui～

　　“话说大神躲在这里干嘛，难不成还要抢别人野怪?”

　　“不可能把!”

　　“我就想问，大神这个英雄把眼睛蒙上还能看清楚吗？”

　　就在弹幕疯狂讨论时。

　　对面妹子的蓝buff，只剩下550血了!

　　在直播间接近10万人的关注下。M.23sk.com

　　等待已久的秦鸣，突然一发Q技能天音波出手。

　　砰的一声。

　　蓝buff被天音波击中，血量下减到了460!

　　对面妹子被吓了一跳，以为秦鸣要隔墙惩戒她的buff。

　　下一秒，她竟紧张的先交出了召唤师技能惩戒。

　　1级的惩戒，只能斩杀450血以内的野怪。

　　啪

　　一发惩戒落下，可蓝buff还有10滴血。

　　秦鸣嘴角上扬。

　　作为蒙着眼睛的瞎子，他竟一脚跟了过来踹死了蓝buff。

　　这正是他，释放了盲僧Q技能第二段伤害[回音击]。

　　只要天音波踹中目标，他可以直接飞到对面身上造成伤害。

　　妹子辛辛苦苦打的蓝buff被击杀，她自己却没有升级。

　　反而秦鸣这小子惩戒都没用，却直接2级了!

　　并且还学习了[E技能天雷破/分筋断骨]!

　　秦鸣可不管这个。

　　抢完buff接下来干什么。

　　当然是打妹子了。

　　“或许我失去了视觉，但我依然洞见一切!”

　　砰秦鸣一拳击中妹子。

　　啊～

　　妹子的英雄是半人半豹的雷元素野兽。

　　非常大众化。

　　不过对方是按照她自身的样貌，设计的。

　　所以被秦鸣一拳锤在胸口。

　　两个凶竟然如同海浪一样，翻涌起来。

　　“我靠不愧是妹子，真软的呢。”

　　妹子玩家本身就只有半管血。

　　被秦鸣一拳，更是打出了黑暗收割!

　　下一秒，秦鸣释放E技能[天雷破]!

　　啪

　　盲僧一巴掌从妹子头顶拍下。

　　血量－100!

　　此时妹子只剩下三分之一毒血量了。

　　哪里还是秦鸣对手。

　　又被秦鸣走A摸了一下后，痛苦的妹子直接交出乐自己的闪现。

　　她不知道闪现之后能不能跑。

　　因为秦鸣也是具有闪现的。

　　可谁知她闪现之后，秦鸣没追。

　　只不过抬脚，踹向她了一发光波!

　　正是Q技能天阴波!

　　砰!

　　Q技能精准命中对方，妹子血量只剩下一丝血。

　　可此时秦鸣仍然不追，而且原地回城!

　　妹子笑了，这人竟然这么自信。

　　哪我跑了哦⊙∀⊙！

　　妹子亮出一个大拇指图标，嘲讽秦鸣。

　　可谁想。

　　她在跑出4米远之后。

　　对面回城的瞎子英雄，竟然朝她身上飞了。

　　砰!

　　秦鸣一脚击中妹子的小蛮腰。

　　丝血的闪电猎豹被他直接带走。

　　一血!

　　[Firstblood]

　　啊～

　　懵逼的妹子不知道发生乐什么就被踹死了。

　　此时只看到秦鸣踩在她带有温度毒尸体上亮出了一个问号标志。

　　她的心态直接炸裂。

　　“666666!”

　　“大神牛逼。”

　　“卧艹这英雄太秀了吧！直接踹到人可以跟过去。”

　　“对面小姐姐还喜欢点赞吗，怎么不点了?”

　　“她还以为自己能跑的掉，哈哈哈!”

　　“嘲讽的好，大神继续针对她，我给你送火箭。”

　　“蹂躏她啊～！”

　　……

　　“妹子你怎么死了”

　　“你蓝buff怎么都没拿到?”

　　“惩戒也交了?”

　　上单皱眉的询问。

　　妹子玩家不想回答。

　　复活后，她只能灰溜溜的去打下路的红buff。

　　游戏时间3分钟，她只有1级!

　　正常情况，现在已经刷掉了上半区的三组野怪，到3.级了!

　　妹子没惩戒，打红buff比较吃力。

　　秦鸣却乐于助人。

　　尤其是喜欢帮助妹子。

　　他杀了对方之后，知道对面肯定会去打红。

　　不远万里，秦鸣特地绕了一大圈前来帮忙!

　　啪啪啪……

　　红buff被妹子打的剩下450血了。

　　而妹子的惩戒打蓝buff时候已经交掉。

　　但秦鸣惩戒还没放呢。

　　找准机会他直接一发惩戒释放。

　　噗嗤。

　　躲在草丛的秦鸣，美美帮妹子把红buff给击杀了。

　　嗷～

　　红buff在妹子面前发出哀鸣死去。

　　可妹子却啥也没获得?

　　妹子心态原地爆炸。

　　“来盲人按摩了嗷!”

　　“300一位!”

　　秦鸣的声音突然传来。

　　“又是你?”

　　秦鸣：“啊对对对……”

　　砰

　　Q技能天音波命中，秦鸣摸了一下妹子在摸!

　　妹子没摸到顶不住了。

　　二秦鸣二段Q技能赶紧出手!

　　啊～

　　1级的妹子血量再次清零!

　　她婀娜的身姿，无力的倒在了草地上。

　　刷

　　吸收了妹子的野怪和经验!

　　秦鸣直接升到了3.级!

　　反而妹子，辛辛苦苦大半天，还是1级!

　　“啊啊啊啊……”

　　“这个瞎子老是入侵我野区怎么玩啊?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百五十一章 崩溃的小姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 