    “偶吧你怎么了？是不是有什么烦心事啊？”

    首尔金浦国际机场的贵宾候机室内，依在崔志勋怀里的Sana看着他走神的样子关心的问道。

    这两天她跟崔志勋就见了两次面，一次刚回到首尔时一起吃了个饭，一次就是现在。

    两次见面的时候，细心的Sana都观察到了崔志勋好像是有什么心事一般，时不时的紧锁着眉头乃至走神。

    “额……也没什么事。”

    看见Sana昂着小脸关心的模样，崔志勋这才回过神来, 笑道。

    其实还是那点事，眼看着李元洙的成年礼没几天了，已经预料到某些事情的崔志勋当然有些心不在焉。

    只是这些事显然是不可能跟Sana说的。

    “哦……那好吧。”

    见崔志勋不想多，Sana也没多问，只是脸上难免有些失落。

    她知道自己与崔志勋之间的身份地位乃至阶层差距实在太大，所以有些事情崔志勋不好跟她多说也能理解。

    但是女人嘛，这种时候难免会有些失落。

    有心想分忧，但是发现自己好像根本什么都做不了。

    甚至连得知内容的资格都没有。

    这种感觉, 确实很让人难过。

    眼见Sana巴掌大不了多少的清秀小脸肉眼可见的低沉了下去，崔志勋顿时就知道了她到底在想些什么。

    “不是不能跟你说，只是有些事情你知道了也没什么用，反而是徒增烦恼。”

    崔志勋哭笑不得的说道。

    好心安慰，但Sana听到后反而更难过了。

    瞥了一眼崔志勋后就嘴一嘟，然后直接把头埋到了崔志勋的怀里。

    见状，崔志勋立马就知道自己的安慰好像有些不太对意思。

    “我不是那个意思，就是……”

    “唉，算了。”

    崔志勋想要解释一下哄哄Sana，但是想了半天也没想到该怎么解释。

    最后只能无奈的叹了口气。

    真实情况显然不能说，但随便编个故事也没什么意思。

    主要问题就摆在那里，可不是随便找些东西就能解决的。

    无奈的崔志勋只能搂着Sana轻抚着她的背，以此来代替言语上的安慰。

    好一会儿，Sana似乎这才心情稍微好了点。

    抬起头来，举着一张戴着黑框小眼睛、略施粉黛的清秀小脸看着崔志勋轻声道：

    “我知道自己没办法帮你分担些什么，但是我真的不想看到你一直皱着眉头的样子。”

    “我想你每次见到我的时候，都是开开心心的。”

    Sana认真的说道, 那温柔的小眼神, 直看得崔志勋都有些过意不去。

    不过这种过意不去也仅仅只持续了一小会罢了。。

    毕竟咱也不是当初的那个小年轻了, 一点小小的感动就有些不能自已。

    “放心，问题不大，很快就会过去的。”

    崔志勋用手揉了揉Sana的脸蛋轻笑道。

    Sana的脸确实算是比较小的那种，而且十分精致，尤其是那双极具魅惑的眼睛。

    加上整体的脸型，颇有点小狐狸的感觉。

    此时被崔志勋的大手这么一揉，Sana顿时就绷不住笑了起来。

    饱满的苹果肌一笑起来就显得小脸肉肉的，煞是可爱。

    “好吧。”

    崔志勋不想说，Sana也就没再多问了。

    只是又把小脸往他的怀里埋了埋，尽量的珍惜两人短暂的相处时间。

    崔志勋也没再说话，而是就这么抱着怀里的Sana，静静地享受着这难得的平静与美好。

    相比起非要做些什么，反而这样的相处会让现在的崔志勋觉得更安逸一些。

    可惜好景不长。

    大概过了四十分钟左右，检票时间就到了。

    看着Sana一步三回头依依不舍的样子，崔志勋也难免有些无奈。

    他能感觉到Sana如今的心思，长时间的聚少离多不仅没有让她对他的感情变淡，反而是让她对崔志勋越来越依赖。

    换句话说即便是现在崔志勋让她晚上别回去，她估计都不会有多么不情愿。

    只是时机上面, 确实是有些不太好。

    未来几天注定是个忙碌头疼的日子，所以Sana留下来也确实不太方便, 崔志勋也没多少时间精力去陪她。

    不如让她先回家陪陪父母啥的，等到一切都尘埃落定的时候再回来，或许是个不错的选择。

    ……

    八月末。

    眼看着李元洙的成年礼没剩几天就要到来了。

    所以为了保险起见并且测试一番。

    崔志勋直接把前些日子见过面且不久前才刚跟公司续完约的孙娜恩给叫了过来。

    在前不久刚购置入手的清潭洞某处的高级公寓内，崔志勋与孙娜恩在这里连续住了三晚。

    期间怎么样自不必多说，只需要知道为了测试，崔志勋可是几乎一点余力没留。

    除了白天忙一些琐事，晚上几乎就没怎那么闲过。

    这样下来导致的结果就是，尽管孙娜恩的体质已经算很不错了的那种，而且也很有耐心咬着牙坚持了很久，但还是在第三天晚上彻底的败退了下去。

    连连求饶。

    “志勋兮你放过我吧……”

    眼角挂着泪痕的孙娜恩缩在崔志勋的怀里，犹如一只受伤的小猫咪一般求饶道：

    “让我休息几天好不好？我真的扛不住了。”

    崔志勋看着孙娜恩那疲惫不堪甚至流着眼泪可怜兮兮的样子，顿时也是一阵无奈。

    他觉得自己还算是相对比较温柔的，只是力度和次数相对来说较猛一些罢了。

    不过孙娜恩确实比较稚嫩。

    但总的来说，对这次带着些实验性质的相处，崔志勋还是比较满意的。

    毕竟根据这次的测试效果来看的话，年纪稍大体质较好的孙娜恩都扛不住几天，更别说其他的了……

    “放心，今晚你在这好好休息，明天就回去吧。”

    崔志勋看着自己怀里有些我见犹怜的孙娜恩柔声道。

    “对了，你不是说你想做演员嘛？”崔志勋突然想起了什么，又说道：“这样吧，你明天去公司的时候跟你的经纪人或者社长什么的说，让他们尽快给你安排一部剧，你做主演，就说我说的。”

    虽说如今的孙娜恩的合约是以演员约为主，但是她依旧没有退出组合Apink。

    也就是说如果组合有什么活动或者通告的话，她作为组合的一员不出意外的话也是需要出席的。

    不过好在Apink上半年的时候已经回归过了，接下来也没什么回归计划。

    多是以成员们各自的行程安排为主。

    所以相对来说孙娜恩的空闲时间还是有的。

    正好这次对她好像稍稍有些过分，所以直接给她安排一部剧的资源当作补偿也是应该的。

    “真的嘛？”

    听到崔志勋的话后，孙娜恩刚还蜷缩着可怜巴巴的样子一瞬间就变了样，昂起头看着崔志勋惊喜道。

    “不然呢？”

    “谢谢会……志勋兮，Mua~！”

    确定了这个事情后，孙娜恩立马就开心的不行，甚至主动凑上来送上了香吻。

    一点也没有刚才身体上十分虚弱的样子。

    “果然，这就是女人嘛？”

    看着孙娜恩欣喜的样子，崔志勋也是哭笑不得。

    果然女人这种生物，在这些方面就不可以拿正常男人对比。

    “不过……”

    兴奋过后的孙娜恩突然冷静了下来，有些犹豫的看着崔志勋说道：“我的演技……做主演的话会不会太……”

    她确实是参演过不少电视剧，但几乎都是配角或者客串。

    作为主演挑大梁的话，她还真的没有尝试过。

    所以在稍稍冷静下来后便难免有些怀疑自己能否做好这件事。

    “没关系，只要你尽力就好了，剩下的关于选角选剧本之类的事情，我想公司会帮你处理好的。”

    崔志勋安慰道。

    答应给她选个剧本做主演可不是什么随随便便的事，其中涉及到的关于选剧本选角以及投资建组等之类的事情可不要太多。

    不是一朝一夕就能确定好的。

    但这些跟崔志勋也确实关系不大，因为他只负责发话，剩下的就是手下人的事情了。

    至于到时候孙娜恩的这部剧到底受不受欢迎，会不会扑。

    那他就管不着了，也不在乎。

    就算亏了，说实话这点钱他也并不放在心上。

    至于其他的比如剧情到底怎么样，孙娜恩的演技到底好不好，他就更不在意了。

    反正他也不会看……

