    瓶山腹部中，一阵轰鸣声响起。

    施工队正在用巨大的钻头，开凿着墙壁。

    一众考古队员站在后方，紧张的神情中，透着一股子兴奋。

    古教授盯着探测仪器，面色凝重，生怕一个不小心，破坏了古墓。

    吴教授则是一直盯着直播间，等待着林昊的出现。

    可让他失望的是，足足等了一个小时，也没看见他说一句话。

    “难道是因为没有危险，所以浮尘先生并未说话？”

    吴教授心中暗自嘀咕一句，叹息一声。

    在旁边，妍妍与郑涛主持着“一探古今”，水友们激动不已。

    【真是难得一见啊，知名主持人与最火网红主持人强强联手，看来这次，考古队一定是有重大发现。】

    【呦呵，这还有个什么都不知道的？古墓都找到了兄弟，想什么呢。】

    【也不知道浮尘大神在没在，古墓里面是个啥情况？】

    【浮尘大神不说话，就代表没有事情发生，如果有危险的话，他一定会第一时间出现的。】

    【真相快点看见瓶山古墓，为了它，考古队可是历尽千辛，付出了很大的代价。】

    【所以说，有些事情，我们看似容易，但背后你不知道，是多少人付出的辛酸才得到的，致敬考古队！】

    一句话，引来无数水友的认同，让很多人想起了之前地宫的事情。

    同时也有不少人在寻找着了却浮尘，希望他能出来说上两句。

    但此刻的林昊，坐在电脑前有些抓狂。

    不知为何，他的电脑突然黑屏了，在经过一番检测后发现，竟然是主板烧了。

    “搞什么？好好的主板怎么还能坏掉。”

    林昊叹了口气，今天是考古队进入古墓的大日子，也是自己做任务的好机会。

    却没想到，突然来了这么一出。

    “没办法了，只能找那丫头蹭一波了。”

    说罢，起身朝着秦佳瑶的房间走去。

    心里在不断盘算，要如何隐秘的发出指点。

    进入秦佳瑶的房间，看到她正在转播“一探古今”的考古现场。

    自己则是站在原地，并未上前。

    毕竟露脸这种事情，林昊心里还是有些抵触的。

    外一身份暴露的话，自己也就别想消停了。

    林昊的出现，秦佳瑶已经知道，不过现在正和水友聊天，所以暂时并未理会。

    等到把一些问题说完以后，才转头看了过去。

    “你站在门口干嘛？”

    林昊脸上有些无奈，耸了耸肩膀。

    “你以为我想来么？电脑坏了，看不了直播了。”

    听到他的话，秦佳瑶眼前一亮，突然想到了一个主意。

    “那太好了，我一会要去学校一趟，有很重要的事情，正好你帮我看会直播间。”

    听到这话，林昊急忙摇头。

    “开什么玩笑，我又不会直播，再说了，他们都是来看你的，又不是看我，你自己拿手机直播吧，我就看会。”

    听到这话，秦佳瑶鼻子一皱，神情布满的说道：“你要不帮我看直播间，我走的时候，就把网线掐断！”

    说着，便拿起了身前的剪刀，一副跃跃欲试的样子。

    林昊看到她这动作，翻了一个白眼。

    “行，独乐乐不如众乐乐，你把剪刀给我，我亲自了结咱们的快乐！”

    原本秦佳瑶也就是说说，可看到林昊竟然真的要动手，急忙将剪刀收了起来。

    “干嘛，我就是说说，你要敢剪网线，我就跟你玩命！”

    林昊看她一副怒气冲冲的样子，暗自叹了口气。

    秦佳瑶看他不在动弹，心里这才安心。

    随即看向电脑上的时间，急忙起身。

    “说真的，你帮我看下直播间，今天考古队开启古墓，学校组织考古系的学生必须前去，尤其是我。”

    听到她这话，林昊露出了疑惑。

    “你怎么了？为啥非要你去？”

    昨天晚上，秦佳瑶本想将事情说出来，却被林昊给凶了回去，忘记说了。

    现在听他主动问起，脸上不由得浮现得意的神色。

    “这你就不知道了吧？告诉你，我现在可是吴教授的弟子。”

    “吴教授的弟子？考古队那个？”

    听到她的话，林昊也确实有些意外，但更多的还是疑惑。

    可秦佳瑶也仅仅说了过程，原因却并没有说明。

    但这些信息，已经让林昊联想到很多事情。

    其中最有可能的，就是这丫头在秘密的寻找自己。

    虽然无确定，但多少也能联系在一起。

    毕竟两人在同一个城市，想必这一点考古局也已经知道了。

    吴教授又如此急切的寻找自己，就算真的因为此事，收她当弟子，也无可厚非。

    “看来，自己要小心一些了，在主动出山以前，绝不能让人找到。”

    秦佳瑶看他发呆，还以为是被震惊到了，脸上不由得更加得意。

    “行了，你也知道本小姐的身份了，现在快点帮我看下直播间，我真来不急了。”

    说话间，她已经开始收拾了东西。

    林昊见自己躲不过去，也只好坐在了直播间前。

    一众水友看到大变活人，自然是不乐意。

    他们来这是看美女的，你个男的凑合什么，最主要的是，还长的那么帅！

    【搞毛啊！我的梦回老婆呢？怎么蹦出个男的来？】

    【靠，快点下去，看见你这种帅逼，我气就不打一处来，好白菜全让你们拱了。】

    【我去，还让不让人活了？我怀疑你们是非法同居，但我没有证据！】

    【抛开现实来说，这家伙长大也就一般般，梦回看见我的话，一定会疯狂的迷恋我。】

    林昊看着这些弹幕，直接全都无视掉。

    可没想到即将出门的秦佳瑶，突然把头探了过来。

    “各位，这位就是昨天晚上唱歌的那位，也就是我哥哥了，我有些急事要出门，就暂时让他代我直播，一会见！”

    说完，不等众人回话，便急匆匆的跑了出去。

    林昊看着她的背影，心中充满了疑问。

    “昨天晚上唱歌？哥哥？”

    隐约间，他似乎明白了什么。

    合着昨天晚上这丫头一直站再自己门口，直到自己睡着以后，才敲门叫醒自己的？

    想到这里，一股无名之火，顿时涌起！

