    霆霆站了起来，沉着的小脸满是严肃，漆黑的眸泛着睿智的锋芒，神情酷冷。

    他的这个小模样像极了萧弋宸在做重大决策的时候，旁边的小四都看呆了。

    其他人也都愣了愣，谁也没想到霆霆竟然会有这么威严冷峻的一面。

    此刻的小奶包没有半分孩子稚气，这气场就是浑然天成的。

    霆霆小嘴轻启：“我们的爹地妈咪小时候全都历经磨难独立自强，爹地妈咪的结晶当然也是坚强勇敢的。所以请不要把我们当做是普通的小孩子，我们并不想做温室里的花朵。

    加入长生殿是蕾蕾自己的选择，因为能救妈咪，也因为长生殿有蕾蕾追求的梦想，每个人都应该对自己的选择负责，如果蕾蕾不去长生殿，违背誓约她就会受到严厉的惩罚。

    然而更重要的是这样做会扼杀蕾蕾的梦想，会给她的一生留下遗憾。我们知道爷爷奶奶和大家都爱我们，但也请尊重我们自己选择人生的权利。”

    霆霆义正言辞地说了这些话，完全完全不像是一个六岁的孩子说出来的话。

    直到空气已经陷入了十秒钟的死寂，霆霆的话仿佛还铿锵有力地在耳边萦绕。

    所有人看着霆霆的反应都已经瞠目结舌了，尤其是萧玉凤，脸都不自觉的白了几分。

    霆霆的神韵气势像极了萧弋宸，可他咄咄逼人的语气又像极了舒默雪。

    萧玉凤脑海中不自觉地浮起了那天，舒默雪质问她凭什么抢孩子的情景。

    那强势到不容反驳的语气和刚刚霆霆是一模一样的。

    萧玉凤摇摇欲坠的身体颓然跌坐在沙发上，神情一片恍惚。

    “妈，你没事吧？”萧羽情关心地问。

    萧玉凤摆摆手，声音虚弱：“没事。”

    她自嘲地笑了笑，刚刚还盈满的底气瞬间成了被戳破的皮球。

    “我知道了，原来我是没有资格。”

    因为她是捡了一个现成的大便宜。

    因为她没有一手拉扯过自己的孙子和孙女，她迟到了五年的关爱。

    所以，她什么资格都没有。

    气氛因为萧玉凤的感伤陡然又变了，霆霆小眉微微皱了皱，小嘴抿紧。

    他不是那个意思，他没想要伤奶奶的心。

    突然一个小小的软糯身影蹲下趴在了萧玉凤的膝盖上，扬头眨巴着泪眼望着她。

    “奶奶……”

    小粉团子软萌可爱，娇糯糯的声音软进了萧玉凤的骨头里。

    萧玉凤看着蕾蕾泪流不止，她也不想错过心肝宝贝五年的时间啊。

    可萧弋宸那混账东西自己都不知道有宝贝，她又怎么知道呢。

    如果知道，她一定不会让他们在外面吃那么多的苦，一定早早带到身边呵护了。

    “蕾蕾……奶奶舍不得你……你知不知道？”

    萧玉凤泣不成声，把蕾蕾抱起来搂的紧紧的，仿佛只有这样才能留住小宝贝。

    蕾蕾也抱住萧玉凤，哭泣着说：“奶奶，蕾蕾也爱您，也爱爷爷和姑姑，但是蕾蕾也想去兑现自己的誓约，去完成自己的梦想。请爷爷奶奶就对蕾蕾放手吧，蕾蕾不会让你们担心失望的。”

    “蕾蕾……奶奶怎么舍得呀……”

    祖孙两个抱作一团哭泣，然后心生愧疚的霆霆加入其中，洛正宇加入，萧羽情加入……

    最后，好好的一个家庭会议就变成了抱头痛哭大会……

    呃……萧弋宸扶额，怎么会这样呢？

    不过好在哭了一顿，萧玉凤、洛正宇总算是默许蕾蕾去长生殿了。

    蕾蕾既开心又很难过，从此以后，她就变成一只孤独的小鹰了！

    “蕾蕾，让妈咪好好看看你，以后想要这么看着你就很难了。”

    舒默雪含着泪，一只手捧着蕾蕾的侧脸，满心不舍。

    蕾蕾也舍不得妈咪，舍不得离开家，但是她不想妈咪难受，于是装的很轻松快乐。

    “妈咪，我每一年都会回家来的，等下次回来的时候你就发现你的女儿又长大了，说不定我都能超过霆霆了呢。”

    舒默雪嘴角弯起笑容，笑容是那么苦涩。

    她第一次离开小家伙身边她还哭闹要妈咪呢，那时候她身边至少还有雅娜和霆霆。

    可以后，就只有她一个人了。

    “妈咪，你不要哭嘛，等我变成了全世界最厉害的医生，你会为你女儿骄傲的。”

    看着舒默雪一直掉眼泪，蕾蕾的愉悦的笑脸都快绷不住了，她也很想哭。

    “嗯，蕾蕾一直都是妈咪的骄傲，不管你变成什么样子，永远都是。”

    小雨淅淅沥沥下了一上午，到中午的时候虽然停了却依旧不见天日，乌黑的云朵压的天空黑沉沉的。

    于是因为这个不可抗力的自然原因，张莳萱等人不得已又多呆了一天。

    蕾蕾寸步不离地陪着舒默雪，行李什么的，她知道爹地都会给她准备好的。

    实际上行李都是洛正宇和萧玉凤准备的，满满的十几个行李箱，也不知道都装了什么。

    萧弋宸则是带着霆霆去了赤焰门，看萧弋宸的神色好像是做了什么重大决定。

    赤焰门总部在市郊，方圆三十里都是赤焰门的训练基地，方圆五十里便不再有闲杂人等靠近。

    基地一眼望不到头，有一片林立的高楼，其他尽是训练场地。

    视线所到之处皆有人影晃动，在做着各种技能训练，远远的还能听见各种呐喊声。

    由于训练场地太多，间隔太远的训练场就需要坐车去，所以基地内四通八达的柏油路上，偶尔还有加长越野汽车在跑动。

    霆霆一路上坐在车里都很安静，很不附和他平常的欢脱的性子。

    其实小家伙的心肝儿一直在忐忑着，一动不动是为了降低存在感。

    他用催眠术催眠小四叔叔的事，爹地到现在都没问过一句，真让人不安啊。

    爹地今天突然要带他到赤焰门，难道是准备在外面跟他算账？

    毕竟在家里的话爷爷奶奶是不会让爹地揍他的，爹地应该也害怕被妈咪知道。

    终于在霆霆的胡思乱想中，车内响起男人低沉的声音。

    “停车！”

    车子停在了基地的大门口。

    小四杰东不明所以。

    这才到基地大门口，进去还有很远呢。

    爷让停车干什么？

    霆霆垂着脑袋，捏着自己的小爪，也不敢吱声。

