    在城内还会担心被人劫走？这是得多不放心他们执法队的能力？！

    宁玄浩也是瞬间黑脸。不过，现在可不是置气的时候，尤其是在这几个人面前发作，无异有失风度。

    他看了一眼那个脸色苍白的青年，问道：“你就是万兽宗的金处玄？”

    “是，正是在下。”青年拱手应道。

    “按照你的描述，我们找到了莫成栋的踪迹。那个嫌疑人就在这间店铺当中，一会儿到了午休时间，他肯定会出来，你给我好好看清楚，这个人到底是不是莫成栋，一定要仔细确认。”

    “是。”金处玄苦着一张脸，连连点头称是。

    他就是在城门口被抓住的三个人之一，关进望乡台不久，就翻数招供了。虽然他也不知道其他十一名同伴都化妆成什么样子，是什么身份，但这十二个人他大致都能够确认他们的名字和相貌。对于一个软骨头，即便是投降也不会有人瞧得起他，但是他不敢有任何怨言！只盼着这件事情早点结束！

    宁玄浩根本没注意到金处玄的感受，之前他按图索骥，针对从远霄城被放出来的各派修士进行调查，还真发现了两名六宗修士，这莫成栋是第三个，只是当时他跑得快，没能及时抓捕，但这一次……宁玄浩绝对不会让他再度跑掉。

    很快就到了中午休息的时间，店铺里面的伙计和客人都陆陆续续的从大门走了出来，等着众人都差不多走完了，才看见一身青袍的莫成栋徐徐走了出来！

    “仔细看清楚那个人！是不是莫成栋？”宁玄浩对金处玄吩咐道。

    金处玄眼睛都不敢眨一下，牢牢的看着莫成栋慢慢走过，肯定地说道：“就是他，莫成栋！宁道友！我不会看错的！”

    宁玄浩点点头，对刘玄通说道：“让你的手下远远的跟着，绝对不要惊动了他，反正跑了和尚跑不了庙，这里一定是他工作的地方，只要盯紧了这里，那他就跑不了！再强调一次，哪怕跟丢了也不能惊动了目标！”

    刘玄通点头，挥手示意散在远处的几个执法队的修士，远远的跟在莫成栋的身后。

    宁玄浩看着金处玄说道：“你放心，关于你的事情，我们一定会保密，等这件事情完全结束后，你就可以返回万兽宗了。”

    “是，是。多谢宁道友成全。”金处玄连说道。

    按照他们之间定下来的协议，只金处玄全作，等战争结束，就把他放回去。对于九派来说，他不过是一个小角色，用来作一枚棋子还是相当不错的。

    “你们带他回去吧。”宁玄浩向护（押）送过来的几名修士说道。

    宁玄浩看着金处玄等人走远，才开始对另外一名执法队员吩咐道：“文师弟，这个人既然已经确认了，之后的事情和以前一样，你安排人在大街的两侧布下监视哨，街口都布置上，我要随时知道他的具体位置，以及他都接触过什么人。这里的监视点，要先留着，我回去后就让游师弟过来，继续指挥对莫成栋的监控！”

    “师兄，为什么不直接拿下他？”那位文师弟不解地问道。

    “按照金处玄所说，他们这次行动一共十二个人，已经落在我们掌握中的是五个人，莫成栋在控制之中，那天在城门口逃走了三个，那还有三个呢？假如他们也混入城里，或许留着莫成栋可以将他们引出来。”宁玄浩说道。

    然后他又转头对刘玄通说道：“莫成栋肯定不会用自己的真名，想办法去打听到他在这个玄盛符文到底是做什么的？资料越详细越好！”

    “是，人都找到了，这件事情简单，我会亲自去，很快向您汇报！”刘玄通一声答应，领命而去！

    又过了半个小时，刘玄通赶了回来，向宁玄浩汇报道：“查清楚了，我向里面的一个伙计打听了，这个莫成栋在店里的名字叫林少平，是玄盛符文的一名符文师，两天前入职的，工作勤勉，制符水平高，老板对他的印象都很好，也很器重他！具体的住址不知道，不过等跟踪的人回来，就应该能搞清楚。”

    “伙计？你向他挑明你的身份了？”宁玄浩想了想问道。

    “没有，您放心，我很小心的，只是说看着莫成栋，不，林少平！像我老家的亲戚，又给他塞了两块灵石，他就一五一十的把情况都说明了。”刘玄通把打听消息的经过都说了一遍！

    宁玄浩皱着眉头说道：“你没有表明自己的身份，这很好！但是有陌生人打听店里人的情况，再加上伙计说这个林少平在店里的人缘很好，受老板器重，这说明这个伙计对林少平也很有好感，那他就有可能告诉，有人在打听他的消息。”

    刘玄通听完宁玄浩的话，顿时觉得自己确实有些大意了！

    “您的意思！”刘玄通问道。

    “算他倒霉！今天就找个说的过去的借口把他押回执法队关上些日子，等案件结束后再把他放出来，最后向他道个歉就是了。”宁玄浩吩咐道。

    这样做对这个伙计是不公平的，但是宁玄浩是绝不能允许如此重大的案件被一丝细微的疏忽断送了，小心无大错，必须防患于未然！

    刘玄通马上转身去安排此事，宁玄浩把事情都安排完，一路回到执法队。初步的调查已经告一段落，已经初步确认，这个林少平就是南离宗的弟子莫成栋，必须加以严密监控，以期将六宗派进来潜伏的弟子一网打尽。

    宁玄浩没有想到的是，在对莫成栋进行监视的第二天，便传来消息，莫成栋确实是与人联系了，但麻烦的是，派去跟踪莫成栋联系人的那两名执法队员死的，全都是喉咙被割开，而那个联系人脱钩了。

    “莫成栋暂时不要动，对那一片区域进行排查，先将那个联系人找出来！”

    宁玄浩‘啪’的一声，狠拍了一下桌子：“一定要抓到凶手！”

