    

    好在，叶天脑海中的意识还有那么一点的清醒，还算能够控制自己的双手和双脚，没有立马做出那种出格的事情来！

    尽管说，杨琳儿其实是愿意叶天那么做的！而且是非常期盼叶天做那种事情！因为这样一来，她就可以名正言顺的真真切切的嫁给他了，做他的妻子了！

    可是，叶天他不敢啊！一方面，事情还没有明朗呢！杨家的人还在盯着他呢！就看他的表现了！另一方面，这屋子里头也不是只有他俩的啊！其实还有外人呢！那头乌龟不是就躲在隔壁的储藏间吗？而且，那牲口还是从来都不用睡觉的，时时刻刻都是醒着的！有了这种监视，叶天他可不敢和琳儿美女做什么出格的事情啊！真要做的话，那也应该带着这丫头到外面的酒店里去干啊！那样才是稳妥滴！

    不过，话说回来，嘿，这妞的厨艺其实还是蛮不错的呢！有天赋啊！可惜了这么多年，一直没有机会展露出来！

    在京城的杨家里，怎么可能让一个千金大小姐下厨房干活儿呢！

    “嘿嘿，琳儿，你的厨艺很不错哎！”叶天由衷夸赞道。

    “真的吗？叶哥哥？”杨琳儿似乎有些惊诧，她没有想到自己第一次做菜竟然就得到了叶天的表扬。

    “嗯，是真的很棒！这厨艺，再多练练，将来就是去开个饭馆都绝对没问题！”叶天继续赞扬着。

    “嘻嘻嘻！那我以后就天天给叶哥哥做饭吃，把叶哥哥养得白白胖胖的！”杨琳儿是一阵的欢喜，竟然不自觉的扑了过去，整个身子都趴在了叶天的背上，那一对迷人的玉兔，几乎是没有阻隔一般紧紧的贴在了叶天的皮肤上，柔柔的，软软的，却又是充满了年轻女子应有的弹力，还有就是那两颗小点点，硬硬的，顶在叶天背上，让叶天感觉到好一阵的自在和逍遥啊！

    “呃，琳儿这是要把我当成小猪来养啊！”叶天苦笑着道，其实在他的心里，还不知道有多么的舒服呢！

    “嘻嘻，叶哥哥，你太瘦了哦！”杨琳儿的小手揉了揉叶天的手臂，又摸了摸叶天的肚子，嘻嘻笑道。

    “呃，其实，我这都是肌肉。”

    “唔，真的吗？”

    “对了，琳儿，和你说件事，你看你住在我这里，挺不方便的，那啥，要不你还是先回家？你的家里人估计都想死你了哎！”

    “额？叶哥哥，你不喜欢琳儿了？”杨琳儿神色突的暗淡了几分，有些紧张的望着叶天问道。

    “不是，哪有！我的意思是说，琳儿你在这里成天受苦的，我看着心疼啊！而且你什么东西都没有带，住这里也不方便啊！”

    “额，只要叶哥哥不嫌弃我，我什么苦都能忍的，真的！”

    “呃？可是，我过几天要出远门了，留你一个女孩子在家里，我实在是不放心啊！”

    “啊？叶哥哥要出差很久吗？”

    “嗯，估计要半个月吧！”

    “哦。”

    “琳儿先回去，等我去北京参加比赛的时候，一定会去看望琳儿的。”

    “是真的吗？”

    “当然啦！我保证！”

    “呜呜呜，可惜琳儿前些日子生病了，错过了参加比赛的时间，不然琳儿一定可以和叶哥哥一起参加比赛的！”

    “没事，琳儿，下次还有机会的。”        

