
　　驾车的马夫提了一句：“就是前几日娶了傅姑娘的那户人家。这会非说是被骗了，也不知被骗了什么？闹着要咱家给个说法。”

　　夏氏拉开帘子，刚一抬头，便瞧见江玉白冷着一张脸站在门口。

　　身后傅姑娘已经穿着已婚妇人的模样，夏氏眼皮子微跳。

　　江玉白铁青着一张脸。

　　这门亲事是江老太太以前安排的，他无意忤逆母亲，二也是为了让夏氏有几分危机感。这才同意了亲事。

　　谁知今日醒来，他才知，那傅氏竟然不认识城主一家。

　　那江家筹划许久，竟是被骗了？

　　江玉白气得胸口生疼。

　　此刻站在那户人家门口，才发现门口竟然也挂了江家的牌匾。这户人家也姓江？

　　江玉白曾经受命来此处做过事，倒也知晓城主对这户人家极其看重。

　　此刻瞧见主家的马车停下，急忙拉了拉衣摆，面上摆起几分笑。

　　只是，那马车帘子一掀开。

　　面上的笑便僵硬了。

　　夏氏在丫鬟的搀扶下，下了马车。扫了浑身僵硬的江玉白一眼，夏氏轻声问道：“小傅。还未恭贺你新婚快乐，和和美美。”夏氏手一伸，身后便有丫鬟递了红包过来。

　　傅氏笑着上前：“多谢夫人了。等忙完这阵，小傅还回来替您做事。”

　　江玉白身形猛地一晃，震惊的看着她。

　　“你，你说，你为谁做事？她是谁？”江玉白颤颤巍巍的指着夏氏。

　　夏氏，不是被他和离，离了他只能给人洗衣裳赚几分银钱的落魄妇人么？

　　江玉白几乎承受不住打击，可此刻明明就是他穿着皱皱巴巴的衣裳。而夏氏穿着干净洒脱，身后还有丫鬟伺候，打理的妥帖又有气势。

　　好似，被生活所迫的只有他一人。

　　傅氏笑意吟吟的看着他：“我自然是为夏夫人做事。夏夫人便是这宅子的主人，之前你好几次遇见我，我便是替她打理宅子。”

　　“你，你替她打理宅子？”江玉白艰难的吐出一句话。

　　面色惨白。

　　他休妻另娶，不就是为了能搭上城主这条线么？

　　可如今……

　　“自然。夏姐姐是城主恩人，与城主一家有恩。这宅子便是城主赠与，夏姐姐更是与城主夫人乃是姐妹之情。之前夏姐姐忙不开，我替她打理几日。”傅氏眉头一挑。

　　江玉白猛地踉跄一下，后退一步。

　　“怎么可能？怎么可能！”江玉白满脸见了鬼的震惊模样。

　　他求之不得的关系，竟是他那下堂妻唾手可得之物。

　　“有什么不可能，我们夫人这会便是去副城主府上做客。”丫鬟翻了个白眼。

　　夏氏从头至尾都没多看江玉白一眼，江玉白反倒是痴痴的看着她。

　　夏氏永远都是那般，不管发生什么事，都能将自己和一切打理的井井有条。

　　有夏氏在，他身上的衣裳永远干净的，饭菜永远可口的。

　　“我不知是你。我不知是你。还有这门亲事，是娘她……”江玉白慌慌张张想要解释，夏氏却是抬手摸了摸鬓间银簪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第210章 悔不当初免费阅读。https://xs.23sk.com 