    谁都没想到，仙界会传下这样的消息！

    什么叫安居一隅？

    是说七界这么多年，一直被仙界保护着？

    这可能吗？

    仙界给大家希望，让他们所有人都积极地帮忙寻找天渡境锁定天渡境，结果换来的就是这？

    谁能接受？

    联盟和七杀盟的长老们紧急磋商，按下他们心里的诸多不满不平之时，只能为七界修士，寻个能奋起拼斗的理由。

    大战在即，他们连怨天尤人的时间都不多了，所以，一天之后，有关仙界可能发生了什么争斗，然后七界当了两方牺牲品的消息，就被一传十，十传百地传了出去。

    这消息……真人咽不下这口气啊！

    可是再咽不下又能如何？

    联盟和七杀盟第一次合作的这么迅速，不管是闲风还是枯魔还是所有新任的渲百等两方长老，都只能积极把消息传出去，让大家尽量早做准备。

    各宗各世家的灵田，很快就被一个又一个大阵护住。

    现在的灵谷，关系到大家未来的修炼，由不得他们不上心。

    对修士服用灵谷的消息，大家反对的不多，毕竟谁都是从低阶修士过来的。辟谷到底是好是坏，多少年来，大家心中都有一杆秤。

    丹药为诸多灵药所炼，真说起来，它何尝不算另一种灵食？

    很多高阶修士不再食谷，但是，灵茶、灵果、高阶妖兽肉什么的，只要能弄到，谁都不会放弃。

    散修辟谷，是因为没钱，因为灵谷的卖价对他们来说，也并不便宜。

    宗门修士辟谷，更多的原因是宗门发放给炼气修士的灵米饼什么的，全都做得没滋没味，难吃的要死。

    现在，各宗制式的灵米饼虽然还是那个味道，但是，大家全都把存储灵谷的事当成了重中之中。

    “你想走了？”

    飘渺阁上云院，无想看着回来就忙着给她存各种灵食的陆灵蹊，说不出的难受，“我能跟你一起吗？”

    能一起吗？

    不能！

    陆灵蹊知道，祖宗也是知道这一点，才这么问的。

    “飘渺阁大概还有一段时间的乱，您——得在这里呆着。”不能带祖宗一起走，她也很难受，但是，责任是她们都避不开的问题，“我也要回千道宗，看看能为宗门做些什么。”

    不仅要为宗门做些什么，陆灵蹊觉得，她还得把崎山秘地的天外冥虫问题，让联盟的长老们知道。

    那东西也是天外来客，强大如混沌巨魔人都不是它们的对手，现在的修仙界若是碰到它们，说不得马上就会沦陷。

    只有那些大佬们更为重视这件事，才能带动七界，做最好的准备。

    “您别难过，等我把外面的事情办完，就马上回来看您。”

    进阶化神后的祖宗，也只有面对她和那些入侵的海妖时，才有点正常，陆灵蹊不能不安慰，“或者等秋宇掌门把飘渺阁的事务稳定下来后，您和踏雪前辈或者什么人，一起到千道宗做客，我做东道主请您游玩千道宗也是可以的。”

    这是个美好的愿望。

    陆灵蹊真希望，仙界所言的小患，真的只是小患，是七界修士能对付能按下去的。

    她心里是这样希望，但理智上对仙界的仙人们，却并不相信了。

    “我给您的做的这些灵食，您全收好，不要给别人看到了，更不要让别人吃。”

    陆灵蹊临行前，对祖宗千叮万嘱，“您记着，以后，最好天天都吃，等您吃得差不多了，我肯定就会过来，再给您做，您要是不吃，我……以后可就不来了。”

    想到仙界的消息，她又怕祖宗不好好吃饭，连威胁都用上了。

    等到陆灵蹊在祖宗的泪眼汪汪中，离开飘渺阁的时候，已经又过了半天。

    从传送阵上下来，只见宗门坊市上来来往往的修士，连走路都比以前快了三分。

    她直奔神道峰。

    天外冥虫的事，到底要怎么说，才会不被那些前辈高人们弄巧成拙，她得请教重平师叔，最好把宜法师叔也请来一起商量。

    毕竟，她发过恶誓，绝不把混沌巨魔人的四大秘境，跟任何人说。

    宜法这几天都要忙死了，被师兄叫回来的时候，看到林蹊也在，哪能不知道又是她这里有幺蛾子？

    “快说什么事吧，别跟我们兜兜转转的。”

    “师叔，我见到过天外的恶客。”

    啥？

    抢了师兄茶壶，正在给自己倒茶的宜法差点把手中的壶扔出去。

    “别看我，”重平掌门摊摊手，“我就是听她这句话，才传讯让你马上过来的。”小丫头纠结的样子，明显事情不简单，他也愿意多一个人商量。

    “我能把大家从天渡境带回来，是因为，我帮人家做事了，为了取信于人，我还发了毒誓。”

    师父是老狐狸不假，但是，重平师叔管着一个宗门，宜法师叔统领暗门，两人在大局上，定比师父厉害。

    陆灵蹊希望两位师叔非常非常厉害，“我帮他们做事的时候，进了一处秘境，差点就死在了那里。”

    是那次魂火突然不稳的时候吗？

    宜法和重平对视一眼，“你接着说。”

    “那里处处都是被一种黑甲虫覆盖的巨大尸骨……”

    陆灵蹊把她在崎山秘地的遭遇在两位师叔面前全盘托出，“它们分分合合，动作迅速，我原想着，就让它们永远在那个再也没有补给的地方慢慢消亡，才没有跟你们说的，但现在……”

    “你是觉得，那东西还会再来？”

    重平当然心惊，这样集分、合于一体的东西，若是到了千道宗，他该如何拒敌？

    人家的修为因为合体可以无限增长，而他们……

    他看向也白了脸的师妹，“宜法，你觉得我们要如何应对？”

    以阵法保护灵田保护宗门保护坊市，是他们一贯的做法，但如果遇到这样的天外冥虫，那些阵法真的能护住一切吗？

    要如何应对？

    能如何应对？

    宜法沉吟良久，“……我们不能像那些天外冥虫一样分合由心，那就只有一个办法，修习分合由心的阵法，每个人都修，在任何时候，任何情况下，哪怕只有两个修士，也能把灵力合于一处，予敌最强最狠的一击。”

    既然无可避免，除了奋起，他们确实没有他路。

    “只是这阵法……，各有破绽。”这件事也不是千道宗一家之事，“林蹊，你随我们一起去联盟总部一趟。”

    那里的前辈高人或许各有不足之处，但是，他们却能集七界所有厉害的阵法师，一起研究。他们的经验和眼界，也未必没有可取之处。

    总之，天外冥虫所在的地方，他们可以不问，但这东西的存在，他们一定要报于各方。

    陆灵蹊就知道是这样，与两位师叔从通天传送阵下来的时候，他们直奔联盟总部。

    一天后，七界各方的所有阵法师都陆续收到了联盟和七杀盟的请贴。

    不论道魔，只要是稍为有名的阵法师，不管你在干什么，尽都都各方强力请到了双盟坊市。

    费了无数口舌的陆灵蹊唯一安慰的是有师父和师伯师叔们在，这些人没一个问她在什么地方，见到的天外冥虫。

    就算神水宫的芙晚星君和文遥星君猜到什么，以她们的人品，陆灵蹊相信，为了黄泉禁地和昆山界的发全，她们只会更努力地帮她瞒着，甚至以更严厉的方式，监管黄泉禁地。

    以修士己身为阵眼的分合之阵，到底怎么弄，被那些阵法大师接去之后，她才不用跟人一遍又一遍地说。

    陆灵蹊忙里偷闲，走在再不热闹的坊市，却没想，还见到了熟人。

    “陆道友，好久不见！”

    叶湛秋远远地就朝她拱手。

    “原来是叶道友。”

    陆灵蹊还礼的时候，还有些恍惚。

    这一世的七界，跟他记忆里的七界，更不同了，他——也抓瞎的很吧？

    “真是好久没见了，前面有茶馆，一起聚聚？”陆灵蹊邀请他。

    “好哇！”

    叶湛秋没犹豫地跟她进到一旁的半日闲茶楼。

    两人在包厢坐下，陆灵蹊亲自给他倒茶，“道友在天龙镖局一向可好？”

    “……还好，这次回来，我打算闭关冲击一下境界。”

    没了家族拖累，他一个人虽然忙忙碌碌的，但是修炼和生活，安排得紧紧有条，叶湛秋原本对现在的自己很满意，“林蹊！”

    没了外人，他也不用那么客套了，“无相界的兽潮如何？伤亡惨重吗？”

    记忆和现实又起了冲突，而且还是万分恐怖的冲突，叶湛秋这两天都煎熬死了。

    上一世，他碌碌无为，可是，天下总体来说，还算太平的。

    但现在……

    叶湛秋这几天游走在坊市，特别的迷茫。

    上一世没听说过天渡境，当然也就没有仙界仙令和让大佬们帮忙锁定天渡境的事，没有这些事，自然就不会有前几天波及七界的兽潮，没有兽潮，没有仙界出手带走天渡境那些混沌巨魔人，这偏居一隅的七界，肯定还偏居着。

    看着面前的女孩，叶湛秋不知道因为她，会有多少改变。

    这些事好像都与林蹊有些因果关系，而她的存在，好像是因为他提前杀了狼盗周康。

    叶湛秋越理越害怕，严重怀疑自己的结丹心魔劫，要跟前世不一样，变成他收拾不了的东西。

    “我刚从联盟出来，你放心，无相界因为有准备，兽潮的损失反而是七界最小。”

    陆灵蹊知道他在煎熬什么，她也煎熬，“你要闭关冲击境界是对的，未来……恐怕会有些忙。”

    不止是忙吧？

    叶湛秋转着手中的杯子，“那些阵法师是来一起想办法的吗？他们想到办法了吗？”

    “正在想！”陆灵蹊也不知道，他们能不能想到，没有什么破绽的联合阵法，“群策群力，肯定比一两个人想破脑袋要好。”

    “你——担心吗？”

    “担心啊！”陆灵蹊在心里叹气，她没想到，还要安慰他。

    她其实想让别人安慰的。

    奈何，她进阶了结丹，这人要不了多久，还有天劫和心魔劫要过呢。

    因为他的心魔劫，陆灵蹊只能安慰，“不过，担心是没有用的，我们能做的就是精研我们的战力，努力加深修为，在天外来客杀来的时候，让它们有来无回。”

    “……”

    确实！

    叶湛秋想想，他只能多杀几个天外恶客，不让自己背负更多因果。

    “那林蹊，你怕吗？”

    “怕！但我想，我会用手中的刀，让那些天外恶客更怕我。”

    天地到底因为他们改变了什么，陆灵蹊不知道，但偏安一隅这个词，却不是好词。

    如果真像仙界说的那样，或许打破这份偏安，万众一心可能更好。

    修士的机缘，从来都是在九死一生中搏来的。

    唯一可怜的就是凡世……

    陆灵蹊已经由着重平师叔和宜法师叔把当年祖宗弄成的符阵献了出去，联盟和七杀盟对飘渺阁和祖宗的奖励且不说，只要能帮到人，想来祖宗心里也是欢喜的。

    “叶道友，现世已不安稳，我觉得，我们都要一颗敢直面一切的勇气。”

    这家伙抱着剑林那么厉害的东西，却到处装傻示弱，也是够了。

    “修仙说到底是逆天而行，没有逆天的心，又怎么能逆了天？”

    后一句话，直到分开许久，好像还响在叶湛秋的脑海里。

    回到天龙镖局的第一时间，他便用自己在镖局的贡献点，选了一个能应劫的地方，闭了关。

    ……

    “无相界曾经的玄幽殿所在，还要加强布防。”

    闲风长老原先并不是很重视那里，但现在真是不敢不重视，“回头，你们可以在联盟再领一份布置传送阵的材料，各宗更要派人轮值守好玄幽殿下方空间，但有一丝不对，能保证马上驰援。”

    “回去我就把前辈的意思，通传出去。”

    事关无相界的安全，重平掌门比闲风长老更关心那里呢，“另外，做为无相联盟的长老之一，在下亦会通知各宗等待前辈们的好消息。”

    不催一催，这些人研究个阵法，不知道还要争到什么程度。

    重平没时间跟他们在这里耗，“在下以为，嘴上说的，纸上画的，与现实做出来的到底不一样，前辈与其让那些阵师们的争吵弄得头大，不如鳞选弟子，现场按他们说的布阵，现场破阵，谁不好谁好，谁更好，一试便知。”

    嗯？

    倒也是个解决办法。

    现在确实没时间，再听他们因为道魔，因为派系，再争过来争过去了。

    陆灵蹊三人重回无相界的时候，七杀盟和联盟的执事弟子，便被七界各方的阵法师集合起来当他们排兵布阵的真实道具了。

    “林蹊，回头你到演功堂当擂主。”

    重平着急提高弟子们的战力，顾不得随庆师兄一心一意想让他徒弟当仙子的心愿了，“不必留手，同修为的，十招之内，若是不能踢下擂台，我就扣你三个贡献点。”

    啊？

    “师叔，您看重平师叔，有他这样当掌门的吗？”陆灵蹊气坏了，“照他这样干，我得众叛亲离。”

    她本来就够遭人恨的了，同门切磋还这样不留手，以后有什么事，谁能帮她啊？

    “放心！”

    重平在宜法开口之前道：“我会在你的擂台前竖碑，同等修为，所有能撑过十招者，得一个贡献点，撑过二十招，得三个贡献点，撑过五十招，得五个贡献点。”

    养到结丹的弟子，都不会太傻，总能知道，宗门练兵的意思。

    “林蹊，你想赚贡献点，就要把每个人在十招之前打趴下，打趴下一个，我奖你一个贡献点。”

    宜法还能说什么？

    她只能闭嘴。

    能在林蹊十面埋伏下撑住十招的弟子，遇到天外来客的时候，总不至于连个出手的机会都没有。

    “……师叔，贡献点对我的吸引力不是很大了。”

    宜法师叔都不帮她说话了，陆灵蹊只能给自己争取，“我也不跟您讨价还价。”她是千道宗弟子，这种练兵任务，从大局说，师叔没派错，“就是您再给我七天时间，我得跟我爹娘说一声。”

    她爹娘？

    是藏在素暭山吧？

    重平和宜法对视一眼，只能答应，“七天，这是你最后一次机会。”

    这丫头在外面晃了两三年，只怕都没真正见到她爹娘爷爷，重平生怕她再这么耽搁下去，大战来后再不得闲，以后要一直惦记。

    “嗯！我绝对只要七天。”

    陆灵蹊都不跟他们回宗了，直接在玄天宗坊市转太霄宫，等她戴着隔绝神识探查的斗笠下来时，连修为都没隐，直奔素暭山。

    这一次，她要速战速决。

    ……

    陆永芳年纪大了，修炼当然不如儿子儿媳。

    更何况，他们还另有特别的修炼之法，他一个孤老头，要不是为了能见孙女儿，早他娘的撂挑子不干了。

    可恨啊，带他们进来的前辈说了，儿子儿媳要进阶结丹才能出去见孙女，他要进阶筑基后期，要不然，到死都不能他家的宝贝蛋了。

    为了出去，为了他家的宝贝蛋，他放弃了所有的爱好，只能一日日地枯坐石室，一遍又一遍地运转周天。

    但是，他这么勤奋，老天却好像一点也不给面子，修为比乌龟爬得还慢。

    陆永芳也是醉了。

    得了筑基的两百寿，这么大好的时光，可怜，他都要浪费在这里了，偏浪费了好像也不管用，筑基后期，离他还有十万八千里，也许到寿元断绝，都不能见灵蹊。

    一个周天结束，他懒得出石室，儿子儿媳虽然在这里，可他们想见女儿，比他还拼，出去也是他一个人。

    陆永芳只能躺下来，闭着眼睛回想当初在陆家药馆的日子。

    他带着小孙女，今天到这，明天到那，日子过得不知有多逍遥。

    上山采药，下水摸鱼……

    唉！

    带他们进来的前辈这是对他们好啊？还是对他们坏啊？

    若说不好，人家全力助他筑基了，可若说好……他现在真跟做牢一样。

    回到祖辈想回的修仙界，他一个老头子，真没那么大的抱负，只想一切顺其自然，开心修炼开心犁田之余，再兼顾一下兴趣爱好。

    但现在，他的大地灵蚯可怜巴巴的，却只能给一颗树松土。

    想到那颗碧心果树，陆永芳终于爬了起来。

    那树被大地灵蚯照顾的好，今天比去年多结了一枚果子，趁着现在，儿子儿媳顾不上，他还是把它吃了吧，免了他们谦让。

    陆永芳检查碧心果树旁的灵阵，确定运转正常，才轻浮身体，寻找最大最好的果子。

    咚！

    所在的空间猛然一动，老头吓了一跳。

    前些天，这里就晃了好一会，现在怎么又来了？

    莫不是这里要崩？

    陆永芳的灵力和神识同出，突觉不对，前面石亭处的石墩怎么动了？

    莫不处那位前辈来了？

    一想到他没修炼可能被那位前辈发现，陆永芳就像火烧了眉毛一样，恨不能马上奔回自己的石室。

    可惜有过几次被抓包的行径，他一时不好意思再跑，只能脸皮发热，心中忐忑地等待再被人家削一顿。

    “爷爷！”

    陆灵蹊稳住身形的第一时间，就看到了脸上涨红的爷爷，一时以为他老人家看到她太激动了，忙一闪过去，“爷爷，您没事吧？我来了。”

    “灵蹊？灵蹊，灵蹊，我的灵蹊啊……”

    确定真是自家孙女，陆永芳真是激动坏了，喊名字一声更比一声大的时候，老泪都在眼圈里直打转。

    他的孙女长大了，也受苦了，比以前瘦多了。

    一想到，这么些年，就她一个人在外面，还可能到处找他们，陆永芳的心就揪着，“我的孙女，我的孙女……”

    “爷爷，我在这呢。”

    陆灵蹊手忙脚乱地给爷爷擦眼泪，“我一直都好好的，您别伤心。”她的鼻子也是酸酸涨涨的，“爹和娘呢？你们都好吗？”

    “都好，都好！”

    陆懔和蒋思惠一齐奔出，回应女儿的时候，眼泪也在眼圈中打转，“林蹊，我的女儿，娘可想你了。”

    蒋思惠一把把女儿抱住，眼泪滚滚而下，“娘想死你了。”

    她和夫君努力到现在，也才进阶筑基后期没几个月。

    “娘，我来了，我也好想你们，这一次，我就是带你们走的。”

    