    “轰！”

    剑如天铸，搏击长空。

    在云洪的掌中，飞羽剑爆发出无可匹敌的威能，纵横天地万丈。

    那五根紫色长梭虽然彼此联合，还有紫府领域辅助，但在云洪面前，在可怕的飞羽剑下，依旧迅速崩溃开来。

    “杀！”云洪眼眸冰冷，吼声震荡天地。

    踏在虚空中的每一步，都重若山岳，冲击着每一个人的心神，令人心颤。

    “凝！”“凝！”

    刚刚溃散的五根紫色长梭，竟再度光芒大涨，闪电般交汇起来，释放出一道道可怕雷霆，遍布虚空，竭力阻拦着云洪。

    云洪的速度再快，又如何能够快过法宝？

    “去！”

    尤蓝眼神冰冷，身形移动向后暴退，他的周身，悬浮起一柄柄极品灵器飞剑。

    一瞬间。

    足足一百零八柄极品灵器飞剑，再度演化为一重庞大无比的剑阵，配合着之前的五根紫色长梭，铺天盖地杀向了云洪。

    尤蓝的两大手段合击。

    终于稳住了阵脚，勉强能和云洪一较高下。

    飞羽剑挥动。

    双方的每一次交锋都令天崩地裂般，仅仅余波，就令大地撕裂出一道道巨大裂缝。

    ……

    这一场可怕的征战。

    云洪巍峨三百丈的身躯，成为天地间绝对的中心，如同天神，散发出的无尽雄浑气息，令天地间所有观战者为之胆寒。

    “好庞大的身躯，是界神体系一脉的神术。”

    “这就是羽皇！”

    “不愧是羽皇，实在太厉害了。”青玄战殿中众多修仙者看的激动无比。

    之前他们还有些担心云洪，如今却是云洪占据着绝对上风。

    “那五根紫色长梭，恐怕都是道器，我们倾尽全力，联手起来都只能抵挡一根长梭，羽皇却能直接击溃。”东方武感慨道：“论实力，羽皇在紫府洞天层次中，都称得上了得。”

    “羽皇，当真是真正的绝世奇才啊！”真阳王忍不住道。

    十几年前。

    还是他带着云洪去了落霄殿遗迹，可一转眼，云洪以不可思议的速度崛起，且进步丝毫不见停止。

    “不知道羽皇能不能杀死那紫袍人。”伯丘眼眸中有着仇恨目光。

    “难说。”

    “羽皇虽占据绝对上风，但按典籍中所言，紫府修士，个个神通莫测，保命手段都极了得。”

    他们彼此交流着。

    震撼于云洪的强大实力，也震惊于那紫袍人的手段多变。

    ……

    高空中。

    尤蓝一边操纵法宝闪躲，时而闪躲向后退去。

    “这个云洪，剑法玄妙，单论道法境界，恐怕比我还要**一截，估摸都能和宗门中排名前三十的护法媲美了。”

    紫袍人尤蓝操纵大量法宝，眼眸中满是难以置信的神色：“仅仅修炼数十年，就抵得上我修炼六百年？”

    “道法境界高过我就罢了。”

    “开辟洞天才一个多月，就能修炼出如此强大的战体？这是什么神术？”紫袍人尤蓝不敢相信。

    他出生顶尖仙门。

    对界神体系一脉是很了解的，知晓许多厉害的战体类神术都不会令身体变大，许多名动大千界的神灵施展战体时体型都不大。

    但是。

    界神体系修士厮杀时，变化的体型越庞大，相对而言，是会越厉害。

    能够修炼出三百丈战体的，据尤蓝所知，宗门中那些洞天修士，都没几个能做到。

    “即使战体厉害。”

    “可按常理推断，也不该是我的对手啊。”

    “刚刚突破，神力能有多强？”

    “论法力，我的紫府根基也属上等，更修炼到了紫府境巅峰层次，我的五根雷电梭同样组成了阵法，配合老祖宗专门赐予的阵图，这是最适合我的法宝。”尤其咬着牙。

    “我的繁星剑阵，同样了得。”

    “两大手段齐出，即使面对普通紫府境圆满修士，我也能够斗一斗。”

    “可正面硬碰硬，我倾尽全力，都有些敌不过他？”尤蓝很不理解。

    强大，都是有缘由的。

    或是法力，或是法宝，或是秘术等等。

    另一方。

    “这个紫府修士，似乎不敢相信会被我压制住？”云洪眼神冰冷，杀意惊人。

    正常情况。

    一位刚突破的洞天修士，确实不是尤蓝的对手。

    但云洪洞天世界根基强大，刚突破，法力之强就媲美洞天境巅峰，论爆发力比尤蓝的真元还要强。

    突破这一个多月，云洪虽没来得及去葬龙界，但也初步将《界神战体》这一神术修炼到第四重。

    作为大千界第一神术。

    ‘界神战体’修炼难度极高。

    可一旦入门，这一神术的爆发力，也强大的超乎想象，一旦施展，足以令云洪神力威能再度暴涨。

    更别说云洪道法境界更高一筹。

    正因为如此。

    即使法宝方面弱一截，云洪一旦爆发，依旧能轻松压制住对方。

    真正强大的界神体系一脉修士，都是号称同阶无敌的！

    无尽岁月以来的少年至尊，九成以上都出自界神体系一脉。

    “不过，紫府修士，相对灵识境时，的确是蜕变。”云洪眼神冰冷。

    伴随着交手持续，云洪也意识到紫府境的难缠。

    灵识境修士，一旦法宝被轰散，想要再度聚集起来，耗费的时间颇长，所以很容易被界神体系修士突至身前。

    但紫府修士，即使法宝被轰散，也能以极快速度重聚。

    更重要的。

    “这紫袍人，操纵五件道器长梭，又操纵上百件极品灵器组成剑阵。”云洪暗道。

    “如此多的法宝。”

    “若是让灵识境来操纵，恐怕极短时间法力就要消耗一空。”

    但紫府修士，体内自成一界，真元雄浑浩荡。

    只要神魂负担得起，完全可以同时操纵数百件法宝乃至更多，继而将真元灵动多变的优势发挥到极致。

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    领域碰撞、法宝碰撞形成的冲击波令天气元气絮乱。

    天羽城中大片区域更是化为废墟。

    但随交战持续，不知不觉间，占据绝对上风的云洪且战且进，一路凶猛的狂攻，终于将尤蓝逼出了天羽城最核心的五百里区域。

    “嗯？”云洪心念一动，眼神冰冷：“将他逼迫出天羽城核心区域了。”

    “该结束了！”

    从最开始时。

    云洪心中对这紫袍人就已起了必杀之心。

    但是，当时这紫袍人身处天羽城核心区域，云洪担心自己全力爆发，令这紫袍人绝望下，会导致更多凡俗死去。

    所以。

    云洪一开始是收敛着的，只是暴露出了部分实力。

    轰！

    轰！

    一时间狂风呼啸。

    天空中瞬间出现了九个云洪，这九个云洪身上都浮现出朦胧虹光，速度快的可怕，同时杀向了紫袍人尤蓝。

    风之道和空间之道彼此结合，带给云洪的，是无比可怕的速度和身法。

    更何况，还有‘化虹’这一强大神术。

    全力爆发下——九个云洪，尽皆三百丈高，犹如九个巨大的流星，同时冲过高空。

    一瞬间。

    云洪就逼近了对方百里内，这个距离对他们这一层次而言，几乎瞬间就能杀到！

    “不好！”紫袍人尤蓝脸色一变。

    他万万没想到。

    云洪的速度竟还能飙升到这般地步。

    而且，他一瞬间还无法分辨出到底哪个才是云洪的真身。

    嗖！嗖！嗖！

    铺天盖地的飞剑划过长空，五根长梭更是急剧膨胀，真正宛若天柱般砸向了云洪。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    如梦幻泡影般，其中八个云洪虽竭力躲避，但仍瞬间被无数法宝轰的消散开来，只剩下最后一个云洪真身。

    但这时候。

    云洪距紫袍人尤蓝不过三十里。

    阻碍在云洪真身面前的，仅仅只剩下数十柄灵器飞剑，还有一根紫色长梭轰来。

    “哗！”

    云洪手中飞羽剑划过，在天空中留下一道经久不散的剑痕。

    之前，尤蓝全力爆发操纵众多法宝才勉强抵挡云洪，此刻大部分力量都已分散。

    如何能抵挡住云洪全力一击？

    “轰隆！”横贯天地的紫色长梭被红开，众多极品灵器飞剑更是被劈的乱飞。

    刹那间，云洪距尤蓝便只剩下不到十里。

    “逃！”

    紫袍人尤蓝已完全丧胆，云洪爆发的实力超乎他的想象。

    和一位洞天修士近身战？

    那是找死！

    “紫府——雷影第三重。”尤蓝咬牙，直接施展保命秘术。

    这秘术。

    乃是以紫府世界的‘元核’为源头，熔炼部分雷霆宝物，最终修炼出的遁术。

    有三重功效，前两重只是消耗真元。

    第三重，功效最大，但要消耗的却是紫府世界本源，且消耗极大，会对紫府本源造成影响。

    但是，如此生死时刻，尤蓝哪里还顾得？

    自然是直接施展威力最强的第三重。

    “轰！”

    尤蓝瞬间化为一道紫色雷霆，飞行速度瞬间暴涨，雷光一闪便已冲出两百里，拉开了云洪的距离。

    直冲天际而去。

    “好一个云洪。”

    “等着吧，三日内，我东玄宗大军降临，定会踏破你昌风世界。”紫袍人尤蓝的愤怒声音，透过真元回荡在天际。

    这一次。

    他付出的代价太大。

    非但没得到宝物，反而使根基受损。

    “什么？”

    “东玄宗大军？三日内降临？”正欣喜于云洪强大的实力的东方武、伯丘等人齐齐色变。

    他们最担心的事。

    真的要发生了。

    “东玄宗？”云洪那充满杀意的声音同样响彻天地：“东玄宗降不降临我不知道，但你今天必须死。”

    “轰！”

    茫茫天地色变，云洪一直收敛着的‘洞天世界投影’终于完全爆发出来了。

    世界之力，加持！

    千里之内，一瞬间，尽皆被无尽青光笼罩，青光威能大的不可思议，竟直接将紫袍人尤蓝的紫府领域压迫迅速缩减至方圆十里。

    无尽青光带来的恐怖的束缚力，令刚刚逃出升天的尤蓝速度锐减！

    轰！

    云洪速度爆发到极致，直冲云霄。

    迅速逼近紫袍人尤蓝。

    “不可能！”

    “你的洞天领域，怎么可能这么强大！”尤蓝震惊无比，发出绝望的怒吼声。

    他修炼到紫府境巅峰，紫府世界纵横五百余里。

    之前云洪爆发出的洞天领域威能和他不相上下，已令他颇为震惊云洪的根基之强。

    此刻，竟几乎将他的紫府领域压迫的崩溃。

    双方差距得多大？

    “难道，是传说中的完美洞天？”尤蓝心中绝望：“但他一个呆在小千界家伙，且刚刚突破，怎么可能演变出完美洞天？”

    其实。

    尤蓝猜测的没错，云洪洞天虽强大，但也只是有修炼至完美洞天的可能，更重要的是云洪引动世界之力，令洞天领域威能暴涨。

    “去死吧！”云洪眼神冰冷，迅速逼近，手中飞羽剑扬起。

    除非尤蓝还有什么强大秘宝，或者什么特殊手段，否则，在云洪面前不可能逃掉的。

    “啊！”

    “云洪，我死，也不会让你好过的！”尤蓝怒吼道。

    一股无比可怕的力量猛然从他身上爆发开来。

    “浩龙师兄，帮我报仇！报仇！”

    “云洪，疑似开辟完美洞天，至少有着洞天境巅峰战力，务必杀死……”令符破碎，一道讯息瞬间传递了出去

    “静儿，哈哈，这么多年了，我终于要来陪你了。”

    ……

    “不好。”

    云洪脸色微变，他感受到那紫袍人尤蓝身上猛然爆发的气息，竭力操纵世界之力和洞天投影想要压制。

    但是，如何能压制住？

    “轰！”

    一位紫府修士自爆，实则是他体内蕴含的雄浑真元在一瞬间尽皆爆发出来，幅散向四面八方。

    这般爆发威能，猛烈地不可思议，几乎要超越紫府层次范畴。

    “压制！”云洪站在原地，并没有撤退，他竭力全力引动洞天领域，尽可能削弱这股力量。

    自爆核心区域，威能自然很强，但冲击余波是向着四面八方，威能自然扩散，距离越远威胁也越低。

    轰隆隆！

    那恐怖的冲击威能，几乎瞬间就冲击到云洪身上，云洪顺势倒退了数十里方才卸掉。

    可怕的冲击波，则继续越过云洪向着西面八方冲击而去，直到冲击至下方大地，将下方一座座山峰直接炸毁，将大地直接撕裂出一条条峡谷，方才停歇下来。

