    苍茫山脉深处，几道强大的身影在一座特殊的山脉中忙碌着，正是山宝埋藏之地。

    这里已经有了征兆，山宝不日便将出世。

    他们围绕山脉，分做六片区域，各自分工，在虚空中刻画一个又一个繁复的符号，每当符号刻画完成，便会隐匿起来，消失不见，隐于虚空当中。

    有时，他们还会取出气息惊人的晶莹宝骨，布置在各处节点，上面密布着深奥的骨文，有神鬼莫测之力，与先前刻画的符号一同组成恐怖绝伦的场域。

    六大强者，每个人都有付出，拿出的宝骨至少都是太古遗种留下来的，最强的甚至是尊者境生灵的骨。

    大多都很古老，留存许多年了。

    本来，以尊者这个境界对骨文符号的理解，布置一座杀伐大阵并不难，不需要太久，可是现在，他们一刻也不停，一直忙碌了好几天，刻下一座又一座大阵。

    要知道，每一块宝骨都拥有巨大的价值，一连布置这么多，花费的精力与物力，足以让好几位强大尊者倾家荡产。

    但是，他们绝大多数都不在乎，眼睛都不眨一下。

    这正是吞天雀、穷奇，以及他们不远万里从太古神山上请来的四位尊者。

    前者不光是为了山宝，还为了复仇炽苍，他让它们吃了大亏，留下一翅一腿，这一次布置下重重大阵，就是给炽苍准备的。

    而后面的四位尊者，收到的信息各自有所不同，其中的三个是知道炽苍的，他们来时被告知，这里不光有山宝还有一个处在恢复阶段的神明，若是能将之吞噬，道行必然会有质的飞跃。

    最后一个则是被蒙在了鼓里，只知道是来抢山宝的。

    此刻，看到这重重叠叠的杀伐大阵，他再也忍不住了，出声问道：“咱们不是来取圣物的吗？既然火国祭灵和朱厌后裔败退，圣物应该手到擒来才是，为何要做出这样的布置？”

    要知道，如此多重数的大阵，就是他陷入其中也要喋血，不靠外力的话，说不定再也出不来了，明显是要对付什么强大的生灵，这让他有些不安。

    想起吞天雀、穷奇的名声，他心中便打起了退堂鼓，要不是另外三个他都认识，也曾合作过的话，不可能和吞天雀、穷奇这样的家伙共谋宝物。

    “云兄，既来之，则安之，以你的实力加上那对神灵法器，天下何人能挡？我们的确有隐瞒你的地方，有一个从上古遗留下来的神明，也对山宝有意，没办法，为了对付他，必须要下血本。”一个神山尊者出声，不再隐瞒。

    这时，吞天雀也出声解释道：“云道兄，我知你天神山的规矩，这才有所隐瞒，对我们来说，如果能吞噬那尊还未恢复的神，将是一场大造化。”

    其他几人纷纷点头，眼中有精光在闪烁，显然，它们很是意动，想要将吞天雀、穷奇所说的那尊神给分食掉。

    云姓老者闻言，面色骤变，这些人瞒着他，以山宝名义引他来此，竟然还有其他目的，要屠一尊神灵。

    这可是足以震动天下的大事，一尊神灵，何其危险？哪怕是处在恢复阶段，也不可轻易招惹，动辄就有生命之危。

    这些人的胆子真的太大了，让人心惊肉跳。

    云姓老者很想退出，他所在的天神山曾经可是出过天神的，对神灵这个层次的生灵了解很深，根本不是尊者可以抗衡的，即便是眼前的重叠大阵也不可能困住一尊神。

    见他目光闪烁，其他五大兽尊便知他心里在想什么了。

    吞天雀立刻说道：“不久前我们刚和那尊神交过手，他目前只恢复到尊者的程度，否则我们也不可能走脱。”

    穷奇补充：“是啊，一个残存的神而已，有什么可畏惧的？我们这次不光带来了几件神灵法器，还有神灵法旨，足以镇压这尊残神。”

    “云兄，这样吧，你不吞他人，我等分食残神，得大造化后，可让你先执掌一段时间圣物，先体验其中的奥妙，如何？”来自青天神山的青天尊者出声，他与天神山的云姓老者有一定的交情，故此，他的承诺很有分量，基本不会食言。

    另外两个兽尊也在极力游说，让云姓老者不要退出，圣物近在眼前，此时放弃未免太过可惜。

    他们此举既是为了守住这次屠神与取山宝的秘密，避免被外界知晓，也是因为云姓老者身上带着威能恐怖的神灵法器，是一个大助力，多一个人就多一个把握。

    在这些兽尊的轮番嘴遁之下，云姓老者脸色变了又变，最终轻叹一声，决定留下来。

    山宝出世在即，他也不想就此错过，说不定自己能借山宝再进一步。

    解决了内部的问题，六大尊者又热火朝天的干了起来。

    即将屠神，令这些尊者心中既压抑又兴奋，这或许是一个扶摇而上的契机。

    吞天雀和穷奇则是露出了残忍之色，断翅、断腿之仇，很快就能得报，想到这里，它们都有些按耐不住激动的心了，已经开始谋划自己要吞噬哪个部位。

    时光如流水，几天的时间很快便逝去，六大尊者已经布置好了一切，他们为炽苍准备了一个似地狱一般的笼子，就等着他踏进来。

    “轰！”

    突然，苍莽山脉的中心处爆发出一声惊天动的巨响，乱石穿空，山脉瞬间崩开，混沌气扩散，席卷了天上地下。

    那里有无穷仙光冲霄，海量的瑞气澎湃，像是来到了开天之前，宛若有混沌至宝出世，在山脉中沉沉浮浮，震动了整片大荒。

    “山宝出世了！”

    不用人说，这片大荒中的势力都明白，是那尊圣物重见天日了。

    石村，几乎在巨响传来的一刹那，炽苍睁开了眸子，从盘坐中站起，身上气势滔天，宛如一尊帝君苏醒了一般，让域外的星辰都簌簌抖动，像是要坠落下来。

    他很好的控制了自己的气息，避开了石村的人。

    柳树桩上的小红鸟神魂颤栗，一阵悚然，太可怕了，比上一次见到时恐怖的多，难道这家伙已经是恢复到神灵层次了？

