    第110章 关谷被折磨了

    “欢迎出院！”

    林晨刚回到公寓，众人就过来迎接他了。

    “谢谢大家！谢谢！”

    林晨一边鞠躬，一边感谢。

    从昨天晚上住院，到现在出院，公寓的人都来看他，还帮着胡一菲照顾着他，让林晨心里十分的感动。

    最重要林晨还在心里感谢了一下系统，要不是有之前系统给的自救器，林晨早就凉凉了。

    当然，除了张伟，大家都来了。

    张伟是正准备过去看林晨的，但是刚到医院，就看到林晨出院了。

    “还是在公寓的感觉舒服！”

    林晨伸了个懒腰，说道。

    他说的舒服，是因为公寓里和朋友们聊天开玩笑舒服。

    在医院什么都做不了，实在是太无聊了。

    “为了感谢大家，楼下小南国，我请客！”

    林晨手一挥，高兴的说道。

    好！”

    小南国吃饭的时候，林晨对张伟问道：

    “张伟，你今晚不会又会继续梦游吧？”

    他现在对张伟有心里阴影了，系统签到送的自救器只有一个，要是再来一次坠楼，他估计就成了最短命的穿越者了。

    “这个我不能确定，不过今晚我和关谷一起睡觉，应该没什么大问题。”

    张伟尴尬的说道。

    他也不知道自己有梦游的这个毛病，要是以前有，他都有些好奇自己是怎么活下来的了。

    “关谷，晚上你注意安全。”

    林晨朝关谷神奇投去一个担忧的眼神。

    “……”

    关谷神奇也是没办法，心里祈祷着今晚不要出事情。

    吃饭的时候，林晨和胡一菲两人又喂了众人一把狗粮。

    本来林晨可以自己夹菜吃的，胡一菲却给林晨夹菜，一口一口的喂着林晨。

    她才不管林晨说的可以，医生叮嘱过林晨这个月不要剧烈运动，胡一菲就把这句话记了下来。

    在她看来，夹菜也是剧烈运动的一项。

    “来, 张嘴……”

    林晨刚开始还不怎么乐意让胡一菲夹菜, 但是渐渐的发现, 不用自己动手夹菜，这感觉真爽！

    吃完饭后，胡一菲就先拉着林晨回公寓了, 其他人则是去了酒吧喝酒。

    现在离睡觉还早着呢，他们怎么可能那么早睡觉。

    “一菲, 我洗澡可以自己来的。”

    回到公寓, 胡一菲就说帮林晨洗澡。

    “可以什么可以, 你现在说病人！”

    胡一菲反驳道。

    “我真的可以，不信我还可以蹦！”

    林晨为了证明自己身体没事, 在原地蹦了好几下。

    “嗯，我知道了！所以，快跟我去洗澡！”

    胡一菲点了点头, 推搡着林晨去洗澡。

    “我……”

    林晨还想反驳几句, 但是看到胡一菲射过来的眼神, 瞬间就闭嘴了。

    洗就洗, 他还没有洗过鸳鸯浴呢！

    之所以刚刚拒绝胡一菲，是觉得他们两个虽然早就有了夫妻之时, 但是一起洗澡并没有过，所以有些不适应。

    可过了一会儿，他就想通了。

    一起洗澡, 多嗨皮！

    双倍快乐！

    这一洗，他和胡一菲洗了差不多两个小时。

    胡一菲也终于相信, 林晨的身体真的没有问题，彻底好了的。

    ————

    晚上, 众人都已经躺在床上睡觉了，而在关谷神奇的房间里, 张伟正用绳子把自己的手和关谷神奇的手绑在一起。

    一圈……又一圈……然后又一圈……

    一连绑了好几十圈, 张伟才停下来。

    关谷神奇无语的问道：

    “你这是干什么？”

    “要是我晚上再起来跳楼，你这样就可以察觉了。”

    张伟笑着说道。

    吃饭的时候他就想到过这个问题, 一起睡并不能解决他梦游跳楼的事情。

    得想个办法让自己梦游的时候，有人知道自己在梦游, 这样就有人救他了。

    之所以缠绳子, 是从林晨和曾小贤昨天救他得来的灵感。

    用手拉有风险，而且万一手滑了咋办？

    所以，他想到了绳子。

    把两个人绑在一起。就不会出现救他的时候, 没力气拉他了。

    “麻烦你系的松一点, 如果我救不了你，至少不会被你带下去。”

    关谷神奇看着被张伟绑扎一起的手, 无奈的叹了一口气道。

    一朝被蛇咬, 十年怕井绳。

    目前说的就是张伟了。

    张伟绑完绳子后，他和关谷神奇都没有说话，无聊的忘着天花板。

    张伟脸上是笑着的，关谷整张脸都是苦的。

    过了好一会儿，张伟开口说道：

    “关谷，这是我跟别人第一次跟别人睡同一张，不过感觉还是挺好的。”

    关谷神奇面无表情，道：

    “可是，我觉得怪怪的。”

    张伟侧着身子，笑道：

    “可是，我不觉得怪呀！你的床让我有种亲切感！软软的枕头，软软的床垫，软软的被子，连被子里不知道是什么的东西都软软的！”

    张伟说着，还用腿在被子里蹭了蹭。

    关谷神奇把脸面向张伟，无语的说道：

    “那是我的小腿！”

    “额……”

    张伟一听，立马收回了腿，尴尬的咳嗽一声。

    然后, 两人又沉默了。

    过了一会儿, 张伟说道：

    “有人说过你的小腿很柔软吗？”

    “没有！我也不希望有人说！特别是个男人！”

    他可不希望张伟传出去，不然那时候公寓里的其他人还以为他和张伟做了什么。

    关谷神奇坐了起来，把笔记本打了开来。

    “你不睡啊？”

    张伟好奇的问道。

    “我怕我睡着了有危险！还好看会儿电视剧吧！”

    关谷神奇没好气的应了一句。

    这个危险可不是张伟梦游，而是张伟对他做什么。

    “你睡！”

    说着，想用手去按键盘，但是却发现自己的手被张伟死死的抱住。

    关谷神奇瞪着他，深吸一口气，忍着想要杀人的冲动。

    刚播放电视剧，张伟又说道：

    “关谷，这部片子好看吗？”

    “求婚大作战，日本收视冠军。”

    看了一会儿，张伟问道：

    “没有字幕，你看起来不累吗？”

    “我是日本人！”

    “哦……你是日本人！”

    “你快睡觉吧！别烦我了！”

    关谷神奇实在受不了这个话痨了，他只想安安静静的看剧。

    “行！”

    张伟应了一声，刚闭上眼睛，又说道：

    “你居然追这么老的剧？”

    (本章完)

