    我这边跑了一会儿，感觉跑不过那个鲛人了，就掉转头对那个鲛人做了一个停手的手势。

    那鲛人一时没明白怎么回事儿，下意识也停了一下，不过很快他就反应过来，对着我又猛冲而来。

    就在他发愣的一瞬间我已经取出火麟金乌弓对着他发出箭。

    “嗖！”

    这次冲来的鲛人用的武器是袖珍的双剑，那双剑看起来就跟小孩的玩物差不多，可那鲛人挡我那金乌箭矢的时候，竟然只用了其中一把，他挥剑猛砍。

    “当！”

    一声脆响，我那金乌箭矢就被其轻松地砍了下来，接着他便对我冲过来，我直接一个龙息招呼了过去，他这次挥着双剑去挡。

    “轰！”

    一声爆炸，那鲛人暂时被我给逼退了。

    就在这个时候，阿锦那边已经取得了胜势，她巨大的鹰爪猛的一抓，那小鲛人就被阿锦给抓了起来，不过阿锦并没有杀他，而是废了他一身的道行。

    废掉那鲛人的道行后，阿锦就松开鹰爪，任凭那鲛人下落，可不等那鲛人落入水中，就看着他用自己手中的小型弯刀抹了脖子。

    他选择了结束自己的生命？

    这些鲛人的骄傲不比龙少啊，这和水亲密的种族，为什么都有着火一样刚烈的性格？

    看着那鲛人自杀，阿锦的眉头也是微微皱了一下。

    不过阿锦并没有多犹豫，她的身影一闪“嗖”的一声就对着我这边冲来，她过来帮我了。

    可不等阿锦靠近我，水下忽然“嗖”的蹿出两道影子，一道对着我打来，一道对着阿锦飞去。

    我连忙施展龙息去挡，而阿锦则是用巨大的鹰爪拍了下去。

    “轰！”

    “轰！”

    随着两声爆炸的传开，我和阿锦分别拦下这两道残影，又是两个鲛人，他们的体形比那些护卫更小，一个有五公分左右，一个和鲛王差不多，只有一公分。

    冲向我这边的是五公分的，而冲向阿锦那边的一公分的。

    可按照鲛人的血统来说，越是个头小的就厉害。

    我和阿锦挡下这两道残影后，之前和我交手的那个鲛人就忽然对着这两个鲛人行礼同时道了一句：“大皇子！二皇子！”

    这是堃鲛的两个哥哥。

    同时堃鲛那边，他和鱼眼儿忽然同时发力，一个往这边看，稍微有些走神的鲛人就被他们击中了。

    接着鱼眼儿忽然掏出一把匕首，同时鱼眼儿忽然双手抓住那鲛人，就好像吃鸡腿一样，把那个鲛人送到了嘴边。

    他要生吃了那个鲛人？

    在场的所有人，包括我师父和鲛王同时怔住了。

    我这边更是不由自主喊了一声：“鱼眼儿，你干嘛？”

    鱼眼儿毫不客气，直接咬破那鲛人的身体，然后开始吸允那鲛人的血液。

    一瞬间，那鲛人的身体就被鱼眼儿给吸干了。

    之后鱼眼儿就好像一只野兽一样，把那鲛人的尸体扔到了我们脚下的海面上。

    鱼眼儿抹了一下嘴角的血迹道：“干嘛？我自然是进补了，我血液的厉害之处就是能够融合血脉，包裹这鲛人的血脉，融合的血脉越多，我的力量也就越强，同时吸收新鲜的血液还能帮助我恢复伤势。”

    鲛王那边看着鱼眼儿，不由大怒：“你们这些可恶的人类，你们简直是恶魔，我就知道我们鲛人如果没有神的护佑，迟早会被你们人类所灭绝，你们人类最擅长干的事儿，就是赶尽杀绝了！”

    听到鲛王的这一番话，我忽然不知道接下一战该不该打了，我忽然感觉我刚才杀掉的斩月其实不该死，我造下了杀虐了。

    我师父这个时候却没有犹豫：“企图违背天道，制造出神的人，无论有任何的理由，都应该被斩杀，这是天道的规则！”

    我师父有心软的一面，那就是对大道苍生，也有死板绝情的一面，那就是对任何敢于挑战天道底线的人。

    青衣的使命，他会用自己的性命去捍卫，更别说杀了那些歧途破坏天道的人了。

    可我的心里却是出现了动摇，或许这件事儿还有其他的方法，我只要阻止这些鲛人造神就好了，我只要夺下那九鼎之一就可以了。

    想到这儿，我对着二皇子和另一个鲛人分别打出一道龙息和凰火，然后控制着脚下的混沌火凰对着我前面那一扇巨大的石门冲了过去。

    我要摧毁那石门，得到那石门后的东西。

    看到我这边的举动，那些鲛人迅速反应过来，二皇子和另一个鲛人对着我冲了过来，阿锦那边长袖一挥，直接挡下了那个双剑的鲛人，那二皇子就对着我冲来。

    阿锦那边也无法追过来了，因为那大皇子忽然发力，他和那个双剑鲛人一起把阿锦给缠住了。

    此时我就听鲛王问那大皇子：“一切都准备好了吗？”

    那大皇子道：“回禀父皇，一切都很顺利，我们现在只要等明天时辰一到便可按计策行事了。”

    看来这件事儿鲛人已经策划了很久，开工没有回头箭，想要制止他们，似乎只有先打败他们了。

    冲到一半，我忽然回头，开弓射箭。

    “嗖嗖嗖！”

    三箭飞出，那二皇子手中一杆长枪连跳三下，直接把我的三箭都跳开了。

    那杆长枪我见过，正是刚才斩月用过的那杆。

    我又是一道龙息打出，在制止了二皇子向我逼近后，我就道了一句：“你那杆枪是刚从水里捞起来的？”

    二皇子的身高是刚才斩月的三分之一左右，那杆长枪在他看来就犹如是普通人抱了一个电线杆子在打架。

    可即便是这样，那二皇子挥动起来依旧自由如风。

    二皇子停下身形说：“没错，这月斩长枪是我师父从不离身的神兵，他教了我一身的本事，不等我挑战打败他，却死在你了手里，哼，那你就代替他接受我的挑战吧。”

    那二皇子说出前半句的时候，我以为他是来找我报仇的，可没想到他的后半句话却是没有包含丝毫的情感，他只是可惜少了一个挑战的对手罢了。

    不对，这可能是鲛人独特的表达感情的方式吧，这些鱼人的生活习惯和举止与人还是相差了很多。

    我一边调息一边拖延时间问那二皇子：“斩月是你师父，你的父亲是鲛王，为什么他不亲自教你？”

    二皇子看了看鲛王那边道：“因为我父亲只能教我哥哥一个人，他们才是纯正的王族血脉，而我只有一半，我的另一半血液来自我师父的家族。”

    看来这鲛人的贵族也是一个庞大政治联姻体系啊，其中的关系要弄清楚也是极其复杂的。

    不等我再问下去，那二皇子挥着手中的长枪对我就刺了过来，我操控着火凰继续躲避，他刺了一个空，我则是趁机对着他的后背射出一箭。

    可不等这一箭靠近那二皇子，他头也不回手中长枪的枪柄倒打了回来。

    “当！”

    我的箭矢被挡下，这时他才转身，忽然将手中的长枪甩出，对着我这边便飞了过来。

    同时我还发现那枪柄的末端还拴着那二皇子鲛绡的衣襟。

    我挥着手中火麟金乌弓去挡。

    “当！”

    那柄枪直接被我打飞了，不过我也能感觉到，这次的力量要比斩月的时候小很多，而且斩月控制这杆枪根本不用绑着衣襟。

    看来那二皇子要完全控制这杆枪还需要一段时间的适应啊。

    被我挡下后，二皇子一拉那衣襟，长枪就被他拉回到手中，他用手臂架住那杆长枪，然后一手指着四周散落的鲛人修士道：“都愣着干嘛，把他们的同伴统统干掉！”

    听到二皇子的命令，周围那些渡劫期的修士才动起来，他们的目标是徐若卉那边。

    这下我就有些慌乱了，对面可是有数百个渡劫期的修士，如果他们同时对着徐若卉等人冲去……

    后果不堪设想。

    而此时因为升到了整个王宫城的上面战斗，这空间就豁然变大了很多，所以余威的影响力也是变小了，主要是我们彼此之间的战斗太过分散了。

    见状，我来不及冲向那石门，直接掉头往徐若卉那边飞去，那二皇子却是不给我这个机会，死死地缠住我，看样子他是准备先杀我们几个人提高鲛人的士气了。

    而这个时候，鱼眼儿和堃鲛再次发力，两个合作又干掉了一个鲛人。

    这个鲛人依旧逃不过被鱼眼儿吸了血的厄运。

    看到这一幕，那二皇子忽然怒吼一声，直接不管我了，挥着手中长枪对着鱼眼儿和堃鲛冲了过去，同时嘴里大骂：“你这贱种，竟然帮助那怪物蚕食我们鲛人，贱种……”

    这二皇子骂的自然是堃鲛。

    见那二皇子冲了过去，鱼眼儿和堃鲛也不敢怠慢，赶紧施展神通去挡，三个人瞬间战到了一起。

    堃鲛是地仙顶级，可在他和鱼眼儿连手在面对那二皇子的时候，竟顺便被打的落了下风。

    我没有选择去帮鱼眼儿和堃鲛，而是飞快落到徐若卉这边，同时深吸一口气，直接把混沌火七邪怪全部召唤了出来，当然这次的九婴就没有卦灵附体了。

    有卦灵附体的九婴，此时正压着一个鲛人的地仙在打呢，而且已经看到了胜势。

    至于梦梦、阿一和安安那边还在苦战。

    这战局瞬息万变，胜负难料啊！

    不过一想到我们这边有个鱼眼儿，我心里就不舒服，直接将整个小鲛人送到嘴边去吸血，这跟吃掉一个鲛人有什么区别！

    鱼眼儿，就是整个鲛人种族眼中的恶魔。

    而我们却正在与恶魔为伍，这一战之后，我们怕是会成为鲛人历史上最邪恶的人类，可是为了人类将来不受到所谓“神”的骚扰，这个骂名，我们只能背了！

