    沙尘暴到来时，还在沙漠中到处乱逛，显然不是好的选择。

    外界的沙尘愈演愈烈，无数沙土被风吹动，残暴的砸在神殿外层，打出砰砰乓乓的声音。

    据此不到二十米之外，在废墟已被掩埋的入口之外，还能嗅到一丝尚未散去的硝烟。

    那台被打穿了主电池组的猎杀者机器人，就像是个死去的巨人，以自己的身躯，挡在神殿裂口外，不让风沙涌入此处。

    头顶破碎的穹顶中，不断有流沙落下。

    天色暗淡，让这清凉的神殿里，也变得暗淡许多，不过有似矿灯一样的光源被架起，总算不至于伸手不见五指。

    倒是被灯光照射的影子投射在边角，拉长的影子有些群魔乱舞的感觉。

    江夏坐在一处破箱子上。

    那把造型科幻的电磁重狙，被放在腿边，整支废土战士被缴械，所有的武器都被堆在江夏身后。

    这么多武器，让发自内心的安全感，油然而生。

    他一个人盘坐在那，拿着短削匕首，将自己那一头碍事的长发割断，一边打量着另一侧的人群。

    他们好奇怪啊。

    江夏如此想到。

    以他的观察，在短短的相处中，已看到了这群人的特异之处，他们一个个都穿着外形古怪的衣服，似是用某种皮革和布料编制。

    手法粗糙的很，外形狂野的很，只能勉强说是衣服。

    不过在这外套之内，又穿着明显是工业化产品的衬衣和马裤，有几个穿着马靴，其他人则穿着猎靴。

    他们一个个看上去不修边幅。

    男人都是胡子拉碴，两个女的倒是好一点，留着短发，却画着浓烈的烟熏妆，眼睛涂抹的和熊猫一样。

    人人的脖颈，脸颊上，都有意义不明的刺青。

    还有几个年轻人留着很夸张的发型，公鸡头，或者叫莫西干。

    几乎人人都有些古怪装饰。

    鼻环，耳环，或者是唇环。

    或许象征着反叛或者自由什么乱七八糟的东西，就像是一种难懂的潮流。

    他们很警惕。

    虽然已经被缴械，但只要还能动，目光都紧盯在江夏身后的武器堆上，这种状态，说明他们已经习惯了快速拔枪的战斗。

    失去武器让他们不安。

    也说明，他们的生存坏境，似乎并不友善。

    眼前这群人人种也很复杂。

    那个苏，是黑发黑瞳的亚洲人。

    为首的老战士，虽然皮肤粗糙的要命，但依然能分辨出应该是白种人。

    剩下的人里，有棕色的，也有黑色的，两个女的像是混血，有南美女人的风范，她两的皮肤倒是好一些，但也算不上柔滑。

    不过这些都是外在。

    江夏此时更注意的，是他们的内在。

    那种看似正常，实则已经金属化，机械化的肢体。

    像是某种高科技的义肢。

    外表有仿生材料，看上去和正常的皮肤血肉没有不同，但内在却充满了金属的骨骼，被串在一起封装的线路。

    还有一些类似于插槽一样的东西。

    每个人都有，这群人里的每个人，或多或少的都被以这样的义体改造过，有的只有手臂或者手掌五指。

    最夸张的是之前被江夏救下来的那个苏。

    这家伙的四肢，全是那种精密的，又具有破坏力的义体。

    他似乎还是个医疗兵的角色。

    在江夏的注视中，从苏的手腕上，弹出一把锋利的跳刀，为同伴切开破损扭曲的义肢。

    又从那几辆很酷炫，很废土风格的履带式摩托车挎斗里，取出备用的义体，给他们换上。

    眼前这场面，有些惊悚。

    但其他人却熟视无睹。

    江夏知道，这群人是在治疗，但看那随意更换义体，又有螺丝刀，焊枪和小型冲击锤轮番上场的场面，实在是让人感觉全身都不舒服。

    这哪里是在治疗，简直就像是在屠宰一样。

    而且，最重要的一点。

    江夏将头发削的短短的，又将匕首插回腰间，拨了拨头上清凉的短发，借着这机会，他又往那群废土人那边看了一眼。

    几个并没有受伤的家伙在“躺尸”呢。

    三男一女。

    身上没有任何外伤，但却像是瘫痪一样，动作僵硬的躺在那里，连扭头都很难做到，尽管眼下神殿中的气氛有些怪异。

    但他们还在聊着天，没心没肺的样子，用江夏听不懂的语言说话。

    “应该是斯拉夫语系。”

    江夏侧耳听了几句，心中想到：

    “稍有些变化，但一股毛子弹舌味，掩都掩不住。”

    就在如此思索间，他看到苏站起身，朝着他走过来，手里捏着水壶一样的金属器皿，另一只手里还有用锡纸封起来的小盒。

    应该是食物。

    苏那张年轻，但却已不再娇嫩的脸上，表露着一抹疏离，冷淡的表情，他将手中的东西递给江夏，没有多余的动作。

    因为江夏的手，正放在腰间的枪袋上。

    那里装着一把大口径的左轮手枪。

    不如其他魔改武器那么酷炫，但却能给敌人带来十足的威慑。

    这东西，是他从这支废土战士的首领的机车里，找到的“收藏品”。

    一把永远不会卡壳的枪。

    三十发子弹。

    落在一个会用的人手里，能把神殿中的废土战士屠杀两次还有余。

    江夏他看着苏的动作，又看了看他的表情。

    这应是善意的表示。

    于是便伸手接了过来。

    这两拨人现在的状态很奇特。

    江夏并不想干掉他们，收走武器也是为了避免可能出现的麻烦，而废土战士们似乎也能理解江夏的顾虑。

    他们被袭击损伤惨重，这会也没有做出不理智的动作。

    当然，他们也有可能是在等待突袭的命令。

    那个悍勇的老战士，是他们的首领，这会正坐在神殿入口的地方，一边抽着雪茄烟，一边吃着锡盒里，可疑的膏状物。

    尽管之前被江夏毁掉了手中的步枪，但他这会好像并不记恨，也没什么愤怒，沉稳的很，一派大将之风。

    “@%￥￥！”

    苏对他说了一句。

    江夏仰起头，露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，指了指耳朵，又指了指嘴巴，示意自己听不懂。

    苏也不见怪，他从腰间取出一张小纸片，又拿出笔，在上面写写画画，最后递给江夏。

    后者接在手中，发现是一串字符。

    很像是某种信息传输的频段，又像是WIFI的名称密码，苏指了指自己的脑袋，又指了指江夏的脑袋，最后指了指纸片上的字符。

    江夏却不懂他的意思。

    这是什么？

    加入群聊吗？

    可是用什么工具呢？

    自己过来的匆忙，手头也没有一个手机可用啊。

    眼见江夏愣在那里，没有动作，苏便看着江夏，重复做手势，好几秒钟之后，他终于失去了耐心。

    这个黑瘦的年轻人，朝着江夏伸出左手，努了努嘴，示意他握住。

    江夏左右看了看，又想了想，便握住了眼前这手，下一瞬，他便感觉到，有类似于电流的刺激，在他和苏的手心中涌动。

    并不激烈，就像是小时候玩打火机的点火器一样的刺激。

    “！！！”

    苏的眼神，却在下一瞬瞪圆开来。

    他看着江夏，就像是看着某种古怪生物，很类似于江夏少年时，第一次在动物园看到熊猫的表情。

    “&*%￥@！”

    苏上下打量，有些疑惑的抽回手掌，扭头对身后的同伴喊了一句。

    下一刻，所有还在忙着自己事情的人，都仰起头来。

    所有的目光，都落在了江夏身上。

    好像苏喊出的那句话里，表达了很不可思议的信息一样，就连那个靠在一边，吃完了东西，抽烟闭目养神的老战士，都转过头来，看着江夏。

    双眼中尽是惊讶。

    他们那种看珍惜生物的目光，让江夏很不舒服。

    但眼下语言不通，实在是让人纠结的很，想问路都问不到，更别说进行下一步，江夏也不理会那些古怪的，啧啧称奇的目光。

    他一屁股坐回箱子上，拿起短削，撬开苏给的器皿，仰头喝了一口。

    一场让人肾上腺素飙升的战斗之后，他急需补充水分。

    “噗”

    结果这“水”一入口，江夏当即将它喷了出来，确实是水流入喉咙的感觉，也确实有水滋润干渴牙床的舒适。

    但味道，实在是一言难尽。

    大概是为了掩饰那浓腻的铁锈味，水中加入了大量的糖。

    但糖应该也不是好糖，味道更是糟糕，两种味道混在一起，不但没有变得更好，反而让江夏有种想要呕吐的感觉。

    这到底是什么水？

    他重新打量器皿中的液体，借着废墟中的光源去看，在那水面上，浮动着一层隐隐的金属色的光泽。

    他很怀疑这是苏在故意整他。

    但抬起头时，却看到这些人手里的器皿都是一样的，都是某种工业化的廉价产物，连外形都一模一样，其中的液体应该也是一样的。

    这群怪人！

    他们怎么能面色平静的喝下去这种东西？

    “@！%￥！”

    就在江夏迟疑之时，那个一直没开口的老战士终于出声了，他对人群喊了句，这些废土战士们很听话的散开来，去忙自己的事了。

    但还是时不时的看向江夏，就好像看着某种珍惜动物。

    那个老战士，端着“水”，朝着江夏走过来，江夏提不起精神去搭理他，反正双方说话都听不懂。

    这种手语交流，纯粹是浪费时间。

    “三重过滤的水，还是带着辐射污染。

    虽然对人体的影响已经被降到极低，但口味确实糟糕，想要喝到没有异味的水，只能去大城邦里。

    他们那边，有六重，甚至九重过滤的水。

    据说和纯净的水口感相差无几。

    不过价格很高，是真正的奢侈品，一般人都负担不起。”

    熟悉的，带着一些口音的，让江夏很熟悉的语言，在他耳中响起，让他猛地抬头，看向眼前那个抽着雪茄烟，慢悠悠走到他身前，并且盘坐在那里的老战士。

    后者看着江夏，又看了看江夏屁股底下的箱子，以及被箱子遮掩住的地面。

    他又喝了口味道糟糕的水，从腰间珍藏的烟盒里，取了根雪茄烟，丢给江夏，又拿出机械风格的打火机，丢给他。

    然后，轻声说：

    “这个操蛋的世界已经没有如你这样‘娇惯’的人了，苏说你体内根本没有芯片存在的痕迹，他说你是个根本不可能存在在废土上的‘自然人’。

    但我知道。

    你不是。

    你甚至不是，这个世界的人。”

    老战士眯了眯眼睛，对点燃雪茄，深吸一口，露出舒适表情的江夏说：

    “你，是来自其他世界的探险家？”

    “嗯？”

    江夏心中听到熟悉声音，总算可以交流的喜悦，迅速被眼前这老战士打灭，他有些狐疑的看着眼前这人。

    几秒之后，他吐了口烟圈，说：

    “你先回答我，你是怎么会这种语言的？

    他们都不会，这说明这种语言肯定不是你们常用的，甚至不存在于这个世界。你莫非，也和我一样？”

    “不是的，外来者。

    我们脑部有芯片，自带学习程序，要学新的语言很容易，刚才苏给你的纸条，也是想让你加入我们的芯片通讯里，来实现无障碍的交流。”

    老战士叹了口气，喝了口水，抿着嘴，稍显落寞的说：

    “至于星海的探险家...

    我可没有那个好运气。

    我就是这个世界土生土长的，至于这种奇特的语言，是我从其他人那里学到的。

    来过这个世界的探险家，不止你一个。

    我也曾有幸遇到过另一位，只是他现在应该还在极乐之城那边留驻。”

    老战士停了停，他朝着江夏伸出手，努力的露出和善，他说：

    “认识一下吧，我叫罗格，罗格.菲塔尔斯，黑手会的首领，和你一样，我是为了星阵来的。”

    老战士咧嘴笑了笑，露出一个狡黠的笑容，如一只狐狸一样，他说：

    “没错。”

    “就是你故意藏在屁股底下的那个东西。”

