    昭华殿在南楚的地位人尽皆知。

    许仲彦这事，寻常百姓之间传说大多不会深究，这潼城的年轻学子在他们口中，必定是凭着过人的才智，跨越险阻排除万难，最终站在象征着大楚权力巅峰的地方，正义凛然地骂出那些慷慨激昂的话。

    事情越艰难，传说起来便越有趣。

    然而事实哪有这么简单。

    “大小姐洞悉秋毫。这一次入连州的学子连彰明殿都没去成，在礼部转了几个来回，现在有一大半都回乡了。”李茂回道。

    温故沉吟道：“就是了，他是怎么去的，谁哄他去的，陵光君的姓名他又是怎么知道的，这些都还糊涂着呢。”

    李茂的神情也端正了几分，道：“已经遣人查过了，都藏得深，还没查出个端倪来。”

    这句话算是回禀温故，也算是问她的意思。

    温故还不清楚暗卫是如何运行的，但她知道若是自己开口要他们去查一件难事，暗卫最后一定会把这件事的真相呈到她面前。

    但这背后的代价，就不知是暗卫的多少条人命了。

    温故道：“不过这些也不是关键，关键是南楚有什么要紧人物，想搞些乱子出来。”

    李茂在暗卫中比较特殊，暗卫主管刺杀护卫，夜行暗渡，都是用自己命拼别人命的差事。

    而李茂专领二百余人，走的是摇动四境，开阖人情，伺奸候变的路子。这些人虽在暗卫当中，梁州军的其他人也将他们称为暗卫，但对内其实没有一个制式化的统称。

    所以暗卫内部，一般都叫他们“李茂的人”。

    听温故这么说，李茂暗地松了口气，温故若是有令，他必定会全力以赴。但这几条消息都不是轻易能得的，可以少死些自己人总归是好。

    大小姐心中已有思量，看来也不需要他多言，李茂便点头道了句是。

    温故继续说道：“我们现在身在南楚，虽然有了潼城守军这么一层皮，但终究是经不起推敲的。我本想着南楚现在内忧外患，顾不上潼城这点小事，多少可以稍作喘息，可如今这许三郎是潼城人，那连州的这把火，说不定很快就会烧到潼城来。”

    “正是如此，所以千砻县那边，我已经派人过去了。”李茂回道。

    温故点点头：“潼城之中也不要放松，出城入城都要做好校验，周都统去安排好。”

    一直在旁边听着的周通见大小姐可算叫自己的名了，忙道：“得令，大小姐放心，我一定…”

    周通本想着多说几句，却被温故打断：“消息肯定不会平白传出来，而且又传得这么快，那背后之人想对天下广而告之的信息，一定都在这里。有了这个信息，他这个乱子要从哪出，说不定能有个推算。”

    周通抢道：“那什么劳什子君出了个什么劳什子令，要这帮读书人净身，会不会想着有一个人这么骂，天下人就都敢跟着骂了？”

    温故摇摇头：“这是外皮上那一层，若真如此，这事倒简单了。”

    李茂听出这话的意思，她心里应该已经有了成算，干脆说道：“请大小姐明示。”

    “不是我不想说，而是我也拿不准。”温故话说得缓，明显是也在思量，“如果只是这一道令，不用其他，南楚的这些读书人肯定也都不能罢休。这道消息里最突兀的，反而是夏青桐这三个字。”

    李茂回道：“陵光君的身份暗卫之前也有查过，但这算是大楚最隐秘的一桩秘辛，查起来艰难。但又没有什么要紧的，所以便没有查下去。”

    温故道：“既然现在有人让这三个字露出来，李茂，你就去查查，看看能查出些什么。”

    李茂会意：“是，既然有人放消息出来，说不定还会帮着我们查呢。”

    温故自开始历劫重生起，就把以前在后宅里做大家闺秀时的那些礼法都抛掉了大半。

    她性子本来就有些乖僻，行事也更凭个人好恶。如今掌了梁州军，平日里便更由着自己一些。

    此刻虽然在说正事，却坐得也不端正，微微倚靠在椅子上，道：“梁州军能否在潼城安稳下来，就全仰仗各位了。”

    虽如此，几人也不敢怠慢，李茂连带着一直在旁边听着的文良同声称是。

    却听周通道：“大小姐放心，有大小姐坐镇决断，潼城绝对不会出乱子。”

    周通不会说这些文词，奉承都直来直去。

    李茂不知道他们在千砻县发生了什么事，只觉得周通今日着实奇怪，还抢了自己的词，他本也想说几句，可话刚到嘴边就咽了回去。

    温故看了他一眼，道：“周通，你不是想请李寻来吗？去请吧。”

    周通想起文良的话，还以为温故在恼他，忙道：“不了不了，我昨日行事莽撞了，应该先问过大小姐。”

    温故收回视线，懒懒地道：“怎么？我没说话，你偏要抢人，我让你去请，你倒不愿了？”

    周通见温故这样说，一时之间竟然想不明白自己是听懂了还是没听懂，看看李茂，又看看文良，最后眼睛盯着知夏，说道：“那我，去？”

    知夏白了他一眼：“大小姐让你去了！”

    周通又迅速看了眼温故，见她没有阻拦，忙称了声是，如获大赦的快步走出门外。

    见周通走了，知夏才问道：“大小姐，你要请那怪人来做什么？”

    温故也没恼周通，刚才一直绷着也只是觉得周通的反应有趣，此刻才笑道：“等他来了，你可不要这么叫他。李寻若来，那金县尉肯定也是想要来的。刘太守缺个主簿，潼城缺个巡检，我叫来一个人顺便能补了两个缺，还不好吗？”

    知夏一听这两人要对上，道：“他一来，岂不是要烦死那刘太守？”

    “这么一想，李寻在千砻县，许三郎也在千砻县，这一县之地出了两个善骂之人，倒也真是了不起。”

    知夏噗嗤一下笑了出来，又听温故道：“我也得找个人防身，万一碰到了这种人，得有个人帮我还嘴。”

