    乾元仙殿。

    天本乌云密布。

    八点正时，却见乾元掌教抬头望月，轻微摇头，一挥衣袖，乌云遮盖的天幕，瞬间被劈开。

    皓月如镜，洒落无尽的银华，将仙殿笼罩。

    万千祥瑞之气，将天穹都映照昼白。

    万千金莲虚空绽放，悬浮天空，乾元仙道之玄妙，尽情挥洒而下。

    就在此时，月华之力凝聚，一道道帝流浆注入酒杯，满溢后，自动停止。

    九大掌教共同入座。

    有入席弟子偷偷将帝流浆饮用，感受冷冽的清流在体内流动。

    一杯帝流浆，清冽的能量，让生命得到某种升华。

    而饮用的酒杯放在桌子，又立即注满帝流浆。

    被誉为铸造根基的珍品宝物帝流浆，今天却是敞开肚子喝。

    筑基境以下的弟子，一杯接一杯，慢慢地品尝，又运转功法，融入到了身体，让身体尽量吸收帝流浆的药力，打磨身体。

    乾元仙殿诸多前辈见此，却是相视一笑。

    其他仙宗也感叹乾元掌教的手笔，只手破云见月，凝聚月华之力，与天地灵物融合，凝聚成帝流浆。

    此等宝物，真乃神仙手段也。

    又见侍女端着各色各样的灵膳上桌，头道菜就是龙肝凤髓。

    切割成一小块的龙肝浇上凤髓，端上来时候，氤氲仙霞笼罩，有龙凤呈祥异象呈现众多仙家弟子眼前。

    忍不住惊叹。

    当真是仙宴！！！

    仙宴才刚开始，如此隆重招待，简直是毫无人性。

    林青山拿起筷子，一口清凉的帝流浆，一口龙肝，最后盘子都舔干净。

    火热的暖流注入四肢百骸，宛若龙凤之力涌入骨髓，融入肉身，浑身有一种说不出的劲道。

    生命在变得强大。

    体魄在一波接一波的能量洪流中，开始蜕变，瞬间有一种羽化飞升的错觉。

    其他人不知道，但此时的林青山享受着极致的舒爽，幸亏运转了白骨观音妙相法，才忍住没有呻吟。

    生命在蜕变、在升华。

    林青山放眼看向几位参加盛宴的同届，精气如狼烟，身体冒着仙光，隐隐若若，看见龙凤入体，改造了身体的天赋。

    唯一可惜，就是量太少了。

    看向几位掌教，津津有味地品尝着这道菜。

    龙肝凤髓对于掌教们来说，也仅仅是品尝这道菜的鲜味，余下妙用，已经对他们不生效。

    仙境盛宴第一个节目，就是尝百仙。

    将会有足足一百道菜！！！

    难怪仙宴卡得如此死，多一名额，就是多一份仙材的准备。

    仅仅头道菜，就让林青山感觉到自己受益匪浅，潜力暴增。

    若是吃完一百道精心准备的仙膳，如此大补之物，自己的身体不知道是否能顶得住否。

    喝了一口帝流浆，清冽的能量涌向全身，中和了龙肝凤髓的火热热的能量。

    第二道菜，却是奇特。

    “人参果？”

    却见拇指大小、通体晶莹剔透的人形人参端上桌。

    林青山眉头轻皱，下不了口。

    “此乃百道仙参凝聚的精华，再用丹炉火炉，炼制而成的一道百参仙丹，请诸位道友用膳。”

    乾元掌教开口道。

    用丹炉炼制仙膳？

    倒是新鲜？

    不是人参精怪？

    林青山拿起勺子，将百参仙丹送入嘴里，入口即化，味蕾爆炸般，各种参之精华糅合成一股奇香充斥他的神经，如此美味佳肴，难以用言语描述它。

    能制作出此道菜的厨子，绝对是将厨艺一道修炼到了极致。

    暖洋洋热流滋润着灵魂，蕴养自身的法力，仅仅一瞬间，林青山的修为就从炼气六层暴增至第九层，心相壮大数倍。

    这还是一小部分百参仙丹力量，更多的仙膳之力转化为潜力。

    甚至林青山觉得，经历过蜉蝣仙缘，又进入仙境盛宴，他现在的仙资不比任何甲上仙资差，甚至比他们更好。

    天赋都能更改？

    差的好，优秀的更上一层楼。

    像公孙漓、北莽龙、罗依依拥有先天天赋的存在，他们收获是寻常弟子想象不到的。

    放眼看去，林青山心里瞬间失衡。

    王星河身上都存在一种异象。

    很显然，吞噬了百参仙丹，激发了他本身隐藏着的天赋。

    头顶之上，一片祥云变幻，化作庆云笼罩着他。

    引来了不少人的关注。

    “气运化形，好运道的小伙子。”

    仙宗高人赞叹道。

    林青山内心哔了狗般。

    十个弟子，九个身体存在异象，代表着他们拥有超越常人的个人天赋力量。

    “白参仙丹最大的功效，就是能激发人体隐藏的血脉，将之显化。”

    乾元掌教的目光却落在林青山身上。

    对于这一届弟子中，就林青山有印象。

    入宗门之时，南宫燕对他另眼相看，让乾元掌教多有关注。

    这次得到本届登仙册弟子的第一，挽回了乾元仙宗不少面子。

    是一位人才。

    除却本届新登仙册弟子，收益最大的还是处于炼气境巅峰弟子。

    不枉他们压制修为，等候仙境盛宴。

    百道仙膳享用完，筑基境突破，毫无难度。

    所有人都在等待第三道菜。

    就在此时，九位掌教齐齐站立起来，面色凝重。

    “诸位，盛宴结束了。”

    太玄掌教沉声道。

    话音刚落，天地晃动，强大的震动蔓延而至。

    恐怖的能量冲击，让乾元仙宗也为之颤抖。

    霎时间皎月如目，猩红如眼，邪恶到极致的力量随着月华洒落大地。

    猩红之月！！！

    此刻还带着不满的诸多仙宗高人，立即面色剧变。

    此月乃天地阴源，一旦明月本源出现问题，造成的将会是阴盛阳衰。

    更让他们愤怒的是，竟然有人借助明月本源，将邪恶的力量投射在人间。

    “九幽封印出现问题了！！！”

    “仙境也出了问题！”

    九大掌教气息沉稳，身上威压释放，强大的气势冲霄而起，冲击天穹，驱散九幽之能入侵明月。

    天穹如幕，在九大掌教的气势冲击下，闪烁无数紫红色的邪恶符咒，阻挡住九大仙宗掌教的气势面前。

    弥补邪恶符咒的天幕瞬间支离破碎。

    “看来九幽在我们太古发展了很多信徒。”

    “传闻九幽得到了那件至宝碎片，建立了一条轮回小支流，可安排偷渡阴司，再转世重生成人混入太古大陆。”

    乾元掌教面色阴沉地道。

    外门弟子姬玉姮就是此情况。

    北莽龙眼中闪烁某种异光，他想不到九指老人发动计划如此之快。

    “诸位道友，仙境盛宴就此结束吧。”

    九大仙宗的存在意义，就是镇守太古大陆，看守九幽封印。

    其余仙宗掌教点头同意。

    至于参加这次仙境盛宴的弟子内心不满。

    九大仙宗掌教没有时间考虑。

