    刚刚完成的实验，证明了能量和空间的直接关联，也让相关研究明确了验证关联性的方向。

    实验方向有了，但想要完成却是个大工程。

    虽然涉及到实验的只有反能量屏障笼罩的一块区域，但因为牵扯到粒子相关的分析，想得出非常准确的数据，内部就必须要设定大量的检测装置，而且还是特别设计的检测装置。

    在实验后续的分析中, 甚至要把区域划分非常细致，去针对单个小区域进行详细的研究、测算，等等。

    这绝对是个超级大工程。

    当测算涉及到粒子，检测要求非常详细的时候，实验设计以及数据分析都会变得非常复杂，就像是粒子对撞的研究，明明只是两束粒子的对撞，却需要好多个物理团队一起进行研究。

    现在的情况也是一样的，因为研究需求会非常的庞大，理论组的几个人再加上Z波组的人员，人手上根本是不够的，必须要更多的物理学家和计算机工程师加入。

    赵奕认为必须要申请大项目，实验结束的兴奋过去以后，他马上写了申请报告，项目直接标注为‘物质传送研究’。

    高层早就已经知道了物质传送情况的研究。

    之前申请的经费是十個亿，还有好多的经费没有用完，本来是觉得不需要用多少经费，没想到又拿到了新的申请报告。

    “先期五十亿？”

    “需要很多的物理学家和计算机工程师加入？”

    “这是一个大项目啊！”

    如此重大的项目肯定不是一个人能决定的, 科技处的刘部长拿出了提案，高层专门开了个会做表决。

    虽然说是表决，但没有人会不同意，因为他们早就知道了物质传送相关的研究，这个研究实在是太重要了，甚至比最新科技任何一项都要重要。

    这可是物质传送啊！

    哪怕是很多科幻的电影都想象不到会有这样的技术，只存在于想象中的技术，突然出现在现实里，花再大的代价也必须要进行研究。。

    即便只是现有的技术，都已经足够惊人了，理论上可以从地球表面把物质传送到宇宙任何一个角落。

    当然了，理论暂时只是理论，具体能够传送多远还没有实验过，但因为第一次火星-1飞船的实验，太阳系内肯定是没有问题的。

    不管怎么说，物质传送的研究都必须要进行，别说是五十个亿，哪怕是上百亿、千亿、万亿，也必须要支持。

    当然，项目投入上还是要衡量一番的，毕竟科研项目不能直接影响到经济问题, 但国内正快速的发展, 仅仅是五十个亿，完全没有问题的。

    高中讨论的不只是项目支持问题, 还有对外开放项目的问题。

    因为赵奕在申请中提到说，可以开放一定内容给国外机构，研究只限制在能量和空间的关系上，并不会涉及到Z波相关研究问题，就算全部公开给其他机构，他们也不可能掌握相关技术。

    这是其一。

    第二就是如此重大的项目可以吸引很多顶尖的人才来国内工作。

    另外，国内暂时的情况也很难满足项目需求，因为他们需要的是顶尖的物理学家，而不是普通的数学、物理博士，普通的数学，物理博士根本没有任何意义，来一起跟着做项目就是来学习的。

    国内的人才倒是有很多，但因为最新科技有很多方向，包括反重力、Z波、空间信息传输、反能量屏障等等，还包括一些直接的项目研究，比如最重要的宇宙飞船，也包括核聚变研究等内容，奕星的太空探索，也吸引了诸多的数学、物理人才加入。

    这样算下来，国内顶尖的数学、物理学家，已经成为了极为稀缺的人才资源。

    现在项目想要在国内找很多顶尖物理学家，几乎是不可能完成的工作，最好的方法就像是粒子对撞研究一样，让其他机构派出团队加入工作中。

    这些加入工作中的团队，必须要遵守项目相关的保密原则，工作也要受到严密的监督。

    哪怕如此苛刻的条件，也肯定有诸多的机构希望能够加入，他们都迫切希望能接触到最新科技，而接触相关领域的顶尖技术，就只有在国内才能实现。

    事实上，邀请其他国家的机构加入到顶尖的研发并不是问题。

    因为，世界形势已经有了重大变化。

    现在国内的经济总量、世界影响力都是第一的，另外，Z波卫星、空间监测覆盖太空所有角落，好处就是保证了世界的和平与安全。

    战争，已经没有了。

    地球似乎彻底迎来了和平，大概就是跨次元威慑力的好处了。

    好多机构都在主张，销毁一切爆炸后影响环境的武器装备，来让地球彻底变得安全。

    等等。

    没有外在压力的情况下，国内的大方向就是快速发展经济，以最新科技发展为核心，其他技术辅助，高速发展高科技制造业，大力培养相关的人才，并加大职业方向人才的投入不知道。

    在不断发展的过程中，开启重大的项目，吸引诸多世界顶尖人才加入也是很重要的，就像是原本的M国，长达百年的历史中，吸引了全世界各领域的人才，才能够让各领域的科技，持续保持顶尖地位。

    现在的会议就是两项重大决策，一向是开启重大项目吸引人才，宇宙飞船项目就是其中之一，也非常有代表性。

    另一项就是拓展最新科技领域的业务，来加快经济发展的速度。

    后者能够让经济加快腾飞速度。

    比如，太空飞船制造出口。

    这是迟迟没有做出决策的领域，因为太空飞船制造牵扯到反重力技术，还牵扯到好多的压缩材料，以及电子、及时信息传输等技术。

    虽然很多相关的技术，国外机构也是拥有的，但他们掌握的技术还是落后的。

    太空飞船的制造出口牵扯到上下，有大量的产业链，开放相关领域的出口，就可以制造很多的太空飞船，真正商业化运营以后，足以提供几十、几百万的高薪岗位，还不包括工作底层人员的工作岗位。

    同时，商业化运行才能高速发展。

    当有足够的经济支持以后，就可以加快太空探索的速度，争取能够让人类早日的迈出地球。

    高层会议最终下定了决心，批准了赵奕的项目申请，并同意把项目相关内容进行公开，让国际机构参与其中。

    谷撅

    同时，还决定开放太空飞船的出口业务，只是后续会出台相关的技术标准，也就是出口的产品技术不能太高端。

    这是在限制奕星，也是在限制航天局、航空集团，能做到制造太空飞船出口的就只有这三个机构和公司。

    ——

    高层审批项目直接通过，并没有出赵奕的预料，同时，批准了太空飞船相关的出口，就是奕星的意外之喜了。

    奕星等待的就是这个决定，只要能对外出口功能性的太空飞船，奕星科技就能够真正实现‘正盈利’，而不是依靠奕星无限动力公司售卖汽车，来补足研发、太空探索相关的支出。

    在有了明确的消息以后，奕星内部也开始考虑上市问题了。

    奕星是国内掌控最高股份的企业，但运营上拥有绝对的自主权，因为太空探索需要大量的投入，奕星一直都在考虑上市问题，只要能上市就可以快速拥有大量的资金，就能够加速相关领域的发展。

    现在就是个好机会，有了相关的政策支持以后，奕星科技就可以以售卖功能性飞船为主要业务，来实现可以预见未来经营的正收益。

    这就像是航天领域的BY公司。

    BY公司是以售卖大飞机为主要业务的，而奕星则是以售卖飞船为主要业务，相比飞机来说，飞船的需求短时间肯定比不上，但飞船的售价非常高昂。

    一艘中型的飞船的售价和利润，就可以顶得上百艘大飞机。

    奕星内部对于上市的观点是统一的，就是把奕星拆分为奕星科技和奕星无限动力，分别进行上市操作。

    奕星无限动力公司进行上市太简单了，因为持续性的高收益，公司的发展限制主要还是资金问题，上市收拢资金扩大规模，就能有快速的发展。

    奕星科技则是需要自主发展，希望未来能实现正收益，但毫无疑问的是，奕星科技以飞船为主要业务，未来的发展前景更广阔、可能性更多一些。

    对于奕星的发展问题，赵奕就交给其他人来思考了，他要做的只是接到报告、仔细的看一下，然后进行签字、审核、确定。

    仅此而已。

    因为赵奕清楚自己是学者、科学家，而不是金融人士、不是专业的企业高管、CEO，类似的决策必须要专业的人去评估，去认真研究以后做出决定。

    相对于公司上市的问题，他就纯粹是外行人士了。

    所以他还是一心做研究、做项目。

    高层会议做出决定的一周后，上级联合Z波组以及理论组，一起对外召开了新闻发布会，准备对相关的研究进行公布。

    在三天以前，舆论上就有相关的消息，说神秘的Z波组将会就最新的研究，对外召开新闻发布会。

    Z波实验组，对普通人来说，绝对是非常神秘的，多数就只是听过名字，知道是最前沿、最保密的研究组。

    现在听到说Z波组将会公开最新的研究，一下子就吸引了无数的注意力，国际上也有大量的媒体来采访，准备第一时间把消息报道出去。

    很快。

    新闻发布会在大型会议中心召开，前来的国内外记者有超过三百人，还有很多进不来的都在外面等待消息。

    正中央舞台位置，坐着的是五个人，包括赵奕、阮文烨、张祁灿，以及高层领导和科技处的刘部长。

    这次赵奕坐在了核心位置，旁边就是高层领导和张祁灿，刘部长和阮文烨分列两侧。

    从座位的次序上，就能看出重要和关键性了。

    赵奕、高层领导，哪一个坐在最中间都可以，但张祁灿坐在了中心右手边位置，还是让人感到惊讶的。

    平日里，张祁灿几乎不会出现在媒体的镜头下，也很少记者能够采访到他，好多人都没有第一时间认出来，甚至都不知道他的名字。

    所以新闻发布会开始前，有些记者都在打听张祁灿。

    “那个坐在这里旁边的人是谁？戴个黑框眼镜的瘦高个。”

    “好像是赵奕的助理吧。”

    “我记得有一次采访就看到他了，但为什么他会坐在那里？”

    “那个位置很关键吧？和高层领导齐平？”

    许多人都在讨论着。

    主持人宣布新闻发布会正式开始，站起来讲话的是阮文烨，多数人都以为他是来个开场白，没想到他首先说到的话题，就引起了现场哗然。

    阮文烨对着麦克风说道，“我是Z波组负责人阮文烨。”

    “今天召开新闻发布会的目的，就是公开我们组研究的最新成果，是有关物质传送的研究。”

    “呼啦~”

    发布会现场顿时沸腾了。

    “物质传送？”

    “不是听错了吧？传送？别开玩笑了！”

    “不是Z波组吗？Z波，武器啊！怎么就变成传送了？他们是在研究魔法吗？”

    “我知道这个人，科学院的物理院士，好像是做粒子研究的，还带队参加过粒子对撞研究，他怎么去研究玄学了？”

    虽然现在很多人都质疑阮文烨的发言，但他們心里都清楚，如此重大的会场上，阮文烨开玩笑的几率非常小，大概率就是真的做相关的研究。

    等现场变得平静了以后，阮文烨继续说道，“我们是在研究能量与空间的关系，过程中忽然发生了物质传送，而物质传送的项目，和能量、空间研究直接相关。”

    “我们最新的技术，已经可以把百分之六十以上的物质，瞬间转移到既定区域，既定区域的范围，包含整个太阳系。”

    “而这次新闻发布会，主要就是公步这项技术，同时我们设立了专门的项目，先期投入六十个亿做研发。”

    “我们希望能够邀请国际机构和团队，参与到后续的研究中——”

