    司徒不开，天级六品，第四仙王麾下之仙族，擅长空间一道。

    仙族和其他种族不一样。

    仙族是绝对的实力为尊，实力越强，排名越靠前！

    司徒不开若在人族，起码也是前三十以内的人物。

    可是在仙族，他连一百名都排不进去，只能成为绝世仙王的附庸！

    此刻，他一边往前走，手脚都在颤抖。

    前方那是李文书啊，阎罗书生李文书啊！

    人族是强者不多，但是人族十大守护者每一个都是绝世啊！

    刚刚还被封印了两个妖王和鬼王，让他去取仙王心，根本就是在找死！

    但他不敢反抗。

    一旦违抗第四仙王的命令，只会迎来比死亡更可怕的事情！

    慢慢的靠近，李文书没有任何的动静。

    仙王心，散发着幽蓝色的光芒，不断的吸引着司徒不开的心神。

    死亡并不可怕。

    可是等死的感受很可怕。

    他终于忍不住了，加快速度冲了过去！

    十米...九米....

    他越来越近。

    周围人也越来越紧张！

    连呼吸都消失了！

    三米...两米...一米！

    司徒不开闭上眼睛，做好了必死的准备，朝着仙王心伸出手！

    .....

    什么都没发生！！！

    仙王心，就这么轻易的被他抓在了手里。

    澎湃的力量，根本无法阻止的涌入身体，司徒不开长久以来的瓶颈，都有种要松动的感觉？

    司徒不开有些茫然的睁开眼睛，瞳孔里充满了不敢相信！

    仙王心，第一仙王的心脏！

    半步祖境绝世强者的全身精华凝结。

    就这么轻轻松松的被自己抓在了手里？

    司徒不开疑惑的，朝着旁边的鬼皇血抓了过去。

    想要试试真假。

    但是鬼族的人坐不住了。

    别看刚刚第二仙王说的好听，要合作，一族一份。

    要是鬼皇血真的被仙族拿走，再想拿出来，可就没那么容易了！

    当即有鬼王出手，直接朝着鬼皇血抓了过去，甚至想要夺走仙王心！

    第四仙王不甘示弱，一把将司徒不开抓了回去，与鬼王隔空交手。

    各自散开。

    仙王心被仙族夺走，鬼皇血也被鬼族取到。

    一切轻轻松松，李文书完全没有阻止。

    “是真的！”

    他们得到东西，第一时间进行检查，怀疑是假的，可是得出的结论却出乎意料。

    居然是真的！

    这一刻，仙族也好，鬼族也罢，都充满了不解！

    “李文书，你到底在搞什么？你这是在向我们示好吗？”

    “李文书，念在你主动献上仙王心的份上，我可以网开一面。

    只要你进入仙王阁，成为我仙族仙王！过往一切，既往不咎。”

    仙族依旧高高在上，但是看李文书的眼神，少了些杀意。

    只要李文书答应，进入仙王阁，绝对可以成为前五十的存在！

    他们仙族，可以更上一层楼。

    鬼族那边，也是类似的想法！

    毕竟，这样的事情，不是没有发生过！

    下方的李文书缓缓抬头，手中的书，缓缓的合上。

    四周的天空，就像是一本书一般，也在缓缓的闭合。

    可是，仙族也好，鬼族也罢，没有人察觉到！

    他们眼里的李文书，还在看书。

    李文书看着远处靠近的身影，微微一笑。

    “东西当然是真的，不是真的，怎么有足够的力量困住你们呢？”

    “你到底要做什么？我女儿呢？”

    靠近的人影，赫然是人皇周天灭。

    之前他就已经到了，但是迫于仙族和鬼族都在，他不敢冒头，担心贸然打破了李文书的计划！

    此刻，看着李文书将一群仙王鬼王封印进去，他才出来追问！

    李文书平静的看着人皇，“人皇，我给你找了个女婿，很般配哦！”

    听到女婿，人皇瞬间跳脚！

    “李文书，我不管你做什么，把我女儿交出来！

    不然，今天仙鬼两族杀不了你，我也必杀你！”

    李文书就像没有听见似的，古井不波的说着话：

    “人皇，人族已经穷途末路，你的顾忌太多了！

    我们从死亡中崛起，那就从死亡中绽放！

    你瞻前顾后，只会让人族失去血性！

    被这片天地淘汰！

    只有血的洗礼，才是最好的方法！”

    李文书此刻，眼神越加的坚定，还泛着血色！

    他不像是个人，更像是一个大魔头！

    “你们这群疯子，我们好不容易走到现在，只要抗住清理计划，不断的积累力量，我们总能有成功的一天！

    你们总是这么激进，非要全死光了才行吗？”

    人皇不知道李文书具体的安排，但是，他知道，李文书一群人大概的想法！

    人族一路走来，分成了两脉。

    一脉积极进取，想要以杀止杀，以战养战！

    一脉稳扎稳打，想要苟住发育，留待以后！

    “死？死了并不可怕！

    可怕的是没有希望！

    如果我们的死，可以为人族照亮一束希望的光，我死一百遍，一千遍，也值得！”

    李文书越是这么说，人皇越生气！

    “你知不知道，刚刚第二仙王已经在考虑提前开启人族清理计划！

    就是因为你们，会毁掉我多少心血？

    你们要死，就去死，我不拦你！

    为什么要带上我女儿？”

    人皇五指捏紧，肌肉发白。

    仿佛下一刻，李文书说的要是不让他满意，他就真的会动手！

    “没什么，我不是说了吗？

    单纯的给你找个女婿！是我徒弟。

    要是我死了，记得帮我照顾好他！”

    李文书对人皇的威胁不以为意，反而放出李文书抱着周淑月的画面，但是角度比较特殊。

    就像是他们在做什么事情一样。

    “看，很般配吧？”

    人皇听到女婿两个字，愤怒就再也止不住！

    看到这个画面，直接就炸了。

    直接一把抓着李文书的衣服，把他提了起来！

    双眼死死的瞪着李文书！

    要是眼神能杀人，李文书已经死了千万次！

    “你真当我不敢杀你？？？

    把我女儿交出来，你的徒弟，我可以帮你照顾，我收他为徒！

    就算你们死了，我也会培养他！”

    “晚了，来不及了！”李文书摇摇头，一副死猪不怕开水烫的模样。

    指着陷入环境的仙族与鬼族说道！

    “你可以杀我，杀了我，这群家伙飞出来，人族都得灭一半！”

    “王八蛋，你知不知道周淑月是谁？

    你这么乱来，帮不了人族！”

    人皇气得咬牙，嘴角都咬出血了。

    但偏偏，李文书说的很有道理！

    “周淑月身上有问题，是什么问题，我不知道！

    仙灵之体，应该只是个借口，具体如何，我不清楚！

    不过，我大概有个猜测。

    虽然不一定正确，但应该八九不离十！

    但是没关系，那些都不重要！

    重要的是，我们能活着出去！”

    李文书面带微笑，他的躯体，慢慢的在消散。

    周围的空间，也在消散！

    “三重环境？”

    人皇震惊了！

    本以为二重环境，已经是李文书极限了。

    他居然还做了三重幻境，连自己都骗了？

    幻境，不是简单的一加一的叠加！

    堆在一起，最多叫三个幻境。

    三重幻境，需要在原本幻境的基础上，形成第二个幻境，接着在前两层的基础上，再安排第三层环境！

    每增加一层，难度是十倍，精神力消耗，也是十倍！

    “不止哦，我亲爱的人皇大人！

    三重幻境能迷惑绝世，但是困不住那么久，何仙魔鬼妖这么多人！

    这里一共，有五重幻境哦！咳咳！”

    李文书似乎受了重伤，一边说，一边咳嗽！

    人皇不理解，他已经探查了，这里没有他女儿的气息！

    “那你何必故意引我来？”

    李文书的声音，似乎是在回答他，又似乎，只是单纯的自言自语！

    声音悠悠荡荡，响彻四面八方！

    妖族妖域，鬼族鬼城，仙族仙宫，魔族魔渊，人族疆域！

    世间万物生灵，都听到了这声音！

    “天地为棋，众生为子。

    人族气运为引，大命运之术！”

