    深海鱼人一族，原本极限不过紫纹境。

    但因为鱼人主教和兔兔巴的实验，这境界的天花板硬生生被拔高了，从而使得这个种族拥有了更多的可能性、更远的疆域探索能力。

    这无异于蓝星上的人类第一次飞上天空，第一次飞出地球，以及今后的第一次飞出太阳系...

    紧接着，鱼人主教做了一件事：改革！

    在兔兔巴的支持下，它毅然地推动了神殿的改革，将“以对神灵的虔诚度而上位”的神殿结构，糅杂入了“被神灵宠眷程度上位”。

    什么叫“对神灵的虔诚度”？

    简而言之，就是资历和辈分。

    什么叫“被神灵宠眷的程度”?

    直接点说，这就是个人的能力，天赋和力量。

    鱼人主教要凭一己之力，让全世界的鱼人国度焕然一新，从而培养出一个“适合越来越多的紫纹强者诞生的世界”，然后通过这许多年呕心沥血得到的“病毒融合技术”，让鱼人一族得到整体的升华。

    而这改革，直接让鱼人主教站到了大部分权贵的对立面。

    这简直是触犯了所有大鱼物的利益。

    然而，兔兔巴，坚定地站在主教身侧。

    在接下来的一年里，白山看到了腥风血雨，血流成河，深海处处都流淌着血色游丝，漂浮着鱼人残骸。

    鱼人主教的功过，无以评判。

    恶毒实验，发动战争，简直是罪该万死，死不足惜。

    可它的所作所为，却注定能在未来促进整个鱼人一族的更加强大。

    主教对兔兔巴说，它不愿意直接公布“病毒融合技术”，是因为它深深地知道鱼人们的劣根性，知道若是有了这技术，就会形成“强弱彻底隔离”。

    先强大的鱼人并不会成为先行者，而只会成为拦路鱼。

    届时，强者高高在上封锁上升途径，弱者仰望强者却无法寻到攀登之路。

    兔兔巴相信主教的说辞，坚定地化作了主教最强的矛。

    所到之处，摧枯拉朽，无坚不摧！

    白山把一幕一幕的异族历史皆看在眼里，只觉这异族文明的历史竟与人族充满了出奇的相似。

    仙界...岂不是就是封锁了一切资源，断了后者之路？

    而若是往大了看，那位传说在太古时代领悟了【生灵魔经】的劫主，岂不是也如这鱼人主教一般？

    转瞬，八年时间又到了。

    白山这一念急忙返回本体。

    在进入脑海的那一刻...

    熟悉的剧烈头疼，和恍惚感扑面而来。

    同时，还有鱼人一族神殿幕后最强者，自鱼人历史开启一来第一个突破了紫纹境的强者，以一己之力坚定地庇护着神殿改革者、斩杀违逆者的神使或恶魔————兔兔巴的力量，以及主教的“病毒融合技术”（因为兔兔巴常和主教在一起，所以白山也会经常调整视角到兔兔巴身上，所以也掌握了不少兔兔巴的力量）。

    白山静坐了许久，直到午后的阳光透过天窗，亮晃晃地照在他身上，他还是无法清醒，只觉精神疲惫的厉害，可真要躺下来却又觉得神经异常亢奋。

    既疲惫又兴奋，如寻常人类患了精神衰弱般。

    可要知道，白山现在的身体那是终极，是怪物般的身体。

    然而，他此时所承受这一切的也不是身体，而是...神魂。

    若不是有终极之体的反哺和【木经】大能的药浴，他怕是早就不行了。

    可以说...他此时的行为，根本无法复制，算是万古以来独一份了。

    此时，白山微微侧头，只见铜镜里那黑发男人面色苍白，好似走夜路见了鬼似的...

    白山心情莫名地压抑起来，有种只想躺着、其他什么都不做的感觉。

    于是...

    他就躺着了。

    仰望着天窗外的云，只觉莫名地生无可恋...

    “持续的过度的兴奋带来抑郁了...”白山很清楚自己的状况，他只是有些无语。

    “也许...这就是不走寻常路的代价吧？”

    正常来说，他需要按部就班达到真神境的巅峰，才能开始神位的探索。

    可现在...他才灵婴境初期。

    夜晚...

    他的房门终于被敲响了。

    大能来找他了。

    此时，玉真安顿了弟弟妹妹，便返回去修行了。

    所以也只有大能会来找他。

    大能看白山躺着，又看他那模样，哪里不知道怎么回事...于是，伸出手指戳了戳他，白山也不说话，直接起身，垂头丧气地被大能带着，返回了定世峰的小院里，继而自己脱了衣裤，跳入药浴的木桶之中。

    连续三天三夜的高浓度药浴，次日早晨，白山终于觉得精神恢复了，整个人复苏了过来，生龙活虎。

    他换上一袭劲装，来到定世峰一处演武的台前，目光在铜架上的诸般武器上扫过，最终停在了一把三叉戟上。

    修士常用飞剑，可即便如此...四象宗宗主的山峰里却也藏着数十般武器。

    这些武器都是糅杂了石灵而进行打造的，每一把都可被炼化后驾驭，等同飞剑。

    白山取了那三叉戟，来到屋外崖边，然后回忆着兔兔巴的戟法，只觉和人类的戟法很有些差别。

    人类的武道就是武道，法术就是法术，一者在自己，一者在天地，泾渭分明。

    而兔兔巴的戟法，却是武道和法术的融合，类似于人族法相，可却又不是法相...

    就好像，是以一己之力，带动天地运转，从而形成一种排山倒海的攻击。

    白山从未在人族见过这种运用力量的手段。

    他闭目，体悟着那力量的每一个细节。

    “鱼人一族，常年生活在深海之中...

    而深海里，水压很大，一举一动，皆会遭遇强大的水流阻碍。

    所以，鱼人会更注重顺流，而非逆流。

    这种注重，经过一个文明的发展，形成了独特的，人所无法体悟的力量...”

    “其实，流...无处不在。”

    白山闭目体悟，微微平举三叉戟，肌肉的震动带动三叉戟的震动，细微地把握着天地之间的风。

    龙卷？

    飓风？

    这些都不过是低阶的法术。

    “兔兔巴乃是鱼人一族的顶级强者，所修行的是一门利用海流的顶级法门。

    而其天资妖孽，曾去往鱼人一族的南北两极，而在这深海极地将这法门完善，立意更升数重，翻译为人类的意思，则为‘从两级洋流之口领悟出的道法，终将称霸这四海之地’。

    那么...姑且称之为四海极流道。

    这也是兔兔巴赖以雄霸一方的依靠所在。

    所谓四海，并非东海、南海、西海、北海，而是鱼人海、混乱海、浅海、海渊。

    这四海正是鱼人一族的所有已知的和未知的地界。

    由此可见，兔兔巴对这门功法拥有多么强大的信心。

    而因为附身的缘故，这门功法我已掌握...”

    “若是寻常功法，却也无法利用稀薄的空气之流。

    但这门四海极流道，却应该可以...

    只是，我还需要再细细思索下该如何使用。”

    白山沉吟着，如一尊石像站在崖边。

    此时的他固然没有利用天赋，但早前他已利用“等价交换”的天赋而领悟了人间无数的法门，更是修行了“炼体界”的五篇至高法门。

    可以说，他于武道一途已是人间的终极。

    天赋如一艘小舟，载着他抵达了光辉的彼岸。

    可既已登岸，何不忘舟？

    且寄孤舟长河间，暂以自己双足踏步这岸上的世界。

    逐渐地...

    白山竟是真的忘记了这小舟，而开始改造、融合这们来自于异域的顶级功法。

    如是两个文明的妖孽在遥遥交流，隔着遥远的时间与空间，在共同地改进着这一门功法，使得这【四海极流道】亦可被人类使用。

    可显然，这件事没有那么容易。

    时间缓缓流逝...

    白山脑海里每时每刻都绽放出灵感与火花，都模拟着各种情况与细节。

    暮色渐至，转瞬天黑。

    大能跑到悬崖边一看，发现白山像着了魔似地站在崖边入了定，于是又跑开了。

    她明白，这种状态叫做顿悟。

    之后，大能天天来看，又叫了刚好出关“透气”的玉真公主一起围观。

    玉真公主有些担心相公失足坠崖，大能向她保证...如果白山从悬崖上掉下去，该考虑的问题应该是地上会被他砸出多大的坑。

    转眼...

    五天过去了。

    玉真公主本想找相公“做些夫妻之事”，见相公在顿悟，就又闭关去了。

    第七天...

    山间天气之多变，如君王之喜怒无常。

    彤云之间，飞雪漫天。

    转眼，这四象宗尽头的定世峰就覆盖在了一片雪白之中。

    大雾亦起，天地茫茫，平伸五指，皆不可见！

    白山双目终于睁开。

    嗡嗡...

    嗡嗡嗡嗡嗡...

    三叉戟发出奇异的低吟，而四周风流既入被某种玄奇力量吸引，而汇聚过来，连带着漫天的雾气和大雪，环绕在白山手持的三支戟尖上。

    白山猛然甩出三叉戟，空间顿显三道龙卷，这三道龙卷又汇聚一处，化作一道风枪，远击长空，卷的四边狂雪雾浪，好似苍白的巨龙，在此时朦胧的山崖里冲过一条轨迹，又往远遥遥而去。

    “我没有用灵气，可这一击，却是真正地借助了天地之间的力量。

    威力，应该是接近四级符箓了。”

    忽然之间，一个匪夷所思的念头冲入白山脑海。

    “仙脉的存在，固然可以更好地动用天地之力。

    可若是技巧妙到毫巅了，却也可以动用，只不过我们人类所处的环境并不恶劣，亦不极端，所以无法去挖掘出这些...”

    “然而，我能够以真气激发出一级法术法相，却也是一种证明。”

    “法术...未必通过灵气驱使！”

    “天地之力，不独是灵气才能借用！”

    白山闭目，幻想着自己就是那位兔兔巴，然后也不用腾云术，亦不御飞剑，而是一步踏出，踩着空气里的流，足如鱼尾轻轻一甩，空气里的流在他足尖的真气牵引下化作了一个小小的波纹，继而推动着他的身形升高了起来。

    几步之后，白山已在半空的悬崖之上。

    他凭空而立，真气荡漾，却完美地融合在这长风飞雪之中。

    白山骤然深吸一口气，调整自身状态，继而在虚空里握戟，旋风，冲天。

    狂暴的武道之力，连同着天地之力，一同爆发，延绵而上，破开苍穹，直将此时高天的雪河雾海斩地一分为二！

    这一击，已有五品法术之威！！

    “成功了...”

    “这【四海极流道】已能被我所用，而且还能继续挖掘。”

    “如此一来，我的出手力量，就可以武道，兵道，天地之道，三道并用，联合一起了！”

    新的大门在白山面前打开。

    别人武道便是武道，法术就是法术，兵道就是兵道，哪有能混在一起的？

    可白山...他寻到了契机。

    鱼人主教，在海崖上等着神魂出窍的兔兔巴从浅海归来，然后开启了鱼人一族新的时代。

    此时的白山只觉得...他融合了这异文明的力量，亦已开启了属于他自己的新时代。

    武道，兵道，天地之道，三道可并修矣！

    ...

    ...

    随后，白山略作思索，便盘膝坐在虚空之上，利用体内真气的流转、萦绕，使得自己完美地融合在流中，而不会坠落。

    以如此日常修行之法，巩固自己对天地的感应，对这门功法的认知。

    期间，有不少在风雪里仓皇而飞的山雀，暂避到他屁股下面，又好奇地仰头看着他，似乎是从没见过这样的...

    白山看着这些懵逼的山雀，不禁哈哈大笑，心情也好了不少。

    在消化了那许多历史后，他心底莫名地多出了一股豪情，一股创造历史的豪情。

    是的...

    他现在这力量很可能是真正地前无古人。

    而他，或是在无意之中，正在开创一个新时代。

    当然，这新时代的种子并不会立刻地生根发芽，但却至少已形成了种子。

    两个时辰后，白山已是粗略掌控了这力量，而“咕咕”的声音从他腹中传来。

    他这才察觉腹中空虚，饥肠辘辘...

    这也是他不喜吞食辟谷丹的缘故。

    风雪里，白山急忙身形一动，便踏流回了崖边，去大能那边蹭饭和泡药浴了...

    随着进入神像世界次数的增多，他所需要的恢复时间越来越长。

    又过两天后。

    白山再度来到静室，手握冰冷神像，一念进入其中世界。

    而静室外，大能一袭白衣，手捧茶杯，正站在晴光照雪之间。

    宴灵仙子远远而来，恭敬道：“小姐，真君有命，让宗主三月初一过天门，回仙宗，更新仙箓名词，受更多香火。

    真君本是直接联系宗主，可宗主近些日子一直在修炼，所以...真君才联系了我。

    真君说，皆是会特派弟子来接宗主，说是...仙界发生了一些危险的变化。

    至于什么危险的变化，真君却也没说。”

    “三月初一...”大能想了想，道，“那还有一个月的时间，我会告诉他。”

    “是...”宴灵仙子本欲告退。

    大能忽道：“嬴凤仙回去了吗？”

    “启禀小姐，嬴凤仙......失踪了。”宴灵仙子汇报道。

    “失踪？”

    大能神色动了动，“知道了。”

    看着宴灵仙子的背影，大能喃喃道：“危险的变化吗？”

    她心底，那不详的预感越发浓郁。

    似有一种沉重的压抑感，正在缓缓降临，就连天边的阴云也似幻化成了一重又一重地诡异轮廓，正随风而来，越来越近。

    看不见的边境已经无人镇守，光明佛已经发了疯回到了仙界和人间......那些古神，已然应劫而出，来到了这个世界。

    ...

    ...

    鱼人世界。

    八年时间，对静室里的白山来说，也就是一瞬的功夫。

    大能只等了小片刻，就听到屋内传来了动静。

    她照常地敲门，推门而入，搀着处于“混乱”状态的白山进入了药桶。

    五天后...

    白山再度进入。

    如此...

    转眼就到了二月的最后一天，而鱼人世界也过去了足足四十年时间。

    四十年，对一个文明而言，实在如微不足道。

    不过这四十年，鱼人世界却是翻天覆地。

    人鱼主教变革成功了，可兔兔巴却死了。

    这并非什么狗屁倒灶的“鸟尽弓藏、兔死狐烹”的故事。

    兔兔巴...是死在了陆地上。

    ...

    话说回来...

    人鱼主教在这四十年里的第三年彻底改革成功，然后花费了足足二十年巩固了新的阶级。

    这乱世里，出了不少强者。

    之后，人鱼主教则是对世宣称“有紫纹境之上的突破法门，想广邀天下强者一聚，共探鱼人一族未来”。

    刚开始，许多鱼都是不信的。

    可随着时间的流逝，人鱼主教的目的真正达到了。

    整个鱼人一族此时还有合计四十六名紫纹境强者。

    在人鱼主教的帮助下，这四十六鱼皆是融合了那病毒，而拥有了神魂出窍，去往冻土的资格。

    在第三十八年时，人鱼一族的四十六名强者决定进行一次长途探索，以兔兔巴为首，合计三十名强者一同出行。

    可是...

    这三十名鱼人一族的顶级强者再也未曾归来。

    白山通过兔兔巴的视角看到了这些鱼人的死法...

    ......

    那是在灰白冻土的深处，病毒窸窸窣窣地爬着。

    可是...没有人想到，甚至没有人敢想，这般冰冷到连气体都被冻结成固体的大地上...居然有火焰！！

    那是一团如三个蝌蚪首尾交接般在流动的深红火焰，火焰燃烧，发出的也并非“噼里噼里”的声音，而像是大海上的风暴，像恶魔的鼾声。

    火悬浮在虚空之中，光亮极浓，彻底覆盖了周边一切的物，相比起来，天外那黯淡如豆的光明实在遥远的很。

    兔兔巴这一行三十鱼，已经是整个人鱼一族的最强者，也可以说...这是一个文明的精粹。

    即便如此，这三十个鱼人都被这匪夷所思的一幕给震骇到了。

    它们像是漂浮在一片无边无际地荒野上，却又情不自禁地被那火吸引着，而缓缓靠近。

    随着靠近...

    它们终于进入了火光笼罩的区域。

    之前看不清的风景，也呈现在它们的视野里。

    那竟然是...一座古城！！

    而火，就在古城上方燃烧，其光覆盖了古城，若不靠近，便不得见。

    没有人鱼敢想象，在浅海之外的陆地深处，居然还有这样的东西。

    它们缓缓靠近，却警惕地停驻在这神秘古城外，而犹豫着是否要入内。

    可就在这时，鱼人们忽地发现自己的神魂不受控制了。

    一个个强者的神魂自己飘了起来，往那三个旋转蝌蚪的火焰飞了过去，淹没其中，就好像积雪入沸汤，瞬间无踪。

    兔兔巴不愧是人鱼一族应运而生的绝世妖孽，它在这般的情况下，竟还能去抵御身体的失控。

    眼见着一个个强者被拖拽而去，兔兔巴竟还能停留在城外的大地上，强行地往后撤退，与自身做着抗争。

    白山觉得...易地而处，他顶多也就做到这个程度了，说不定他还没兔兔巴做得好。

    对这位名为兔兔巴的鱼人，他心底是佩服的，兔兔巴无论心性、意志、运气、天赋、力量皆是一时之选，说是一族之天骄、一族之主角也绝不为过。

    可这位异族的主角却陷入了前所未有的困境！

    兔兔巴后退两步，却又失控地被拉回一步，它再后退一步，却又被拉回两步...

    在这种反复的拉锯中，它的身体产生了一种“奇异的分裂”。

    一道灰白的影子在它神魂里拱起了一个瘤子，在强行拖着它往那火而去。

    兔兔巴顿时愕然了。

    这灰白的影子，它再熟悉不过了，这正是人鱼主教与她呕心沥血提取出来的“冻土之中的古代幽魂病毒”。

    也正是这病毒，才使得它们拥有突破更高境界的能力，也拥有了踏足浅海、陆地这些极寒禁地的资格。

    可现在，这“鱼人一族最伟大的发现，这唯一的希望”正在拖着它往那火焰而去。

    兔兔巴的心思很是缜密，刹那之间，它就隐约明白了。

    ————这是有某个存在故意为之，至于目的，却并不知道。可无论如何，鱼人一族的伟大发现，只是个陷阱。————

    兔兔巴只觉此生活的可笑，一切奋斗都不过是在祂人五指囚中转圈圈。

    可它心性无比坚定，在短暂地失望后，它发出悲愤地咆哮。

    它根本不顾撕裂灵魂之痛，而往深海方向扑去。

    它哪怕是魂飞魄散，也要把这一切告诉人鱼主教，告诉人鱼国度。

    它咆哮着，嘶吼着，神魂在被扯碎，化作道道无形地游丝湮没于精神荒野...

    可是，它距离那古城越来越远。

    就在它即将彻底脱离古城范围时，古城上方忽地产生了一种难以形容的恐怖威压。

    兔兔巴根本不回头看，只是用尽所有的力量，疯狂跑。

    可下一刻，它跑不了了。

    它被一只巨手拈了起来。

    这时候，它才回过头，然后看到这精神荒野的天穹之上...端坐着一个神。

    下一秒，兔兔巴被丢入了火焰之中，随着鱼人一族的未来...被烧的一干二净。

    ......

    这一刻，白山感到自己的视线全部消失了，显然...兔兔巴魂飞魄散了。

    他心底生出一种悲叹之感，毕竟，他曾以【四海极流道】为平台，和这位异族妖孽进行了遥远的“对话”，甚至虽未真正见面，却从对方所改进的功法里窥探到了它是个什么样的鱼。

    之后，白山就想着将念头自爆。

    因为他已大概猜到了这火焰，这古城，这轮廓是什么，甚至...他猜到了那些病毒是什么。

    紫府为城，元神化神...

    火焰炼丹...

    而病毒...则是念头。

    只是不知这念头是如何能够化作病毒，冻结于实体的冰雪之中的。

    白山再结合“神位高发期”的黑暗历史，未几，便已粗略判断出这神像中的鱼人历史定位于何了。

    这极可能是一段......太古时期，古神运用着【生灵魔经】在“吞噬一族”以炼神位的历史。

    毫无疑问，鱼人一族最终必然被炼化成了神位。

    而这个神位，就在他手上抓着。

    至于神位里的古神，却不知为何消失了。

    “念头化病毒，覆盖一片大地，再行钓鱼之法，将一族的最强者骗来，再炼化。如此...周而复始，直到将一个种族的潜力全部榨干。最后再炼化成神位。”

    “这个世界...太危险了...”白山心底忍不住感慨。

    ...

    ...

    最终，白山的念头并没有选择自爆。

    因为他发现，即便是古神在这神像的世界里，也只是一段“过去”。

    古神还没有强大到可以通过这个“过去”，发现自己。

    亦或说，这古神早已不存在了。

    可这实实在在地便宜了白山。

    这最后两年的时间里，白山直接附在这古神的主视角上，看了两年，“学”了两年。

    在“学”的过程里，他发现“火”对于古神的炼化来说格外重要。

    如果没有那三个蝌蚪般的火，古神就无法炼化那些鱼人的强者。

    看到这里，白山忽地想起了他小丹田的一直封着的“太阴烛炎”。

    这“太阴烛炎”莫非也是某个古神炼化所用的火？

    难道说...那位神秘的小姐就是和某个古神打了一架？

    然后被这火伤到了？

    继而，这火又几经周转下落到了自己手中？

    那么，这太阴烛炎真正的作用，就是炼化？！！！

    而且根据小姐所说，自己会是诸天唯二地拥有这火的人...是否意味着太阴烛炎的层次，其实很高很高？

    ...

    ...

    鱼人世界里，又两年时光悠悠而逝。

    白山这一念不敢停留，赶紧返回了本体。

    ..

    ..

    PS：月末最后一天啦，今天不投月票，明天就没用了。点点手指，投给作者吧...让作者凑个3000票吧。谢谢谢谢！！

