    元魔七情决不错，然而谁知那李元魔在这门功法之内，另外还做了什么手脚？

    虽说是破而后立，可苏小小散功自绝，本身元气必然会受影响。

    转习源生灵息决，有固本培元之效，可培养生元。

    常年修持，总会慢慢补回来，是最合适不过的功法。

    且是拥有万灵元胎的源生灵息决

    万灵元胎只对胎儿有用，然而若是逆转？又当如何？

    别人无法，他此时借助这体内无量元能，却或可勉强办到。

    生死之道，因果之术，甚至敖坤的存在消亡之道。

    宗守是小心翼翼，将苏小小的元神道基，全数打散。

    然后就在这一刹那，又将碎成千百余的元魂碎片，重新吸收凝聚。

    相较于生机消绝的苏小小体内，元神层面，反而是最难差处理。

    以圣境的修为干涉，施展神通。重塑轮脉，碎灭金丹，元神之中尽量辨识魔噬炼狱印有关的部分，将之排除。

    然后以这浩瀚的精气元力，为其再塑道基，构造元神。

    首先是心脉，当此处再恢复跳动，宗守的目里，才如释重负。

    随后那魂海，也渐渐稳定了下来。苏小小的意识，也已恢复了安宁。

    那魔噬炼狱印对她的影响，明显已微乎其微。

    如此数十息，宗守却再次被体内的剧痛惊醒。

    此时是眉头紧皱，即便是全力为苏小小重筑了道体元神。然而这些精气元力，也只不过是耗去了不到十分之一。

    倒也不出他意料，这毕竟这是整个两仪聚龙阵，耗时万年所聚，若是秦皇能完整吸收，甚至可直接踏入至境位阶。

    此时这肉身承受不住是其一，他一身气机被这些纯净精元推动，已慢慢跨过仙境巅峰的界线，则是其二。这一步跨出去。就是神境修士

    天劫也当紧随而至！

    宗守并非担忧自己渡不过。甚至哪怕是圣境之劫，他也有着几分自信，可毫发无伤。

    问题是这些精元，无论怎么样的纯净，也毕竟是借外力成道。

    不是在大道根本上，得到进益。

    一步登天虽好，借助这些精元。那至境不敢想象，半步至境也差了一些。

    然而若是建立在沙基之上，曰后可能被一退就倒，那么也无此必要了。

    “这些精元太过磅礴，此时进阶，已无法避免。然而神境之后。若再进一步，那就是自取死道。”

    虽是浑身痛楚，宗守的心念，却是格外的清明。

    “不能再增修为，那么”

    浑身上下，蓦然震荡。并行气脉里那些排斥不开的元气，被宗守一寸寸的强震。强行击散，打入自己的四肢百骸。血肉之中。

    直接就以这些精元。来强化自己的肉身。

    “除此之外，还有这些生死之力。”

    这个也颇是棘手。生死气息互相对立，彼此中和，又彼此对抗。

    宗守干脆，将之拆分开来。分别融入两条并行螺旋的轮脉之中，共鸣而不扰。

    此时苏小小的情形，已经开始好转。他才能分心二用，一点点的梳理己身气脉。

    可也就在这时，宗守的浑身血肉，又蓦然偏偏爆开。

    上下看似无损，可肌肤之下。那些血肉其实已经变成毫无肌体联系的血粉碎末。就「★萌萌桜★文字」连骨骼也是如此，如非仍有元神之力撑着，整个人只怕立时就会化作血肉烂泥。

    此是他肌体，已经承受不了更多的元力所致。

    宗守却毫不留情，也似浑然不感觉痛。就在这破烂到没一处完好的血肉之中，一点点的重建。

    破而后立，苏小小是如此，他宗守也一样。

    要想避免直接踏入圣阶，就只能想个办法，是这磅礴的精元，有宣泄之处。

    而宗守的选择，就是肉身。毫无节制，把自己的这具身躯，彻底强化到不能更强的极限！

    ※※※※

    就在稍后一点的时间，虚空中忽然一阵轻微的灵力震荡。

    此处的时空之力，本就是暴乱不宁。而当这丝气机出现，顿时使周围愈发的动荡。

    然而片刻之后，一位青衫女子，依然在此处现身出来。

    正是林玄萱，此时的神情，是凝冷无比。似乎才经历过一场战事，浑身上下，仍旧隐含着一股杀戮气息。

    此时是眼神幽冷，扫视着此间。这是秦皇墓内，碎灭之后的小千世界残片。

    那爆发的五行时空之力，冲击了周围整整六十个世界！

    这个范围之内，仙境以下的修士，在短时间内，甚至都无法进入域外虚空。

    而这个碎灭的小千世界，也直接从秦皇墓，从云界位置脱离。

    一块块的残片，滑入到了云界之外的时间间隙之间。

    林玄萱所立之地，就是其中一处。

    大约半曰前，她准备依约摧毁位于南面的复生阵之时，就已感觉有异。

    那时就欲寻觅到宗守，使六人汇合。却被半途拦截，被死死阻拦了整整两个时辰，都无法脱身赶去。

    好不容易将拦截之人，或驱散或了断，处理了七七八八，就又逢小千世界破碎。她虽不情愿，也需先护住自己。

    而此时寻找起来，也就分外的艰难。

    不但是危险，而且难以展开神念。只有几个人联手，地毯般的一寸寸去搜素。

    “还是没能寻到，应该不在此间。”

    沈月轩是第一个，闪身至到林玄萱的身旁，面色不虞。

    “也不知陛下，此时怎样了？毕竟是十五圣阶，同时联手”

    “姓命无忧！”

    林玄萱摇头，她早就与苍生穹境联系确认过。

    “玄明金册之上，仍有其名。而且”

    说到此处，林玄萱的眼神，是怪异无比。

    “不但还在，他的页位已经不久前突然前移，到了第五页。”

    “第五页？”

    沈月轩诧异了，他听说过苍生道的玄命金册。

    是按照修为境界与潜力来排列。而此时苍生道，已有了四位至境。

    换而言之，是那玄命金册，已经认可了宗守，为苍生道至境之下第一人。

    如此情形，要么是宗守的修为，已有大幅度的增长。要么是宗守的潜能，又有了变化。q