    要进宫授学，李修然昨晚专门做过功课。

    虽然他不会作诗，但是前世好歹是个高材生，学过背过不少诗词赏析，总结点经验还是没问题的。

    太子等人眼睛微微一亮，身为皇子皇女，从小便有内阁学士言传身教，以前自然也学过诗词，对如何写诗作词，也算了然于胸。

    但是像李修然一样，直接把写诗归纳为“三感”的论调，以往还真没听说过。

    原本好奇李修然会如何授学的众人，也顿时来了兴趣。

    “所谓灵感，不用我说，各位殿下肯定都懂，这是天赋和机缘的爆发，突如其来，不可预知，但前提也得勤奋好学，打下坚实的基础，能触发到这个爆发点，灵感一旦来了，也得能把握住才行。

    情感即直抒胸臆，寄情于诗，写出真情实感，如此才能避免诗词空洞。

    至于美感，这就需要从诗词的排列、意境、格律，包括节奏、用韵、平仄、虚实等方方面面进行精雕细琢方可。”

    李修然不紧不慢的说完，扫了一眼众人，从怀中掏出一个文本，继续道：“卑职这里简单整理了一份韵脚，各位殿下可以命人誊抄一份，略做参考。”

    说着把文本递给了太子。

    后者接过，好奇的翻开看了眼，边看边读出了声：

    “天对地，雨对风，大陆对长空。山花对海树，赤日对苍穹。雷隐隐，雾蒙蒙，日下对天中。风高秋月白，雨霁晚霞红……”

    前两句太子表情还很平淡，但是越往后看，他越体会到了其中的精炼，脸上也逐渐闪过一抹惊愕，抬头看向李修然道：

    “这是李侍读所作？”

    “从单字对到双字对，再到三字对、五字对，全都朗朗上口，声韵协调，当真是篇对韵佳作。”七皇子也听的心生震动，忍不住夸赞道。

    “难怪连父皇都盛赞李侍读文采斐然，单单这份韵脚，就可见李侍读功底之深厚啊。”九皇子不甘示弱，跟着感慨。

    身后，安宁公主的眼眸中也闪烁起一抹异样的光彩，忍不住抬头，带着些许诧异和好奇，重新打量起李修然来。

    这可是前世广为流传的经典著作，功底能不深厚啊……李修然心里暗道。

    昨天备课时，为了开讲后不露怯，他着实冥思苦想了很久，还特意到镇魔司的藏书阁里翻阅了半天。

    直到找到几本声律书籍，他才陡然发现，虽然呼延帝国也早有人编纂过声律读物，但是书里的韵对不仅少，而且韵味也不够鲜明。

    而他前世为了提高写作能力，专门背过《笠翁对韵》，全书不仅包罗天文、地理、花木、鸟兽、人物、器具，还对仗工整，从单字到多字层层属对，用韵鲜明。

    虽然时间有点久，他后面忘了一部分，但是仅他还记着的，也比那几本声律书籍丰富不少。

    回去之后，他就把还记着的笠翁对韵默写了下来，准备以此作为今天主讲的方向。

    现在看来，效果属实有点不错啊……李修然松了口气，谦虚一笑道：

    “一点拙作，三位殿下过奖了，此文乃卑职收集了常见的韵脚汇聚而成，用来熟悉对仗、用韵，掌握格律、组织词语时，可以略做参考。

    今日我们就先来讲一讲它。”

    ……

    宫里的课比前世简单粗暴很多，从辰时开始，一直到午时才结束，中间只休息了一次，为时一刻钟。

    一连近三个时辰讲下来，一众皇子皇女已经习以为常，毫无波动，李修然反倒差点没抗住，心里暗暗感慨，原本以为一年没几天假就够惨了，没想到上起课来更残暴，当个皇子是真不容易啊。

    “听李侍读一番讲授，真是让本宫受益匪浅。”

    太子笑着起身，拿起文本道：“此文本宫就先留下了，待随后命人多誊抄几份，给每位皇弟皇妹都送上一本后，再还给李侍读。”

    “无妨，此文就是写给各位殿下看的，太子殿下留着便是。”李修然不在意道。

    “有劳皇兄了。”安宁公主起身向太子道了声谢。

    太子微微一笑：“举手之劳，客气什么。”

    “讲了这么久，李侍读辛苦了，本王命人去备些午膳，待会一起用过午膳再走吧。”七皇子微笑邀请道。

    御膳吗……李修然有些意动，还真想尝尝宫里御厨的手艺，但是已经决定不掺和储位之争，只能遗憾婉拒：

    “多谢七皇子殿下的好意，只是司里还有些公事，卑职得尽快回去处理，午膳就不必了，还望七皇子莫怪。”

    七皇子失望道：“那真是遗憾了，不过公务要紧，李侍读不必在意。”

    李修然拱手行礼：“多谢七皇子海涵。”

    九皇子一脸幸灾乐祸，刚才自己邀请没成功，现在看到七皇子也碰了壁，心里顿时平衡了。

    太子一如既往的面带微笑，只是看向李修然的目光中，忽然多了股深意。

    ……

    从皇宫出来，李修然直接回了镇魔司，先到自己的堂口坐镇了片刻，好歹是自己的地盘，自从上次分到手后，他只来过一次，现在有了空闲，也该过来看看了。

    只是只有他一个光杆司令，坐了片刻他就感觉到了无聊，索性去了隔壁串门。

    “从宫里回来了？”

    杨问心抬头看了他一眼：“来的正好，我也正想找你，听说前几日练功房里闹了古怪，你上次说要去闭关，没受什么影响吧？”

    我就是罪魁祸首，能受什么影响……李修然心道。

    “我又不傻，察觉到不对后就出来了，没受影响。”李修然随口敷衍一句，若无其事的问道：“现在问题找到了吗？尹同知还在没在里面排查？”

    “那就好。”杨问心脸色舒缓，道：“听说尹同知已经找出问题所在，并且已经解决，司里的人也进去试过，确实没问题了。”

    强行挽尊啊这是……李修然心里顿时一乐，看来练功房他以后得尽量少去了，不然再出问题，尹向晚堂堂镇魔司二把手的面子，就真没地方搁了。

    “李侍读，可找到你了。”

    身后突然传来声音。

    李修然转身看向门外，就见庞公公一脸焦急的快步走了过来，眉头顿时一皱：“庞公公？你怎么过来了？”

    庞公公沉声道：“出大事了，胡驸马方才在宫里进学完，出宫回到家没多久便突然暴毙，死因不明，陛下听闻后龙颜大怒，让咱家过来传旨，命李侍读立刻过去着手调查，不得有误。”

    胡瑞康死了？

    刚才在宫里还好好的，怎么突然就死了？

    李修然一脸惊愕，又突然有点心虚，不会是沾了他的厄运，所以才突然暴毙的吧？

    皇帝当初封他为侍读的时候他就担心过，自己身为厄难之体，去皇宫授课只怕会出意外。

    没想到他才刚从宫里出来，还真就出事了？

