    孟昔年看到陈大嫂出去，吐了一口浊气。

    “小小，那是陈大嫂，这里的军嫂，我一直都跟她们说我定婚了，可是她们就是不信......”

    姜筱打断了他的话，“好像也不是不信，是信了还要给你介绍对象啊。怎么，她介绍的那位姐姐好像条件是不错，师范大学毕业的，年龄二十二，也很合适啊，你等会儿挂断电话之后要不要去看一眼？”

    “姜、小、小。”孟昔年咬牙切齿。

    他是那样的人？

    姜筱轻轻哼了一声。

    “不是说你们那里是特别部队吗？不是说家属也不能随便过去探望的吗？怎么现在去了那么多大嫂？”

    “也没有多少，就四位。而且，我们队有专门的训练营，那里是保密的，家属也不知道在哪里。但是这边营区不一样，要不然我如何还能给你布置宿舍？”

    他如果有训练任务的时候就是去封闭营，训练任务结束可以回到这边营区来。

    封闭营那边电话也没有的，更加不允许暴露，不允许外人进入，也不允许他们对外联系。

    所以就连姜筱他都没有告诉。

    “你刚才说她们，四位大嫂都想给你介绍对象啊？她们可真热心。”

    姜筱这么一提虽是无心，甚至是带了点酸意的，但是孟昔年听到耳里却心头一突。

    没错，他也觉得这件事情有些怪异。

    突然四位大嫂都这么热心，还不顾他的拒绝，都要给他介绍对象，这事明显有些不正常。

    一般如果他当真板下脸语气冷下来，别人都会心里犯怵马上打退堂鼓的，就像刚才那位陈大嫂，明明也对他有几分惧意，但她还是坚持要做这件事情，到底为什么？

    “喂，孟恶霸你想什么呢？”那边，姜筱听他半晌不作声，不由有些恼了，想什么呢，竟然不回她的话。

    孟昔年听她喊自己恶霸就知道她当真有点儿生气了，赶紧哄道：“小小，这事我可真的很无辜啊，而且我是觉得你说得对，她们无缘无故这么热心有点不对，我去查查。”

    “你的查查，不会是要去跟那位师范大学生好好聊聊吧？”姜筱咬了咬下唇，难得地耍了点小脾气，“我可告诉你啊，你不许见她！也不许让她看见你！”

    孟昔年有些哭笑不得，“我肯定不见她，但是万一她看见我，我也阻止不了啊。”

    “反正我不管，就你那张招惹烂桃花的脸，就是不许人家看到，否则再有一个非黏上来，可别怪我不客气。”

    姜筱说完啪地一声挂上了电话。

    哼，真亏得她还以为他在那边过得多艰苦多忙多累呢，结果竟然有人带着姑娘去准备跟他相看了！

    孟恶霸长那样子当真是太招蜂引蝶了！

    特别讨厌！

    孟昔年被姜筱挂了电话也是一阵无语。

    这都什么跟什么？

    孟昔年找来的那些退伍兵很快到了，姜筱见了他们，算是做了一个小面试，把他们都留下了。

    来的五个人，虽然已经退伍，但是身体素质看起来相当不错，其中有两个已经结婚的，家里有老婆孩子，姜筱征求了他们的意思，把他们安排到了茶馆。

    