    厉御风储物柜里拿来了吹风机。

    吹风机是静音的，温度适宜的风，吹得唐筝有些昏昏欲睡。

    厉御风一边帮她吹，一边和她聊天：“我们家——虽然看上去有点复杂，但是若你想过自己的小日子，不参与这些的话，也是可以独善其身的。看得出来，我爷爷和母亲都很喜欢你……”

    顿了顿，又说：“至于厉南浔和厉北行，他们两个是这个家里的异类。你喜欢的话，就当朋友相处，不喜欢就离远一点。凭你的聪明才智，想要在家里立足，应该并不是难事。”

    她的聪慧和手段，厉御风心里有数。

    家里的这些人，虽然心并不齐，甚至各怀鬼胎，但也都是一些内宅里的小伎俩。筝筝还是能应付的，最起码能做到出淤泥而不染。

    对于她而言，苏黎世不如榕城美，和一大家子人在一起生活，远远比不上和好友一起住一栋大房子，有钱有事业的自在生活。

    奈何他的爱，已经成了枷锁，缚住了她，让她无法逃脱。

    唐筝趴在沙发扶手上，披散着头发，有些敷衍的哦了声，没有作答。

    她有点累，虽然在飞机上除了吃就是睡，但是人在高空，难免会有种种不适。

    可是即便落地后，也是背井离乡，家国万里。

    唐筝缓缓闭上眼睛，迫使自己什么都不想。

    厉御风一点点吹干了她的长发，这才放下吹风机，将她抱到了床上去。

    她已经趴在沙发上睡着了，骤然被挪动，像是有些不愉快似的，眉头蹙着，抓着被子裹住了自己——

    那神态，真像一只矜贵的猫儿。

    厉御风想起在榕城时的某个夜里，他偶然睁眼，看到她缩在他的被子里，也像这般憨态可掬。

    从那时起，他就想在自己的被子里，养这样一只可爱的猫，一养就是一辈子。

    现在，这个愿望，大概实现了吧？

    厉御风深深吸气，抱着她睡了过去。

    隔天，唐筝早上醒过来的时候，床的另一侧是空着的。

    她平躺在枕头上，看着天花板上繁复的花纹，竟有种今夕是何年的感觉。

    这里是苏黎世，厉家大宅——

    而不是她自己的家！

    以后，她要在这里生活很久，甚至是一辈子。

    唐筝深深吸气，从床上坐了起来。

    床头柜上放着一束玫瑰，是她最喜欢的香槟色。玫瑰之间夹杂着满天星，包扎得漂亮又精致。里面还附带着一张贺卡：【唐小姐，欢迎你来到我的世界！】

    落款是厉御风！

    他曾经为了她，在榕城住了四年多。

    现在，她为了他来到苏黎世，也一点点走进了他的生活里。

    唐筝笑了笑，将卡片放回原处。

    她很快起床，抱着那束玫瑰出门，想找个花瓶查起来。

    年长一些的女佣吴嫂见了，立即领会到她的用意，连忙笑着问：“唐小姐是在找花瓶吗？都在储藏室里，我来给您拿……”

    一边说，一边轻车熟路的带着她去了转放杂物的一间屋子。

    储藏室在一楼的最北角，里面放着好几排大架子，存放各种杂物。

    唐筝随手挑了个花瓶，吴嫂帮她把花瓶洗干净，又滴入几滴营养液，这才抱着花瓶，随着她一起上楼，顺便告诉她：“早饭已经准备好了，厉少此时在三楼书房办公。他交代过：唐小姐若是饿了可以自己先吃，或者等他一会儿也行。”

    唐筝嗯了声，道：“我还没洗漱，先等一等吧。”

    说完，从她手里接过花瓶，朝着卧室里走去。

    随便找地方将花瓶放下，唐筝去浴室里洗漱。

    厉御风在榕城的居所虽然雅致，但也有些过于简单了，寒窑瓦舍似的，一点也不像一个年轻人的住宅。

    而他在厉家老宅的这栋小楼，却颇有格调，该有的陈设一律都有。房子的整体装修很豪华，个别地方的摆设有些浮夸，可是整体看上去，又格外和谐——

    比如说，唐筝就比较喜欢他卧室会客区的小沙发，还有洗手间里的镜子框，雕工精细，图案也漂亮。

    她一边刷牙，一边盯着那个木框出神时，镜子里突然多了个身影。

    唐筝吓一跳，随即嗔道：“怎么一点动静也没有？”

    厉御风勾唇而笑，凑过去搂住她的腰，亲吻了下她的太阳穴：“昨晚上睡得好么？送你的花喜不喜欢？”

    唐筝嗯了声，虽然是肯定的答复，但有些心不在焉。

    反正很多事情，又不是她不喜欢，就可以远离，弃之不顾的。

    见她像是有些不耐烦的样子，厉御风才揉了揉她的头顶，说：“洗漱吧，洗漱完我带你去吃饭。”

    说完，才松开了她，离开了洗手间。

    他坐在沙发上，一眼就看到了花瓶里的花，是她亲手放上去的。

    今天是玫瑰，明天可以送她百合，洋桔梗，山茶花——

    他的小楼里多了个女人，就能多出许许多多的温馨，和人间烟火气。

    厉御风看着那瓶花，微微的笑了。

    餐厅在一楼，厉御风拉着她下楼时，顺便给她介绍了一下这栋楼的结构：哪里是花厅，哪里是休闲室，哪里是室内泳池——

    说着，他自己都觉得繁琐，像是在说教。

    于是，索性对她道：“反正住久了，你就知道了。这栋小楼里，你那儿都可以去的。”

    他的地盘，也是她可以放肆的地方。

    早餐很丰盛，有她喜欢吃的白米粥和蟹肉小笼包，甚至还有两枚咸鸭蛋。

    厉家虽然盘踞瑞士多年，但无论公司的员工，还是家里的佣人，都首选华人。家里的餐桌上也以中餐为主，偶尔招待重要客人时，才会换上西餐。

    尤其唐筝头一次在家里吃早餐，他特意让佣人准备了她常吃的那几样。

    吃饭时，厉御风一边聊天，一边告诉她：这栋小楼里虽然设有厨房，但是偶尔他出差不在家，她若不想一个人吃，也可以到厉夫人，或者是祖父那里去吃。

    厉家的生活可以称得上自由，唐筝深受厉夫人和厉爷爷看重，日子也可以过得如鱼得水。

    两人昨晚才到，因为时间仓促的缘故，没有和厉爷爷多说，所以早餐后，厉御风带着她一起去了堂屋。

    厉爷爷早已经不大管公司的事情了，日常生活大概就是养养花，下下棋，修身养性，享受生活。

    厉御风带着唐筝一起过来时，他正在和老管家下棋。

    见自己最最爱重的长孙过来看望，厉爷爷的心情格外好，连忙让他们两个坐下来，随即看向唐筝，关切的道：“初次来这儿，还习惯吗？要是缺什么少什么，就和御风说，或者和夫人说也行。就当是在自己家，千万别拘束了。”

    唐筝微微一笑，说：“都挺好的，谢谢爷爷。”

    厉爷爷也点一点头，说：“回头让御风多带着你出去走走，苏黎世很美的，你应该会很喜欢这里。”

    厉御风握了握唐筝的小手，说：“爷爷，我想和筝筝结婚！”

