    高空中，狂风呼啸。

    在杨颖的安抚下，大雕终于不再闹脾气，向着荣庄方向急速飞去。

    许彪吊在大雕爪下，心急如焚。

    他实在不明白，黑龙军现在装备精良，反步兵定向雷是超时代的大杀器，都能把大明猛将贺人龙按在地上摩擦，怎么会在一个乡下庄子面前碰了壁？

    这次许彪也是存着培养手下的心思，自己一个人，就算全身都是铁，又能打几根钉。

    将来占领的地盘大了，如果官兵从几个方向进攻，自己分身乏术，总要有人出头带兵吧。

    平时刘毅高松等人，看起来挺像个样的，怎么自己一次不在跟前，就拉胯了？

    许彪心中念头此起彼伏，不能平静。

    这大雕不知是血脉神异，还是曾经吃过什么天材地宝，飞行速度快如疾风。

    此时荣庄战场上，由于黑龙军后续士卒到达，主要是行进在队伍中间的双弓弩车和炮队来到，压制住了官兵的攻击势头。

    “崩崩崩！”

    双弓弩车虽然处于行军状态，没有办法摆开阵势，但是前面的十多辆弩车发射的大箭，破空射去，一头扎入了雷火堂的火枪兵阵营中，还是给对方带来了极大的震慑。

    被铅弹射中虽然也会受伤死亡，但是没有整个人被大箭像是串鱼一样，钉在地面上，挣扎扑腾哀嚎，却一时不能死透，来得震撼人心。

    黑龙军炮队的火炮，现在也都是安置在新式炮架上了。

    许彪参照从四海商会购买的新型铁炮的炮架，给缴获的十门佛朗机炮，全都配上了铁制炮架。

    而且他还创新性的给炮架车轴上，安装了减震的弹簧。

    弹簧这个东西，只要是见过的，可以说很简单，没有什么技术性。

    但是对于没见过的古代人，就很难发明出来。

    这就是一层窗户纸的事情。

    有了减震弹簧，炮队的炮车轻便程度，基本上和双弓弩车也差不多了。

    雷火堂的火枪队被大箭洗礼了一番，还没回过神来，就见到杆子那边推出数辆小车。

    两个硕大的轮子，中间架着一门火炮，看上去十分简陋。

    不过这炮车推出来之后，没有做什么调整，就见到炮口腾起一团硝烟。

    轰隆轰隆几声巨响，数颗铁丸飞了过来。

    有两颗准头不佳，直接贴着雷火堂的人头顶飞过去，砸在了荣庄的寨墙上，在青砖寨墙上留下了两个深深的弹坑。

    崩飞的墙砖下面露出了夯土的内层，把站长寨墙上观战的豪绅们吓了一跳，一个个弯腰低头，躲避在墙垛下面。

    还有个穿着团花丝绸长袍的胖子，直接吓趴在地面上，嘴里还嚎叫着，让自己的家丁感觉把他抬下去。

    对面的杆子竟然有大炮！

    这和弓箭火铳完全不是一个档次的武力，荣庄也有火炮，还因为有钱，买的都是大威力的红夷炮。

    但是这些炮比较沉重，都安置在寨墙上，没法移动。

    并且因为一开始自己人占上风，所以根本没有装填火药和调整射角。

    申成吉此时大声呼喝，命令炮手发炮，压制杆子的大炮。

    但是这一套流程下来，没有一刻钟是搞不定的。

    庄外雷万军脸色阴沉，他本来就是客人，派火枪队出来，也只是帮忙性质。

    现在对方既然有远程大炮，他就没必要拿手下的命往上填了。

    他此行也携带有像是虎蹲炮这种类型的轻型火炮，但是射程没那么远，肯定怼不过对方的佛朗机炮，所以就不要拿出来献丑了。

    雷火堂作为总监天下兵马的大太监高起潜的产业，初心是因为大明制造火器的机构，从上到下都烂透了。

    制造出来的火铳，质量低劣到官兵都不敢用，炸膛弄死弄伤自己的几率，比射死射伤敌人的几率还要高。

    高起潜就暗中派人联系江湖豪杰，另起炉灶，想要搞成功之后，在崇祯帝面前讨个大功劳。

    不过总归是离得太远，不太放心，雷万军多次提出要铸造大炮，高起潜都没有同意。

    一方面是技术复杂，花费太高，另外就是大炮乃军国重器，万一被后金鞑子弄去，就是授人以柄了。

    其实现在后金鞑子那边，已经有投降的汉奸，在给他们铸炮了。

    雷火堂的人踌躇不前，另外一边的骑兵，面对黑龙军的骑哨，却是大占上风。

    主要是骑兵在一开始的冲阵之后，三眼铳发射过后，就只能作为狼牙棒来砸人了。

    而且混战一起，就没法倚靠战马的冲势，只能靠自己的武技，来决出高下。

    大理王府侍卫，武功明显比黑龙军的骑卒们高明。

    而且双方纠缠在一起，黑龙军不论是弩车还是火炮，都没法发挥威力。

    眼看骑哨岌岌可危，众人就听到天空中一声穿金裂石的啼鸣。

    “呖——！”

    众人抬头看去，就见到一个黑点快速变大。

    却是许彪直接松手，从半空中跳了下来！

    “轰！”

    仿佛陨石落地，在地面上砸出一个凹陷的大坑！

    数丈方圆的地面龟裂下陷，环形的冲击波向着四周扩散开去。

    夹杂着尘土碎石的气浪冲击着众人，眼睛都睁不开了。

    段博涛修为精深，勉强睁眼看去。

    却见到那大坑中，一个雄壮如铁塔般的壮汉，从屈膝半蹲的卸力姿势，缓缓站起。

    眼皮一抬，两道充满着暴戾和狂暴气息的目光，如火山喷发般射出！

    “嘶！”

    段博涛感觉眼睛一热，好像被火焰烫到一般，连忙收回了视线。

    “啊啊啊！”

    就在这瞬间，段博涛听到了不下十声惨叫，还有尖锐的类似铅弹破空的声音。

    再抬眼一看，在那大坑周围的王府侍卫们，十数人或是胸腹多了一个血洞，或是头颅炸开，红白之物洒了满身！

    段博涛不禁色变！

    大坑之中，许彪射出两把钢珠之后，双腿微蹲，脚下猛然发力。

    “轰！”

    脚下泥土崩裂粉碎，炸出两个凹坑，整个人像是绿巨人般轰然跃起，身在半空，抓出两柄大铁锤，对着段博涛狂扑而下！

    许彪眼睛一扫，就能看出，这些武功高强之人，头目就是段博涛！

    攻击还未到，无比恐怖的威势已经笼罩了段博涛全身。

    段博涛感觉自己就像是置身熔炉之中，头发眉毛都有卷曲燎焦的趋势！

    滚滚热浪，仿佛要把他烤熟了一般！

    不过段博涛家学渊源，见识广博，知道这是对方意境压制。

    而且一阳指同样是阳刚属性的功夫，并不受属性克制。

    段博涛一咬自己的舌头，从精神幻境中挣脱出来。

