    第574章 转为欢喜，陆枫亲临

    白沉香翻了个白眼，轻叹一声道：“算了算了，没什么大不了，你帮我赔钱给他，我说话算数，十倍给他，都起来吧。”

    白沉香极不情愿被抓住送回庚辛城。

    但遇见白峰，知道肯定跑不了。

    事已至此，只能认命。

    “是，少主。”

    白峰应了，站了起来，又道，“少主啊，你失踪的这几天，可知我们和盟主大人有多担心吗？盟主大人下达盟主令，派出几万人在找你，若不是大事将要发生，他自己都要亲自出来找你了。”

    “派出几万人？哥哥他……我错了。”

    白沉香这才知道事情的严重性，也感受到陆枫强烈的关爱之心，他在处理那么大的事，还要因自己而担心，给他造成拖累了。

    “对不起，我给大家制造麻烦了，送我回庚辛城吧。”

    “少主，恕难从命，盟主大人的命令是，送你去武魂城见他。”

    “诶……真的吗，太好了……不是，我愿意去武魂城受罚。”

    白沉香美目一亮，心头乐悠悠。

    没想到陆枫哥哥反应这么大。

    早知如此，她就不该避开商盟中人。

    只要能去武魂城见陆枫哥哥，什么惩罚都愿意接受。

    白峰松了一口气，撤掉魂力威压。

    但他时刻做好准备，以免白沉香一溜烟又跑了。

    出来盟主指令外，白沉香对敏之一族也极为重要。

    她是敏之一族直系尖尾雨燕武魂，唯一继承人。

    尖尾雨燕是敏之一族的象征。

    没有尖尾雨燕武魂，就没有敏之一族。

    家族开创一来，只有觉醒尖尾雨燕武魂的魂师，才有可能成为封号斗罗，但那也是两百年前的事了。

    族长白鹤死前八十九级，本来也有可能成为封号斗罗。

    随着商盟崛起，敏之一族在白鹤带领下，从沦亡边缘，走到现在这般从未有过的强盛。

    眼下，敏之一族弟子，得到顶级修炼资源，最好的训练培养，每个人这些年都得到极大提升。

    若是白鹤突破瓶颈，达到封号斗罗，敏之一族将成为真正鼎立世间的强族。

    将是敏之一族最辉煌的一代。

    却因白鹤对唐昊仁慈，导致被杀害。

    现在白峰等敏之一族的唯一希望，都寄托在白沉香身上。

    白沉香除了是尖尾雨燕武魂，修炼天赋也在白鹤之上，加上灵药，魂石等最好资源的栽培。

    十岁的年纪，魂力达到二十五级。

    预计白沉香十二岁时，就有可能接近魂尊境界。

    当然，白峰等心内很明了，白沉香与敏之一族能有今天，都是多亏了商盟盟主陆枫。

    没有陆枫出现，敏之一族眼下还在靠着接济，穷困潦倒，战战兢兢生活。

    缺乏修炼资源的他们，很难起来。

    白峰武魂是，猎鹰，按辈分是白沉香族叔，他天赋也算上等，这辈子有机会达到魂圣，但绝不可能达到封号斗罗。

    猎鹰武魂，侧重于攻击，但飞行速度与耐力，远远比不上尖尾雨燕。

    若是不小心让白沉香跑了。

    白峰没把握能追得上。

    所以他谨慎小心，寸步不离的盯着这位古灵精怪的少主。

    他立即派出最快的飞行信使，把信息传达到武魂城。

    正确的方向！

    直行飞翔！

    以尖尾雨燕武魂的速度。

    从偏僻的观溪城，到武魂城，一个时辰足够。

    饱餐一顿，面色恢复红润的白沉香，在这温暖安全的房间里，睡意袭来，她再也支撑不住，躺倒在床榻上睡着了。

    在野外时刻要保持警惕。

    她好几天都没睡好觉。

    经历这些天的艰难困苦，见识到外界环境的险恶，她成长了许多。

    认识到严重性，她也不敢再任性了。

    但白峰不得不小心谨慎的提防。

    入夜。

    一道急促破风声响起。

    一人从天而降，收起火焰燃烧的巨翅。

    白峰目光警惕起来，等看清来人，顿时又惊又喜。

    他恭敬施礼道：“盟主大人！”

    他没想到是陆枫亲自来接白沉香。

    “峰叔，辛苦了，私下里还是叫我名字即可。”陆枫笑道。

    “是，盟……陆枫大人。”白峰十分激动的道，“您离开星罗城，至今不到三年，竟达到魂王了，还觉醒了飞行武魂，真的是……太好了！”

    他们此前最后一次见面，是在星罗城。

    不到三年时间，陆枫以惊世骇俗到难以想象的速度成长，从当时的没有魂力，到现在的魂王。

    而且，陆枫如今得到三大绝世斗罗辅佐，两大帝国封王，是除了两大帝国之外，领地最大的诸侯王，威望甚至盖过比比东与千寻疾。

    却一如既往的，对他和蔼可亲，毫无架子。

    陆枫如今大事缠身，但依旧抛开一切，不远数百里，亲自来接白沉香，可见是如何的看重。

    是多么真挚的感情啊。

    白峰由衷的欢喜。

    “运气好罢了，香香在里面吧？”

    陆枫步伐不停，随口问道。

    其实他已经感知到白沉香的气息，锁定她的位置。

    “是，在睡呢，我去叫醒她。”白峰道。

    “不用，让她睡吧，我进去看看。”

    陆枫步入房间，宠溺目光投在床榻上安睡的可爱萝莉，嘴角不由得弧起一抹欣慰笑容。

    终于完全安心下来了。

    自从听到小香香离家出走，他无时无刻不在挂怀。

    不怪她。

    这个年纪的她，遭受至亲惨死的痛苦，有理由任性。

    也知道，白沉香是要来武魂城找自己。

    这件事上，没有谁是错的。

    杨无敌、牛皋等坚持把她留在庚辛城，也是为了她的安全着想。

    陆枫本是下达命令，让商盟中人找到白沉香后，护送她到武魂城相见。

    但收到白峰急报，白沉香在观溪城，他考虑了一下，还是亲自过来接她。

    一方面是没见到白沉香，心中总是不踏实。

    另外也是因为观溪城距离武魂城不算太远，以他的速度，不用一个时辰便能赶到了。

    “哥……陆枫哥哥……”白沉香叫唤一声。

    “我在。”陆枫赶紧应道。

    “别离开我……哥……”

    白沉香犹自闭着眼睛。

    原来是梦呓。

    陆枫失笑。

    轻声安慰道：“我不走。”

    声音不足以叫醒。

    但可能是心有灵犀，或者感应到什么，白沉香睁开了双眸。

    (本章完)

