    围困星光一号的舰队，虽然都是整个半人马星系各大势力聚集起来的。

    但大家都是拥有丰富战斗经验的老兵了，自然知道就算战力在悬殊没到最后一刻都不能大意，毕竟宇宙中有很多著名的战役都是毁于意外的。

    更知道不管他们是多少势力拼凑出来的，甚至彼此之间还有敌对势力，有矛盾。

    因此大家一直认为需要一个集中的指挥官，在所有人的一致推选下, 战功卓著的海拉尔王国琼斯将军，当仁不让接过了指挥的位置。

    琼斯将军的副将，海尔将军指着远处被团团围住的星空一号道：“将军，他们已经被我们团团围住，已经封锁了周围的空间，他们跑不掉了, 现在您有什么指示？”

    琼斯将军也是第一次指挥这么多舰队不免有些意气风发，自信的道：“嗯, 陛下的意思是歼灭, 不过或许我们可以活捉。”

    但下一秒，便见到包围星空一号的战舰中有一艘战舰私自开火，一发激光炮划过星空直接撞击向星空一号，又被星空一号的狐狸尾巴直接撇开撞击到另一侧的一艘战舰上，战舰直接被摧毁。

    琼斯将军不禁怒道：“是谁让允许他开火的？”

    友军战舰死在友军的激光炮下，从这一枚激光炮发射开始，他的威名注定受到影响，这场战役即使胜了也将变得不完美，这是在打他的脸啊

    海尔将军小声道：“那是科尔多夫王国的战舰。”

    琼斯将军面色一窒，科尔多夫王国他知道，半人马星系最强的王国，就算是他背后的海拉尔王国也招惹不起，要面子还是当没看见，琼斯将军一秒钟就做出了选择，有些无奈的道：“通知下去，全都开火吧。”

    琼斯将军一声令下, 数百艘战舰一齐开火，激光弹雨点般飞射, 脉冲炮贯穿星空，超能牵引力从四面八方拉扯星光一号，似要将星空一号四分五裂。

    同一时间，战舰内大蛇丸也发布了自行开火的命令。

    只见被所有军舰包围的正中央，星空一号狐狸外表的双手合十，一股惊人的自然能量孕育其中，荧光闪耀，嘭的一声一棵参天大树扎根于虚空中生长包裹住狐狸表面，同时狐狸的双嘴开合，纵使是宇宙中声音无法传播，但如果有懂得忍界语言同时又会唇语的，应该能认出狐狸口中说的是六个字。

    木遁?真数千手！！！

    同时狐狸眼眶中的万花筒写轮眼大风车的图案飞速转动，紫色的能量向四周扩散，狐狸嘴巴开合，如果那个懂唇语的继续翻译，应该能翻译出四个大字。

    须佐能乎！！！

    重战舰的攻击转瞬即到，刹那间同时击中了星空一号, 一瞬间伴随着恐怖的爆炸一道耀眼的强光闪现，让这些战舰上的所有人都微咪双眼感到双目刺痛，下意识闭上眼睛不敢直视。

    在睁眼后, 纵使是琼斯将军，也忍不住惊讶的张大嘴巴，双目无神的呆滞当场，口中更是无意识的呓语道：“这是什么怪物啊？”

    只见原本星空一号所在的位置，被一个上千米高的巨大魔神所代替。

    面对面前的未知生物，琼斯将军心里除了魔神二字，也不知道到底该如何称呼。

    但如果琼斯将军去过特兰星的话，他会认出场中那个上千米高的巨人，在特蓝星被称为大佛，一尊闭目微笑的拈花指木质佛陀。

    大佛后背是两轮整整齐齐的手臂，每一根手臂都长达数百米，每一个拳头都有一座小山那么大，手臂整齐地排列在大佛身后，像极了神话故事里佛祖脑后的功德光圈。

    同时整个大佛的表面都被一层紫色能量所构成的铠甲包裹，铠甲上还有一些淡淡的凹痕，似乎在无声的诉说着，他们之前的激光炮等攻击并非无果。

    突然，大佛紧闭的双眼骤然睁开，两道耀眼的红芒直达天地，豁人心魄。

    大佛在虚空中对周围的战舰发出无声的嘶吼，就算在宇宙中没有空气，声音无法传播，但一股看不见的能量积蓄，虚空似乎都无法承受狂暴的能量压缩炸裂，远看去就好似大佛的口中发出一道上百米的空气炮。

    在大佛正前方的宇宙战舰，瞬间便被无形的空气炮所撕裂，压缩过后又引发了大爆炸。

    “快开火！”

    爆炸让琼斯将军也清醒过来，看着最中间的大佛双目欲裂，同时口中大声呼喊命令战舰开火。

    面前的这种情况，琼斯将军星际战场纵横一生，也只在小的时候虚拟游戏中遇到过，那个时候大家似乎对这种情况称为打boss。

    他们玩的游戏难度又非常高，面对bosd，往往都是全军覆没。

    想到这里，琼斯将军急忙摇摇头甩去脑海中不好的念想，同时对副官海尔将军下令道：“不要珍惜能源，让所有战舰用主炮开火。”

    命令传达下去后，除了如同天罗地网一般飞射的激光炮等常规火力覆盖，各战舰上口径最粗大的主炮也都因为能量的汇聚亮起了耀眼的光芒。

    同时大佛似乎彻底苏醒，身后的光环拆分，化作数之不尽的巨大铁拳向四面八方的战舰风狂锤击，所有被击中的战舰，哪怕只是被擦着边也会瞬间被无形的力量所引爆，在星空中化作一团灿烂的烟火。

    “这是……我们的船。”

    星空一号中，基德和罗等人眼神呆滞，似乎都以为自己在做梦，就连阿鲁迪巴也从闭目养神中睁开双眼，脸上露出一丝惊讶之色，也为星空一号所表现出的战力所惊艳到。

    作为神恩海的高层之一，之前阿鲁迪巴也听大蛇丸介绍过星空一号的各种功能。

    不过这几年科研所的烧钱速度大家都有目共睹，那些科学家随便编个项目就敢张嘴要几亿贝里，阿鲁迪巴还以为大蛇丸也是在夸大事实想让他帮忙追加预算便没有在意，毕竟以他的身份，能静下心来听大蛇丸讲解就很给大蛇丸面子了。

    但现在亲眼所见星光一号的表现后，阿鲁迪巴也有些惊讶。

    就如同大蛇丸所说的，这艘星光一号所表现出的战斗力的确可以媲美一般的白银圣斗士了，还是解锁后的白银圣斗士。

