变幻莫测的黑气凝聚成云，开始侵蚀整个天际，隐界所有幸存者一拥而上，迫不及待地想要跨过地冥之桥，而幽娜往反方向走去，无视每一个跟她擦身而过的天兆教徒，望向兀立在桥头的男人。
他头戴黑色兜帽，右手伸向衣兜，看不出半点两年前身为富家少爷独有的气质，要不是露出标志性的戏谑笑容，她差点没认出此人。
“冼承，你终于现身了！”幽娜停下脚步，迅速召唤出天笠在手。
“圣女大人？哦不，偶像小姐，没想到我们再次见面却已成为敌人，此刻请你莫要激动会不会太迟？”冼承摘下兜帽，拿出凝声筒递给幽娜。
幽娜没有伸手去接，而是把枪管往上抬高了一点：“易佑庭也是你杀害的？”
“不错！但使用‘也’字不太准确。”冼承举高双手，冷笑道，“害死我表妹的是四大世家之人，你又何必苦苦相逼？”
“你……这叛徒少跟我胡诌！”幽娜恨得指关节颤抖不止。
“那你想怎样？用驱灵咒立枪杀我替兰泠湘报仇吗？用这玩意对付活人恐怕没那么好使。”冼承继续冷嘲热讽，只可惜不起作用，反倒警醒幽娜应当冷静下来。
“有的‘活人’其实与死人无异。”幽娜将天笠封回梦境石中，从冼承身边经过。
“喂！你该不会是在形容茉莉的娘吧？”
无论冼承如何挑衅，幽娜都不回头，独自朝中央广场走去。
随着黑云逐渐覆盖住整个天空，街上逃难的天兆教徒越来越分散，最后隐树下仅剩棕衣教母一人。岚颐凡还是那副淡漠表情，心有块垒，欲言又止，至少她早已预料到幽娜为了救茉莉，定会信守承诺。
“卯之花的本质是逝者之灵，给茉莉戴上纯真面具，不出半刻钟，她便能醒来。”岚颐凡掏出一块怀表，用以计时，“当年晏雯莎弹奏度魂曲时出现差错，虽使卯之花尽数绽放，但未能将它们引导至黄泉，以致这些游魂唯有通过汲取隐树之精华，才能滞留于人世。”
“你也认为造成这一切的是四大世家？”
“茉莉也属于紫雾茉家之人，为救活隐树，我唯有出此下策。”岚颐凡叹了口气，将话锋一转，“可惜她既非最佳祭品，又未对你交代所有实情，茉莉此行不仅是救爹，而且要来找娘，此事牵扯到紫雾茉家的禁忌，关于茉莉母亲的过往，想听我详细道来？”
幽娜点了点头，表示愿意听她说下去。
“我刚接手欧尔芬孤儿院事务时，茉龙在堕龙镇读博士，失去弟弟的痛苦让他整日沉浸在各种禁忌实验中，以此麻痹自己的内心，直到他遇到了刚从医学院毕业的艾弗，相同的兴趣爱好让两人很快成为了朋友。”岚颐凡停顿了一会儿，继续说，“那天，紫雾茉家召集许多残障人士和孤儿院的人举办首届渐冻症学术研讨会。”
“什么叫渐冻症？”
“一种运动神经失常的疾病，可能跟遗传有关，患者发病后会渐渐丧失行动能力，肌肉萎缩，此生再也离不开轮椅。”岚颐凡稍微舒展了一下身体，“茉龙和艾弗在会上进行了激烈的辩论，但众人一致认为艾弗提出的疗法更加行之有效，气得茉龙把精心写好的演讲稿撕得粉碎……”
“会议结束后，大家都在为观众送行，只有那女孩注意到情绪低落的茉龙，她捡起地上的纸屑交到茉龙手上。”
“‘也许你不满意研究成果，可如果不爱惜东西，会被神明责骂哦！莫要因别人比你出色而否定自己的努力。’此话让茉龙对那女孩一见钟情，几天后，茉龙向她求婚了。”岚颐凡看了一眼手中的怀表，“这是紫雾茉家有史以来最大的荒唐事，抛开出身名门的各类女子不管，竟然去选一个患有渐冻症的十六岁女孩。”
“她就是茉莉真正的母亲？”
“紫雾茉家所有人都反对这样的婚姻，但茉龙没有屈服，放弃竞选家主之位让亲戚们都闭嘴后，跟那女人结婚了。”岚颐凡合上怀表，改为抱着双手，“但生下茉莉没多久，那女人便失踪了……”
“莫非她被你们天兆教抓走了？”
“不……她死了！”岚颐凡润湿了嘴唇，继续道，“虽然她在艾弗医生的治疗下终于可以走路了，但是身体却一天比一天虚弱，那女人怕此事若让丈夫知道，会苛责艾弗医生未尽全力，作为一名虔诚的天兆教徒，隐界亦是她向往的魂归之所，为了不拖累家人，她让我严守这个秘密。”
“我与茉龙博士再次相见已是三年前的堕龙镇上，由黄泉异动引发的鬽乱导致整个小镇陷入危险的境地，隐界成为幸存者唯一的庇护所。”岚颐凡用兜帽遮住秀发，重新戴上魂扰面具，“只是俩父女不愿信我，茉龙博士也没认出我就是当年研讨会上的女院长。”
“还不是因为你被邪教教义迷了心智，比以前更丑了。”幽娜忍不住冷讽道。
“人都会老去，甚至死亡……美好的事物总是那么短暂，所以……为了追求永恒，人们才会前仆后继，难道不是吗？”岚颐凡拍了拍幽娜的肩膀，悄无声息地朝她身后走去，“暗潮将至，接下来你会如何选择对我们至关重要。”
尽管岚颐凡这老巫婆让人讨厌，但不得不承认她说得在理，幽娜是该好好考虑要不要和茉莉一起离开此地。
纯真面具散发出的白光渗入卯之花瓣中，使其从茉莉身上飘落，重归土壤，她的手指微颤，终于对幽娜的呼唤有所反应。
待茉莉起身靠在隐树下摘掉面具后，仍是一副迷茫的眼神：“我这是在哪？到底怎么了？”
“发生了不少事呐！待会我再跟你说，总之我们先去救茉龙博士。”幽娜摇了摇茉莉的肩膀，帮助她尽快回忆，“快想想，岚颐凡把你爹关在什么地方？”
“我爹……岚颐凡……”茉莉揉了揉额头，“对了！我之前被天兆教徒劫持时，听他们说我爹被困在胧定旅馆内。”
“在什么地方？”幽娜打开天兆城地图，让茉莉指给她看，结果对方手指停留之处便是她刚进城时道路右边那间旅馆。
她早该想到整座古城最适合藏人的地方只有那里，若非当时误选左路，说不定早就找到茉龙博士了，茉莉也不会被抓走，将整座旅馆翻修一新肯定也是为了让茉龙住得更舒适，她真不该漏掉此细节。
事已至此，再懊恼也无法挽回，她只能将导灵暂时借给茉莉，根据地图上的指示，返回入城主干道。
“早知道我应该先来这里。”近观胧定旅馆外景之时，幽娜又觉得基座外墙没她想象中那么腐朽。
“不，选右路才正确。”
幽娜顺着茉莉指向望去，发现内院檐廊上游荡着数只肉瘤鬽人，恐怖的面貌惊得她直冒冷汗：“有道理！面对生前负责看守茉龙博士的众多天兆教徒，估计我会寡不敌众，最终还会被带到岚颐凡面前，毕竟整座城市尽在天兆教掌控中。”
“他们怎会变异成这副模样。”茉莉小声问道。
“跟魂扰面具有关，到时你问茉依便知。”幽娜召唤出天笠，压低身姿，随时做好开枪准备，“待浪天冒险团修复隐镜之门，你们父女俩便可一起逃离隐界。”
“茉依是谁？”
幽娜无奈地摇了摇头：“她是你表姐，你爹以前没告诉你吗？”
想来茉莉从小在堕龙镇长大，难怪对此一无所知，幽娜没时间跟她详说，在解决掉所有肉瘤鬽人后，来到旅馆大门前。
“慢着！那我娘为何不在他们的计划之中？”茉莉和幽娜保持距离，捏住鼻子，抵挡迎面而来的血腥味。
“如果你想活下去，就不要多问。”幽娜手在空中停顿了一会儿，决定隐瞒茉莉的母亲已死的真相。
“那你呢？”
“我需要你的帮助……”幽娜瞥向走廊对面的木屋，“你到里面搜索一下，兴许能找到撬锁工具。”
茉莉对幽娜的话不太满意，但为了父亲也只能照办，她冷淡地点了点头，走进木屋内。
在昏暗烛光照耀下，四周皆是一些残留斧痕的家具，木箱紧挨着柜子，墙上深扎着一把手斧，触目惊心的血迹从斧柄一直延伸到地上，润湿了吧台一角，架子上多半是烂酒瓶，稍不留神，就会被地上的玻璃碎片扎伤。
茉莉在吧台上的工具箱内翻了半天，也没找到撬锁工具，看来只能用那把斧头了。于是她搓了搓双手，卯足了劲用力一拔，将斧子取出。
借助手电筒的灯光，可见斧刃上有一行纤细的文字。
亲爱的！我已深陷杀戮，请你别来打扰我。
不知怎的，当茉莉看到这行文字，突然眼眶微润，以至重回幽娜身边时，感觉整个人都不好了。
“你没事吧！”幽娜接过茉莉递来的斧头，关切地问了句，在得到否定回答后，双手举起斧头朝锁链中间用力劈下。
只听“咔嗒”一声，整条锁链断开了，幽娜轻轻一推，无数扬尘裹挟着陈旧、破败的气息扑面而来，那种压迫感仿佛让两人置身于囚室中，不敢想象茉龙博士会被那些天兆教徒怎样折磨。