    “兰翊，你怎么了？”琳琅迟疑地问道。

    不知道为什么，她觉得赫连兰翊这会儿有些怪怪的。

    “没事！今天我们订婚，我很高兴，就想来看看你。这样的我，是不是有点像刚谈恋爱，青涩的小伙子啊？”赫连兰翊自嘲一笑道。

    “　我跟你一样的心情啊！”琳琅笑着回应道。

    她曾经也青春懵懂过，却没有真正谈过恋爱，赫连兰翊是她的初恋，也是他让她感受到爱情的魔力，赫连兰翊带给她的美好以及梦幻，让她觉得不管做什么，都是情之所致，可以理解。

    琳琅突然想到一个问题，正色地问道，

    “你自己开车来的？”

    “不是，我喝多了，开不了，小沈开的，我打发他去帮我买包烟。”赫连兰翊解释到。

    “真的？”琳琅将信将疑。

    “你知道我不酒后驾驶的！”赫连兰翊笑了。

    “嗯，你要是不进屋，就早点回去休息吧，你今天喝了那么多酒。”琳琅到底是不放心赫连兰翊。

    “好——”赫连兰翊答应着。“你早点睡，小沈回来了，我也该回去了。”

    “到家后，给我发个信息，你也早点休息，晚安！”琳琅交代到。

    “晚安！”

    挂了电话后，赫连兰翊降下车窗，对小沈说，回去了。

    小沈应了一声，上了驾驶座，驱车离开了肖家。

    赫连兰翊靠在椅背上，一脸疲惫的闭上了眼。

    驾驶着热气球，迎接新娘，是青莲曾经向往的，她曾经对他说过，等到他们订婚的时候，他要驾驶热气球接她，结婚的时候，他要开着直升机来接她。然后他们订婚要在一座山上，她要放飞五彩缤纷的气球，结婚的时候，要在一座海岛上，她要穿着婚纱赤着脚，走在沙滩上，朝着他走来。

    今天他订婚了，新娘不是青莲。

    他在出发前往琳琅家的时候，接到了青莲的电话，青莲在电话另一头缓缓说到，

    “听说你今天订婚，恭喜你！”

    “谢谢！”赫连兰翊回应道。

    “你未婚妻一定很漂亮！”

    赫连兰翊没有回答她这个问题。

    “你曾经说过非我不娶的。”最后，青莲幽幽地说到。

    “抱歉，我已经无法兑现这句承诺。”赫连兰翊道歉到。

    “不用道歉，我知道现在说什么都迟了。也不是你的错，是我自己自己放弃了。

    我不耽误你的幸福了，恭喜你们！”

    “谢谢！也祝福你！”赫连兰翊回应道。

    慕青莲挂了电话后，赫连兰翊才收起手机。

    他和慕青莲两个人并不是在不爱的时候分开，但却是在已经变心后重合。

    有些事情他无能为力，又无可奈何。

    那天，慕青莲对他说，她已经变心了，而且爱上的人，不是别人，正是他的大哥兰若的时候，他只觉得从头瞬间冰凉到脚。

    “青莲，不要开这种玩笑。”赫连兰翊面无表情地盯着她并说到。

    “我没有开玩笑，我就是来跟你说，我变心了，我爱上别人了，我等不下去了，我们分手吧！”

    “你现在收回那些话，我可以当作什么事情都没有发生过。”

    “不，我不会做这种自欺欺人的事。

    兰翊，我真的变心了，我爱上了兰若，我不想这样糊里糊涂地过下去。

    也不想再欺骗你，我们分手吧！

    我今天来也不是来请求你的，我只是通知你一声。”

    “青莲，走出这个门，可能我们再也没有办法回到过去了。”

    “我本来就没打算回到过去。”青莲苦笑了一下应道。

    就在青莲即将走出病房的时候，赫连兰翊承诺到，

    “青莲，不管什么时候，只要你肯回头，我可以当什么都没有发生过，我们从头开始。”

    “真得吗？”慕青莲转头看向他微笑着问道，眼底喊着泪光。

    “只要我没结婚，这个承诺只要你愿意，就可以兑现。”

    慕青莲转身朝着赫连兰翊走来，搂着他的脖子，亲吻着他的唇，很用力，又很决绝。

    她终于松开了他，并说到，

    “兰翊，你是最了解我的人，你知道我是那种为了爱情生，也可以为了爱情死的人。所以我没有办法，心里有了别人，还能够当作若无其事的样子，继续欺骗着你。

    兰翊，我爱过你，深深的爱过，甚至为了你，愿意付出我的生命。但现在却变心了，之前所有支撑我的动力，现在全变成了障碍。

    我想做个了断，对你负责，也对我自己负责。以后我们彼此珍重，各自安好。”

    慕青莲说完，这段话后就毅然决然地离开了。

    再那之后，他没有再见过她，她也没有主动联系过他。

    他只知道她回到学校，继续完成学业了，再后来怎么样，他就一无所知了。

    一直到现在，慕青莲回来了，带着病重的身子，犹如风中岌岌可危的一朵青荷回来了，但他已经没有身份去为她负责，只能交代人多关照而已。

    曾经的梦想，暮然回首却已经疏远淡忘，曾经炙热的感情，也在是时光的消逝中不知不觉搁浅，他们再也没有办法回到过去，就如时光无法倒流一般。

    琳琅并不知道这些，他也没打算让她了解，他只想平和安稳地跟她过一辈子就好，不用刻骨铭心，感天动地的。

    琳琅并不知道赫连兰翊的过往，她只是觉得晚上的赫连兰翊有些怪怪的，似乎变成另外一个人一般，不像白天的他，意气奋发，无往不胜的样子。

    琳琅没有焦距地看着天花板，想着自己跟赫连兰翊应该算是闪婚吧，毕竟他们认识没多久就相恋，之后登记更是显得仓促。就好像要在尽可能短的时间里，将这些事情都做完，以免发生什么变故一般。

    琳琅自认对赫连兰翊并不是很了解，对他的过去现在都一样。她更多的是默默跟着赫连兰翊走，赫连兰翊往那个方向，她就跟着往哪个方向，最多是自己不动的时候，赫连兰翊会推她一把而已。

    所以如果现在有人让她介绍赫连兰翊的话，估计她除了基本资料外，其他的都回答不出来了。

