    “你的世界？你说的是这里吗？”

    “不错！就是这里，这里的一切。”

    “那...那你是怎么做的呢？”

    “我？”老人站起身来，又将江小鱼拉了起来，指着远方说道：“你看，这远方是什么？”

    江小鱼极目远眺，这草原的尽头，是起伏的山峦。

    “这边呢？”老人的手指换了个方向。

    “还是群山。”

    “其他地方呢？”

    江小鱼转了一圈，这草原极其宽广，但它们的尽头，都是群山。

    老人伸出双手，缓缓抬了起来。

    大地顿时一阵颤抖，江小鱼分明看见，这远方的巨山，居然拔地而起。山尖上，似乎有什么生物正在摇旗呐喊。

    “那是？”江小鱼眼睛都睁大了，但是由于太远，他还是看得不是很清楚。

    老人双手放下，群山再次安静了下来。

    “小泥人，就像你刚刚所看见的一样，这里的自由，来之不易。那山的外面，是你想象不到的存在，当年，我让那群山接天，笼罩大地。将那些闯入这片净土的屠夫，全部变成了山顶的骸骨，这才有了，你看到的自由。”

    “你...”江小鱼不由得后退了两步，眼前的老人，绝对是他难以理解的存在。

    “不用怕！”老人拍了拍江小鱼的肩膀，道：“小泥人已经不多见了，我不会伤害你的。要是你偶尔能来陪我说说话，那就是再好不过的事情了。”

    江小鱼看了眼老人，好像明白了些什么，又好像什么都不明白。

    “还没明白？”

    老人揭下草帽，指着脚下的土地。

    “这片你羡慕的地方，你觉得自由的地方，其实仅仅是一个囚牢而已。它关住了我，同时，也关住了大山背后，想要破坏这里的人们。对于那些人，这里是他们自由的坟墓，对于我，这里则是我自由的天堂。”

    “前辈!你教教我，我到底该怎么做？”此时的江小鱼，虽然听不懂老人的话，但显然已经把他当成了救命稻草。

    老人咧嘴笑了笑，道：“可你，还没告诉我你遇到的问题呢！”

    “我...”

    “在我的世界，有一群人，想要征服另外一群人，而我，似乎只能如同浮萍一般，在那波浪中，不得自已。”

    “我不喜欢这样，我只想安安静静，平和地度过这一生而已，但是，这一切，似乎又难以避免。”

    “我想逃，而且我也逃过，但是我总感觉，逃起来，好累好累！”

    “我理解！”老人说道：“你是不是感觉自己本想在平地行走，却陷入泥潭。关键是，这泥潭，你越想逃离，就陷得越深。”

    “似乎...有点这种感觉...”

    “哈哈哈哈！”老人突然放声大笑，眼神中，精光毕现，此时的他，仿佛换了一个人一般，“那你，就填平那泥潭。”

    “你，可平了这纷争！”

    “我？”江小鱼一脸茫然，“这...这怎么可能？”

    老人突然像一位温情的长辈一样，抚摸着江小鱼的脑袋，道：“你，怎么不可能？几百年里，偶尔会有从你现在那个世界来的小偷，他们太弱小了，比泥缝中的蝼蚁都还要弱小百倍。”

    “而我明显的感觉到，你似乎就是从那里来的，你是小泥人，在你的那个世界，小泥人是没有人能够挑战的存在。”

    “我？小泥人？”江小鱼皱着眉头道：“从一开始，你们都说我是小泥人，可，到底什么是小泥人呢？”

    “不重要！”老人摇了摇头，“你只需要知道，只要你愿意，你就可以改变你的世界，没有任何人能够阻挡你。”

    “虽然...在我的世界里...小泥人...终究是泥一般的存在...可爱...也可怜...”后面一句，老人压低了声音，江小鱼听得并不真切。

    “是，是有人说我天赋很强，可是我对修炼一事，总是提不起兴趣...而且，我身边的那些人，我总感觉他们弹指间，就能毁灭我一般，我无时无刻，不感觉到害怕和恐惧，逃离的心，总是挥之不去...”

    “修炼？”老人顿时显得十分疑惑，问道：“修炼是什么？”

    “啊？”江小鱼没有想到，这么厉害的前辈，居然连修炼是什么都不知道。

    江小鱼使劲想了想，才解释道：“修炼，不就是让自己变强吗？”

    “变强？”老人摇了摇头，道：“小泥人的力量都是天生注定，何来变？”

    “不对！”老人闭上眼睛，仔细地感知着江小鱼的身体，继而喃喃道：“你说的，好像有些道理。在你的身上，我感觉到一股奇怪的法则，将你本身的力量所封印。”

    “我明白了，你口中的变强，应该是解开身体的法则封印，释放出自己的本源力量。但是，要解开法则封印，那是多么困难的事情，就连我，都要在法则面前低头，更别是说你一个小泥人了。”

    “法则？可我以前似乎感觉到，自己的实力，有了些许提升...”

    “因为你是小泥人，在那个世界，小泥人是几乎可以突破规则的存在，封印的松动，是你努力的结果。”

    “那...那我多久可以解开这封印？”

    “很快！”老人闭目思索了片刻，道：“最多也就十万年的时间。”

