    “七元灭！”

    就在安子汐展现诸多异象时，血衣教主—血煞罗刹身后漫天血海显现，一股无形的杀气显露无疑。

    在周围的血衣教教徒皆是飞身，准备离开这片区域。

    法身之间的交手，最差也要波及周围数千里地，故而这些教徒早早便准备离开。

    “冰块，副教主敢于挑战教主, 必然是有把握的，再不济应该也已经成就法身了，打不过，跑总是可以的。”

    见冷厉男子仍然停留在原地，胖子拉着他，劝道，眼眸中还有着些许无奈。

    似乎是被胖子说动，冷厉男子也离开了这里。

    等到教徒都离开这方区域，这位血煞罗刹才爆发全部力量。

    虽说是邪魔九道, 可不代表他是个疯子，这些底层教徒作为血衣教的基础，自然不能死在这种战斗中。

    漫天血海将安子汐笼罩，血海中带着令人作呕的气息，方圆近万里的天象都发生改变，天空都染上了血色，看起来极为恐怖。

    在一片血色下，两道人影高速碰撞着，余波都令周围的高山蹦碎。

    安子汐此刻动用的力量仅仅在人仙巅峰层次，毕竟所有法身以上的强者都是被彼岸者规划好的，也就是所谓的天意，若是她爆发全部力量，怕是第一时间就要被抹杀。

    靠着罗盘，安子汐可以直接离开，可这样就永远不能再来到这方世界了，除非等实力达到道果层次。

    这般奇异的景象也吸引诸多大势力的关注，血衣教作为邪魔九道之一, 本身就受到诸多关注，今日又出现这般异象，这一消息早就被有心人传播开来。

    少林寺

    悠悠诵经声自这座千年古刹中传来，数百名僧人正吟诵佛家经典，其中一位小和尚左顾右盼，看上去心神不宁。

    “真定！”

    为首的大和尚轻声提醒，作为“真”字辈的领头人，他有必要关注每位弟子。

    方才那个左顾右盼的和尚据说乃是一侯爷的儿子，因为争斗才被送至少林寺，进寺时因为其心性不定，才取名“真定”。

    正当这位和尚准备走到对方面前提醒，一声悠扬的钟声传来，这数百位小和尚皆是眼睛一亮。

    “要去寺院内集合了。”

    修炼场上，一位慈眉善目的老者位于首座。

    “今日邪魔九道之一血衣教内爆发大乱，副教主血衣修罗挑战教主血煞罗刹，趁此机会，我少林寺要一战灭了血衣教，当其在邪魔九道中除名！”

    老者言辞慷慨, 眼神坚定，一看便是正道人士。

    然而，旁人不知道的是，这位方丈内心却并不是这么想的。

    “没想到我魔师也有机会讨伐邪魔九道，率领少林寺武僧打上血衣教，我可是灭天宗宗主，照少林寺的说法，算起来应该是最大的邪魔吧。”

    听到自家方丈的言论，周身数位老者也是点头，作为少林寺老一辈的僧人，看到有覆灭邪魔九道的机会，自然义不容辞，高声应道：“谨遵方丈之命！”

    见少林寺众人赞同，这位方丈“空闻”当即起身，带着一众少林寺弟子离开了莲台山。

    画眉山庄

    一名儒雅中年男子坐于坟前，两鬓斑白，却没有丝毫暮气，剑意冲霄。眼眸看着墓碑，其中带着浓郁的情意，里面的人似乎对他很重要。

    流光划过天空，蓝衣女子落下，看到这一幕，眼中闪过心疼之意，轻声道：“陆大哥，我姐姐也不希望你这样。”

    儒雅中年看着墓碑，并没有回话，过了许久，才回应道：“你是有什么事情吗？”

    “血衣教总部大乱，为争夺教主之位，两位人仙高手交战，我想……”

    对此，他只是握着那一根树枝，守着坟墓，虽没有说话，却已显露无疑。

    与此同时，由于这一消息，诸多大势力也派出了许多高手，前往交战发生地点一探究竟。

    同为邪魔九道的其余八大势力对此颇为上心，派了数位外景大宗师前往，不知道是不是为了血衣教覆灭后的遗产。

    ……

    血衣教总部

    “轰！”

    碰撞声不绝于耳，声如雷鸣，作为法身高人，交战时造成这般景象已然是正常的。

    “你我既然都奈何不了对方，何不联手抗敌？这时候，少林寺的僧人应该已经在路上了。”

    周身带着血煞之气的人影气急出声，方才他与这位副教主交战，感应出对方也是人仙巅峰，便一直想要劝说对方停手，先应对那些正道势力再说。

    安子汐心念略一感应，便发现了少林寺的人马，心中明白不能再拖了，当即加强了力量，一般血光闪过，当即将面前这位血色人影迅速击穿。

    “噗！”

    随着鲜血不断流出，这位纵横天下的血煞罗刹却是面露疑惑之色，“你为何不杀我？”

    在方才那道攻击中，安子汐特意没有击中这位人仙的要害。

    听到这番话语，安子汐反问道：“我为何要杀你？”

    这教主作为一人仙巅峰，对于现在的她来说还有用，自然不会将其斩杀。

    安子汐战胜教主后，便从对方手上拿走了教主信物，也就是血衣教教主令牌。

    就在这位血煞罗刹静修恢复的时候，数百道身影飞速袭来，头上皆是没有头发。

    为首的“空闻”方丈看到正盘膝而坐的两道人影，喝道：“血衣教贼人，还不速速束手就擒。”

    在万丈佛光的衬托下，这位空闻方丈看上去更加道貌岸然，简直就如同在世佛陀。

    对于这番话语，安子汐满不在乎，现在这个时间点，这方丈还是“魔师”韩广假扮的，不过看他这一身气势，倒是能以假乱真了。

    血煞罗刹起身，对着安子汐躬身行礼，“教主，是否要灭了这些少林寺的和尚。”

    方才安子汐那一道血光在他看来，绝对是地仙级数，说不定都已经达到天仙了。

    故而就算面对少林寺方丈，他也显得信心十足。

    “师兄，多说无益，就让我们四人斩了这些邪魔外道。”

    四道人影升空，向着血煞罗刹袭来。

