    “叮，由于宿主的真诚认错，回收失败并奖励低级抽奖一次。”

    程旭听都是又是一脸黑线，别人的系统不是高傲冷酷就是本能的机器程序，或者可爱的小精灵，我究竟办了什么错？给我这么贱的系统：“系统继续低级抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得顶级表演技巧。”

    “叮，目前宿主还有三次兑换，是否使用？”

    “是，兑换沈兰妮”程旭心中想了想，除了自己的女人。好像没什么可以值得兑换的，也换点儿钱吧。“兑换十万人民币”（ps:前文没讲，在系统上要换人民币，每次最多5万。）

    “叮，恭喜宿主，兑换到10万人民币和沈兰妮。”

    “系统，打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：二流中期（只有肉身达到了其境界。因为没有内功，其实力只有二流初期。）

    功法：无

    神通：无

    能力：特种全能，顶级导演技巧，顶级表演技巧。

    物品：神光棒，第二代钢铁战衣，

    人物：沈兰妮，

    “回归吧”程旭只觉眼前一亮发现自己已经回到出租屋了，而且自己的旁边还站着沈兰妮。

    沈兰妮发现自己在一个小破旧的出租屋里，旁边还站着自己心爱的人：“国良，这就是你所说的，你自己的世界。”

    “是啊，我也没想到自己一个宅男会成为顶尖特种兵，而且还有自己心爱的人，不要叫我国良了，我真正的名字叫程旭，要不叫亲爱的吧”程旭一脸深情的望着沈兰妮。

    “亲……亲爱的，就是你说的演我们故事的电视剧是哪个？”沈兰妮一脸害羞，别看是女汉子，其实是哪少女心。

    “我这在电脑上给你找出来。”程旭在电脑上打开优酷视频搜索了半天都没找到又在互联网上找了半天了。

    “你不是骗我吧”沈兰妮一脸怒气冲冲。

    “亲爱的，我爱你，我怎么会骗你呢？我问问系统怎么回事？”程旭一脸深情的望着沈兰妮，他可是知道沈兰妮的死穴只要一说‘我爱你’瞬间就没脾气。（ps:按原剧情的时候，我也觉得这段很爽。）

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮，宿主每进入一个世界之后，这个世界在这片世界的记忆将会消失，毕竟如果不消失可能会引发不必要的混乱。”

    程旭把系统的原话转述给了沈兰妮。

    “亲爱的，我在的世界会怎么样”沈兰妮一脸担忧的问道。

    “这个你可以放心，当我不在历练的时候，从什么时候离开，当我们在回去的时候，从什么时候开始，而且由于你变成了我的召唤人物，你回去的时候可以根据你的时间为标准，意思就是咱俩谁在那个世界那个世界才会走动。”程旭安慰着沈兰妮。

    “走吧，我们去逛街，刚刚从狗系统那里得到了15万。”程旭拉着沈兰妮的手走出了出租屋，二人一直逛到了半夜才回来，来之后又是一夜春风无人知，只知道一股让人面红耳热的声音想到了后半夜。

