    第198章队里给的安置粮（六更求订求票

    “可不是，真不愧是见过世面的孩子，”

    村里的伯娘婶婶们聊开了，“哪像咱家小崽子，就知道瞎闹，真要他说个什么，半天憋不出个屁。”

    “以后啊我得让我家丫头多和丫丫姐弟玩耍，瞧人家这礼貌，真是太让人稀罕了。”

    “我说你们记住啊，丫丫和毛旦都有大名了。”

    这时一位婶子经过听到这话，连忙提醒，“丫丫改名叫夏佺，毛旦大名叫夏桓。”

    “以后大家要喊他们小佺，小桓，别再叫丫丫毛旦了。”

    “哎哟，真的啊？”

    “那既然是幸大娘的话，一定是真的。”

    “那一定的，人家幸大娘能从修云支书那知道消息。”

    ……

    夏佺对大家的夸赞或调侃，都只羞涩的笑笑。

    除了适当的夸一两句，便没再多说什么。

    此刻听到眼前这位大娘替自己姐弟解释改名的事，她心里感激。

    “多谢幸大娘。”

    小丫头乖巧的看向幸德康，“反正都是我和弟弟的名字，大家喜欢怎么叫都可以的。”

    “这孩子，你认得我？”

    幸德康听到夏佺的声音，转头看过来。

    夏佺眨巴着纯真在大眼睛，看看大家，又看看幸德康。

    如实道：“刚刚听大家都这么喊您，我就跟着这么喊了。”

    “哈哈哈……”

    幸德康听她说得实在，满意道：“嗯，不错不错，难怪你们修云大爷回家就跟我这夸你呢。”

    “确实是个机灵的小丫头。”

    夏佺被夸得尴尬不已，低垂着眉眼笑而不语。

    “对了，你们姐弟这是干什么去？”

    幸德康看姐弟俩各拿着把生锈的镰刀，好奇的问，“若只是想割点草玩，就跟村里孩子们一起去。”

    夏佺摇头：“大娘，我和弟弟不是出来玩的。”

    “我们家也没个大人，自己不出来干活挣工分，啥时候能还清队里借给我们的粮啊？”

    “对的，没工分我们就没资格分队里的粮。”

    夏桓连忙接过话头，把姐姐这两天给他灌输的价值观说了出来，“我和姐姐也想靠劳动赚吃的。”

    听着俩孩子这话，在场的人都不由赞赏的点头。

    对这姐弟更加心疼怜惜了。

    “这俩孩子……”

    许多人都不由感慨着，一时无言。

    唯有幸德康捕捉到夏佺那句话的意思，不由好奇的问：“你们是不是误会了什么？”

    “嗯？”

    夏佺不解的看着她：“幸大娘，您说啥？”

    “咱们队里之前给你们姐弟分的粮，这本身就是用来安置你们的。”

    幸德康解释道，“那些粮，不需要你们还给生产队的。”

    说着看向前后的乡亲：“大家说是不是啊？”

    “当时队里开会，你们可都是在同意书上按了手印的。”

    “啊？对啊。”

    走在前面的人回头，反应过来后，才笑着答应，“那个小佺，咱们队里可没说，要你们还粮食啊。”

    “就是，我们可没说那是借给你们的。”

    “我说你们两个小家伙，是不是该去学校上学啊？咋还想着跟我们一起上山干活？”

    “小佺丫头，快带着你弟弟去找村里孩子们玩。”

    “跟他们去学校读书也是好的。”

    (本章完)

