    雷家的见面会和刘家有些不太一样，基本没有在大厅，而是在院子里直接就搞了个大圆桌围城了一圈。

    各家男人带着自家孩子老老实实的坐在那里，妇女则是在厨房准备着晚饭。

    每次到了这个时候，雷家一个个皮猴子都显得特别老实，低着头不说话，生怕引起老爷子的注意。

    不过总归是躲不过，老爷子每年这个项目从来没落下来过，原本这个项目是在过年的时候开始的，但这次由于罗浮竞选的事件，各家都把自家孩子赶紧安排了回来，也就导致人到得比往年过年还齐。

    老爷子满意的望着这一大桌，看着一大桌子精神抖擞的孩子，就像自己耕耘多年终于长熟了的小白菜一般，让他格外有成就感，四代同堂，子孙兴旺，感慨自己这一生无论对家还是对个国都做出了不少贡献，这一世倒是也没白来....

    “雷浩，先说说你吧，身子又壮实了不少，在部队两年怎么样？”老爷子开口问道。

    “是，爷爷！”作为年纪最大的雷浩早有准备，连忙恭敬道：“这两年我一直在西海XX地带执行任务，负责那里的航线安全以及海匪缉拿，具体参加的事物有XXXXX，在上级的英明领导和士兵们的同心协力下我们一起完成了很多起艰巨的任务，这两年的磨砺让孙儿我学到了很多，爷爷说得对，部队是一个最为锻炼人的地方.....”

    雷老爷子听着满意的点了点头，这个皮孩子从小调皮捣蛋，现在终于成长成一个像模像样的军人了。

    “做得不错....你的上级叫龙云杰是吧？我多多少少听过他的事情，是个实干的人，你多多向人学习....”

    “是，爷爷！”

    “不过你年岁也不小了，虽然在部队打磨但也不能完全不顾私事，啊，婚宴上的大事也该考虑一下了....”

    “是，爷爷.....”雷浩顺从道。

    雷老爷子问完又看向了老三的家的孩子，那是三代子弟中第二大的，也是从小在部队里混，但由于学习成绩实在太屁，那个分数连自己都不好羞着脸皮送到军校里，于是就让他走了特种兵然后推荐军校的路线。

    没想到这孩子学习上狗屁不通，到了特种兵那里却如鱼得水，在边区蛟龙队里打出偌大名声，也算是给他长脸了。

    老二见老爷子看过来也赶紧立直着身体报告着自己的情况。

    就这样按照年级，老爷子一个个问着下来，不一会就过去了一两个小时....

    很多孩子早就瞌睡连连，其中也包括雷雪两姐弟，不过没人敢在这个时候显得无精打彩，就算再无聊他们都得坚持着。

    也不知过了多久，雷老爷子总算把已经参军的三代男孩都问了个遍，随即又望向坐在右对面老五家的孩子：雷佳铭身上。

    这孩子是他们雷家唯一一个到了年龄却没参军的男孩子，主要原因就是他那出色的内家拳天赋，十来岁的时候甚至有峨眉的师长想要收去当内门弟子。

    如果不是那个断绝俗世关系的条件太过苛刻，他早就让这孩子去门派修行了，如今大家族谁不想自家有个修行子弟？

    所以到现在一直没让这孩子去参军就是一直还抱着能将他送入门派的念头。

    没想到此次机会来得这么快。

    “爷爷....”雷佳铭一脸恭敬的问好道，比起几个堂哥那般硬朗的气质，雷佳铭气质显得柔和很多，甚至有种书生一样的气息。

    “佳铭呀，最近练拳练得怎么样？”雷老爷子笑眯眯道，语气也相当柔和，这让周围几个同辈的年轻人暗暗撇嘴，其中甚至包括理工出生的雷雪。

    老爷子从小对这个有修行资质的孙子都非常偏爱，自然让他们有些不满，毕竟所有人当初都被强制送进了部队，唯独这家伙是个例外，依旧享受着悠闲的都市生活，让不少人心里都很不平衡。

    “何大师说我现在离暗劲只差水磨功夫了.....”雷佳铭淡淡微笑道，那表情就像叙述一件非常平常的事，没有一点得意。

    但越是这样越让一些同辈兄弟心中不爽。

    “好好好！”雷老爷子连连点头，十九岁的暗劲高手，就是刘家那个叫文昊的小子也差了不知多少，自家这孩子果然有修行的天赋....

    不过现在问题来了，名额只有两个，但雷家优秀的子弟却不少，老大家的孩子年纪最大，作风稳健，也是现今表现最好的一个，老三家的孩子是顶级兵王，去参加这种测试优势应该不小，还有佳铭这孩子，拥有修行资质的他被选上的概率肯定也不小。

    这该如何决断呢？

    手心手背都是肉呀.....

    老爷子陷入了很明显的纠结当中，却居然忘记了问雷雪等几个孙女的最近状况。

    几个孙女都默默低头喝茶，雷雪自己也不是很在意的低头，换最开始几年或许心里还有些落差，现在已经完全习惯了。

    入了军校后，她那学霸的优势就开始慢慢降低，很久很久没有看到爷爷因为她的成绩而开怀大笑了....

    可她又有什么办法？自己那慢慢累资历的工作，怎么和几个堂哥比？

    没问也好，免得等会问起来自己说起来反而尴尬....

    正无聊发呆之际，突然门外传来一阵爽朗的笑声：“诶唷老雷呀，又开家长会呢？”

    雷老一愣，抬头一看就看到一个穿着棉衣的光头老人，不是田老又是谁？

    顿时笑骂道：“你个老秃头，怎么想起来我这儿？”

    “这不外孙女回美国了，老头子一个人孤单嘛，看你儿孙满堂的，过来打个秋风你不会嫌弃吧？”田老嘿嘿笑道。

    “嘿你个老秃头.....”雷老无奈的笑了笑，这敢在自己一家团员的日子来打扰他的也就眼前这个老东西了。

    这小子两个儿子都在执行任务时牺牲了，妻子当时和他闹翻带着女儿到了国外，后面他也没再娶，孤家寡人过了这么久，也就偶尔那个在美国读书的外孙女回国看看他，自己看他孤苦，经常让他上门蹭饭，没想到这老小子蹭着蹭着就不把自己当外人了....

    不过他也能理解，平日里也都让孩子们将他当自家长辈敬着。

    果然，一众晚辈见他来了，连忙站起来叫道：“田爷爷！”

    “你们田爷爷过来打秋风，还不给他让个位置？”雷老催促道。

    “没事没事.....”田老自来熟的走了过来：“我就坐我们小雪这儿....”

    小雪父亲见状赶紧让了位置，田老大咧咧的坐了过去，笑眯眯的望着雷雪。

    雷雪连忙笑道：“田爷爷.....”

    这个笑容是很真心的，小一辈里，田老爷子是最宠自己的，听老爸说，田老爷子因为自家女儿被妻子带到了美国，平日里一年到头都见不到一面，之后来了老雷家，看着自己和他女儿小时候一样喜欢绑双马尾，再加上性格也是那般喜欢捣鼓一些稀奇古怪的玩意，于是将她当做了女儿般疼爱，时不时都会给自己带东西，那次自己被迫选军校在家大哭，他还跑去和雷老爷子吵了一架呢。

    只见田老打量了一下雷雪，顿时心疼道：“哎哟，我的小心肝哟，又晒黑了那么多，你说你一个姑娘家家去部队里干什么嘛....”随即瞪了一眼雷老爷子：“都是你那个不讲道理的爷爷害得！”

    雷雪顿时低头不敢说话，雷老爷子则是一脸黑线，望着田老：“你没完了是吧？我说了多少遍，生在我雷家，当兵就是命！”

    “是吗？”田老冷笑道：“那佳铭也到年纪了，咋没进军校呀？”

    “额.....”雷老爷子顿时语气一噎，支支吾吾起来：“那...那不是特殊情况吗？”

    “哦，我以为多有原则呢，原来你也会搞特殊哈？”

    面对田老的嘲讽，雷老爷子一时间没了反驳的话，毕竟自己打破了规矩，现在自然没法那么理直气壮了。

    于是干脆就耍起了流氓：“你小子上门找茬的是吧？”

    田老翻了个白眼，暗道：这个老流氓，道理说不过就开始耍横。

    雷雪见状连忙握了握田老的手，轻微的摇头，显然是不想田爷爷又为自己和老爷子吵架。

    看着小雪这般懂事，田老微微眯眼，暗道：好孩子，这次说什么也得给你争取一下....

    想到此他抬头望着雷老道：“我来得时候顺道去了李老那里一趟，看到很多家都把名额报上去了，却没看到你的，什么情况？”

    雷老一愣，没想到对方话锋一转会说起这个，而周围人一听到这个话题顿时一下都紧张起来。

    他们其实心中也都挂着这个问题，早就紧张得不得了，但老爷子一直没说他们也不好开口问，此时田老主动开口，一个个自然提起了精神。

    包括刚才一脸沉稳的雷浩都竖起了耳朵，眼中露出紧张之色。

    “最迟不是后天才结束报名吗？急什么？”雷老言不由衷道，但随即憋了一会又没憋住，好奇问道：“那些老家伙都推荐的哪些孩子？”

    “我就大概翻了一下....”田老慢悠悠道：“只记住几个，老李家自个好像是选的老四家那两个娃娃，老冯家直接就是让自己小儿子上的，哦，还有刘老，上报的是刘家老大的那两个孩子....”

    雷老闻言点头，喃喃道：“老李家也就老四家那两个靠谱，老冯那小儿子也不错，年纪轻轻还没一些三代子弟大，但年轻有为，很是上进，老刘家...呵呵，家教不严，也就他家老大那两个孩子从了军...”说到这里时他突然愣了一下，连忙道：“不对呀！”

    他望着田老：“我记得刘家老大的那两个孩子其中一个是技术兵吧？为什么不让刘文昊去？”

    这话一出周围人都是一愣，而坐在田老旁边的雷雪则是身体明显的抖了一下！

