    三点三十分，下课铃敲响。

    “大家记得回去好好总结，试卷发下来后的学习，非常重要哦。”

    “是——”

    收拾好课本，把铅笔橡皮放进文具盒。

    “渡边，今天我和国井要值日，你先走吧，不用等我们。”

    “好。”

    渡边彻合上书包，把椅子放进课桌下面，走出教室。

    三班前门冲出来一个男生，后面跟了位怒气冲冲、拿着黑板擦的女生。

    这对男女，好像每天放学都在追逐战？

    你们两个直接去结婚吧，不要再把粉笔粉弄得走廊到处都是了。

    渡边彻右手在鼻子前挥了挥，粉尘就像水一样被推开，又很快填补回来。

    就这一会儿的工夫，渡边彻看到清野凛从一班教室出来，很快消失在走廊尽头。

    哼，开门的工具人。

    “咳！咳！”渡边彻赶紧离开粉笔灰笼罩的范围。

    上了教学楼的五楼，走在去社团大楼的架空走廊上，听到三楼音乐教室练习乐器的声音。

    圆号......这个音色是相泽那家伙吧，真是进步了不少啊。

    怀念着和相泽争夺‘丽奈第一名粉丝’称号的往事，渡边彻走进阔别七天的人类观察部。

    西斜的夕阳，少女坐在窗边看书。

    渡边彻在自己的位置坐下，边拿出《追忆似水年华》，边看了眼空荡荡的沙发。

    九条美姬今天一整天都没出现。

    “烧了热水，如果要喝茶的话，自己泡。”清野凛看着手里的书说。

    “你不帮我泡了？这可是唯一的员工福利，也是我每天坚持来社团的动力，做人可不能太资本家，清野同学。”

    “我本来就是资本家的后代，反倒是你，渡边同学，出生农家反而没有朴素、内向、老实的品质。”清野凛的视线在精装书上一行一行扫过去。

    “你对农民有什么偏见？”

    “你真是......”清野凛叹了口气。

    她放下书，起身给渡边彻泡了一杯最苦的绿茶，嘴里说：“我有偏见的是你。”

    “谢谢。另外，偏见的意思，是指携带主观意识情感看问题? 所以? 清野同学，”渡边彻端起茶? 轻轻吹了一下? “你对我有什么样的主观情感？是爱吗？”

    清野凛坐回自己的位置。

    “我认为你是一个自我意识极度过剩的人，这就是我对你的偏见。”

    “意思是说我自信？”渡边彻端着茶的手指了指她? 笑着说，“不直率? 不过看在你这么漂亮……”

    “你可以保持安静吗? 没看到我在看书？如果这点基本礼仪都不会的话，我建议你……”

    “嗯？嗯！”渡边彻皱着眉，艰难地咽下茶水，“怎么这么苦？！”

    清野凛看他微微扭曲的脸? 书后面的冷淡脸? 笑起来。

    两人对话开始的随意，结束的突兀，到此为止，各自认真看书。

    太阳逐渐昏暗，渡边彻正研究「一个人睡着时? 仍在自己的周围保持一圈圈光阴的时轮，年年岁岁? 天地星斗，井然有序（法语）」怎么翻译好时? 清脆的敲门声响起。

    清野凛停止翻页的动作，夹好书签。

    “请进。”

    “打扰了。”一木葵走进来。

    渡边彻看了她一眼? 便收回视线? 继续对着复杂的法语句子伤脑筋。

    一木葵坐到清野凛面前? 把一叠纸放在两人中间。

    “清野同学，这是答应给你的报告。”

    “谢谢。”清野凛给她倒了一杯红茶。

    “不，是我谢你才对，帮了我那么多。”

    清野凛点了下头，没有伸手去拿报告，抱着手臂问：

    “一木同学，如果现在的你回到修学旅行之前，会选择怎么做？”

    一木葵沉默良久，很认真地思考这个问题。

    “应该还是会告白吧。”她带着自己都没办法的苦笑，“我喜欢明日学姐那么久，不做点什么的话，人生是没办法继续下去的。”

    “我明白了。”清野凛点头。

    接着，她的表情突然放缓，尽管依然算不上温柔，但足以让人感到安心。

    “你已经努力了，一木同学。”她轻声说。

    “......说这个干什么啊，哈哈哈！”一木葵不好意思地挠挠头，声音却开心不起来，透着寂寞的色彩。

    一木葵走后，清野凛拿起报告，开始一页一页翻阅。

    看了没一会儿，她就把报告放下，闭着眼，疲惫似的揉着眉心。

    “怎么了？”终于搞定翻译的渡边彻，开口问。

    “挣扎、动摇、期盼、痛苦、彷徨，大段的心理描写，还有幻想成功和失败后的场景，是一份详尽的报告，但对我来说，这种类似情书的独白，实在应付不来。”

    “自作自受。”渡边彻毫不留情地嘲讽，“谁让你接下这个任务。”

    清野凛睁开眼，把手里已经看完的几张单独拿出来。

    “你也给我看。”少女用恶狠狠的语气说。

    “凭什么？！”

    “你想了解部长的权力？”

    要不是她长得清丽脱俗，腰细得妙不可言，腿美得绝无仅有，再加上是他最重要的朋友，而且的的确确是人类观察部部长，渡边彻绝对会……捏着她骄傲的小脸蛋，把面前苦得不想喝第二口的茶灌下去。

    ......

    【是啊，没有错，就算告白又怎么样呢，学姐就要去大学了，那里有数不清的优秀男生和女生，只希望，学姐以后可以过得幸福】

    【但是，万一要是成功了呢？】

    【和学姐一起穿着日居家服去买菜，挤在狭窄的料理台做早饭、中饭、晚饭，晚上睡觉靠在学姐怀里......】

    【等以后，等经济独立，可以考虑换一所大的房子，不对！小的更好，这样就能一直和学姐靠在一起】

    【葵，不要胡思乱想了，这只是你的一厢情愿，学姐怎么会喜欢上你这样的人？】

    【太宰治在他的《人间失格》里曾经说过，‘他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜’】

    【但是......太宰治还说过，‘尝试绕开那些悲痛，却也错过了所有欢喜’】

    【所以，就算注定失败、痛苦、后悔，还是要去尝试吧？】

    【太宰治在《斜阳》里，也写了‘我们是为了爱与革命而诞生到这个......】

    ……

    渡边彻身体仰靠在椅背上，四肢无力似的眺望窗外。

    每天当做背景的新宿区高楼大厦，突然有了之前没有过的魅力——比起手中的《一木葵爱情故事》。

    “把传单撕了吧？”他说。

    清野凛叹了口气，略显不甘地点头同意。

    放学后，渡边彻把那张「帮您成就爱情，需要的人请至五楼人类观察部」的褪色传单，扔进垃圾桶。

    至于《一木葵爱情故事》，被放在人类观察部的书架上。

    除了清野凛和渡边彻出于人类观察的必要，应该不会有人去看了。

    过了这天，再也没有人造访人类观察部。

    时间仿佛一下子回到了春天，那个无人打扰的季节。

    等到了周五，冷风吹过操场，中庭榉树的叶子铺满花坛，明日麻衣突然约渡边彻周六喝咖啡。

    第二天，十一月十四日，周六。

    这周下了几天雨，到今天又开始放晴，气温也跟着稍稍回升。

    白色短袖，类似夹克的休闲外套——红色的，袖口处是黑色，干爽帅气风；

    手腕上戴黑色潜水表，下身是藏青色收脚卡其裤。

    搭配上渡边彻那张俊美干净的白脸，又像偶像艺人，又像贵族公子哥。

    这些当然全都是九条美姬的喜好，渡边彻本人没有发言权，也没有发言的欲望。

    约会地点在表参道，根津美术馆附近的一家咖啡厅。

    咖啡厅墙上爬满藤蔓，像森林里的小屋。

    渡边彻坐在门外的白桌上，头顶的大型太阳伞，挡住飘落的枫叶。

    “请问需要什么？”一位大学生兼职的女服务员走过来。

    “一杯......”渡边彻研究菜单。

    女服务员的视线，情不自禁落在他沉思的侧脸。

    “一杯吉力马札罗。”渡边彻把菜单还给服务员，“谢谢。”

    “啊，好的。”女服务员回过神，快速写了什么，又语气温柔地说了一句很快就好，转身进了店。

    在明日麻衣到来之前，渡边彻一个人孤零零地坐在那里，悠闲地喝吉力马札罗。

    隔壁桌，坐了三名女子高中生，其中两位互相看对方的美甲，另外一人在给咖啡加糖；

    对面大波斯菊盛开的花坛边，一对情侣在说悄悄话，脚边放着优衣库的购物袋；

    根津美术馆门口，竖了《绘物语：从王朝物语到御伽草子》的展览通知；

    晴朗的天空，吹着平稳的微风。

    渡边彻右手撑在桌上，食指轻轻抚摸下嘴唇，微微侧着脸，目光随意地打量这些来往的路人。

    一举一动，全是美少年的风采。

    任何女生，只要坐在他对面，就会心荡神迷。

    原本空荡荡的咖啡馆门口，逐渐坐了一半的人。

    那三位女高中生，目光时不时看向他，头凑在一起窃窃私语，互相打趣。

    就在这时，穿白裙子的少女，走在阳光灿烂的街道，朝这边走来。

    修长双腿在地板上踱步所叩出的声音，隐约没过膝盖的短裙，即便隔着衣物也能看出来的纤瘦的身形。

    “等很久了吧？”

    “我不讨厌等人。”

    服务员过来，明日麻衣没有接过菜单，看着渡边彻说：“请给我一杯和他一样的。”

    “好的，请稍等。”

    渡边彻打量着明日麻衣。

    不同于穿校服，换上私服，快满十八岁的她，隐约流露出成熟的风韵，看上去自然而娴雅。

    眼睛依然晶莹澄澈，令人怦然心动。

    “我今天穿的淡粉色，有漂亮的花边。”

    “......麻衣桑，你不用什么都向我报告。”

    明日麻衣微微歪着头，疑惑地看着他：“不喜欢？”

    “淡粉色花边，应该很漂亮。”渡边彻喝了一口咖啡。

    明日麻衣视线划过他贴杯子上的嘴唇，又在滚动的喉结上滑过。

    等渡边彻放下咖啡，她自然而然地伸手拿过，小口噘饮起来。

    幸好从京都回来以后，九条美姬已经不再派人跟着他。

    “麻衣学姐，今天约我出来有事吗？”

    明日麻衣放下咖啡杯，手指抚摸杯壁。

    “马上要毕业了，想多和彻相处一会儿。”

    渡边彻看着她，有些无可奈何。

    “学姐，如果可以的话，我也想多和你相处，但为了你好，而且美姬才是我女朋友，我们少碰面才是正确的选择。”

    “我明白。”明日麻衣面无表情，无所谓地应道。

    服务员端来咖啡，困惑地看了眼明日麻衣面前的那杯，最后犹豫着把新咖啡放在渡边彻面前。

    “谢谢。”渡边彻向她道谢，直接喝了一口。

    中度烘培，散发出甜味与清淡的酸味，带着独特的可可亚果香，有强烈的甘醇度——写在菜单里的这些，渡边彻全尝不出来。

    等服务员走后，明日麻衣说：“但你不会离开我，对不对？”

    “当然，我答应你了。”渡边彻放下咖啡，笑着说，“学姐你也不会允许我离开你吧。”

    “彻自愿的话，我会很开心。”

    “好吓人啊。”

    “嗯。”明日麻衣点头，没有否认，“彻，你现在住哪里？”

    “住哪里？怎么了？”

    “我大学会搬出来一个人住，想靠彻近一些。”

    “......”渡边彻坐直身体，斟词酌句，“麻衣学姐，我们两个说好的吧，要以不被美姬发现为前提交往。”

    “嗯。”

    “那你？”

    “我恰好住你楼上啊。”

    明日麻衣理所当然的语气，渡边彻差点信了，以为两人真的是恰好住得近。

    她的决心，渡边彻早已经深深体会过，九条美姬杀人的危险，也不能阻止。

    既然劝说没用，只能一起想办法了。

    “这样吧，学姐，你去信浓町找房子，我现在租的房子，年底会退掉，到时候我去你那。”

    “去我那？住一起吗？”

    “当然不可能，你在想什么啊？”

    明日麻衣恶作剧成功似的漾开笑脸，非常可爱。

    她这样的表情，也许只有渡边彻一个人见过也不一定。

    “那我等着彻哦。”

    “好。”渡边彻也笑着点头。

    明日麻衣放下已经喝完的咖啡，自然地拿过渡边彻的那杯，安静地喝起来。

    重新恢复懒洋洋坐姿的渡边彻，端详她清秀的脸蛋，还有乌黑头发下，白皙小巧的耳朵。

    “对了，学姐，”他想起一件事，“冬季露营，三年级会参加吗？”

    “不会哦，因为大部分人要准备升学考试。好想和彻一起跳舞。”

    “学姐你也是准东大生了，怎么会信那种传言？”渡边彻说。

    真要和其他女生跳舞，在全是人的篝火晚会上，渡边彻怀疑自己会不会被九条美姬做成标本。

    也不知道有钱人用的福尔马林，味道会不会好闻一些，说不定能喝也不一定。

    不过作为标本，需要喝东西吗？

    “女生的话，不管学历有多高，永远喜欢浪漫的事情。”

    “这也是。”渡边彻点头。

    “三年级一点都不好。”明日麻衣保持端着咖啡的姿势，平淡语气竟然有一丝埋怨。

    “怎么了？学习辛苦吗？”

    “只有文化祭、体育祭、修学旅行，我还想和彻多参加一些活动。”

    “活动已经够多了。”渡边彻想起屁股都快坐出茧的老乡们。

    不是岩手县的老乡，是可怜的中国老乡。

    岩手县的老乡，过得日子可要舒坦太多了。

    五个人得学校，每天想干嘛干嘛，终日游荡在田埂上，也不会有人去说你。

    到了农忙季节，甚至不上课，去老师家里帮忙插秧、放水、抓螃蟹之类。

    渡边彻望向北方，岩手县所在的方向。

    十一月快结束，等十二月过去，趁着寒假，回老家过年吧。

