    第11章 跟何晨光结伴锻炼

    在军属院。

    李岩跟何晨光打了一架后，大家也是慢慢谈得来。

    “岩哥！以后锻炼要叫上我哈。”何晨光道。

    “你……你说什么？我早上可是起很早的喔。”李岩稍显郁闷瞥了这家伙一眼，李岩是淡淡说。

    “放心，我没有问题，希望每天早上跟你锻炼，到时候就要能力打败你。”何晨光听到此话，目光坚毅神情笃定道。

    李岩听到此话，不由苦笑。

    “晨光，我过十几天就要去大学了，如果你要打败我的话，也可以到时候进入部队吧，我在部队等着你。”李岩则苦笑摇了摇头。

    ……

    何晨光想到他爷爷不让他当兵，也是咬牙，有些低沉。

    “不过你要真心想学点东西的话，我倒可以教你。”

    “我也是跟着拳馆学习一段时候，另外也是我爷爷指导一下我的拳法，因为我爷爷就是军队退役老兵。”

    “当然，这可不仅仅只是拳法方面。”李岩补充道。

    “行，我一定好好学习！”李岩话音刚落，何晨光立马满脸兴奋道。

    “呃……不用那么客气，我们互相学习吧，你的拳法也是不错，大家交流一下也行！”李岩没有推诿，因为何晨光的拳法也是不错的。

    “得！明天早上五点半钟开始吧，怎么样。”李岩微笑道。

    “五点半？这么早……”何晨光不由一愣。

    “怎么？不愿意？那行……”见他好像一脸不情愿的样子，李岩则是不以为然开口道。

    “诶！诶！别，岩哥，我一定准时到！”闻言，何晨光立马打断了他的话，而后连连点头。

    ……

    翌日，还是清晨五点半，一轮旭日早已升在空中，毕竟夏日终归昼长夜短，军属院长里面。

    何晨光和李岩一起在操场跑了五六公里。

    “何晨光，既然跑步完，就先做300个俯卧撑吧。”李岩开始做起。

    当他们做到二百多个的时候。

    何晨光慢慢的，用尽全力也是慢慢累了起来，就趴在地上抱怨道，“啊……不行了……”

    “怎么说也得把这300个俯卧撑做完。”李岩在一边鼓励道，一边做着俯卧撑，李岩一边和何晨光一起做。

    “好好好，我做就是了……放心，我是个爷们，说过要做的……”何晨光苦笑一声，只能艰难做了起来。

    “299……”

    “加油下仆！”

    “300！”

    随着计数到达了300，何晨光也跟着轰然倒下。

    “原来这才是真正的俯卧撑吗？300个，看来不是轻松那么简单啊，我平时都是做着二百个，今天破纪录，下一次，我以后要习惯才行。”何晨光趴下，有些肌肉酥麻说道。

    经过十分钟休息，李岩瞬间就感觉精神好了很多，在操场上面，打了一遍拳，舒展一下肌肉。

    太阳慢慢升起，李岩和何晨光的短暂的晨练也到此结束。

     “岩哥，记得，你还没有去大学的时候，每天陪我晨练一下，我今天感觉特别精神，记得不？”何晨光在分开的时候，一副十分期待地语气，他真的担心李岩没有空，或者时间。

     “有空，我现在就在家，每天在东海市这里也是庭闲的，所以跑步方面，成为我的习惯”，李岩微笑道。

    “太好了，每天在这里等着我，可哪也别去啊”，何晨光那个兴奋啊，从这句话都可以听出来何晨光那浓浓的喜悦之情。

     “你放心，我一定等着你”，李岩看着何晨光，不由苦笑道。

    在表伯父家里。

    吃完早餐后，李岩看着自己的表姐穿好军装，准备出去。

    “表姐，你穿军装，准备去哪里呀，又去部队了嘛？”，正在休息的李岩，看到谭晓琳表姐准备出去，而且还有行李，急忙站了起来。

     “嗯嗯，表弟，我要进部队了，你在家里玩一下吧，你也准备上学了。”谭晓琳也是微笑跟李岩说一下事情后，就离开了。

    李岩相送谭晓琳出去，看着表姐离开的背影，无奈一叹气，看来就自己在家里了。

    (本章完)

