    第六章

    打野简易挤到这边车窗的时候，看着外面巨大的广告牌，那个穿着白色礼服裙坐在钢琴前的少女，在昏黄的灯光照映下，有种说不出的安静和甜美。

    “我艹，是我喜欢的类型，我先来一张照片，”简易掏出手机，对准广告牌，咔咔就是拍了两张。

    还完全沉浸在这个巨大震惊的周尧，只能目瞪口呆地看着窗外。

    倒是坐在窗口的男人，拿出自己的手指，在手机里输出两个字，小姑娘写在手掌心里，告诉他的名字。

    王玉檀凑过来，越看越抽气。

    “我的妈呀，尧尧，你把人家这样的姑娘祸害来打游戏，你确定她亲爹妈不会手刃你？”

    “没，没……”周尧心想说没那么严重吧。

    谁知自己手里就被塞了一支手机，搜索页面上正是林珑两个字。

    “十七岁钢琴天才少女，联合维也纳爱乐乐团在洛杉矶再次演奏柴可夫经典。”

    这是最新的新闻，报道她的近况。

    点进她的维基百科，一串串她的经历以及这些年来的荣誉，看得周尧眼花缭乱。

    “你真不知道？”徐应寒淡淡地问。

    周尧都要被他们逼疯了，暴躁道：“老子看完她的操作之后，跟酒店借的打印，强行先签了一波协议，高兴都来不及，哪有空了解她是哪路大神。”

    如果说piano这个ID之后的主人，从他意识里的网瘾少年变成甜美少女，还算一个意外的惊喜。

    那么现在，林珑这么一个天才钢琴少女，居然被他祸祸要来打职业电竞。

    这就绝对是惊吓！！！

    此时，前面的堵车终于有所好转，大巴车慢慢地往前挪动，那块巨大的广告牌缓缓地抛在车后。

    徐应寒伸手从他手里，拿回自己手机，停顿了下淡淡地说：“现在有没有觉得自己后脖子凉凉的？”

    周尧真的伸手摸了一下后颈。

    “虽然王玉檀的脑仁只有核桃那么大，不过他刚才说的那句话倒是对的，你就不怕她爹妈来手刃你？”

    周尧欲哭无泪，他怕。

    对于这个突发状况，别说是他了，就连教练鱼哥都有点儿懵逼。

    吃火锅的时候，周尧胃口都不太好了。这家四川火锅说来味道还可以，只不过他吃了一半，就出去抽烟了。

    等他半根烟抽完，肩膀被人撞了下。

    回头，就见夜幕中穿着黑色外套的男人，一双漆黑发亮的眼睛淡然地盯着他。

    “给我一根，”徐应寒拍了下他。

    周尧正要给他掏烟盒，结果突然想起来，怒道：“你忘了，医生跟你说不许抽烟。”

    “医生还叮嘱我早睡早起，你觉得可能吗？”

    男人的声音，比这夜晚更凉薄。

    本着算了吧，反正这又不是在俱乐部里，而且比赛也结束了的心态，周尧很没原则和骨气地给他扔了一根烟。

    哎，在周尧第七次叹气的时候，徐应寒手里的烟头熄灭了。

    他转个身靠在栏杆上，抬手，烟头在空气画出一条抛物线，随后完美地落进了不远处的垃圾桶。

    徐应寒双手架在栏杆上，一双长腿就那么敞着搭在地上，姿态闲散地问：“她怎么样？”

    周尧先是一愣，随后明白他在问谁。

    “绝对的天才，真的，别看人家是个女孩，但是不管是走位还是意识都足够好。虽然没打过比赛，但是我相信只要给她时间，她肯定能成为T1级别的中单。”

    徐应寒嘴角微扬：“原来她打中单。”

    周尧：“……”这种时候，这个还重要吗？

    可是刚想完，周尧恼火地扒拉自己的头发，“小姑娘还没满十八岁呢，要跟我们正式签约的话，肯定需要监护人同意。你说她父母能让一个好好的钢琴天才少女，跑来打职业？”

    想想，这个可能几乎都为零。

    旁边，一声冷嗤传来，“怎么，这么轻易就想放弃？”

    周尧转头，就看见旁边男人那张面无表情地脸，突然扯起了一个勉强称得上是笑容的表情，但是这种表情，周尧看着都害怕。

    他说：“到嘴的肥肉，凭什么吐出去？”

    **

    I.W战队虽然在四强败北，但是因为他们输给的是本届冠军，而且打满五局，结果也并不是那么让人难以接受。

    不过在出国比赛中遇到的问题，在回国之后，就凸显了出来。

    杜之泽在输掉韩国队的比赛之后，就全程把自己关在房间里，就连战队一起去火锅店聚餐，他都没参加。

    这些事情，林珑并不清楚。

    因为三天后，她与维也纳爱乐乐团的演奏会，成功举行。

    不过在参加完庆功典礼之后，她就乘机飞回上海。

    这次回上海是临时行程，林珑谁都没带，随身也带了一只小箱子。在机场等到了出租车之后，上了车报了个地址，直接就倒头睡下。

    不知过了多久，出租车师傅小声地喊：“小姑娘，到了。”

    林珑迷迷糊糊地睁开眼睛，就见师傅挺不好意思地笑道：“你这个小区太高档了，不许出租车进的。”

    她点头，用手机付了钱，下车，拎了箱子往里面走。

    此刻，上海已进入夜幕中，宽敞的林荫道，两边亮着白色亭灯，不远处是流水的声音，在这么一片寸土寸金的地方，硬生生制造出了依山傍水的错觉。

    林家的别墅在最里面，一栋三层米色宽阔建筑物。

    夜幕下，别墅里四处都亮着灯，一派灯火辉煌的繁华模样，就连此时没什么人在的花园，都被灯光照地透亮。

    林珑按响大门口的门铃时，接通室内视频的刘阿姨，怎么都没想到，是她回来了。

    司机张叔叔出来开门的时候，又意外又惊喜地问：“红豆回来，怎么也不叫我去接你。”

    在林家做事的人都有十几年了，再加上她父母不喜欢先生小姐那一套称呼，所以就连家里的司机保姆，都是跟着家里人习惯了叫她的小名。

    “爸爸妈妈不在家吗？”林珑问道。

    张叔从她手里赶紧接过箱子，摇头说：“夫人今天陪董事长去参加一个宴会。”

    “那就是家里一个人都没有咯？”林珑小松了一口气。

    她想了想拿出手机，给苏晓潭发了一条短信。虽然苏晓潭是个没谱的人，可林珑马上要干的是一件惊天动地的事情，好歹也找个狗头军师。

    苏晓潭几乎是一瞬间回复了她。

    林珑想了想，正要打一句，我回上海了，给你带了礼物，要来我家拿吗？

    其实她什么都没带，就是想把人骗到家里来。

    谁知这句话还没打完，她整个人突然离地腾空而起。

    要不是她下意识地死死抓着手机，只怕手机要被摔地粉碎。

    可一声又慌又乱地喊声，还是脱口而出。

    林珑在空中被转了个方向，最后是扛在肩膀上的姿势，进了家里。

    “哥哥，你快放下我，”她回过神，气地在扛着她的人后背拍了两下，不过打地轻软，一点儿都不疼。

    “怎么回家也不跟我们说一声，”等她被放在沙发上，林亦淮伸手揉了揉她的头发，她因为之前戴了棒球帽，所以头发没扎，被他这么一揉，头顶乱地跟鸡窝似得。

    面前的男人穿着一套剪裁妥帖地高定西装，原本挺括的肩线因为刚才扛着林珑的原因，微微凌乱。不过他抬手就解开自己西装外套的纽扣，袖子上的宝石袖口，在客厅水晶吊灯光线的照射下，熠熠生辉。

    林珑看着面前的大哥哥，比她整整大了十岁。

    她刚会走路的时候，大哥哥就上了初中，她上幼儿园的时候，他已经是个能和女生在校园里拉手的高中生。

    兄妹两人巨大的年龄差距，让林亦淮早就养成了单方面无条件宠她的习惯。

    “大哥哥你不要总是吓唬我？”林珑微撅嘴，小小抗议。

    林亦淮微垂着眼睛，轻笑道：“是吗？可是我记得你以前每天都端着小板凳坐在门口等我，我一放学回来，你可是一定要举高高。”

    林珑捂脸，那是她上幼儿园时候干的蠢事。

    林亦淮上高中之后，回家的次数明显少了很多，林家这个小红豆就成了望哥石。

    几乎是每天一到傍晚，就要端着小板凳，坐在门口等着。

    就为了不让她失望，林亦淮高中三年一节晚自习都没上过，全都是申请在家自学。

    “我都长大了，”林珑微微抗议。

    谁知男人却一挑眉，“所以长大了，就不喜欢我？”

    林珑：“……”论偷换概念，你最强。

    “不跟你说了，我上楼洗澡，”林珑从沙发上跳起来。

    谁知洗完澡，她躺在自己那张柔软又舒服的大床上就睡着了。

    等她给饿醒的时候，发现已经快十二点了。

    她下楼去找东西吃，刚翻开冰箱，穿着一身藏蓝色睡袍的林亦淮跟着下来了。

    “想吃什么？”他问。

    林珑扬起脖子说了一句牛肉面，林亦淮弯腰从冰箱里把切好的牛肉拿了出来。

    “就知道，你要吃。”

    厨房里，林珑乖巧地站在身后，看着前面高大的哥哥站在厨灶前，明明平时是伸手不沾阳春水的人，偏偏给她煮的牛肉面，是全世界最好吃的牛肉面。

    等林珑把一碗牛肉面快吃完的时候，门外响起车子引擎的声音。

    林珑猛地抬头看向窗外，穿着睡袍正喝着水的林亦淮，好整以暇地说：“闯了什么祸，趁早交待，要不然待会可救不了你。”

    “我很乖的，”林珑鼓着小脸，一副你不要冤枉好人的表情。

    等穿着一身晚礼服，明艳动人的乔伊进来时，就看见坐在餐桌前的兄妹两。

    “红豆，怎么突然回家也不先告诉妈妈，”她心疼地看着女儿，林珑长年在美国学习，他们作父母的能陪伴在她身边的时间并不多。

    同样穿着一身高级定制西装的林立钦进来时，听到这句话：“你要是提前打电话，你妈妈又该丢下我了。”

    林珑正好把碗放下，眨了眨眼睛，看着面前的父母和哥哥。

    餐厅里并没开着水晶吊灯，只开着一盏朦胧的壁灯，照地周围有些昏暗。

    “我回来是有件事想和你们商量，”她微微握紧手掌。

    林立钦和乔伊不约而同地看着她，反倒是林亦淮，低头看着自己的手机，似乎在处理别的事情。

    “我不想弹琴了。”

    这是第一句。

    “我想去打职业比赛。”

    这是第二句。

    乔伊像是被雷狠狠地劈中，根本说不出一句话。林立钦比她稍微淡定点儿，但是也眉心紧蹙，倒是只有大哥哥，此刻从手机上抬起头，一脸‘我就知道会是这种情况的’表情。

    “林珑，不可以，”乔伊在醒过神之后，斩钉截铁地说道。

    她皱着眉头看着面前的小女儿，怎么都没想到，一向乖巧的小姑娘，这一叛逆起来，居然就这么石破天惊。

    “林珑，你知道你在和妈妈说什么吗？你从四岁开始就学琴，十三年来，你几乎从来松懈过，怎么走到现在，反而要放弃了呢。妈妈想不通，也没有办法理解。”

    乔伊越说越激动，直接站了起来，拉着林珑的手就往楼上走。

    林立钦没及时按住她，怕她太激动，赶紧跟上去。

    好在乔伊只是拉着林珑，带她到了家里的琴房。那是一间有几十平米的大房间，除了房间的一角摆着专门放琴谱的书架，只剩下矗立在中间的那架施坦威三角钢琴。

    房间的一面墙壁被专门改成了落地窗，窗外就是林家的花园。

    多少个春夏秋冬，林珑就坐在这架钢琴前，看着叶子绿了，然后再黄了。

    她弹琴的时候，家里任何人都不会进来。

    整个琴房里，就只有琴声。

    “林珑，你能告诉妈妈，为什么吗？”

    乔伊是个极有耐心的人，即便此刻林珑的决定在她看来，太过离经叛道，她依旧忍着耐心，轻声询问。

    林珑慢慢地走到钢琴旁边，在琴凳上缓缓坐下。

    琴房里没有开灯，走廊的灯光从敞开的大门照射进来，室内的光线依旧昏暗地只能看清楚房间里的大概。

    林珑坐下后，把头轻轻地靠在琴盖上，黑色长发倾泻如瀑。

    “太孤单了，妈妈你不是总奇怪，为什么我特别喜欢在下雨天弹琴，”她的脸颊贴在冰冷的琴盖上，这是她为之努力了十三年的地方，直到她声音软软地说：“因为下雨天有雨声打在窗户上，除了琴声之外，我还能听到点儿别的声音。”

    “林珑，”乔伊的声音有点儿颤抖。

    她知道学琴是一条很漫长很寂寞的路，可是她没想到，林珑心底会这样的。

    “琴声是我的，孤单也是我的，没人陪着我，这条路太漫长了。”

    她好像没成为钢琴家，反而成为了一位哲人，林珑自嘲地想着。

    可是想着这条孤单又没有尽头的路，她反而羡慕起那些电竞选手，特别是那天后台，明明已经前两局输的够惨了，所有人还是朝着一个方向去努力。

    最起码，他们身边有一起努力的人。

    这是她最羡慕的。

    乔伊被林立钦拉回房间的时候，坐在床边一直在哭。直到她抽泣地抬头说：“我不知道，我以为她会喜欢。所有人都说她有天赋，我……”

    “可是我不希望她后悔，她努力了这么多年，如果就这么轻易，万一她哪天后悔呢。”

    林立钦单膝蹲在她身边，握着她的手，突然轻笑一声，“你知道你的女儿最大的优点是什么吗？”

    乔伊迷茫的抬头。

    林立钦颇有些自豪地笑了起来：“从小到大，你见过她后悔过哪件事？”

    “一旦下定决心，就一定会做到最好，我们的林珑，你太小看她了。”

    迷迷糊糊间，林珑只觉得自己身体很轻，像是悬在半空中，她模糊地睁开眼睛，仿佛又回到了小时候一样，“哥哥，我今天好像还没练琴。”

    “那就不练了，”林亦淮抱着她，声音柔软。

    窗外突然传来一阵雨声，雨滴敲打在窗户上，那是她曾经最喜欢的声音。

    *

    第二天早上，林珑下楼的时候，就发现大家都已经在吃早餐。

    她打了招呼之后，就坐了下来。刘阿姨把她的早餐端过来时，林珑低着头安静吃饭，突然对面的乔伊，开口说：“你说想去打职业，想去哪家俱乐部？”

    林珑抬头，半晌没回过神。

    倒是旁边的林立钦看着她，微笑道：“爸爸相信你一定是经过深思熟虑的，所以相信你自己的热情所在，做能让你开心的事情。”

    林珑原以为这会是一场旷日持久的家庭纷争。

    没想到居然会这么轻易解决。

    林珑把I.W已经和她签订初步协议的事情告诉了父母，乔伊表情微愣，她大概也没想到林珑这么迅速。

    好在随后，她脸颊微扬，一脸骄傲地看着林立钦。

    “怎么办，我好像真的生了个天才女儿，随便打打游戏，都能被人家俱乐部请去当职业选手。”

    林立钦低头一笑，起身，当着儿子女儿的面，在她额头上亲了一口。

    “老婆最棒。”

    林珑还傻愣在位置上，一旁的林亦淮已经放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴，慢条斯理地说：“这饭真是吃不下去了。”

    虐狗。

