
　　尽管青灵圣子表现的很平淡与冷静。

　　但罗修却能感觉的出来，此刻青灵圣子的内心，绝对无比的无奈和憋屈。

　　自出世以来，青灵圣子就一直都想要找寻他的下落，意图得到他身上所修炼的两种至强法。

　　结果每次青灵圣子得到消息的时候，却都与罗修之间错过。

　　好不容易来到了这造化古地之中，他也的确找到了罗修的所在。

　　但却愕然发现，往日里都是独行侠一般的罗修，身边居然还有两个至强级的天骄。

　　一对一，青灵圣子无惧一切，不认为有人能是自己的对手。

　　但若一对三，强大如他，心里也没底。

　　“你说要收回我所修炼的至强法？”罗修凝视着青灵圣子说道。

　　“没错，那是属于青灵山的传承，不该掌握在你的手中。”青灵圣子淡淡说道。

　　“你以为自己是谁？说收回就收回，谁能证明自古以来的十大至强，皆是属于你们青灵山的传承，就凭你一家之言？”罗修冷笑。

　　“放肆！青灵山乃是无尽这一时代的万法起源之地，开创十大至强道法的存在，也都是在极其古老时代从青灵山中走出来的。”

　　“没错，道界的所有传承都应该以青灵山为尊，那是始祖，是起源的祖地！”

　　青灵圣子的那些追随者都是大喝，对于青灵山的存在，这些人的心里简直就是盲目般的崇拜，视之如神灵。

　　“既然是无尽这一时代的法，那么就属于整个无尽时代的所有修士，青灵山不允许别人修炼至强法，是要一家独断？”罗修冷笑。

　　“谁敢对我夫君不敬，我便杀谁！”

　　炎月儿却没有那么多的废话，一双如炽烈太阳般的眸子冷然扫去，炙热的气息恍如天地威压，席卷向青灵圣子的那些追随者。23sk.Com

　　“啊！”

　　顷刻间，有人发出惨叫，身体突然就燃烧起来，那炽烈的火焰非常的旺盛，怎么都无法扑灭。

　　青灵圣子皱起眉头，抬手一挥，如清风拂面，那惨叫之人的身上，火焰顿时渐渐的暗淡，救了他一命。

　　“多谢圣子大人！”

　　此人死里逃生，被吓得不轻，嘴唇都在哆嗦，不过眼神中看向罗修三人的时候，更加的怨毒了。

　　“看来要一战了。”

　　罗修踱步向前，有些好笑的看着对面的青灵圣子，“就算你我独战，你都未必是我的对手，如今我们三人联手，你还是主动退避吧，从哪儿来，就回到哪里去，就算你真的来自青灵山，也没有那个资格君临天下。”

　　“我走无敌路，无惧一切。”

　　青灵圣子的道心却并没有那么容易就被动摇。

　　让所有人意外的是，明明处于弱势的一方，青灵圣子却陡然选择了主动出击。

　　“轰！”

　　一道冰晶般的光泽凝聚在掌指间，隔着很远的虚空，青灵圣子抬手一抓，一只冰晶大手就浮现在空中，恍若天地都被冰封，时空也被冻结。

　　冰极法！

　　显然，青灵圣子所施展的是一种至强级的大神通，为至强法之中的冰极法。

　　罗修曾经看到过别人施展，自然知道这门道法的强大。

　　一旦练成冰极法，就可掌握冰极之力，可冰封一切，时空皆都冻结。

　　左惊风目光冷冽，一步踏出，抬手一拳打出，拳印剔透，直接打穿虚空，硬撼冰极法凝聚的大手。

　　“轰！”

　　天地摇晃，大地震荡。

　　远处观战的人再次后退，皆都感受到了至强级天骄的威势与可怕，这种级别的大战，不是一般人可以参与进去的。

　　罗修并没有出手，而是背负双手凝视着左惊风与青灵圣子的对决。

　　他自然可以感觉的出，无论是左惊风还是青灵圣子，实际上和他一样，也都没有成道，选择的都是另类成道之路。

　　不过就算没有成道，却可以比那些已经成道的人更加的强大，一旦完全成道，绝对每一个都是可怕的大敌。

　　“咚！”

　　拳印与大手碰撞，便可看到左惊风所凝聚的拳印，被冰极法封住了。

　　这让左惊风的眸光一缩，没想到青灵圣子已经将至强法修炼到了极其高深的境界，随手一击都能发挥出如此强大的威力。

　　“哧！”

　　左惊风的眉心陡然发光，他祭出了先天秘术，一道神光如虹，快到了极致。

　　然而冰晶大手就算是被击穿，仍然可以重新凝聚，犹如不朽不灭，继续按压下来。

　　这让左惊风的眼神中，透出了凝重之色，凝聚始祖血与先天秘术，与之对抗。

　　对于远处观战的人来说，他们自然看得出是青灵圣子占据了上风。

　　尤其是青灵圣子的那些追随者，一个个目光崇拜与炙热。

　　“圣子无敌，一切强敌都将被抹杀！”

　　“尔等当诛！”

　　许多人大喊大叫，尤其是以之前差点被烧死，后来被青灵圣子救了一命的那个人叫的最欢实。

　　“找死！”

　　炎月儿的眼神中杀机弥漫，也没见她出手，那些叫喊之人所在的地方，就凭空涌现出火焰，将那些人全部都笼罩了进去。

　　就算是成道级的兵器与法器也都无法抵挡住这种火焰的灼烧，很快就被融化，亦或是灼烧的崩裂。

　　“啊！”

　　许多人惨叫，身体被焚烧成齑粉，而在这种时候，青灵圣子也腾不出手来拯救这些人，鞭长莫及。

　　“放肆！”

　　青灵圣子的眸光中透出冷意，当着他的面，却杀他的追随者，这等于是打他的脸。

　　“你喝斥谁呢？”罗修的眼中杀意弥漫，若是对方喝斥的是他，罗修不会当回事，但是这个青灵圣子竟然敢喝斥月儿，那可是他的妻子，如他逆鳞。

　　“夫君，让我来。”

　　炎月儿却没有让罗修出面，而是凌空踱步，要凭借自己的力量，对抗这位充满传说色彩的青灵圣子。

　　“不知死活！”

　　青灵圣子冷喝，没有选择继续与左惊风交手，而是化作一道遁光，直奔炎月儿而来。

　　“轰！”

　　只见青灵圣子抬手捏了一道印法，顷刻间有罡风呼啸，无穷的罡风吹过，所过之处一切都被摧毁，化作了虚无。

　　“天风法！”

　　又是一种至强道法，不弱于冰极法。

　　如果说冰极法是冰封一切，那么天风法，就是以可怕的天风摧毁一切，传说一旦被天风笼罩进去，无论是肉身还是灵魂都会被摧毁，什么都不会剩下，连灰烬都不可能留下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百五十二章 大战青灵圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 