    同一个世界，同一个夜晚。

    作为乐坛公认的曲爹之一，颇有些胜负欲的叶知秋也在电脑前把新赛季刚出炉且感兴趣的歌曲轮流听了一遍——

    和费扬一样。

    叶知秋也先听了费扬的《新世界》。

    这是尹东创作的歌曲。

    对方毕竟是本赛季除了自己之外的另一位曲爹级作曲人，虽然二人在名头上没区别，但业内的评价，尹东一直比自己略高一筹。

    花了几分钟。

    听完对方的歌，叶知秋微微沉默了片刻之后，又打开了《红日》。

    能让郑晶退一步的歌，应该不会让我失望吧，羡鱼这次会是什么风格呢？

    内心思忖着。

    播放已经开始。

    刚开始叶知秋的表情明显是饶有兴致，但听了约莫十几秒钟，他的眉毛逐渐掀了起来，清晰的抬头纹沟壑纵横，其下的眼神似乎带着一抹惊诧——

    随着歌声推进。

    那惊诧越来越多。

    当把整首歌听完，叶知秋的表情略有些凝重，颇有几分复杂的意味，然后不知道想起了什么，他忽然轻轻笑了起来，拿出手机拨通了一个电话。

    “喂。”

    电话那头传来一道有些疲惫，明显又有些不满的声音。

    赫然正是老对手尹东的声音：“你大半夜的不睡觉，给我打骚扰电话是什么意思？”

    “听歌了吗？”

    叶知秋不管对方的不满。

    尹东的声音恢复了平淡：“明天再听不是一样吗，还是你这次写的歌比我的更好，如果是这样的话大可不必这么急着跟我耀武扬威，我们俩目前是十二比五，我赢过你十二次。”

    “现在是十三比五。”

    叶知秋笑着道，并不生气：“你又赢了，但你也输了，确切的说，咱们俩都输了。”

    说完，叶知秋挂断了电话。

    他相信，对方很快就会打回来。

    和叶知秋设想的一样。

    时间约莫过去五分多钟后，尹东打回来了，开口第一句话就是：“我可能亏了一块钱。”

    叶知秋没好气道：“我亏了一百块。”

    尹东道：“这歌写的不错……羡鱼，不错。”

    叶知秋深吸一口气道：“你知道这条鱼今年多大吗？”

    “多大？”

    “人家今年大学还没毕业！”

    “不可能！”

    尹东几乎是下意识道。

    叶知秋摇了摇头：“我也不信，但这是郑晶亲口跟我说的。”

    随着叶知秋说完这句话，电话那边沉默了，似乎在消化这个消息。

    过了好久，尹东才低声道：“又一个陆盛么……”

    陆盛，是蓝星的曲爹之一。

    年少成名，二十二岁成为金牌作曲人，三十二岁拿下赛季榜十二连冠，成为曲爹，创造了蓝星最年轻曲爹的记录，在蓝星作曲界，是公认的天才！

    而此时。

    似乎有人，在朝着同样的方向前进。

    叶知秋感慨道：“还不好说，但他有这个潜力，所以我才会这么晚打电话给你，现在的后辈可是越来越厉害了，咱们这些老家伙要死也一起死嘛。”

    “有点意思。”

    尹东没有理会叶知秋的调侃，只是声音有些低沉的开口道，谁也不知尹东此刻在想什么。

    ……

    曲爹和歌王可以通过歌曲的第一印象判断新赛季的形势。

    或许一些业务能力较强的圈内人士也可以得出类似的判断。

    但这样的人群毕竟是少数。

    更多人还是通过赛季榜的榜单来判断形式的。

    也或许本赛季的关注量实在是太大了，秦齐音乐的官方竟然在翌日早晨就放出了榜单，算是变相的改变了一次出榜规则。

    而在这份榜单面前。

    注定是有无数人为之震撼的！

    无他。

    只因为这份榜单上，目前排名第一的歌曲，赫然正是羡鱼负责词曲，蓝颜负责演唱的《红日》！

    第二名：《新世界》

    第三名：《绽放》

    第四名是孤独……

    第五名是陌陌……

    后面已经不重要了！

    因为最意外的情况已经发生，意外到足以让圈内无数人在电脑前发出不可置信的惊呼：

    “第一竟然是《红日》！？？”

    看到榜单之前，所有人都本能的以为，第一名必然会从尹东费扬组合，以及叶知秋和海棠的组合之间产生。

    不需要更多的理由了。

    就凭尹东和叶知秋是圈子里大写的曲爹！

    所以这两位的作品，无论谁拿第一，都不至于让业内如此惊讶。

    可结果……

    拿第一的竟然不是两位曲爹中的任何一位，而是事先并不被怎么看好的羡鱼加蓝颜组合！

    “卧槽，出大事了！”

    “是我眼睛看花了吗？”

    “羡鱼干掉了两位曲爹？”

    “我竟然见证了两位曲爹的翻车，还有谁能阻挡这条鱼！？”

    “上次曲爹翻车要追溯到几年前了吧……”

    “这条鱼是不是过分恐怖了！”

    “你管这叫鱼？这尼玛是大白鲨吧！我之前怎么说来着？羡鱼是不是哪位曲爹的小号！”

    “扮鱼吃老虎？”

    “我特么要哭死了，我压了两万块啊两万块，一万块压尹东费扬第一，一万块压了叶知秋海棠第二，结果一个都没中！？”

    “你这算什么，我压了三万！”

    “还好我没下注，不过据我所知，我们经理压了十万以上，虽然我不知道他具体压了谁，但我保证他压得不是羡鱼……”

    “那些压羡鱼的都特么什么心理！”

    “压羡鱼是出于什么心理我不知道，我只知道今天的天台估计要排队了，不说了，快轮到我了。”

    “……”

    这是秦齐合并后第一次共同感受羡鱼带来的震撼。

    而在震撼中，还裹挟着无数痛苦的悲鸣，因为参与十二月盘口的业内人士非常非常多！

    业内人士觉得自己很懂。

    既然懂，为什么不压一波？

    结果这一懂一压，就出事了。

    虽然这些老哥确确实实是很懂了——

    我们可以这样看，如果把《红日》这首歌去掉，排在后面的每首歌，排序都向前移动一名，那结果就和业内之前的专业级预测一模一样了！

    精准！

    神预测！

    但有了《红日》的异军突起，这些预测全部都错位了一个名次，就形成了一个“差之毫厘谬以千里”的结果！

    就因为看错了一首歌！

    所以，无数赌狗，呼天抢地！

    所以，一招棋差，步步皆错！

    十二月一号这一天不仅仅是诸神之战有了初步结果的日子，同时也是无数赌狗的末日……

    1603449950

