
　　方岳微微皱眉，旋即摇头道：“地府之中的炼魂师并不是这么容易请的动的！这次让他帮忙炼制魂液，我也会动用了很大的人情关系，下次再让他炼制魂液，恐怕要等待一段时间了！”

　　方岳说出了自己的难处，当然都是满嘴跑火车。

　　可是地狱蚁王对于方岳的说法，却是深信不疑！“这次的事情，辛苦你了！的确是我有些贪心了！在伟大炼魂师的面前，这天道石也算不得什么！一枚天道石，一滴三转魂液的价格的确是有些订地低了！不过我手中的天道石，不能给你太多，那位伟大的

　　存在，曾经有过这方面的交代！他要培养的，并非是个别的天才强者，而是要让他们的门派，再度兴盛，发展的传承者！”

　　地狱蚁王说出了自己的难处。

　　它也明白，自己的这点天道石，对于方岳而言，可能不算什么。

　　但是在它的权限范围内，赐予一个单独的试练者，一千块天道石已经是他的极限！

　　方岳也没有在意，他知道，这恐怕也属于是这世界的缔造者，留下的后手之一！“不过，你在我们部落可以得到的天道石的上限是一千天道石，其他的诸多部落，每一个部落的极限，都是一千天道石！你如果想要搜集更多天道石的话，也并非是完全没有办法！还有那座主城，蓝金城，

　　其中的天道石的数目，更是没有上限！一切，都是凭借自己的实力去争夺，去获取！”

　　地狱蚁王的语气中，充满了一股，蛊惑的味道！

　　方岳微微张开嘴巴，“还有这样的规则？”

　　“弱肉强势，天地法则！如果有本事，就算是把这个世界中，所有的天道石，尽皆搜索，拿走，都没有问题！”

　　那地狱蚁王的眸光中，绽放出一缕别样的光华！

　　方岳在算计他，他有何尝不是想要借助方岳的力量，在这世界中，拓展一下，属于自己的地盘！

　　“如果我想要得到更多的天道石，你有什么好的建议吗？”

　　方岳沉下心来，询问地狱蚁王。地狱蚁王用低沉的声音说道：“你的路，其实有两条！第一条，就是和其他的部落交易，获得天道石！你的魂液，放到哪里都是至宝！肯定可以获取到你理想数目的天道石！第二条，是随我地狱火蚁的部落

　　，征战，杀伐，将其他的部落，扫荡灭绝！他们的手中有多少天道石，我都可以给你！甚至他们的宝物，我都可以分你几成！”

　　地狱蚁王的眼睛里，贪婪，欲望的光芒终于彻底绽放。

　　身为地狱火蚁部落的王者，怎么可能屈居人下，不去为部落寻找更多的出路和发展机会！

　　只是，它始终都无法找到一个合适的契机做到这点。这次方岳的出现，则是为它提供了一个很好的机会！

　　“我？”方岳指着自己的鼻尖，诧异的问道。“没错，就是你！虽然你的修为不高，但是身份却是非凡！在这片世界之中，有不少的地方都是需要你鬼差的身份！譬如，在我地狱火蚁一族的旁边，有一个地方，名为坠鬼坡！这个地方，怨气冲天，阴魂23sk.Com

　　瞳瞳，都是因为无法进入地府，所以才会这样。如果你能够打开地府之门，将他们引导入阴间轮回转世，这坠鬼坡将会成为人间净土，对你而言，也是一桩大功德！”地狱蚁王开口，显然是早有预谋！“坠鬼坡，乃是我地狱火蚁一族的拦路石！只要我们能够将坠鬼坡征服，数十个小势力都会暴露在我们地狱火蚁一族的面前！他们手中的天道石，根据我的估测，少说也有七八千枚！还有诸多宝物，到时候

　　，哪怕只分给你一成的数目，都足以让你飞黄腾达！”

　　地狱蚁王的话，字字入耳，听起来，这样的计划，极为诱人。

　　但是方岳却没有立刻答应，而是在心中反复思量，其中的利弊得失，这天上没有掉馅饼的买卖。

　　如果真的那么简单，估摸着这好处也轮不到他了。

　　同时，这地狱蚁王，也未必像是看起来那么简单。

　　方岳保持沉默，他看着这地狱蚁王，在思索，衡量其中的利弊与得失！、“这坠鬼坡，我也曾听说过，这是一种古老而独特的风水阵法！周围的生灵，一旦陨落，有三成的几率，灵魂会被吸入其中，戴上枷锁与镣铐，无法超生！这种绝地，难以破解，纵然我身为人间鬼差，估计

　　也是无可奈何！”

　　方岳婉转推辞！坠鬼坡，在阳世间，的确是一处绝地！但是在天庭，从老龟坑来的那本蓝皮书中，方岳看到过数种，破解坠鬼坡风水之地的手段！

　　但是这些手段，施展起来颇为麻烦，而且就算是他成功的破解掉坠鬼坡，这地狱蚁王就一定会兑现自己的承诺吗？

　　看起来，这地狱蚁王对他不错，始终都是信守承诺，但是他手头的天道石，也只是给了方岳数百枚而已！

　　更像是一种诱饵，而不是诚心的交易！

　　方岳的推辞，让那地狱蚁王的脸色微变。

　　“一个坠鬼坡而已，我相信你有能力破解的！”地狱蚁王，并没有因为方岳的推辞而放弃努力。

　　方岳微微抬起头，“征服坠鬼坡的目的，不就是为了消灭几个小部落嘛！我若是能够帮你干掉那些小部落，还要征服这坠鬼坡干嘛！”

　　方岳再次开口。

　　他的话锋一转。地狱蚁王错愕：“征服那些小部落？就凭你？我告诉你，那些小部落的小，也只是相对的，每一个部落之中，都是有着起码一尊圣人境的强者坐镇，而且他们的老窝之中，阵法重重！险地环绕！除非我地狱

　　蚁王部落，倾巢而出，以兵临城下的态势将他们攻克，否则的话，想要灭掉那些小部落，何谈容易！”

　　方岳的嘴角，翘起了一抹冰冷的笑容。

　　“强攻不行，那就智取！你派些人马，按照我的要求布置，如果成功，出去天道石外，消灭那小部落的好处，我要四成！”

　　“如果你失败呢？”地狱蚁王俯瞰方岳。他的拂逆，已经让地狱蚁王的心中，生出了微微的怒火！

　　“失败的话，就按照你的计划，由我来破解这坠鬼坡的风水局！”

　　方岳眺望远方，心中默念，如果我失败的话，你估计就要去玄黄世界里找我了！

　　天风族，是这片地狱小世界中，远近闻名的一个族群！它们族群的人口不多，只有区区数万。可是它们却是以速度而著称！

　　这个族群，所有的族人一出生，风之大道便可以入门！

　　十岁的时候，哪怕不经过任何的参悟修行，都能够达到天地境界，并且将风之大道领悟到第二层的境界！

　　十八岁成年，一般的族人，都是轮转境的层次，至于风之大道的层次，则是根据个人的努力程度和一些后天的因果机缘而定。

　　但哪怕是最平庸的人，修行到风之大道的第二层巅峰，也是不成问题。因为他们天风族，天生合道！风信子，便是天风族中的一位族人，他今年，不过三十余岁，但修为方面，却已经达到了轮转境第三层的境界，这样的修为层次，在天才如云的天风族都算是上游，而他对于风之大道的领悟，更是已经达

　　到了第三层的程度！

　　风信子，在一座矮丘上面，采摘灵药。

　　这座矮山，乃是他们天风族族地之中的一片洞天福地！其中，灵气浓郁，每个数年时间便会有一些奇花异草，自然的生长出来。

　　只要将这些奇花异草移栽到天风族中，经过专门的人员的培育，这些奇花异草都可以用最短的时间生长起来！

　　风信子对于花草方面很是精通，他在很小的时候就开始学习相关方面的书籍，一眼扫过去，保证不会有奇花异草，真正的灵株被漏掉。

　　方岳也在座山上溜达。

　　这个地狱蚁王真的是很不靠谱！

　　他的第一目标，居然设定的这么远和地狱火蚁的驻地，有最起码八千公里的距离。

　　如果他真的遇到危险，估摸着等到这地狱蚁王跑过来救援，他早就成为肉沫沫了！

　　至于天风族的一些资料，地狱火蚁一族，倒是准备的很充分。看来，他们真的是想要对付这天风族。

　　“咦？这里怎么有一个人族在？”

　　风信子看到了方岳，他瞪大眼睛，其中都是好奇的神色。在地狱世界中，人族的数目不少，但都是各族的奴隶，因为人族的修炼天赋实在是差劲的可以。出生的时候，连个先天都不是，成年之后，经过努力修炼，才先天境的层次！步入天地境，都是千难万难，

　　一千个里面，才有一个！

　　所以，人族沦为了各族的附庸与奴隶，哪怕是有凤毛麟角，惊才绝艳的强者出现。也会被各族的强者以极为很辣的手段，直接镇压下去！

　　在地狱世界中，很少看到人族单独行动，就算是有，一般也都是一些起码在轮转境以下的人族强者，仗剑独行，像是方岳这样只有先天境巅峰的人族，在他的眼中和蚂蚁没有什么两样。

　　“站住，这是我天风族的私人领地，不允许其他任何人踏入其中。”

　　风信子的声音很是沉稳，并没有因为方岳的修为低浅而轻视于他。

　　虽然他也看不出这人族究竟有何不同之处。但是风信子这么多年，风风雨雨过来，始终都是屹立不倒，在族中的地位步步攀升，靠的这便是这份谨慎和小心。

　　方岳深深的看了风信子一眼。

　　没想到在天风族中还有这样的人才，天赋，实力固然重要，但是能够不惹事，不让麻烦上身，才是真正的本事。

　　“我有重要的事情要向贵族的族长禀报，还望通告一下！”

　　方岳微微抱拳，他的眸子里，一缕精芒闪逝。风信子与方岳的目光接触，差点就按照方岳的说法向族长进行了禀报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百三十六章坠鬼坡免费阅读。https://xs.23sk.com 