    想到以前对叶星的冷嘲热讽，董月心中就很后悔。

    “没事。”叶星摆了摆手。

    他没有多说什么，直接上了车，开向远处。

    这里只剩下董月默默的站立着。

    “小月，走吧。”董明远走到自己女儿面前，低叹了一口气道。

    他看着安市遥远之处的黑暗天际，心中默然。

    现在，他们要考虑的是如何在这黑暗末日中活下去。

    ……

    书香小区内，叶建林推着一个轮椅，笑呵呵的与周围人打着招呼。

    轮椅上坐着一位青年，看其面容却正是叶峰，只不过此时叶峰膝盖以下已经全部切除。

    不过他脸上并没有什么沮丧之色。

    “爸，哥他出去已经有两天多了吧？”叶峰忍不住问道。

    “呵呵，小峰，这个问题你都问了几十遍了。”叶建林笑着道。

    叶峰不好意思的笑了笑。

    他心中此时很复杂，既想叶星快点回来，带回那颗神奇的果实，又想叶星在路上慢一点，稳重一点，安全第一。

    现在世界变为这样，他知道叶星实力很强，但是就怕出现什么未知的危险。

    周围人目光不时看来，叶峰知道他们目光，但是却微微低着头，假装看不见。

    他现在残废，他知道别人背后一定对他指指点点的。

    “吃饭了。”远处，张兰走了过来喊道。

    她看着自己儿子空荡荡的双腿，心中顿时有一股酸涩感升起。

    自己儿子才十几岁，如果一辈子都这样，那么人生就完全毁了。

    “妈，今天吃什么啊？”叶峰笑着道。

    “今天妈烧了…”张兰推着轮椅，不断的说着什么。

    很快他们一家三口都到了家中，此时叶倩倩也在。

    桌上简单的几道小菜却散发着一阵阵的香味。

    现在这片区域归叶星管理，食物方面自然没有任何问题。

    “建林。”房门打开，随后叶建安与刘梅走了进来。

    “哥。”叶建林喊道：“倩倩烧了点菜，哥你和嫂子一起尝一下。”

    “不用了。”叶建安笑着道：“我们也烧了一点菜。”

    他们的目光看向叶峰道：“小峰的腿怎么样了？”

    “大伯，好多了。”叶峰笑着道。

    “那就好。”叶建安点了点头。

    前一天叶峰做了截肢手术。

    “这么热闹啊？爸、叔你们都在啊。”正当几人说着，忽然一道笑声响起。

    听到这声音，叶峰的身躯却一下子顿住了，随之颤抖起来。

    “哥！”

    门口处，叶星正笑着看着他们。

    “小星，你回来了！”看到自己儿子，叶建安与刘梅眼中顿时露出了欣喜之色。

    叶星在外面，电话又无法联系，他们自然担心。

    “回来了！”叶星点了点头，他走到了叶峰面前，微笑着直接取出了一颗果实。

    “哥，这是？”叶峰看着这果实，激动的声音都有点颤抖了。

    “生源果。”叶星笑道。

    他将果实切下来了一小块，道：“快吞下吧。”

    “小峰，听你哥的。”旁边，叶建林与张兰激动道。

    “嗯！”叶峰郑重的点了点头，在众人的目光注视下，他将这片果实直接吞下。

    “我…我的腿…”

    吞下果实后，叶峰感觉到自己体内出现了一股无比奇异的能量，这股能量出现后，向着他的双腿处迅速汇聚，一股奇痒无比的感觉传来。

    叶峰强忍着去挠的冲动，随后他看到自己空荡荡的腿部位置衣服竟然在逐渐鼓起。

    “真的长出来了！”叶建林与张兰见状，喜极而泣。

    等过了二十几秒，叶星又取出了一片生源果给叶峰。

    仅仅不到一分钟，叶峰的脚指头便已经长出。

    他的两条腿全部完好如初！

    “我…我恢复了？”叶峰看着这情景，虽然早有准备，但是眼中还有着难以置信之色。

    “小峰，走两步看看。”叶星笑道。

    “好！”叶峰点头，尝试着站起来。

    新长出的腿与以前的没有任何区别，他走了两圈，也没有什么不适应。毕竟叶峰失去双腿才几天时间。

    “我恢复正常了！”喜悦之后，叶峰眼中甚至有泪水出现。

    天知道他双腿被废的时候整个人有多么绝望。

    “哥，谢谢你！”叶峰走到叶星面前，无比感激道。

    若不是叶星，他这一生就毁了。

    “兄弟说什么谢谢？”叶星拍了拍叶峰的肩膀笑了笑道。

    旁边，叶建安也笑道：“好了，现在小峰恢复了，建林你们也能放心了吧？”

    “哈哈，还是小星有本事！”叶建林大笑道，擦了一下眼角的眼泪，他看着桌上的饭菜，连忙道：“小星，你还没吃吧，快坐下来吃饭，倩倩，快去添一副碗筷。”

    “好的。”叶倩倩笑着点头道。

    叶建林说完，又看着叶建安，道：“哥，要不将饭菜端过来大家一起吃。”

    “好。”叶建安笑着点头。

    一家人待在一起吃饭，其乐融融。

    ……

    房间内，叶星看着手中的金色琥珀状东西。

    “这到底是什么？”

    这是他在董月手中得到的，他能感觉到其内蕴含恐怖煞气。

    目光转动了一下，叶星尝试着切割，他手中拿着的是一柄黑色的小刀。

    这是他在黑暗巨柱内得到的一件兵器。

    可是，这兵器对这琥珀根本造成不了任何伤害。

    又尝试了几件三阶兵器，但还是毫无作用。

    想了想，叶星将生命剑取了出来。

    他尝试着切割了一下，这金色琥珀这次没有抵挡住，被切割开了一点。

    生命剑来历神秘，但是品阶绝对远远超过黑暗巨柱内的兵器。

    “轰！”

    刚切开一点，忽然一道恐怖的煞气袭来，直接冲向叶星的识海中，他立即感觉自己仿佛置身于煞气海洋中。

    没有犹豫，叶星立即停止切割，随后这金色琥珀竟然又慢慢恢复了正常。

    煞气消失，只不过此时叶星身上满是冷汗。

    “这到底是什么？”叶星看着手中的琥珀，眼中满是忌惮。

    他现在达到了皇境，但是却连这金色琥珀内部一丝煞气都承受不住。

    “看上去是一滴血？这是什么层次巨兽的血？”