    长安和红妆在神农鼎中修炼的时候，身在天王山的武元也没有闲着，他一直都是在苦修，渴望可以有朝一日超越谢长安！蒋元并没有刻意的训练这个小子，一切的训练都是这个小子自己找的，不管是实战也好，还是基础的体能训练，他现在似乎是一切都从头开始了，总之就是一句话，他的训练量超过了现在天王山所有的弟子，他的心中有两个信念，第一就是自己永远都是最强的，第二便是他一定要亲手打败谢长安，自己从来都不是他的影子！

    雨容看到武元如此的刻苦，自然也是很高兴的，身为一个修炼者，每天应该想的就是要去不断地修炼修炼再修炼，只有自己变强了，那么自己才会有更多地话语权，既然打败长安是武元地目标，那么自己说什么都是要帮助他实现的，不是吗？实力不对等的人，那是没有对话的必要！雨容在修炼上的兴趣不大，但是她对速度却是有着很不错的天赋！

    是的，雨容这些日子一直都是在寻找自己的位置，自己究竟应该要成为一个什么样的人，才能更好的帮助自己的男人了，天下这几大职业中，自己最有兴趣的便是无形者，暗杀讲究的就是速度，偏偏自己在速度这一方面的天赋还不错，也许自己真的可以成为一个很不错的无形者！“走吧，蒋元大人今日有话要瑞我们说，我们加入天王山之后的第一次任务终于是要来了。”

    作为首次完成任务后的奖励便是蒋元的天王炮，这一招天王炮是他的不传之秘，天王山这么多的弟子，真正能学到这一招的却没有几个！“哈哈哈，你们两个来了，今日叫你们来，是有一项任务要交给你们，我要你们两人去荒野获取一个野兽内核就好，你们也是应该知道的，荒野这些日子一直都是在干扰我们，其中最厉害的便是人称荒野之王的远古金龙！

    这一次你们的任务就是要将这远古金龙彻底的干掉，好了，留给你们的时间不多，明日这个时候，我就要看到结果，你们这就出发吧，远古金龙再过一会儿就要出来行动了，希望你们都可以平安的归来，你们身后的传送大阵可以直接把你们带到荒野。“

    荒野是整个天元大陆最大的野兽聚集地，在过去的那些年中，有很多的高手为了检测自己的实力，就喜欢来荒野，昔日有一种说法是，在荒野击杀的野兽越多，就越是可以证明自己无比强大的实力！但是这里需要说明的是，你自己实力越强，那么你所要面对的野兽实力也就越强，要是荒野的灵兽们都是那么容易解决的话，那这天下岂不是有很多高手吗？

    荒野还是十分的荒凉，耳边响起阵阵野兽的鸣叫声，这声音本身就是一种攻击了，只有内心强大、实力强大的人才可以抵挡的住，想要进入荒野的实力标准是无为级，武元和雨容自然是不合格的，但是这一次他是通过天王山的特别传送阵进来的，因此这一项规则基本上可以无视。

    “哈哈哈，这么多年过去，还真的是有不怕死的啊，我已经是有很久都没有唱过人族力量的滋味儿了，上一次品尝还是在百年之前，那滋味儿还真是让人怀念啊，你们两个应该也是为了我的内丹来的吧？你们这样的修炼者，我不知道是见过多少了，现在就让我来领教一下你们的实力好了！”荒野空间一阵的扭曲，远古金龙庞大的身躯终于出现，“金龙吐息！”这一招那是可以产生强力的飓风，这飓风如刀刃一般，可以对敌人造成持续性伤害！

    武元和雨容没有想到，这远古金龙那是直接动手，武元这些日子以来都是在苦练自己的肉体强度，“天王拳！”拳风好似炮弹一般打出，这天王拳是天王山的入门拳法，同时也是最强的拳法之一，想要学习天王炮首先就要学会天王拳！青色拳风猛虎一般的席卷了荒野，不错，开始学习天王拳之后，增强的不单单是自身的实力，还有整个人的魄力！

    武元想要变得和谢长安一样的勇敢，因此，他是直接冲了上去，而雨容则是用自身的速攻辅助，“轰”冲击波对轰，金龙吐息直接消散，“看拳！”天王拳虽然出招简单，可是它看重的原本就是力量，每一拳都是有着千钧之力，天王拳更是因为高速挥动，直接是引发了空间的震动！想要战胜自己，就要什么都不怕，怕了，如何能成长？

    在这一点上，他受到了谢长安极为严重的影响！雨容高速移动下，手掌中凝聚了犀利的风刃，“嗖嗖嗖”风刃在此刻直接是凝聚成冲击波直接爆发出来！多段攻击直接是引起了不间断的爆炸！“嗯，这样的攻击还真的是很不错，可惜，这样的招式对我依旧是没有任何用的，你们两个真的是小看我的肉体强度了！

    我可以不夸张的说，天下就没有任何的招式可以伤害我！好了，现在就让你们见识一下我的真正力量！金龙冲击！“远古金龙直接是飞上天空，同时身体开始了高速旋转，同时，它的整个身体好似一颗巨型炮弹一般砸向地面！是的，远古金龙的招式那都是很直接的，因为足够直接，因此才能造成极为恐怖的破坏力！

    远古金龙的体重大约是有万吨，配合这强悍的冲击力，直接可以秒杀武元！武元竟然是丝毫不惧，猛然飞上半空，同时，手中凝聚出了一颗威力不俗的冲击波！“吃我一招冲击波！”冲击波瞬间发出，“哈哈哈，这样的冲击波对我没用！”

    “吞噬！”远古金龙张开大口，直接是吞下了这一道冲击波，但很快的，它再次从口中激射出一道冲击波，“尝尝我的二重冲击！”强悍的冲击波直接是让这荒野的地表发生了变化！

    “轰”强悍的冲击在空中发生了激烈的碰撞，引起了空间的震动，那真是电闪雷鸣！这样的气息让周围的小型野兽瞬间失去了行动力！“你的内丹我是一定要得到！”一层接着一层的冲击力在不断地冲击着武元地身体，武元口喷鲜血，他的双眼已经是变得血红，他整个人现在都是被一阵浓重的血气包裹，但是越是在这个时候他就越是不能放弃！

    “小子，看不出来啊，你竟然是有着如此的定力，好，就凭着你这样的一份毅力，我就应该拿出真正的实力，可能你们大多数的人都认为我们灵兽在恢复本体之后，力量才能得到真正的释放，这么说似乎也是对的，但这天下总是有着一个例外的，而我便是这天地间唯一的一个例外，我只有恢复了人形之后，力量才能真正的释放出来！

    只是那样一来，你小子就必死无疑了，一道金光之后，远古金龙变成了一个满头金发的俊秀男子，即便是化作人形，这人也是透着一股子的野兽气息，让人不寒而栗，事实上，远古金龙变成人形之后，他的气息自然是有了一种更加浑厚的压迫感！

    他手掌轻轻一握，呈现胶着状态的两大冲击波直接是化为虚无，“好了，这便是我的力量了！“这一拳的力量是强悍的，武元现在最多只有不攻级的修为，如何能是实力已经达到了虚空级远古金龙的对手，是的，这根本就是一项不可能完成的任务，再直白一点儿说，蒋元就是让武元和雨容来送死的，可蒋元自己并不是这么想的，若是容易的话，这一项任务怎么可能会成为天王山难度最高的任务呢？

    这武元什么背景都没有，若是不完成这难度最高的任务，要如何服众？蒋元是真的想好好的培养这个男人，若是他真的不明白自己的用心的话，那么也只能说明，武元他根本就没有想要成为强者的决心和勇气，什么战胜谢长安，那也不过就是一句口号而已，做不得真的！

    知道武元这一生最讨厌的事情是什么吗？就是别人看不起他，他的性子中有着很极端的一面，别人越是说他做不到，他就越是要做到，受伤又如何？死亡又如何？现在自己的心中什么都不怕，只要是可以拿到远古金龙的内丹，让自己付出什么样的代价都可以！是的，武元现在是彻底地被激发出了斗志，眼前地远古金龙不再是单纯的野兽，武元现在是把他想象成了谢长安！

    若是连着金毛畜生自己都打不过，还有什么资格去挑战谢长安！“看招！“武元的拳速和身法在这一刻已经是达到了一个极致，他的身影已经是看不见了，能看见的只有道道拳风！他恨，他恨自己为什么永远都只能生活在长安的阴影下，他不服，他要用拳头打出自己的一片天！

