    第129章被发现的几率很大

    【哈哈哈神他妈都跟真的玉米一样了，这是人能说出来的话么。】

    【你们看到裴珏的表情了吗？我感觉裴珏这次是真的想打人了！】

    【这能忍吗！这绝对不能忍好吧哈哈哈哈！】

    【就是！旗子有尊严重要吗！】

    【我要是裴珏，我就不藏了！直接跳出来，吓死薄芽，好让她知道，我们做玉米的，也是有尊严的，不是随随便便一个普通的玉米就能代替的！】

    【等等，难道就我一个觉得，薄芽这是在故意装傻，炸裴珏出来吗？】

    【楼上的也太高看我们丫丫的智商了。】

    【就是，我们承认，丫丫她是很厉害啦，会医治霍老，还会跟小动物对话，人也超漂亮可爱的，但你要相信，她的智商和情商真的只有五岁。】

    赵岩秉承着薄芽是大佬，他以后还要大佬带飞，不好轻易得罪大佬，大佬说什么，他只要保持微笑就可以了。

    哪怕内心一堆想吐槽的话，看到薄芽那张软萌漂亮的白嫩嫩脸蛋，又想到对方那大佬般的能力和气质，最终还是默默的闭上了嘴，只敢在心里小声哔哔。

    但薄妙妙却没有这个顾虑了，见薄芽在犯蠢，她额头的青筋都好像在一跳一跳的，忍无可忍的说，“你认错了，这就是一个普通的玉米，不是裴珏。”

    “真的？”

    薄妙妙以为，她揭穿了薄芽的话，忤逆了薄芽，会让薄芽心生不悦，薄妙妙跟着她爷爷薄庆栋见了太多这样的人了——

    薄庆国就是其中一个。

    根本不允许别人反驳违背他，也见不得他弟弟薄庆栋比他优秀。

    不管薄庆栋说什么，都不会得到薄庆国的好脸。

    可谁知，薄芽不仅没有任何被反驳的不开心，连一丝不悦的表情都没有，反而像是高兴极了：“这真的不是玉米哥哥吗？”

    薄芽是真的将这玉米当成裴珏了，主要是之前在魔界，王宫中，也有不少的蛇属下，经常会听她吩咐去做事，每次还都做的非常完美。

    让他们带一点零食回来，他们每次都会带上一大堆，可把小姑娘给高兴坏了。

    自此，薄芽就特别的相信蛇，觉得它们肯定不会骗她。

    薄妙妙仔细的盯着薄芽看了好几秒，确认薄芽是真的开心，确实没有任何的不悦后，才点了点头。

    却心生疑虑，不明白薄芽为什么这么高兴，事出反常必有妖，心里不免警惕了几分。

    连赵岩都懵了，正想问出声，就见薄芽一把将地上的玉米抱了起来，视线盯着那玉米看了许久，咽了咽唾沫，眸光亮晶晶的看向他们：

    “那、那我能吃它吗？它看着好好吃哦！我刚才就想吃它了。”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    老师：“……”

    确实，如果没有这蛇中途来插一脚，将玉米给抢走了的话，就薄芽这看到玉米完全舍不得撒手的样子，之后她百分百会掉到专门为她设置好的陷阱里。

    而布置林子的那位老师悔的肠子都青了，她的奖金！她的十万块啊！

    裴珏她是不指望他会掉到陷阱里了，但薄芽还是可以搏一搏的！

    现在不仅裴珏没了，薄芽也没了，布置林子的老师都快哭了。

    那蛇听不懂太复杂的话，做事全凭感觉，它也不知道自己找错了东西，见薄芽高兴的抱着它找来的玉米，看着就非常喜欢它找来的东西，兴奋的直摇尾巴。

    赵岩和薄妙妙都不会画画，而且看薄芽的样子，会画个玉米就很不错了，让她画个裴珏，恐怕很难。

    像是想到了什么，薄妙妙打开手机，按理说，野外的林子一般很少有信号的，但意外的是，这林子网络信号居然满格。

    她微微诧异了瞬，但也没多想，上少年班的官网找到裴珏的照片，递给薄芽，说，“你试试看，能不能通过这张照片，让它帮我们找下裴珏。”

    薄芽吃到了玉米，眼睛都幸福的弯了起来，闻言，没说什么，直接照做了。

    薄妙妙看到她这样，突然就觉得，薄芽其实也没她想象的那么难以靠近。

    【完蛋！我的裴珏小宝贝！危！！！】

    【蛇的智商不高，而且之前薄芽不是说了，裴珏进林子的时候，这条蛇在睡觉吗？这蛇就算看到照片，也不可能找得到裴珏吧！】

    【我也觉得，而且裴珏还藏的那么好。】

    裴珏倒是没这么乐观，蛇没有耳朵，可以说是没有听力的动物，裴珏就算发出再大的声响，它也不可能听见，视力也并不是很好，可它们的感觉却很灵敏，周围只要有人靠近，蛇立马能感知到。

    这条蛇只要感知一下，在场除了薄芽、赵岩、薄妙妙外，还有没有另外一个人，便能找出他的位置。

    尤其是裴珏的位置还离这条蛇那么近。

    被发现的几率很大。

    果然，正如裴珏所想，这林子是蛇的地盘，它对这再熟悉不过，知道薄芽要它找的，是一个人后，它晃了晃脑袋，在周围的树林里巡视了一圈，一下就找到了裴珏的位置。

    正要爬过去，跟卷玉米一样，将裴珏卷起来。

    虽然感觉到，裴珏的体积明显比刚才那根玉米大多了，但蛇相信，只要它肯努力，将裴珏咬成一小块一小块的，再一点一点的卷起来，来回个几十趟，还是能做到将这人带到薄芽面前的！

    裴珏还不知道自己在这智商不够的蛇脑子里，已经被大卸八块，就等着搬运了，见这蛇爬过来，他眸光一冷，从上衣口袋中掏出了一把锋利无比的匕首。

    裴珏躲在树丛的时候也没闲着，一直在观察周围的地形。

    这片区域显然并不是正常的野外树林，地上的杂草灌木众多，而且分布的很不均匀，一点都不像是自然生长出来的，而且很多处都带着人工的痕迹。

    加上手机的信号满格，很显然，这是个人造林。

    他以往在丛林的经验在这里完全派不上用场。

    既然林子都是人造的了，这蛇自然也不可能是野生的，而一条被少年班训练过的蛇，以少年班的尿性，这蛇不会怕匕首一类的东西，甚至，这蛇不会怕他们身上带的任何东西。

    但有一样东西，这蛇绝对会“怕”。

    裴珏眸光闪了闪，将匕首放了回去，将之前抢来的旗子拿了出来。

    (本章完)

