    “什么玩意！”

    望着急速射来的巨型光柱涌动出强大魂力，尘心、古榕和月关、鬼魅纷纷唤出自己的武魂，原本没想动手的四人被迫‘联手’迎击。

    各自发动魂技后，那巨型光柱这才勉强被打散。

    “怎么可能？难道袭击皇城的是个绝顶强者？”

    他们可都是95级的超级斗罗。即便刚才一击只是低级魂技，可那也是他们亲手发动的。

    四人对视了几眼，皆从各自的目光中看到了震惊之色，原本他们以为在天斗皇城的可能是叶晨，但以那光柱攻击威力而言，叶晨根本不可能做到。

    身形微晃，四大斗罗瞬间出现在被废的梦神机三人上空，随后看到前方的狗头怪人，神色各异。

    “你是谁？为何...”

    尘心刚想问个明白的时候，只见那狗头怪人猛的捂嘴垂头，面露难色得青筋暴起，仿佛在强忍着什么。

    突然，那怪人仰头狂吼起来，随即阵阵磅礴龙吟不断朝着四面八方疯狂涌动。

    道道肉眼可见强悍无匹的声波犹如巨浪，短短一瞬便将方圆千里范围的所有巨石建筑震得分崩离析，而狗头怪人所站的地面更是以其为中心的百里范围，下沉了十多米。

    而古榕等四大斗罗亦是被龙吟震荡嘴角渗血，面色苍白，若不是尘心动作快将梦神机三人丢出许久，怕是早就被压成肉酱了。

    “此子古怪，合力围住。”

    鬼斗罗鬼魅言简词明，于空身形晃动间便化作道黑影消失在空中，随即下方建筑废墟的各个角落都有鬼影出没，踪迹难寻。

    菊斗罗难得没有废话，运转奇茸通天菊便启动了武魂真身和第九魂技。

    一朵庞大耸天的奇茸通天菊浮现在其身后，随即爆散而开，化为漫天泛着金属光泽的花瓣，于空交汇间形成一道破坏力极强的巨型花瓣龙卷。

    面对如此强敌，谁都不敢掉以轻心。

    古榕也唤出了武魂真身，召唤出一头体型庞大无比的骨化神龙，遮天蔽日。

    尘心则执七杀立空，微微晃动手腕后，手中的七杀剑便幻化成十二道剑影，且随着他的魂力灌输，那虚幻的剑影越来越真实，从空虚的剑刃都能看到冷冷寒芒。

    四大超级斗罗万万没想到他们也有合作战敌的一天，双方皆属不同阵营，甚至还有些恩怨纠葛，但眼下却顾不上这些了。

    “吼！”

    又是道巨鸣龙吟震荡天地，随即地面上狗头怪人的胸脯迅速膨胀得如篮球般大小，紧接着鼓起的腮帮子口中，股股如清水般的纯白光华抑制不住地流淌而出，滴落至地面后亦灼烧出数个大洞。

    “最后一击了小子，现在就让你看看老子巅峰时到底有多强。”

    咬住脑袋的狗头大嘴微动些许，紧接着怪人胸前膨胀的力量再也抑制不住地从他口中疯狂爆射而出。

    刹那间，无数道粗壮的纯白光柱如密集激光舞台灯般，自狗头怪人嘴中向着四面八方无情喷射。

    光柱密集之强大，看得尘心四人目光急骤，随即纷纷发动魂技抵抗后，亦是俩俩联合一处，不断打出自己的招牌魂技，全力抗衡。

    而没有超级斗罗防御的皇城帝都，则在那密集粗壮光柱的狂轰乱炸下疯狂破碎崩塌，如块豆腐般被炸裂得千疮百孔，短短几分钟，整个皇城就变成了一片废墟，惨不忍睹。

    巨大的灰尘浓烟弥漫在皇城废墟之内，待得许久才缓缓散去。

    当能看清废墟景象的时候，那些早就退守城外的皇族、高官和士兵，皆都面露惊恐和后怕。

    谁能想象昨日还是高耸雄伟金碧辉煌的宫殿，会在短短一天之内化为乌有，彻底变成了废墟。

    而天斗城的百姓，看到被摧毁得残破不堪的皇城后，亦是纷纷议论起来。

    “这是世界末日么，为什么好端端的皇城就这么没了？”

    “是呀，虽说皇城没有天斗城这般巨大，但也相差不远了呀，如此庞然大物，到底是何方神圣所为？实乃天神下凡！”

    “你们说说，是谁有如此能耐炸毁了皇城？难道他就不怕雪夜大帝的惩罚吗？”

    “傻呀你，既然人家敢这么做，那就说明根本不慌好么，要我说，一定是雪夜大帝或者其他的王公贵族得罪的神秘强者，才会落得如此下场。”

    平民百姓的议论不休，听得退守而来的王公贵族面色阴沉，头都抬不起来。

    “快看，皇城里还有人活着。”

    突然有一人指着皇城废墟大声叫道，众人举目望去，顿见四个衣衫褴褛的男人悬浮在空，身体上大大小小都有着数道幽深见骨的伤痕，全身魂力非常不稳，连带着气息也极其紊乱。

    看了看废墟各处，发现除他四人外再也没有一个人的影子，四大斗罗也就没再多待，纷纷朝着天斗皇家学院掠去。

    回到别墅小院前整理了一番衣貌，尘心和鬼魅四人这才缓缓走了进去。

    发现宁荣荣正坐在大厅后，尘心和古榕不经面露愧疚道：“对不起荣荣，我们还是没有找到叶晨。”

    此言一出，宁荣荣顿时挠头疑惑道：“不用说对不起的剑爷爷、骨爷爷，叶晨早就回来了呀。”

    “你说什么？”

    尘心和鬼魅四人难以置信的对视相望，随即纷纷转头看向宁荣荣异口同声道：“你说的都是真的，叶晨..还活着？”

    “怎么，你们几个老家伙还想我死不成。”

    宁荣荣还未回话，叶晨便从西间房走了出来，一脸唏嘘的看着四大超级斗罗。

    不多时，胡列娜等人也纷纷走了出来，脸上皆都洋溢着笑容。

    突然，宁荣荣指着尘心和古榕胸口大腿处，惊呼道：“剑爷爷、骨爷爷，你们怎么流血了，是受伤了吗？”

    闻言，胡列娜也好奇的看向菊、鬼斗罗道：“两位长老身上为何也在流血，难道你们打了一架？”

    “没有！”

    尘心和菊斗罗接连摇头否认，但被大家问道为何受伤时，却也绝口不提。

    独孤雁问向独孤博道：“爷爷，你不是也跟去了么，你知道他们之间发生了什么吗？”

    “这个...”

    独孤博摸着下巴上的胡须一阵无语，脸上写满了尴尬，四大超级斗罗和神秘强者的战斗他连靠近都不敢，顶多也就看到恐怖光柱如天神下凡般硬生生摧毁了天斗皇城，至于其他？独孤博也一无所有。

    这时，朱竹清突然发现叶晨孤身站在角落，于是上前小声问道：“你一个人在这笑什么？有什么快乐的事不如说出来让大家也开心开心。”

    “嘘！”

    叶晨急忙堵住朱竹清性感的小嘴，随后偷偷看了眼尘心等人后，发现没有异样后，嘴角的弧度又抑制不住的上扬而去：“别声张，等晚上我再慢慢讲给你听。”

    “你们在说什么悄悄话，我们也要知道。还有叶晨，你这些天到底经历了什么，赶快一五一十的交代清楚，否则......”

    宁荣荣和胡列娜率先靠近而来，紧接着独孤雁和水冰儿也含笑走来，五女就这么将叶晨团团围住，质问的语气十分强硬。

    见此，叶晨不由咧嘴大笑道：“想知道？晚上来我房间呀，本少倒要看看谁怕谁。”说着，叶晨搓动着双手，眼神微咪，一副色胆包天的模样顿时看得众女俏脸羞红！				

