    （今天第一章到，感谢羊小狼、菈风学长、果果大、看书17载四位书友的打赏~~~晚上十二点左右还会有第二章更新~今天是周日，十二点过后就是新的一周开始了，想冲冲新的一周的新书榜，肯求十二点还没有睡的友书的帮帮忙，在十二点的时候一定要登录起点帐号，点击一下本书，同时多砸些推荐票~~）

    虽然肚腹鼓突，但并没有影响这条巨型的土黄巨蛇的速度，令其甚至比一般的土黄巨蛇更快，甚至爬行在地上，都是悄无声息。

    一直游到了众人身后，这才猛地一扑。

    只是一下，就咬中了退得最后的钟鼎后颈上。

    正握着木棍，满脸紧张的钟鼎突感背后一股腥风袭来，脑筋转得快的他意识到了不妙想要转身时，已经来不及了，后颈处一痛，紧跟着一股恐怖的力量将他的身子整个的抛了出去。

    他如同腾云驾雾般的飞了出去，重重的砸中了另一个人。

    然后他们一起滚了出去。

    “啊——”一直到这个时候，钟鼎才发出了一声惨叫，他感觉后颈处就像被两根针刺了进去，这两根针一路钻进了他的脑袋里，剧痛钻心，无法形容，发出了一声惨叫后，他眼前突然一黑，然后就什么都不知道了。

    这条超级巨大的土黄巨蛇，一口咬住钟鼎，再将其抛了出去，钟鼎落地，只发出了一声惨叫，立时毙命，一张脸色，变得土黄，上面浮现一块块的黑色斑点。

    这巨型的土黄巨蛇，力大无穷，其剧毒，更不是一般的土黄巨蛇可比。

    钟鼎毙命，余者大骇，发出了失声惊呼，而这巨型的土黄巨蛇整个身子已经冲进了这十几人的人群中，立刻就缠住了其中一人。

    六米多长的蛇躯缠住这人，再往中间一绞。

    “咯嚓嚓”的连声脆响，等巨蛇松开身子后，这人竟然像一堆烂泥般的软倒下去，七孔都是大量的鲜血往外渗出。

    这人全身的骨头，竟然都被这条巨蛇绞断了。

    这是何等恐怖的力量。

    夏则元看在眼里，发出了惊惧大叫，拼命的往另一个方向逃去。

    这巨型的土黄巨蛇，身子一窜，凌空扑出，其蛇头高高扬起足达近三米，如同苍鹰扑兔，一下子就将逃跑的夏则元叼住。

    只对着其后背一咬，然后就松开嘴来，夏则元往前方冲出三步后，立刻扑倒在地，手脚一阵抽搐，然后就气绝身亡。

    谁也没有料到这废墟里面，竟然还冒出一只如此恐怖的巨型土黄巨蛇，眨眼工夫，就有五人丧命在了它的毒牙之下，更有两人，被其缠住一绞，立刻骨碎肉烂死亡。

    人群顿时起了混乱，而同一刻，外面的石爪兽群中，另一只巨型的石爪兽，也终于冲了进来。

    如同一辆小型的汽车，这只巨型石爪兽，直接就撞飞了两个人冲了进来，再伸爪一挥，就将一柄飞过来的飞刀拍开。

    掷出来这柄飞刀的人正是何丽云。

    何丽云是队伍的七个女人中的一个，练过几年的飞镖，先前她相助林潇，杀过好几只土黄巨蛇。

    此刻她在地上又重新捡了几把短刀，见这只巨型石爪兽突然冲进来，一下子就撞开她前面两人，来势凶猛，何丽云本能的就将手中提着的一柄短刀当成了飞镖掷了出去。

    她却没想到这只巨型石爪兽的反应如此灵敏，远不是一般的石爪兽可比，一挥爪就将她掷过来的飞刀拍飞，然后，这只巨型石爪兽腾空而起，压向了何丽云。

    何丽云脸色大变后退，孙耀杰、吴文旭和杜若武已经抢上，三根粗大木棍，一起砸过来。

    这只巨型石爪兽发出了巨大的咆哮，身后的巨尾一挥，“啪”地一声就将杜若武砸过来的木棍抽飞，再伸出一只爪子，将孙耀杰砸往自己脑袋的棍子拔开。

    而吴文旭砸往它后背的一棍，它却没能挡住，或者，它不屑挡。

    “砰”地一声，吴文旭这一棍，砸中它的后背，不过它后背上皮厚肉粗，这一棍并没能对它造成什么伤害，而它的另一只爪子，却已经一把抓住了后退中的何丽云手中的木棍。

    抓住木棍往怀里一带，何丽云大出意外，万万没料到一只石爪兽如此精明，忘了松开手中的木棍，被这只巨型石爪兽扯得身子往前一扑，而这巨型石爪兽的另一只爪子早就伸了同来。

    “嗤”地一声，锋利的爪子，立刻就将何丽云的胸膛洞穿。

    何丽云睁大美眸，发出了一声尖叫，巨型石爪兽已经高高的将她洞穿的身体举了起来，再猛地砸了出去。

    “砰”地巨响，何丽云惨叫，撞中了一边的吴文旭，吴文旭闷哼着摔了出去，巨型石爪兽一个转身，巨尾一扫，逼开后面的孙耀杰和杜若武，扑击摔出去的吴文旭。

    它很记仇，它杀何丽云是因为何丽云掷出来的飞刀，令它感觉到了危险，扑击吴文旭是因为吴文旭的棍子砸中了它。

    近百只的石爪兽，已经尽数涌了进来，后面更有那可怕巨蛇，疯狂扑击，瞬间就有超过十人被它杀了。

    众人已经抵挡不住，形势混乱起来，可是四面八方都被石爪兽围住，就算想要逃走，也逃不了。

    林潇将这一切看在眼里，心头大急。

    他也没想到不只拥有上百只的石爪兽，其中更有两只可怕的巨型石爪兽，而且后面冒出来的这条土黄巨蛇，明显也是比一般的土黄巨蛇更强大得多，这条巨蛇应该也就像巨型石爪兽一样的，是一般的土黄巨蛇中的异种或蛇母。

    可怕层度，远不是一般的蛇可比。

    而他和眼前的这只巨型石爪兽混战，虽然连着伤到了这只巨型石爪兽，但因为有其它的石爪兽干扰，一直没能给其致命一击，而自己反而受了好几处的轻伤。

    眼见着形势不妙，林潇终于一咬牙下定决心，突然双臂一展，再一次的对着这只巨型石爪兽扑来。

    巨型石爪兽也毫不示弱的挥爪反击，右边和后面更是各有一只普通石爪兽扑击，林潇虽然强大，但眼下也不过形成拉锯之势，并不能占据压倒优势。

    虽然他已经连着杀死了超过十只的普通石爪兽，但偏偏就是杀不了眼前这只巨型石爪兽。

    “卟卟”两声，这一次，林潇的举动，却十分反常，他竟然没有闪避右边和后边扑上来的这两只普通石爪兽，这两只石爪兽的爪子，一下子就抓中了林潇。

    前面的这只巨型石爪兽，其眼睛也一下子睁大了，似乎它有些不明白眼前这个人类的举动。

    以他的身手，明明可以闪避开来，他却为什么不避？

    不过紧跟着，这只巨型的石爪兽已经明白了原因。

    眼前这个人类，他是真正的拼命了。

    宁愿挨两只普通石爪兽的爪子一击，林潇也没有闪避，伸出手来，一把抓住了眼前巨型石爪兽探过来的兽爪，发出了惊天动地的咆哮，体内爆发超过千斤的力量，一下子将这只巨型的石爪兽的身躯整个的掀了起来。

    这一刻的林潇，恐怖的得如怒目金刚，举起了巨型石爪兽，整个身子扭了过来，然后将巨型石爪兽砸了出去。

    “轰隆”巨响，巨型石爪兽一下子砸中了另一只刚刚击中林潇的普通石爪兽，在这恐怖的力量之中，这只普通石爪兽，立刻骨头尽碎，被砸在贴到了地上。

    一声闷哼，林潇后背，同时被另一只普通石爪兽的爪子撕开一条长达近半尺的可怕伤口，而林潇却一个箭步，冲上被他砸在地上摔得头昏眼花的巨型石爪兽身体上，“刺爪”冒出，重重轰中了这只巨型石爪兽的面门。

    发出了一声凄厉之极的惨叫，这只巨型石爪兽的面门立刻塌陷了进去。

    等林潇收回手来，在这只巨型石爪兽的面门上，冒出了一个巨大的血窟窿，里面有白色的脑浆，在往外“汩汩”的流淌着。

    “刺爪”一击，不只打塌了这只巨型石爪兽的面门，其半尺长的“刺爪”更是破开了它的头骨，刺中它的大脑，造成了致命的一击。

    [bookid=2195608,bookname=《异能田园生活》]

