    蛇刚扔过去，就传来一声尖叫。

    随即是哭喊。

    一个婢女哭叫着跑出来，撕心裂肺的喊叫：“少爷，少爷——”

    靳家的车马距离帝后那边还是有段距离的，中间又隔着许多马车，到处都是女人的尖叫和哭喊声。

    婢女的声音很快被淹没。

    方喜妹抖着手挑开帘子，问她：“你叫什么？”

    那婢女看见她，仿佛见到救命稻草，哭着说：“我们少夫人刚才被蛇咬了……现在少夫人昏迷了……怎么办啊，少爷在哪里？姨娘您快想想办法！”

    方喜妹脑子嗡嗡嗡的一片乱响。

    她不知道自己的做的对不对，她只知道，她要救自己的女儿。

    她勉强稳住声音，说道：“你还愣着作甚，还不快去前面找爷回来？爷在皇上和娘娘那里，必然是有解药啊！”

    婢女哭着说：“可是，可是……”

    “可是什么？你快去！若少奶奶没了，你也活不成！”

    婢女虽然也害怕满地的蛇，可若是不去，也是个死字。

    她只得硬着头皮，哭着跳下马车，一路发出恐惧的哭喊声，终于在帝后的车马旁，见到了靳岚。

    “少爷，少爷，奴婢终于找到您了！”婢女扑过去，跪在靳岚脚步，哭喊着说，“您快随奴婢回去看看，少夫人她，她被蛇咬了，她昏过去了，这可如何是好？”

    靳岚皱眉。

    女儿还没得到药呢，贺氏又被咬了。

    明敏手中只有一份解药，还有好几个人等着救命，都来求着皇上和娘娘。

    这怎么分？

    婢女见他不说话，抓住他衣袍下摆，哭着说：“奶奶她还怀着孕呢，肯定是个男孩，少爷您可一定得救救奶奶啊……”

    她的哭叫尤其凄厉。

    倒是把那个为儿子求药的翰林院官员给压了下去。

    帝后都朝这边看。

    赵元璟开口：“靳岚，你妻子有孕在身？”

    靳岚忙回答：“说是可能有了，还未经过大夫诊脉确定。”

    “不，就是有了，真的是有了！”婢女哭叫，“为了奶奶肚子里的哥儿，求求少爷，快去救救奶奶！”

    一份药，救不了那么多人。

    必须有所取舍。

    对于皇帝来说，手心手背都是肉，都为难。

    那翰林院的官员知道，自己根本不能跟靳家相比。若只是个庶女也就罢了，如今靳岚的正妻也中毒了，还怀着身孕。

    他的儿子如何能比。

    那官员跪在地上，给皇帝磕了三个头，站起身，一言不发哭着走了。

    这一走，只能是等死。

    云黛见了心如刀绞，对赵元璟说：“再耽搁下去，中毒的人会越来越多。这样吧，我骑马回京都去带硫磺和解药来。”

    “不行。”赵元璟一口拒绝，“便是派人回去，也轮不到你。”

    “皇上你听我说，这里距离京都还有很长一段距离，普通的马跑个来回，哪里能赶得上？”云黛随手吹了下口哨，照夜狮子马立即就驮着晏儿凑过来。

    “短时间内往返，只有小狮子才能做到。”云黛说道，“而除了我，小狮子不听任何人的，所以我去最合适。”

