    宁憧和历景没走多远，因为宁憧执意要陪历景逛街。

    “这个，这个，还有这个。”宁憧指着性感的吊带裙子和短裤，“全部给我包起来！”

    “小景你不买衣服吗？”她偏头问。

    历景想说什么，最终摇摇头：这家没有我喜欢的。

    “那下一家。”

    历景担忧又生气，好几次戾气差点没压住。

    在宁憧去试衣服的时候，历景徒手将铁晾衣架捏得变形。在售货员震撼的眼神里，历景丢出一千块，指了指衣架，露出藏着疯狂的文静笑容。

    “好看吗？”宁憧换了一身性感衣服，将身材优点完美呈现，冲历景抛了个媚眼。

    如果不是眼睛红红的就更加完美。

    衣服买完了转战餐厅，在宁憧吃了三份臭豆腐后历景终于忍不住了，拦住她继续点奶茶的行为，严肃打手语：小憧，你冷静点。

    历景：不要为了不值得的人伤心，和他离婚吧。

    “我很冷静。”宁憧淡淡一笑，“我不否认我有点不开心，但也就是一点点，现在没事了。”

    她别的优点没有，就是乐观。

    悲伤来得快去得也快。

    世上又不是只有祈亦景这一个男人，她不会在一棵树上吊死的。况且祈亦景早就说过他不喜欢她，她不能自作多情的去绑架他。

    人生又不只爱情这一件事，她还有更重要的事要去做。

    伤心总会被时间淡化的。

    “我刚才是不是很丢脸？”宁憧老脸一红，“还好桃桃不在，否则她肯定要无情嘲笑我。”

    历景确认她真的不再伤心后，浅浅一笑，比手语：你想去看模特展吗？我有两张票。

    “不了。”宁憧摇头，“我要先和祈亦景离婚。”

    “当然在这之前得先去吃顿火锅，走走走。”

    宁憧拉着历景去吃火锅，吃到一点多，吃得撑的不行。

    宁憧打了个嗝：“我下午还有课，小景，要我送你回去吗？”

    历景摇头：不用。小憧，你要和我出国吗？

    “出国？”宁憧一愣，虽然她是要放假了，但出国还是算了，“暂时不要，等我毕业吧，到时候一定要好好玩玩。”

    “公交车来了，我先走了。”

    宁憧挤上公交车和她挥手：“拜拜！”

    历景站在站牌下目送公交车远去，余光扫了一眼路边角落假装打电话的人，文静的小脸上有微妙情绪波动。

    她拦了一辆出租车。

    宁憧在确认历景看不到后，脸上的笑容再维持不下去了。低头看了一眼自己买的一大堆东西，鼻子酸酸的，无比懊恼。

    她都在干什么？

    丢脸不够还要丢钱。

    阿西吧，她的卡估计都爆了，她是脑子抽了吧才会做出这种疯狂消费的蠢事。

    宁憧悔啊，恨啊。

    她怎么会那么不冷静呢！

    这些东西能退吗？

    “蓝华大学站――到了。”温柔的机器提示声似乎都带着浓浓同情。

    宁憧深吸一口气，这么多东西肯定不能拎进学校，要让她请假她也不愿意――请假老师会告知监护人，祈亦景听说她请假了会是什么反应？

    肯定会嘲笑她痴心妄想，然后高高在上的以冷漠刻薄口吻赏她一句――我早告诫过你，别喜欢上我。

    叶涛还会在一边旁观，对她报以同情和不屑的眼神。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    不行！她绝对不能丢这个脸！

    宁憧气势汹汹的拎着袋子走进奶茶店：“我把这些东西放你们这里，放学再拿来好吗？”

    残疾人店员点头，并关切问她是不是哭过？

    宁憧脸色一变：“这么明显？”

    店员指了指镜子。

    她眼睛肿得很明显。

    店员知道宁憧没有住宿，见袋子里装的都是衣服数量还多，又问：是和家人吵架了，要搬到学校吗？

    “不是！”宁憧迅速否认，牵强一笑，“就是看了一部催泪电影，太感人了。那个我先走了，晚点再拿来这些东西。”

    店员倒是提醒了宁憧一件事。

    她也可以住心里学校啊，之前是因为祈家要求才会住在寻风轩，现在……反正要离婚，不如提前搬出来。

    这样也不用想回去要怎么面对祈亦景了。

    整个下午宁憧都心不在焉，一下课就去找老师。

    “你要申请宿舍？”老师不解，“为什么？”

    “住学校上课会快点，这不是要考试了吗，我想节省时间用来复习。”宁憧解释，“老师，请快点帮我办理吧。”

    老师赞许的看了宁憧一眼：“这想法是好吧，没有因为联赛就骄傲，很不错。好，我给你开个批条，你拿着去找宿管吧。”

    “谢谢老师！”

    宁憧感激道谢，拿到批条整个人都轻松不少。

    呼。

    她拿着批条去宿舍，宿管检查了一下她的学生证：“你们系空出来的还有307和301，都住了三个人，你要住哪一间自己选吧。”

    宁憧看了一眼宿舍名单，在脑海里过了一下同学的脸，果断选择比较专注学习很少参与八卦的301。

    当然是选学霸宿舍。

    宿管领着她去301，路上遇到同班同学，一个比一个惊讶。

    宁憧家里不是挺有钱吗，天天上学有车接送，怎么会来住宿舍？该不会破产了吧。

    有人忍不住问。

    “宁憧，你要住宿？”

    “是啊。”宁憧点头，无视她们的猜疑和探究，敲开了301的门。

    如她所想，学霸们都还没回来。

    宁憧去奶茶店将衣服拎上来统统放到宿舍，并顺路在楼下买了床被和洗涑用品，将床位打扫干净铺上被子。

    期间不少人探头探脑的看她。

    宁憧淡定从容的将事情做完下楼――虽然住在学校，但还是要和祈亦景支会一声，再和他约个日子去民政局。

    “门禁是十点半。”宿管阿姨好心提醒，“回来晚了我可不开门。”

    “我知道了阿姨。”

    宁憧走出宿舍大楼，撞上向阳和几个同学，他们穿着球衣抱着篮球，个个满头大汗，明显是刚打完球回来要去洗澡。

    他们把向阳围在中间。

    “可以啊向阳，刚才那个球简直是无敌。”

    “不愧是我们会长，要是哪天和洛大来个友谊赛，绝对打爆他们！”

    向阳心不在焉的点头，忽然扫到前方一道低头转身的身影，眼睛一亮：“师妹！”

    宁憧想假装没听到，加快步伐往小道走。

    “哎哎，向阳你去哪儿？”

    向阳把球塞给同学就追上来，满头大汗掩盖不了他的喜悦：“师妹，我终于见到你了，这些天你为什么躲着我？”

    “是不是祈亦景强迫你这么做的？”

