    袭扰持续了一周，整个马其顿战团都在疲于奔命。

    这几日的见闻让充满活力的马其顿战团沉默不语。

    太惨了！真的太惨了！

    整个塞尔维亚叛乱的前线地区已经成了人间炼狱！马其顿战团纵使再强，人家杀了就跑又能怎么办？

    战团的情绪都很压抑，因为正面战场谁都不怕，这种恶心人的骚扰简直无解！

    诺迪卡手执长弓回到了中军大营，他一屁股坐在凳子上，擦拭着铠甲上的鲜血，也不言语。

    “情况如何？”佩里提乌斯面色凝重

    “如何如何！还能如何？！真你妈的憋屈！要我说直接往东北打到古西涅！在这鸟地方妈的给人收尸嘛？！”诺迪卡暴跳如雷。

    “...”佩里提乌斯其实一样，也很憋屈。

    “老大！”凯厄斯也走了进来：“北边的博斯村，已经被灭了。”

    她低下了头。

    希奥埃洛斯拧起了眉头：“我们的部队目前布置开来了吗？”

    “已经布置下去了，可是我们最多也只能围绕着波德戈里察城，附近的百姓已经开始往我们这里撤离了。”

    “那就好，那就好。”

    “好什么呀大哥！”诺迪卡一手抹布，一手宝剑站了起来：“君士坦丁将军到底怎么说嘛？这到底是打还是不打？！”

    “将军下令，我部按兵不动，恪守波德戈里察，不得调动。”希奥埃洛斯强压着怒火。

    “狗屎！”诺迪卡不想听了，直接离开了营帐。凯厄斯也不高兴，随后离去。

    “...”佩里提乌斯和这些肌肉脑子不一样，他已经向开始向希奥埃洛斯学习，统御和战术能力，并且已经学习了一段时间。有着希奥埃洛斯的言传身教，学习进展很快，他从这样的战略安排中读懂了帝国的意图，但也同样的感受到了残忍。

    战争是残忍的，我们都知道。我们以为士兵搏杀，血洒疆场，是士兵的悲哀。其实他们远不是最惨的，至少他们还能自保，还有一战之力。

    那些战场的平民才是最苦难的，他们失去自己的一切财富，身份，地位（自耕农-奴隶）。

    交战区的惨烈远比战场来的更加血腥，因为战场是双方的对垒，而平民只能一边倒的被屠杀。

    希奥埃洛斯是战团里最能忍的，但他也是感情最丰富的，于是他就变成了最苦闷的人。诺迪卡和凯厄斯没有压力，因为他们的责任全部担在了希奥埃洛斯的身上。

    没有担负过责任的人，是不会明白的。你可以肆意的批评，你可以畅所欲言，你可以仗义执言、或者说着各种不着边的事情。

    那是因为他们不是决策者，一个决策者所背负的，是抉择后的一切后果，如果不能看懂这一切，然后承担这一切，那么这个人永远做不了领导。

    这个后果可能是好的，那么决策者荣耀加身；后果也可能是坏的，饱受指责，引咎自裁。

    佩里提乌斯三人都可以任性，唯独希奥埃洛斯不可以，甚至连一句抱怨都不可以。

    就像曾经的抗美援朝，有人说可以打，有人说不可以打。

    但是在打之前，没有人能够承担这个责任，责任过大，乃至于一国之存亡。非天降圣贤无以担此重任。

    再这样的压力下，有的人会变得易怒，有的人会变得懦弱，有的人会变得嗜血，有的人会变得疯狂。

    这也解释了为什么古之重任在身之人，那些普通的决策者，大多都有些特别的“嗜好”。因为压力之大，无法排解。圣者坚定自己的意志，庸者发泄着自己的情绪。

    希奥埃洛斯也是一样的，他的压力无法排解。

    人家罗曼努斯四世也有理由说的，我带的是什么军队，我带的是将星云集的罗马的顶梁柱，你这帮人是什么人啊？

    什么诺迪卡，凯厄斯，杰罗德这种人都在当军官。就佩里提乌斯这种人，还在当副手，他能当吗？当不了，农民出身没这个知识知道吧。

    马其顿战团始终无法解决的一个问题就是：他是五根梆硬的手指，但是很难攥成一个拳头。

    先前人少的时候，希奥埃洛斯冲在前面，能带着打，凝聚成拳头，现在呢？

    现在人多了不可能每一场战斗希奥埃洛斯都冲在前面，战场是有变化的，他冲上去了，战线有变，谁来指挥？

    希奥埃洛斯脑瓜子嗡嗡的，好在他现在还不需要进攻，只是守住，派些小队就行了。

    这种小规模的战斗还不涉及战术安排，战略是有方向的，希奥埃洛斯自己把控。

    他看向佩里提乌斯，提出自己的疑问（此时他已在重点培养佩里提乌斯）：“这个安排，懂吗？”

    “懂，也不懂。”

    “说说看。”

    希奥埃洛斯丢下了笔，不再继续画图，继承人比胜败更加重要。

    “诶，我理解军令，我们的任务是抵挡住来自北方敌人，这并不是难事，有南部后勤支援的我们马其顿战团不可能失败，也就是骚扰和袭略需要防备。”

    “对，没错。”

    “君士坦丁将军他们我也明白，总体是北边共治皇帝陛下失败了，现在只能坚守，平叛不能再承受一次大范围的失败了。可...”

    “可？”

    “可我不明白的是，为什么为什么明明帝国这么强大，我们却要看着那些民众死去。”

    “...”

    佩里提乌斯说出了希奥埃洛斯的忧愁：“我们明明可以再进一步，哪怕再往前推30公里，周边的十几个村子都能纳入我们后方，我不明白，为什么是这个点，为什么我们停在波德戈里察城。再往北一点点，多救点人难道不好吗？”

    “哈哈哈哈。”希奥埃洛斯庆幸，终于有一个人和自己是同一个思想路径了。

    “大哥你笑什么？”

    希奥埃洛斯脑袋向后面靠过去，看着天花板，深呼吸。

    “因为这没有意义。”

    “没...没有意义？！”佩里提乌斯很疑惑很愤怒，他想起了尸横遍野的乡村，想起了为奴为娼的可怜人，有些恼怒：“难道，罗马人的生命！不配成为我们进兵的意义嘛？！”

    “是的，不配。”

    “你！”佩里提乌斯看到了希奥埃洛斯坚定地眼神，他不理解，他仿佛第一次认识到了自己的战团长。在以往的记忆里，希奥埃洛斯是散发着魅力，人性，救世的光辉的，而现在，希奥埃洛斯的眼神让他感觉到了陌生和冷漠。

