    收刮干净之后，楚文他们继续出发。

    新加入的那些船员，尤其是船长刘海波从外地带回来的那些人，终于知道老板是怎么发家致富的。

    可是，这种模式别人学不来。

    在他们看来，这也太看运气了。比如这次，刚好经过一个荒岛，看到一艘古代搁浅的船只, 引起了大家的注意，才好奇地去搜寻。

    仅仅是那些欧珀石的原石，保守估计都是千万以上。此外，还有一些贵重的矿石。

    他们也听说，每一次寻宝，老板都会根据情况，给大家发一定量的奖金，让大家跟着喝汤。

    李信是一名船舶维护工，手头有点维修技术。

    像他这样的人，要找一份工作并不是很难，而且工资也不会很低。然而，他还是庆幸自己跟上了楚文这样一个老板。

    别的不提，就前些天捡到印度的飞行器，他就得到了20万奖励，简直就跟天上掉下馅饼一样。

    在他的城市，20万已经足够买一套房子的首付了。

    他家的兄弟姐妹很多，像大哥、二哥都已经成家，孩子也多, 日子过得拮据。当初, 他去学技术的时候，大哥、二哥那么穷还是鼎力支持。

    所以在自己找到工作后, 也尽量帮衬家里人。

    前面的20万，他是一分不留地打回家，大哥、二哥都给了五万。不仅他家，他老家的村里人都知道，李信跟了一个好老板，现在发大财呢！

    不出意外的话，这次的收获，他們还是会有奖金，而且比工资多。

    “哥们，不用天天检查的吧？”村长的儿子刘立宏见李信整天在机舱检查，忍不住开口道。

    前两次，船上聚餐，李信也是检查完毕后，才加入。

    对于这个尽心尽职的技术员，大家还是蛮喜欢的。毕竟他们在海上，船安全，他们才有生命安全可言。

    “要的，万一出了问题，能及时发现，减少损失。老板花大钱请我来，我得对得住这份收入。”李信真诚地说道。

    其实, 这话是他父亲跟他说的。

    “好吧！听说你有女朋友了？你这好几个月不回去，不担心吗？”

    有些女人，别说男人离开几个月，出差几天都耐不住寂寞。

    “担心什么，我们又不准备结婚那么快。她也支持我拼几年，等赚够钱，以后可能就不出海了，在岸上找份工作。”李信和他女友也有规划。

    上次那20万奖金，他也和女友谈过。这么一笔钱，如果不说，以后被发现，终究会是女友心里的梗。

    李信解释，以后跟随老板，奖金肯定不少。

    他女友虽然有些心疼，但最后也支持了他的做法。

    “那你女朋友真不错。”说完，刘立宏递过去一瓶饮料。

    “谢啦！”

    ……

    随着船只的行驶，楚文他们越来越靠近南极圈，陆陆续续遇到了一些浮冰。甚至在一块浮冰上发现了几只企鹅。

    那可是南极的特产之一呀！

    但是企鹅不是南极洲特有的。这一点，可能很多人会搞错，以为所有企鹅都来自南极。

    有“海洋之舟”美称的企鹅是一种最古老的游禽，它们很可能在地球穿上冰甲之前，就已经在南极安家落户。

    然而，除了南极，南半球的其他地方也有企鹅的踪迹。其中南大洋中的岛屿，南美洲和新西兰都有不少，甚至非洲都有。

    浮冰的周围，是几只海豹。大家也知道，海豹是吃企鹅的。估计正是因为这样，企鹅被困在了浮冰上，一直飘到了这里。

    “不救一下吗？”刘立宏问道。

    云教授接过刘立辉的望远镜，看了一会说道：“那是豹斑海豹，可以说是企鹅的杀手。”

    一只豹斑海豹一天可吃超过15只的阿德利企鹅，但它通常是捕捉较弱或生病的企鹅。

    其实，企鹅的天敌还真不少，海狮、海豹、虎鲸等都会对企鹅产生巨大威胁。

    “你有没想过，我们救了企鹅，对海豹来说，也是一件残忍的事。算了，顺其自然，不要干涉太多。”云教授接着说道。

    真正的生物学家，都不会干预生物的生活，只是一个旁观者。除非那种生物真的快要灭绝，需要人类的帮忙，才能延续下去的，他们才会伸出援助之手。

    大自然的法则，最好还是要遵守。

    尤其是企鹅并没有灭绝的风险，起码暂时不会有。根据统计，全世界的企鹅有超过1.2亿只。

    这属于非常庞大的种群数量。

    而海豹的数量也不少，全世界有几千万头，所以不用干涉这两种生物。

    然而，企鹅显然也看到了人类的船只，当成了救命稻草，其中一只企鹅跳水引开海豹，其他企鹅快速朝楚文的渔船游过来。

    “我靠，这都不救吗？”

    楚文没有多想，开口道：“放下救生船吧！”

    那只引开海豹的企鹅舍身取义，最后被海豹咬死，这种精神多少有点感动人，而且企鹅已经明显向人类求救。

    既然它们信得过人类，那也不能让它们失望。

    这回，云教授不再说什么。

    企鹅这种动物看起来笨笨的，但对人类确实很亲近，遇到危险的时候，经常向附近的船只求救。

    海豹有点不甘心，其中一头还用头撞了两下渔船，把自己给撞懵圈了。

    没办法！最后只能组队离开。

    那几只被救的企鹅上了船后，顿时成了明星，刘立宏等人纷纷拿出手机，要和企鹅合照，还有海鲜大餐伺候。

    看着在甲板上吃饱喝足，大摇大摆走动的企鹅，楚文有点无语。

    这是救了几个大爷呀！

    云教授则是在旁边给大家普及企鹅的进化知识。

    比如企鹅曾经面临一种进化选择，是选择在空中飞行还是选择在水下灵活游动。通常随着翅膀在企鹅潜水时变得越来越高效，它们的飞行能力就变得越来越弱。在某一时刻，飞行就变得非常费力，因此最好的选择就是放弃飞行，而且让翅膀缩小成为鳍状肢。

    许多水鸟游泳是靠长有蹼的双脚在水中划动而前进，企鹅的脚虽然也长有蹼，却只用来当做控制方向的舵，前进的力量全靠那双船桨般的翅膀，在水中振翅飞翔。

