
　　苏菲目光深邃，“说硬碰硬夸张了一点，顶多算是以卵击石。”

　　	“怎么样，怕了没？”

　　	苏晴攥着拳头，“不怕，我早就想找那个女人的麻烦了！”

　　	“再说了，有你撑腰，我怕什么？”

　　	苏菲苦笑，“我这次可没办法给你撑腰，背水一战罢了！”

　　	“赢了，或许还有一线生机！”

　　	“输了，以后苏氏可就没有我的立足之地了，就算没人撵我，我也没脸留下了。”

　　	苏晴坚定道：“姐，我相信你！”

　　	郁晓曼也跟着补充，“小菲，我手里还有点资金，不多，大概两千万的样子。”

　　	“我不跟你客套，如果你有需要随时跟我说，我立马让财务打过来。”

　　	“如果不够，我还可以想想其他办法，但是不能立马凑齐，需要一点时间。”

　　	苏菲抓住她的手，真诚道：“晓曼姐，苏氏现在就是一个无底洞，也就只有你还愿意往里面投钱了。”

　　	郁晓曼感叹，“都是姐妹，客气什么？”

　　	苏菲坚定的说，“既然是姐妹，那我就更不能拉你下水了！”

　　	见郁晓曼要开口，苏菲言辞回绝，“晓曼姐，你不用说了，我有分寸！”

　　	剩下的时间，赵东没有再多留。

　　	虽然答应了苏菲，可他也不能真的撒手不管，最起码一些边边角角的麻烦，他必须亲自料理清楚！

　　	欺负他赵东的老婆，又想当做没事人一般看热闹？

　　	显然不行！

　　	苏菲察觉到赵东要走，急忙叫了一声，“等等！”

　　	也不顾外人在场，她举步上前，扯住赵东的衣领道：“我不问你去做什么，就一点，我生气归生气，但不管你在外面做什么，你要记着，家里还有一个女人在等你回家！”

　　	“知道么？”

　　	赵东心下感动，这就是他喜欢苏菲的地方，知书、达理、懂事，识大体，知进退。

　　	就比如眼下，她还在生气那是肯定的。

　　	这一次和熊晨惹出这么大的麻烦，他自己都觉着不好意思，也不怪苏菲生气。

　　	但生气归生气，身为妻子该有的关心和维护却半点不曾欠缺，半点也不让他难做，也从不让他束手束脚。

　　	苏菲皱眉，“问你话呢？”

　　	顾不上一旁偷笑的两人，赵东忙着点头，没有丝毫脾气道：“听见了，我保证，一定准时回家。”

　　	苏菲松了口气，掸了掸赵东的肩膀，嘴硬心软的叮嘱道：“去吧，要是敢不回来，这辈子都别回来了！”

　　	等赵东离开办公室，身后有人追了上来。

　　	苏晴神秘兮兮道：“姐夫，还是你有本事，这么快就把我姐哄好了？”

　　	赵东苦笑，“哪有那么容易？死缓而已，你姐说了，留我一条狗命，以观后效。”

　　	苏晴心领神会，“不用解释，我懂，那你今晚好好表现，我去忙了。”

　　	赵东开口，“等一下……”

　　	苏晴反问，“如果是熊晨的事，我现在不想听，以后再说吧。”

　　	赵东也知道，苏氏现在内忧外患，眼下说这些也的确不合适，便忍住没有再提。

　　	郁晓曼走了上来，“你媳妇要去招惹田家的那头母老虎，真的放心？”

　　	赵东点上烟，随口说道：“不放心又能怎么办？”

　　	“随便她去闹，我来给她收拾乱摊子就是了。”

　　	郁晓曼苦笑，“行，你赵东有本事，会宠老婆，是我瞎操心了。”

　　	“去吧，我今天哪都不去，就守在这边。”

　　	“打商战我不是田秋雨的对手，要是打架？我保证不会让人欺负你媳妇！”

　　	赵东道了声谢，“晓曼姐，等我解决这次的麻烦，会让于志给你一个交代！”

　　	郁晓曼点点头，没有再多说。

　　	赵东前脚离开，接连两个电话打了过来。

　　	第一个是王猛的，“东子！”

　　	赵东沉声说，“怎么样？”

　　	王猛松了口气，“没什么，刚才魏家那边有人来找麻烦，我已经解决了，你那边呢？”

　　	赵东没解释，“还好。”

　　	王猛又问，“需要我做什么？”

　　	赵东吩咐，“暂时不用，等我电话。”

　　	第二个是闫峰的，“东子，按你说的，我一直跟着，她先是去了吴家，然后去见田秋雨了。”

　　	赵东坐上车，不知道为什么，忽然有种不好的预感。

　　	点燃发动机的同时，他降下车窗弹了一截烟灰，临时改变了行程道：“地址给我！”

　　	另一边的熊家，熊晨跪在地上，坚毅的眼神，直挺的身躯，不动如松的身体没有过半点偏移。

　　	熊爷爷盯着墙上的地图负手而立，将近八十的年纪，身体依旧硬朗，身体没有过半点摇晃。

　　	整整十分钟过去，谁也没先开口。

　　	下一刻，一声叹息传来。

　　	熊爷爷仿佛苍老了好几岁，缓缓转身。

　　	刚才当着田秋雨还满是凌厉的双眸，此刻多了几分看向儿孙的慈祥，“起来吧！”

　　	熊晨不敢起身，跪在地上一点一点挪了过去，直到扶着爷爷坐下，他这才开口，“爷爷，我又给您闯祸了，给家里惹麻烦了。”

　　	“您要是看我不痛快，不用您动手，我自己打，您千万别因为我气坏了身子！”

　　	熊爷爷眼神中多了几分混沌，语气也多了几分无奈，“臭小子，从小到大，你给我惹得麻烦还少了？”

　　	熊晨自知理亏，“这次不一样。”

　　	熊爷爷目光半眯，“哦，你说说看，怎么不一样？”

　　	熊晨缓缓说道：“这次我退婚，等于落了田家的面子，田家那边不会善罢甘休！”

　　	熊爷爷一声冷笑，话锋一转，“一桩儿女之间的婚事，退了也就退了，怎么就落了他田家的面子？”

　　	“再说了，这桩婚事是田家提出来的，而且秋雨当年还走错了一步，退婚？退婚又怎么了？”

　　	“就因为咱们熊家退了婚，田家还敢找你的麻烦不成？”

　　	熊晨一脸意外，“爷爷，您支持我退婚？”

　　	熊爷爷冷哼，“支持？你是不是真的以为我不敢打断你的狗腿？”

　　	“秋雨这孩子，我是真的打心眼里喜欢，当年我也是看出了你性格里的缺陷，这才想要给你找个像个强势的另一半。”

　　	“好好管教一下你，板一下你身上的臭毛病，这样你将来才能撑得起咱们熊家！”

　　	“可你倒好，当年不懂事，竟然主动把秋雨推给了外人！”

　　	“秋雨这孩子从小就倔，一旦认准了一个男人，那就是飞蛾扑火！”

　　	“所以才做出了当年那种糊涂事，结果没成想，偏偏是楚家那种不争气的东西！”

　　	“我告诉你，秋雨有今天的境地，你熊晨难辞其咎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1417章 爷孙免费阅读。https://xs.23sk.com 