    第2719章高中【4】

    除了这三个法子外，顾德旺还写了自己亲自种植优粮的三年六季的具体记录，还提了一个赏农法，就是鼓励积年的老农寻找新作物……这些作物不只是粮食，也可以是药材、能用来做衣物的桑麻羽絮等物、还可以是能做肥料的东西、可以做盐巴的东西。

    反正只要你能找到有用的东西献给朝廷，就能得到赏赐。

    也鼓励商队寻物。

    商队走南闯北的，会去到大戎、东庆等地,这些地方肯定也有很多未经发现的好东西，找到并带回来，只要是真的有用就给赏赐。

    如此往复几十年后，定能为大卫寻到很多有用的东西，造福后世子孙。

    卫岐觉得，这个法子极好,大卫如今的某些作物就是商队从外境带回来的，而木薯则是顾氏发现并祛除毒素后,最终成为一种新粮食的。

    还有彩色石料,也是一直埋在地下的，被顾氏发现挖出来经过加工后，做出神物般的遇热呈相瓷。

    不过卫岐已经有了状元人选，因此没有把这个赏农法给说出来。

    王大人、左大人听罢，看了看几人的策论，笑道：“确实写得不错。这粮食一事儿，几乎每科都考，时至今日，还能有这些新法出世，可见咱们大卫的士子皆是有才学之辈。”

    封先生也是考官之一，也看了这些策论，等看到顾德旺的卷子时，眉头一皱……写得很好，就是太懒了,明明写的内容比别的考生多很多,可字数愣是比别人少了三成左右……真是,好像多写两个字会要他命似的！

    还有那字……比起白朋恭的精美华丽,他的就像狗刨！

    封先生的呼吸都有些不顺畅了，想要打人。

    然而，顾德旺却觉得，他的字乃是狂草，别具一格还耐看！

    卫岐又看了十几个考生的策论后，吩咐道：“欧阳大人，把这些卷子另外放起来，评个甲等，等另外两场考完后再一并拿出来看看。”

    卫岐急需心腹人手，所以亲自做了恩科的主考官，免得恩科进士们会认了其他大臣做座师。

    “是。”欧阳章把这些策论收到一个箱子里，用封条封存起来，由御林军亲自看守。

    春闱一共考三场，每场三天，九天后，贡院大门才会再次打开，考生们才能出来。

    不过每考完一场，考生们都能休息一晚外加一个上午。

    可很多考生因着担心,都没有休息好。贡院里的饭食又不好吃，一天只发三个面饼一壶水的,天气还冷，很多富家少爷都睡不好吃不下的，是病倒一批人。

    顾德旺是逃过荒的，家里发财后，因着陈氏抠门，日子也过得不是很好，每年冬天还被游乐这些死士拉去大丰山里冬训，因此他吃冷面饼、睡着通风的考棚是屁事没有，还有闲情逸致写画本子来自娱自乐。

    写的是刘寡妇守寡被恶婆婆虐待休克，被扔乱葬岗，最后没死，自卖自身去做奶娘，照顾小少爷有功，被小少爷认做义母，再嫁给有功名之人做续弦，最后风光回乡的狗血八卦故事。

    卫霄领兵巡视考棚的时候，发现了，气得脸都黑了，拔刀指着他：“好好考试，再整些乱七八糟的，把你轰出考场。”

    科考大事儿，你在这里写这种伤风败俗的画本子，是想死吗？！

    切，这么严肃做什么？

    知不知道越是紧张的时候，越该给自己找点乐子来活活脑子？

    不过顾德旺怕死，不敢惹他，乖乖把八卦画本子给烧了，躺在考棚的小木板上，用棉被罩住脑袋休息……小鱼姐说过，只要肩膀以上不受寒就不会病。

    这臭小子！

    卫霄气得要命，已经打定主意，等顾德旺考完后，把他拉去城外卫家军营地操练一段时日，让他学学规矩，别一天到晚的没个正型。

    咚咚咚！

    午饭过后，贡院里的大鼓响起，开始发第二场的试题了。

    第二场要作一诗一赋，还要写一篇策论：融民。

    顾德旺看过题目后笑了，竟然这么简单。

    行，那他可以安心的睡完这一天了，等明天再写，后天继续睡……是歇两天干一天的，差点又把卫霄给气死。

    因此第二天一大早，卫霄就领兵过来站在他的考棚对面盯着他，见他起来答题后，才满意离开。

    融民这一题真的很简单，九成的考生都答得很好，只因这一题是真的没有什么好写的……身在大卫，那就都是卫人、卫民，大家过一样的节日、拜一样的祖宗，这么写就成。

    因此第二场策论收上去后，卫岐看了一遍，觉着写得都还行，可就是没有令人惊艳的，但他还是选了十几篇东北跟新六城举子的卷子，评了个甲等，让欧阳章封箱保存。

    第七天中午，鼓声再起，第三场的试题发下来了，无须作诗词歌赋，只写一篇策论就成，题目是：开疆与开源。

    就是要地跟钱。

    这题一出，考生们就知道了，当今开隆帝瞧着是个仁君，可很有野心，想做一个开疆拓土的武帝！

    五年前，秦三郎跟顾锦里离家去西北抗戎的时候，顾德旺他们就知道保护疆土的重要，也开始学武、学兵法之类的。

    至于开源……顾德旺这辈子就两个爱好，一是赚钱，二是吃，他脑子里有很多奇怪的赚钱法子，因此这场策论，他写得是得心应手，也是写得最认真的一场，写完后还一改再改的，闹得卫霄心都提了起来，以为他是被难住了，写不出来了?

    二月十六，傍晚酉时一到，咚咚的大鼓声就响起，卫霄领兵喊道：“所有考生停笔交卷，再敢动笔答题者，视为藐视恩科，褫夺所有功名！”

    考生们听罢，吓得笔都掉了，根本不敢再写。

    半个时辰后，考卷全部被收走，考生们一批批的被带离考棚。

    “龙门开了，龙门开了，考生们出来了！”

    “诶哟，有人晕倒了，大夫，大夫在哪里，快去救人啊！”

    在外等候的人群听罢，生怕晕倒的是自家子弟，纷纷往贡院大门涌来，想要赶紧去救人。

    程哥儿、顾锦安、顾德兴、窦柯他们也担心颜英跟顾德旺他们会晕倒，是带着两个大夫，拿着药丸，提着食盒赶来了，还搬了凳子，站在上头眺望着找人。

    可考生太多了，他们根本找不到颜英跟顾德旺他们。

    倒是因为他们站得高，让顾德旺先找到了他们，抬头问道：“有没有给我带肉？我好饿。”

    (本章完)

