    “你小小年纪，是谁教你说出这样的话！”

    王有容当即就变了脸色，而我则是将豆豆放到身后，看着王有容站到了小女孩的面前，王有容的目光直直逼向拉着女孩身后的大人。

    大致的扫了一眼那个女人，这一看，我还真是笑了。

    熟人啊，如果我没认错的话，这个女人就是当初金子找的嫩模，赵雅。

    要不是有这件事，我还不能轻易的动摇李雪，对这个赵雅我还真是印象深刻。

    王有容冷着脸，一副唯你是问的模样，显然也激到了赵雅。

    只见赵雅一把将孩子拽到了身后，对着王有容便是一阵的冷嘲热讽。

    “这还需要教，所有人都知道的事情，那就是事实，你成天打扮的跟妖精一样，天天找男人，你老公的绿帽子都不知道戴了多少顶了，你还知道自己有孩子？八百年我就见你接过孩子这一回。”

    赵雅说起来还不停了，越说越来劲儿。

    最后校门口的其他家长也开始停留，慢慢将她们两个围了起来。

    见状，我微微蹙眉，终是开了口。

    事情被闹大了，王有容肯定解决不了，她受欺负我不难受，对豆豆造成伤害才是最大的事。

    “老婆，发生了什么事？”

    我一出现，瞬间扭转了情况，看得出来，刚才的赵雅是处于上风的。

    毕竟她一直跟在金子身边，有的八卦事情肯定了如指掌，但王有容这种胸大无脑的人，肯定斗不过赵雅。

    而我，则让赵雅脸色刷的白了。

    “你。。你怎么会在这里？”

    看到我，赵雅不敢相信的后退了半步，明显胆怯的举动让我心情舒爽了不少。

    “我为什么不能在这？我的女儿在这里上学，我跟老婆一块来接孩子放学难道有什么不对么？”

    我淡笑着，云淡风轻的反问道：“倒是你，你不是没结婚么？对了，你们娱乐公司不是不让谈恋爱么？你这是哪里来的孩子啊。”

    话音刚刚传出，周围瞬间炸了。

    一听到赵雅是娱乐公司的就直接将她代入大明星的范畴，每个人都拿起相机开始照。

    环顾四周，大部分的家长都拿出了手机，简单的估计了一下，不出半天，这个舆论消息就得成为热搜。

    为了避免把我们家都带上，刚一说完我便将豆豆抱在怀里，拉着王有容离开了这个是非之地。

    等上了车，王有容还没从刚才那个情绪出来，气愤的坐在了后面。

    “程磊，你刚才为什么要把我拉走，我非得好好教训教训她，那个女孩怪不得没礼貌，有那样的家长还能有好了。”

    后面王有容一直不断的念叨着刚才的事情，脸上满是不甘心的样子。

    通过后视镜扫了一眼王有容后，我将视线落到了乖巧着的豆豆身上。

    不想豆豆一直在看着我，我们俩个一对视，豆豆便开心的扬起了笑容，灿烂可爱的样子让我心都软了。

    “豆豆这几天去玩的开不开心啊？”

    一提到旅游，豆豆的眼睛都亮了，手舞足蹈的。

    要不是有安全带，豆豆都要站在后面了。

    “粑粑，妈妈，真的超好玩的，豆豆看到了小脑斧！还有大脑斧！”

    豆豆有些含糊的说出了老虎的名字逗笑了我，不由夸赞道：“原来是去了动物园啊，我们豆豆真棒，还知道大脑斧和小脑斧呢。”

    一旁王有容也轻轻笑着，摸了摸豆豆，低眉敛目像是温情满满。

    不得不说，抛开我内心的成见，现在的王有容确实是风情万种，尤其今天还穿了大红色的长裙，外面披着貂绒的衣服。

    我略微回过神来，有些可笑，我竟然注意到了王有容的穿着。

    上一次我以男人的眼光打量她还是半年前，短短不到半年时间，整个家都已经发生了巨大的变故。

    为了豆豆维持的婚姻还能维持多久呢？

    这件事还是未知的，不过看到她们在后面温馨的样子，我真的舍不得让豆豆伤心。

    她还那么小，要是知道这件事肯定承受不了。

    很快我们便来到了那家豆豆喜欢的餐厅，下车的时候我明显看到王有容眼底的不悦。

    我俯身蹲在了豆豆的面前：“豆豆，听说这里又出了新品，粑粑带你去尝尝。”

    轻松地抱起豆豆便走了进去，后面王有容没有跟上来，过了会儿，像是想通了什么还是跟了过来。

    进门还是熟悉的样子，刚准备带着豆豆去拿糕点，转角遇到了一个熟人，霍念纯。

    这个至少有半个月都没有见到的女人，就这样突然出现在了我的面前。

    依旧是温柔似水的笑容，轻轻侧头好奇的看着我。

    “你也知道今天是出新品的日子，准备过来品尝的么？”

    没等我思考该怎么开口说话的时候，霍念纯主动提起了话题。

    虽说这是有些刻意的开场，但放在霍念纯的身上，我却没有丝毫的不悦。

    “是的呢，一听到这个消息我便带着豆豆过来了，豆豆，还记得这个阿姨么？”

    我低头问了问豆豆，下一秒，霍念纯竟凑到了我的身上，目光灼灼的注视着豆豆。

    呼吸间，我还能闻到霍念纯身上淡淡的香气。

    “你们在干嘛！”

    王有容凶狠的叫嚷猛地让我惊醒过来，拧紧了眉头看向站在后面的王有容。

    与此同时，霍念纯也站直了身体，笑容浅浅的看向王有容。

    “你是有容，程磊的妻子吧，程磊跟我说过，他的妻子不仅美的惊人，还贤惠，今日一见，果然名不虚传。”

    话音落下，王有容更是气急败坏，大步走到了霍念纯的面前，伸手便要推她。

    谁料，霍念纯身体轻盈的躲过了她的手，侧过身的时候还擦了擦自己的衣服。

    “王女士，请注意一下你的言行举止，这里还有孩子在呢。”

    “我还不知道有孩子在？正好让孩子也见见狐狸精长什么样！”

    王有容的话越说越过分，我拧紧了眉头，直接将她拽到了一旁。

    “你说话做事能不能注意下场合和身份，你知道霍念纯是什么身份，你就敢上去惹，她可是霍家唯一的千金，要不是我，你早就被带走了。”

    我转头看向霍念纯，满是歉意的笑了笑。

