    红橙黄绿青蓝紫！

    七色光芒映照着峡谷，在那干裂的山石上，呈现不同的颜色，那一小池七色圣金源很清澈如泉水，却偏偏给人一种很沉重的味道。

    它香味很淡，只有近距离才可以闻到。

    此刻，凌风、叶欣然几个人正站在七彩小池旁，可以感觉到里面蕴含着恐怖能量，同时，他们也感觉到体内的力量，正在一丝丝地向着七彩小池中涌去。

    汲取！

    七彩圣金源无比非凡，它可以汲取天地精华，而武者自然也属于这一片天地，无论是圣光，还是武皇之力，归咎到底也都是天地精华。

    “太可怕了。”柳舒舒咋舌，她的境界与战斗力都是最弱的，所以感觉也最明显，恃强凌弱，这是天地万物的共性。

    “凌风，你当真要吞下这种圣金源？”傲娇鸟龇牙咧嘴，光是看着都让它不安，如果和站在这里太久，只怕自己的境界都会跌落下来的。

    “恩，我之所以进入蛮荒秘境就是为了突破白银灵体的，可惜，直到现在才找到。”凌风很认真的说道，虽然七色圣金源很危险，但是，他连太一真水都熬过来了，怎么可能会退缩？

    “它虽然很恐怖，但我也不是要一口全部吞掉的。”凌风摇头笑道。

    “那……”傲娇鸟弱弱地问道：“如果你炼化了圣金源，不会也变得和它一样，会汲取天地精华吧？”

    “……”

    傲娇鸟不理会凌风，自顾自说道：“如果是那样的话，记得告诉我。”

    “你要做什么？”

    “我可以离你远一点。”傲娇鸟如是说。

    “信不信我现在就拍翻你？”凌风气得直咬牙，怎么会有这么一只白痴鸟，偏偏还是自己的兄弟，这是在拉低自己的智商啊。

    “既然决定了，那就去做。”叶欣然倒是没有那么多废话，在这古藏内，无处不危险，如果凌风可以晋级到黄金灵体，那也是极大的助力，至少对付那一头龙蛇是足够了。

    要知道，炼体者与武者是不同的，凌风的白银灵体，相当于四级武圣，而一旦晋级到黄金灵体，那又是天壤之别，绝对是八、九级武圣的程度，加上武者、精神念力的战斗力，等同于又一个武圣至境。

    而若是凌风成为了灵体至境体修，那就是横扫武圣的高手了，他的对手将是武尊！

    一个境界，代表着的实力却是翻天覆地的。

    “少主，你要小心。”隐、秦傲小声提醒了一句，对于逆神而言，他们渴望凌风变强，引领他们走上武道巅峰，不过，也担心他过早的夭折了，连同古武传承一同埋没。

    “不要担心。”凌风点点头。

    “尽快晋级，其他的可以放心。”叶欣然也不多说，转身就走。

    “这个女人的确让人放心。”凌风咧嘴一笑，他感受到叶欣然的善意，她说不要担心，那就不需要去担心，哪怕是山洪暴，哪怕是天降雷劫，哪怕是不朽门众多高手杀来。

    她都会为你独自抵挡！

    这就是叶欣然，她虽然冷酷，但却很善良。

    ……

    在七色小池旁，凌风盘膝而坐，那俊俏的小脸也变得肃然起来，不过，却并没有急于吞下七色圣金源，而是，吞下了一枚丹药，让自身的气血都达到巅峰的状态。

    这般过去了一个时辰，他才睁开眼睛，从储物戒中取出了一个小碗，从七色小池中，舀了半碗，而后，深吸了一口气，把那七色圣金源倒入了口中。

    一刹那，整个天地都寒凉了下来，凌风感觉有风吹过他的丝。

    “嗡，轰……”

    可下一刻，一股灼热的气势，就从那七色圣金源中爆了出来，直浸五脏六腑，沿着焚脉向着四肢百骸之中涌过去，恐怖的力量，正在焚烧着凌风的血肉。

    “呃啊，好疼！”凌风忍不住痛哼了一声，那七色圣金源就像是火焰一般，在他体内熊熊燃烧，让他血肉崩裂而开，骨骼“咯吱”直响，有随时断裂的可能。

    痛，入骨的疼痛。

    连血脉都在被灼烧，那股劲气如刀锋劈来，而凌风只能被动的硬扛着。

    “丝丝……”凌风可以听到，体内血肉撕裂的声音，在他肌肤上，可以看到一丝丝鲜血，正从毛孔中渗透出来。

    “我可以的！”凌风咬紧牙关，拼尽全力却忍受。

    不过，这一幕并没有持续多久，就被一股倒卷着的吸扯力道替代了，那七色圣金源正在汲取凌风血肉之中的力量，让得凌风的肌肤都变得干燥了起来。

    “想汲取我？”凌风冷笑，早就知道会出现这一变故了，他全力催动体魄经络，让得七色圣金源在里面流淌，而后，每一寸血肉都鼓荡起来，强势吸收圣金源的力量。

    “嗡嗡……”

    两股截然相反的力量，在凌风体内不断地冲撞，让他小脸苍白起来，不过，那七色圣金源虽然强大，却无法抵挡凌风的吸收，很快的，那半碗七色圣金源就被吸收炼化个干净。

    “还不够！”凌风心中一喜，他明显干净到，血肉的坚固程度，比以往上升了一截，连体魄灵光都闪亮了一分。

    尽管痛苦，但不经历风雨又怎么能够见到彩虹。

    为了强大，凌风可以忍受刮骨钢刀、雷霆万道。

    “咕咚！”“咕咚”……

    他又取了一碗七色圣金源，一口喝了下去，下一刻，他就有被冰冻的感觉，不过，仅仅持续了十几个呼吸的时间，他就浑身炙热，衣衫都好似燃烧了起来，从洁白色变成了土黄色。

    随后，七色圣金源就变得无比噬人，吸扯着凌风的血肉之力，而凌风却全身心的投入进去，忍受着剧痛，把那一小碗七色圣金源给炼化了。

    体魄灵光又闪亮了一丝丝，血肉更坚固，很明显凌风正在往黄金灵体不断的迈步。

    “还不够，还不够！”

    凌风遏制内心的狂喜，又取了一小碗。

    他知道自己的体质，异于一般的炼体武者，他是从一次次重压下，熬炼过来的，基础无比扎实，而且，他血肉从一开始吸收的就是天一真水，那可比七色圣金源还要恐怖的东西啊。

    又经过了两次涅槃，所以，能够吸收炼化的七色圣金源也不是一般体修可以想象的。

    接连五小碗七色圣金源。

    这让得凌风有种生活在“冰火两重天”的感受，一会儿寒冰，一会儿又炙热无比，毛孔上的鲜血越来越多，最后都凝成了血疤，看上去就像是一个血人。

    但这依旧还不够。

    第六碗、第七碗……直到第十碗七色圣金源被凌风炼化之后，他才感觉到血肉似乎到了一个瓶颈。

    “血肉的极限，约莫到了九式万斤。”凌风皱了一下眉头，他的黄金灵体至少也是百万斤巨重，仅仅九十万斤是不够的。

    可此刻，血肉进入一个饱和的状态，让他无法吸收七色圣金源了。

    “压制，我需要压制！”凌风喃喃说道，炼体武者说到底，还是要靠着不断压榨血肉之力，仅仅依靠炼化七色圣金源是不行的，还必须要有强大的压迫力。

    在巨力之下，血肉、骨肉才能充分的爆出极限之力，每一寸都会呈现出力感，能够融入的七色圣金源自然也会更多。

    “嗡！”

    下一刻，凌风催动了二重石、一重石，压在了身上，有着三种力量的催动，令得两块石头达到了九十五万斤的巨重。

    “呃啊！”

    凌风张口喷血，浑身直哆嗦，他的极限是九十万斤，而一下子多出了五万斤，完全就是压死骆驼的最后一根稻草，让他整个人都坍塌在地上。

    爬不起来了！

    即便是凌风倾尽全力，也只能做到徒劳的挣扎，不过，在这样的巨重之下，他的血肉急剧颤动，那个瓶颈瞬息之间就被打破了。

    此刻，它就像是被巨重撕裂的干涸泥土，正在疯狂的汲取水分。

    十五小碗七色圣金源，不够！

    十八小碗七色圣金源，不够！

    二十小碗……依旧不够！

    疯狂了，血肉在咆哮，凌风的内心也在咆哮。

    而在他体魄上，那深邃的银色，正在一点一点的蜕变，隐隐地有黄金的光芒，正在跳动出来，只不过太不显眼了。

    时间在流逝，七色圣金源也在消失。

    一天、两天……凌风炼化的度并不快，每隔两个时辰才能炼化一小碗，而越是往后，炼化的度也更慢，因为血肉正在趋近一个饱和的状态。

    “喀擦”一声。

    凌风终于挺起身来，九十五万斤的极限被打破了，这让他心头一阵轻松。

    随后，他又把各种兵器、断刃都扔在了两块石头上，三种力量全面震动，令得它们展现出最可怖的巨重。

    “扑通！”

    凌风又栽倒在地上，痛得两眼直冒金星，下巴差点磕掉了，而这一次他身上的巨重，直接打到百万斤的极限。

    这是一个级大坎，是横在众多炼体武者面前的一道天堑！

    如果能够迈过去，那就是海阔天空，完完全全的另一番天地。

