    此时刚刚回到武院的裴玄景没有想到，自己现在已经没办法默默无闻了，因为今夜的这一场刺杀，让他名声大噪，他的名字接连的被各方势力提起。

    要知道最开始裴玄景进入天都的时候虽然很年轻，二十二岁的三品武者、宗师，也曾引起过各方的关注。

    可是随着裴玄景这半年来在武院的闭门不出，低调做事，在许多人势力中其实很容易忽视他，甚至有些势力觉得他当初可能因为突破太早，这段时间还在稳固根基的时候。

    这也是为什么这一次被伏击的人是裴玄景，因为其他属于武院的宗师都是总好在三品武者境界沉浸数年的人，所以裴玄景就成了那一个软柿子。

    这就是顾籍当初所告诫他的，如果太过于低调，很容易被人当做软柿子捏。

    而这一次裴玄景锋芒毕露，斩杀凶名远扬的漠北三狼，甚至面对兵马司指挥阻碍的时候，所表现出来的果决和气势，让所有人都清楚，他并不是任由人欺辱之辈，反而是一个硬茬子。

    所以，经此一役，裴玄景名声大噪，至此声名远扬。

    至少以后也没有人再将他当做软柿子，也会有各方默认他算是真正的进入了天都这个圈子，可以发出自己的声音。

    当然，这一切裴玄景并不清楚，这只是会在接下来慢慢体现出来。

    看到庞弘已经回来之后，就回归到自己的房间之中。

    他静坐冥想，自己的回想着不久前发生的一切，复盘自己在其中的所有细节，有哪一些需要改进，有哪一些做的好。

    然后他再看了一下从漠北三狼手中获得的收获。

    上等武学级别的功法一部，武功三部分别是剑法、刀法和斧法，中等武学级别的武功七门，银票倒是有近十万两。

    只所以上等武学的功法只有一部的原因是，这漠北三狼所修炼的是同一部功法，只是这部功法过于玄奥和晦涩，修炼条件很艰难。

    《三绝心经》乃是一位精通佛道魔三脉武学的武林奇人三绝散人所创，原本应是一门威力无匹的功法。

    可惜的是落入漠北三狼手中，这三人武道天资有限又不通佛道经典，且急于求成，抛弃了功法中的平和淡然，只是一味追求速成，才使这门功法明珠暗投。

    而随之功法配套的《剑诀》、《刀诀》《斧诀》三门武功不过是上等武学中最次的一等，而按照功法中所说，要是有人将三者合而为一，便可以修炼成三绝散人的绝技：三绝归一。

    【炼化《三绝心经》（含配套武功）可得道韵46000点。】

    裴玄景将这门功法拿在手中，运转真气之后模拟器就给出了相应的提示。

    “看来这门功法的评价不错。”裴玄景心中想到。

    ...

    次日清晨，裴玄景刚刚运功完毕，走出房间就见到庞弘走了过来。

    “老师，院长大人来了。”

    裴玄景点点头，似乎对于副院长清阳子的到来并不意外，不过他脚下的步伐快了几分。

    快步走向厅堂，裴玄景笑道：“院长大人驾临，裴某有失远迎，还望院长大人见谅。”

    清阳子放下手中的茶杯，脸上带着关切的神情，“长生，听闻你昨夜遇刺，老道特来看望一番，可曾有受伤？”

    自从两人做了那一笔交易之后，关系就密切了许多，而清阳子也不再以官职来称呼裴玄景，而是称呼他的道号，以示两人的关系。

    昨夜清阳子得知裴玄景遇刺，不过因为身在宫城，宫门落锁无法离开。所以今日清晨早早就回到武院，来看望裴玄景。

    要清楚且不说两人的关系，就是他这个武院副院长的身份，也不能坐视此事，对此不闻不问。

    裴玄景抱拳感谢，“多谢院长关心，些许蟊贼罢了。”

    清阳子见到裴玄景这幅自信的样子，也不追问，开口道：“长生你放心，这件事情老道给你做主。胆敢刺杀于你，这不只是你的事情，更是在打老道我的脸，更是没将我整个武院放在眼中。”

    老道士向裴玄景表达了自己的看法和立场，告诉裴玄景他和对方是一个立场，会支持裴玄景。

    老道士虽然身上的官职不大，可是地位尊贵。

    他是当今皇帝的武道老师，深受皇帝信任，并且自身的师兄更是太和山真武宗的掌教真人，自己还是二品武者。

    也正是因为如此，他才会坐上武院副院长的位置，才有资格接下编纂‘武经’之事。

    换做其他人，就算有实力，却同样没有资格。

    现在裴玄景受到刺杀，这就是意味着是对他的挑衅，这是老道不能容忍的。

    裴玄景清楚了老道的想法，只能感谢道：“多谢院长。”

    清阳子摆摆手，又问道：“听说昨夜你遇到傅长歌了？他还说今日要来找你询问案情？”

    “是，傅神捕说他也是为了追缉那漠北三狼而来。”裴玄景说道。“他说今日便会过来。”

    清阳子冷笑一声，“哼，六扇门的人连几个小贼都抓不住，被我们武院的人杀了，都不嫌丢人，还要跑到我武院来耀武扬威。”

    他对着裴玄景道，“行了，接下来的事情不用管六扇门，老道我去一趟六扇门，问一问他法无涯是不是闭关闭傻了。”

    裴玄景点头，也不接话评论。

    清阳子所说的法无涯，便是六扇门的总捕头。

    对方从一个普通的捕快坐起，一步一步的走上了六扇门总捕头的位置，威名远扬，不知道有多少巨寇贼匪都落在他的手中。

    不仅如此，就在数年之前这位总捕头已经踏入了一品武者境界，只是因为目前六扇门还未定下来接任者，否则对方都已经卸任。

    不过即便如此，听说六扇门的所有事物都已经交给那些金章捕头和四大神捕处理，他早已不问事物，只是闭关苦修。

    原本以清阳子的二品武者是没资格这么说的，哪怕他背后有皇帝和太和山支撑也不可以。

    不过因为两人当初就是至交好友，相交莫逆，所以他才会这么说。

