
　　幽莲的手中，同时还多出了一柄半月形状的弯刀！

　　弯刀旋转，恍然如一轮明月一般！

　　“方岳，受死！”

　　幽莲挥刀，刀意纯粹。

　　方岳恍然一惊，这幽莲不愧是被彼岸宇宙中大人物看重的存在。

　　之前，她的一切不过伪装！

　　现在杀伐果断的少女，才是她真正的模样！

　　这刀意是宗师级的刀意！

　　她一出手便是雷霆之势，能够开山裂石，劈斩虚空！

　　幽莲的脚下，有火焰在燃烧，形成了红色的地毯，直铺向方岳所在的地方！

　　夜君王形成领域，根本无法对幽莲造成丝毫的阻碍，甚至在那火焰铺成的红色地毯上，幽莲的速度比平时增加了五成！

　　“术法，土盾！”

　　方岳挥手。一面厚重的土墙阻挡在了两人的中间！

　　这土盾是最基础的术法，然而方岳以他那磅礴如海的精神力施展，刹那之间便是形成了一面坚固，厚重的岩壁。

　　岩壁如墙。

　　墙面上还有细腻的纹理。

　　这些纹理，像是鱼鳞一样层层叠叠，犹如水波荡漾！

　　那少女的刀光与方岳的岩壁碰撞。

　　轰得一声，岩壁碎裂，仿佛是纸张一样不堪一击！

　　但是当少女破壁而出之后，方岳的身影早就已经是消失不见！方岳藏身虚空，心中不由惊叹，这大人物调教出来的少女就是不一样，他刚刚以术法构建出来的岩壁，起码能够扛得住寻常阴阳三层强者的全力一击，而在幽莲的手中，

　　竟然连纸张都是不如！

　　“接招！”

　　方岳从虚空中走出，长剑挥斩。

　　剑光连绵，层层叠叠！

　　“万载轮回！”

　　方岳的剑光中轮回意境显化而出，想要让幽莲跌落到无尽的轮回之中，迷失自我。

　　幽莲回眸一笑，巧笑嫣然。“这种手段，以后还是不要用在我身上了！我的本尊乃是一株幽冥圣莲，精神之力，强大无双，任何的幻术都无法对我起到任何作用！哪怕是圣人级的强者，都不可能以精

　　神方面的手段迷惑住我，我无法被人夺舍，所以才会活到现在！”

　　幽莲回头，一道光影错落。

　　方岳的剑意失败。

　　幽莲回敬一记刀光。

　　刀光命中，但是方岳的身影再次变化成为一截朽木！

　　方岳的眉毛微微挑起，没想到，自己居然大意了。

　　本以为必杀的一剑被这幽莲轻松破去。

　　方岳和幽莲你来我往，雨潇潇和司马笑也没有闲着，他们杀入到了彼岸宇宙的大军之中，纵横四方，杀机凛然！

　　无论是司马笑还是雨潇潇都可以称得上是圣人层次以下第一梯队的强者，他们出手屠戮，根本无人可挡！

　　两人杀得远征军人仰马翻！

　　可是幽莲的脸上始终挂着一丝浅浅的笑容。

　　仿佛那些远征军的生死，在她看来根本就是不值一提，用不着为它们浪费半分的心神。

　　冷血！

　　这是方岳对幽莲的评价！

　　虽然身份不同但是幽莲在名义上好歹也是远征军的一员。

　　她怎么能够如此的不讲其他远征军的生死放在心上，这样的人，若是成长起来，定然会走向极端的道。

　　“李代桃僵，果然是空间天道中无双的手段！有这一招在，你的保命能力毋庸置疑，我杀不了你，可是你同样也杀不了我！所以，咱们俩人还是就此罢手如何？”

　　幽莲依旧是笑意吟吟，方岳的实力已经得到了她的承认，在她看来，两人即便是继续作战也没有任何的意义和价值！

　　就此罢手大路朝天，各走一边，这才是最明智的选择！

　　“你真的以为我奈何不了你？”

　　方岳看了幽莲一眼，脸色渐渐的阴沉下来，这幽莲若是不杀，日后必成后患！

　　而且，降服幽莲的机会只有一次，下一次幽莲出现，恐怕就会有圣人级的强者亲自护道了！

　　“怎么方岳还真以为自己能够杀得了我？别忘了我的本尊乃是一株幽冥圣莲！幽冥圣莲，历经千世不朽，其中的生命旺盛，就算是寻常的圣人都难以与我比肩！”

　　幽莲的语气中已经带出了一丝无奈的味道。

　　她别的不行，但是保命方面绝对是一流的。

　　生命无缺，灵魂强悍！

　　那位大人物敢放她出来历练不是没有原因的！

　　幽莲甚至敢保证，即便是一位圣人站在自己的面前，想要降服于她，最终的结果肯定也是无功而返！

　　“嗯？不太对劲！我在这里已经呆了这么长的时间，为什么还没有其他的远征军赶来？”

　　方岳已经掠夺了几位远征军的记忆，在这片峡谷之中，远征军不止一波，眼前的这些，仅仅是远征军中的一小部分人马而已！

　　这里已经闹出了这么大的动静，其他的远征军不可能没有收到消息，无动于衷才对！

　　方岳疑惑不解，幽莲更是心中暗暗着急。

　　那群没用的东西，平常用不着他们的时候，天天在她的眼前晃来晃去，鞍前马后，胡乱巴结，这次用得着他们了，结果一个个的连个影子都看不到了！

　　这个时候，一个阴阳境第一层的强者从远处晃晃悠悠的飞来，他的身体已经是千疮百孔，生命的气息，也像是风中的烛火一样，奄奄一息。

　　“求援……求援！太阳祭坛遭遇万界宇宙围攻，我们损失惨重！”那人说完便是失去了最后的一丝力量，从空中坠落，掉到了地面上，他其实，早就已经是将死之人，不过是秉持着一分信念，所以才坚持到了现在，将求援的信息带了过

　　来！

　　“什么，太阳祭坛遭遇围攻！”

　　幽莲的脸色陡然一变，骤然煞白！

　　援军无望，恐怕他们这次的任务都无法完成了！

　　“神魔卫终于动手了！”

　　方岳暗自低语终于是解开了自己心中的疑惑。

　　那小王子在他的四转粹体丹的作用下应该是已经完全好转！

　　神魔卫也趁机发动了总攻！

　　幽莲的双眼之中的神色逐渐变得阴沉起来。

　　“可恶的万界宇宙的土著，竟然敢对太阳祭坛下手！我一定会让你们付出惨重的代价的！”

　　幽莲没有心情再和方岳缠斗。

　　这远征死伤一些人马，论责任，追究不是到她的头上。但是如果他们的任务失败，那位大人无法从沉睡中醒来，她作为远征军的一员，一样是难辞其咎就算是回到彼岸宇宙之中有那位大人物的力保，她也难以逃脱被惩罚的命

　　运！

　　“想要离开，先过我这一关！”

　　神魔卫的总攻已经发动，方岳自然是全力配合，他可能无法打开太阳祭坛，但是拦住这一支的远征问题方面还是不大的！

　　那主帅与饿狼道人也已经拼杀到了关键时刻。

　　主帅被饿狼道人给压着打！

　　饿狼道人毕竟是曾经圣人级的强者，纵然是境界跌落，可是昔日间圣人的手段还是具备的！

　　他对于道则的领悟，已经达到了第五层的境界！

　　这比主帅足足高上一个大境界，双方的战力便是天壤之别！

　　至于其他人，虽然想要帮忙，但是奈何这雨潇潇和司马笑都是太过凶猛！雨潇潇属于是最专业的猎魔人，杀魔不眨眼，各种手段凌厉的施展而出，没有任何的停顿，衔接紧密，简直是到了天衣无缝的地步！司马笑同样也是不甘示弱，他配合玄

　　武幼崽的，他主攻杀，玄武幼崽主防守，像是从天而降的魔神一样势不可挡！

　　旁边还有方华策应，在方岳资源的大力支持下，他已经恢复了阴阳境巅峰的层次，半只脚跨入到了教主级的层次，而他的战斗经验都是教主级层次的。

　　一般的阴阳境层次的彼岸宇宙的降临者，方华还真的是不放在眼里。甚至三五人的联手，他都可以轻松击败！

　　主帅的心中也是暗暗着急。

　　若是太阳祭坛不保，那么他们的计划可就全部泡汤了！

　　那是那位大人物苏醒的关键所在！

　　唯有将太阳祭台守住，才能够让那位彼岸宇宙的大人物从沉睡中醒来，君临天下，在万界宇宙之中真正筑牢他们彼岸宇宙的根基！

　　“你们不得好死！”

　　主帅的双眼猩红，陡然变身！

　　他体内的气息骤然间变得狂暴起来，而主帅的身材也是随之变化！

　　一对灰色的羽翼，逐渐的舒展开来。

　　这是他本尊所在的族群堕天使一族！

　　同时，天空中，劫云压抑！

　　彼岸宇宙的人降临到万界宇宙宇宙之中都不敢轻易暴露出自己全部的实力，否则的话，一旦被天道洞察他们都会变成众矢之的，被无穷无尽的天劫追杀不死不休！

　　这次挣脱伪装，暴露实力便是意味着这主帅已经有了必死的决心！

　　但是天劫从酝酿到落下，还有一段时间！

　　在这段时间里，他有信心可以将万界宇宙的这些土著小蚂蚁全部杀死！

　　化身为堕落天使，主帅的实力陡然间增强十倍！

　　他一掌拍出，气势排山倒海，打落在了饿狼道人的身上。饿狼道人一个侧身躲过了这主帅的必杀一击。

　　可是主帅没有做任何的逗留，直接向着方岳击杀而去！

　　主帅看出来了，这里面最关键的核心不是雨潇潇、不是司马笑，不是方华，甚至都不是饿狼道人！23sK.com

　　这群里人的核心是看起来境界最低的方岳！

　　只有将他干掉，他们才能够真正的脱困！

　　“恼羞成怒，准备玉石俱焚了吗？”

　　方岳的嘴角翘起了一抹诡秘的笑容。

　　一道分身演化而出。

　　千石分身！

　　石灵现世，一出场便是圣人威压落下！主帅本来的必杀一击，戛然而止，他的一口老血逆涌上来，差点没有把自己憋死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百零五章 术法妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 