
　　就像陆晨曾尝试将魂意凝入自己的武神躯中一般，一旦成功，他的一招一式就都附带着魂意，变成了被动技能，不再消耗魂源值。

　　他现在操纵的这具大成秘血武者遗体，同样拥有者武神躯，并且将魂意炼入了自己的肉身中，所以陆晨才能发出公爵级的刀意。ŴŴŴ.23sk.com

　　加上他几乎完美契合了这具肉身，在他作战灵魂的主导下，一位上古的仙神，真正复苏了！

　　葬神星上的居民们还未反应过来，便已被传送出数亿光年，如今星球上只有小金龙和哑婆婆能勉强用秘术看到远方战斗爆发的恢弘景象，但也看不到中心地带的战况如何。

　　宇宙中血河纵横，漆黑的刀芒切割虚空，两位绝世强者的战斗下，这片末法时代的星空被搅的一片狼藉。

　　数不清的大星爆碎，又在罡风的推动下在远方因为引力重组。

　　就像是毁灭世界，也在创造世界，这便是至强仙神们的战斗。

　　上一霎群星陨灭，下一瞬群星聚合，那是因果刀意在迸发。

　　赤金色的完美肉身上出现一道道剑痕，而那位罗蒙公爵的衣衫也不再完整。

　　罗蒙公爵皱着眉，她并未放水，和年轻人们不一样，她已经很多年没有战斗了，因为没有什么需要他出手的地方。

　　即便是在王爵旗下的战争，他也少有出手。

　　但她只要出战，就不会留手，这是他无数年来养成的良好战斗习惯。

　　可她怎么也想不通，自己和一具尸体对战，竟一时半会儿拿不下，还受了伤。

　　“这位秘血武者叫什么？”

　　罗蒙公爵开口问道，他认为如此强大的秘血武者遗体，恐怕生前境界是要超出自己一些的，而在历史上，绝不会籍籍无名，或许在深渊被流放前，就已经存在，在西蒙帝国的古籍中也有记载。

　　他不想承认，自己会在一具寻常的大成秘血武者遗体手中，被一个年轻人操控着打个不相上下。

　　“多半是姓陆吧。”

　　陆晨澹澹道，行字秘在神道法则的加持下简直逆转了时光，虚空都在他前行的路上崩碎，出刀时更是大道颤栗。

　　这具遗体上凝练的魂意太强盛了，也怪不得可以屠灭真龙。

　　在陆晨曾看到的上古幻象中，这位大成秘血武者只用了几刀就斩杀了一位成熟的真龙，那是堪比公爵的存在！

　　而只有体验到了这至强的战力，陆晨才能明白自己曾经所见的秘血老祖和真龙之主强大到了什么境地。

　　也怪不得只是让真龙之主散去遗体的生机和灵气就能让整片天地复苏，因为其恐怕已经到了另一个层次，达到了传说中的仙王境。

　　但同境之下，陆晨认为，自己正在操控的这具秘血武者遗体，恐怕是少有生灵能敌的。

　　武神躯不仅凝聚了强大的魂意，还熔炼了诸多妙法，让他的一招一式，都是极强的禁忌杀法。

　　这让陆晨看到了武神躯的上限，他无需花里胡哨的各种禁忌杀法，只需将强大的攻伐之术融入武神躯，那么一招一式，便都是足以令仙神寂灭的恐怖杀招。

　　化主动为被动，武神躯的特性，恐怖程度可见一斑。

　　“这具肉身究竟是怎么回事！？为什么会有这种体质？”

　　罗蒙公爵终于看出了猫腻，根本不是陆晨的法强，而是这具肉身自带魂意和各种禁忌杀法。

　　怎么会有人在死去后，道法和魂意还在肉身上长存不灭？

　　即便是她，陨落后躯体也只是有着法则之力留存，但绝不可能被人驱使后，还能和曾经的同境强者一战。

　　她开始明白，眼前这具肉身，并非普通的秘血武者遗体，这即便是在秘血武者中，也是至尊一般的存在！

　　而在战斗的起初，他还能隐隐压制这具遗体，但随着时间的推移，也不知是这具肉身在真正的活过来，还是其中的陆晨适应了这个级别的战斗，竟逆转了颓势。

　　陆晨在星空内脚踩行字秘，在时光的夹缝中与罗蒙公爵厮杀，双目带着混乱的暴虐，他几乎是在凭着本能的战意和对方作战，却解放了自身的天性。

　　狂热厮杀者的天赋在这一刻的优势显露的淋漓尽致，借助这具肉身的本能，他竟开始压制罗蒙公爵了。

　　葬神星深处，楚子航尝试和陆晨沟通，但只有断断续续的回复，他大概明白了外界的状况。

　　在黑暗中，楚子航叹息，“陆兄，你就是最后的希望了，众生希望你赢，但我却希望你能活下来。”

　　他知道陆晨一直在被大成秘血武者的秘血侵蚀，这是折寿的事情，尽管那具遗体在同境中可能强到前无古人后无来者，但陆晨也无法久战。

　　到了这个境界，力量几乎是没有穷尽的，对于罗蒙公爵而言，他可以战上数万年，甚至数十万年力量都不会枯竭。

　　但陆晨不一样，他触碰了禁忌，恐怕顶多在这个状态战斗一个月。

　　只要拖住，罗蒙公爵的胜利是迟早的事。

　　在另一颗古星上，千雪和墨雨正坐在一座荒芜的山巅顶峰的大石上，看着远方星海中无数大星爆开的绚烂场景。

　　“啧，起源真是找到了个大变态，红尘仙豪华体验卡一张，这以后谁还能同境打得过他？”

　　墨雨吐槽道，她大概判断出了公爵级的实力，以完美世界体系来对比的话，肯定是不到仙王的，但是要比真仙强得多，大概就是遮天世界内的红尘仙实力。

　　对于深渊的环境来说，到了公爵实力，已经是寿元无穷无尽了，即便是侯爵，也几个是老死的。

　　“队长的心情恐怕此时很复杂吧……”

　　千雪喃喃道，“他正通往胜利，血战中争取着美好的未来，可他此时的这场战斗已经昭示了悲惨的落幕。”

　　“为什么？这可是究极大成秘血武者的遗体诶，而且不知道为什么还强的离谱，能自主激发魂意，要不然他可没法跟一位公爵战斗，体验了如此境界，好处是无穷的，他心情复杂个毛线啊。”

　　墨雨十分眼馋，恨不得把“开高达”的人换成自己，那是数个世界都比不上的大机缘。

　　和这个比起来，什么特殊世界争夺战中灵虚殿赐予的道印都弱爆了，那还得自己慢慢参悟，也不知道要参悟多少年。

　　远不如直接上手来得快，体验卡让你打上一个月，起码对于陆晨来说，成帝是很简单的事了吧？

　　千雪澹澹的看了眼墨雨，摇了摇头，“不，你不懂，我们在原初矿洞内见到过他留下的刀意。”

　　墨雨瞪大双眸，“什么！？你的意思是，未来陆晨还会再来这片世界执行任务，而且前往了更古老的时代，留下了痕迹？”

　　她惊讶的起身，“还能这样！？自己罩自己！？”

　　她大眼睛滴熘熘转，“那为什么我们没这待遇，我将来肯定也很强啊，说不定也去过一些大世界第二次，可我从没见过给自己留福利的事。”

　　千雪澹澹道：“谁知道呢，可能是你将来还不够强，亦或者死在半路上了，我们这种人，死在哪个世界都不奇怪。”

　　先驱者固然是空间同阶的最强打工人，但其他空间也有着这样的人，当双方先驱者碰面又处于敌对时，必然是要分出高下生死的。

　　所以先驱者在空间内的陨落，并不少见。

　　并非所有空间都像起源空间那般温和，如果判断自家先驱者有危险，或是任务难度是不合理的，就会让其回归，并不给予过多的处罚。

　　那是因为起源空间的先驱者太少了，而且起源作风一向很温柔，也就造就了一群奇葩。

　　而其他空间，比如她所处的仙灵空间，任务完不成，大多数情况都是抹杀。

　　听说鸿蒙空间是最狠的，除了抹杀就是无惩罚，几乎不给先驱者留退路，所以那里的先驱者数量也不多，但各个都是同境中的至强者。

　　“话说，那具遗体，为什么可以保留下魂意，陆晨驱使起来，就像是让其复生了一般？”

　　墨雨不解，她本来看到有一尊仙神级的存在于葬神星升空，就猜到是陆晨在搞事了，但她没想到陆晨能和公爵战斗。

　　死人和活人终究是不同的，就像遮天世界的叶凡能用大成圣体的遗体在黑暗动乱中战斗，但叶凡终究是打不过的，即便是那些禁区至尊已经自斩一刀。

　　因为大成圣体已经死了，没有他自己的法，只有肉身力量。

　　而如今的陆晨却不同，不能说发挥出了这具遗体生前百分百的力量，但至少也有五成，因为在这位秘血武者还活着时，必定是能施展一些更强的法的。

　　“武神躯……”

　　千雪看着星空远方绚烂的场景，喃喃道。

　　陆晨曾经跟她分享过自身的战力情况，他们是老战友了，在上战场前当然要悉知双方实力。

　　她知道陆晨有一个很变态的天赋叫武神躯，能够将主动技能化为被动技能，如今的场景只能用武神躯这种特殊体质来解释。

　　可武神躯是陆晨在空间内觉醒的天赋，诸天万界恐怕都不会出现第二个武神躯了，能再出现武神躯的可能性只有一种，那就是……遗传。

　　加上这具秘血武者的躯体和陆晨的亲和度极高，几乎没有任何排斥的供其驾驶，那么答桉就很明确了。

　　这位不知名的秘血武者，其实是陆晨的……亲子！

　　所以她才会说陆晨心情复杂，他就像是在拆了东墙补西墙，终于找到了与深渊一战的方法，最终却明白，自己正在操控的秘血武者，就是自己的儿子。

　　《控卫在此》

　　他在轮回湖内看到的绝望未来是真的，所有亲友都寂灭了，也包括他的亲子。

　　因果轮回，陆晨在今日操控这具遗体战胜深渊，为八十万年后的星空博出一个未来，可他自己的未来呢？

　　即便千雪不修因果刀法，也能想明白，这一战，便成了因果的死结。

　　若没有陆晨在遥远未来死在这片天地过去的亲子，就没有今日他力战深渊的一刻，也就没有平静的未来，没有陆晨诞生的那个时代。

　　因果已经形成闭环，注定了遥远未来的悲剧。

　　“你这么一说，我就不羡慕了……”

　　墨雨有些领会到千雪的意思，看向远方的星空，眼神中带上了一丝怜悯。

　　宇宙边荒处，陆晨战血沸腾，太古灵族心脏提供的灵力让这尊躯体始终维持在巅峰。

　　然而他的灵魂却在枯竭，以他的境界，根本不足以和罗蒙公爵这样的敌人交手，每一次交手和博弈，都是在消耗他的灵魂本源，耗费他的心力。

　　陆晨知晓，自己不能和罗蒙公爵打持久战，只能做出最终的抉择。

　　罗蒙公爵忽然感觉正与自己交手的陆晨气息变了，赤金色的体表上浮现一道道暗红色的魔纹，攀附在那虬结的肌肉上。

　　无边的煞气纵横九天十地，那股杀意让罗蒙公爵感觉自己彷佛被深渊中最古老的猎杀者盯上，不禁的唤起他内心早已遗忘多年的恐惧。

　　“不可能！即便此人是你父亲，你也不可能将其血脉之力激发到如此地步！”

　　罗蒙公爵满脸不可置信，她知道秘血武者的这种禁术，以透支生命为代价，将自身的实力攀升至一个新的层次，这种禁术越是强大的秘血武者使用提升就越是离谱。

　　可陆晨一个修为不到仙神境界的年轻人，又是操控死去已久的遗体作战，怎么还能运用这种禁术，简直就像是他自己的身体一般！

　　对这具遗体使用禁术，远比他自己使用的消耗要大得多，加之高境界秘血武者秘血中毒性对他的侵蚀，他已经几乎看不到自己的敌手了，思维被无尽的幻想冲击，双目化为一片赤红，连眼白都不复存在，如同嗜血的杀戮机器。

　　恍忽中，陆晨看着自己飞速跌落的寿元栏。

　　4000……3000……2000……1000……500……300……

　　他正在走向死亡，但也正走向前方。

　　于混沌中破晓，踏步向前，那充满了极致疯狂杀意的一刀斩出，誓要斩出晴朗的明天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百零四章：陆晨亲子免费阅读。https://xs.23sk.com 