    第27章 生命神柱

    柳峰展开六道轮回，飞往古无玄域，传说古无灵神陨落后形成的巨型大陆。

    “叮，系统提示宿主，发现生命神柱的气息，就在这座古无玄域中。”

    柳峰一喜，心道：“终于找到你了，生命神柱。”

    柳峰之前就听系统说过，神柱的能力，比如他所拥有的死亡神柱，就掌管着所有死亡的能力。比死亡神罗还吊。

    这就是神柱，全宇宙只有一百枚神柱，而每枚神柱都掌管属于它自己名字的全部能力。

    而生命神柱就是掌管所有关于生命的能力，生命神柱可以支持系统的任何模式，这也是柳峰他急于得到生命神柱的原因。

    只是之前在现代地球的时候，怎么也找不到生命神柱，所以当听到生命神柱，就在古无玄域时，柳峰怎能不喜。

    当柳峰飞行不久后，一道有着红色头发，长着粉红色的天使翅膀，和一双机械耳朵的男子。朝柳峰飞了过来，这名男子分明是机械生命，却拥有人类的血统。好是奇怪。

    当男子并列飞行后，柳峰和他你看看我，我看看你。柳峰一惊，该男子和他长的几乎一模一样，没有一丝的差别。

    柳峰道：“挖槽！兄弟你谁啊？怎么和我长的一模一样？”

    红发机械生命天使族的男子对柳峰说道：“在下空月梦·洛格希，来自未来的地球，这一届魔道大会的总冠军。”

    柳峰会心一笑，空月梦·洛格希的名称在之前也听说过，柳峰笑着对他说道：“原来是洛格希兄，久仰大名，只是为啥我们长的一模一样啊？”

    空月梦·洛格希笑道：“柳兄有所不知，其实在下姓柳，名空月，家父柳峰。洛格希只是家母的姓氏。”

    柳峰听完，吓的满头大汗，说道：“洛格希兄，这个玩笑一点都不好笑。”

    谁知柳空月问柳峰道：“那在下且问柳兄，为何我们长的一模一样？”

    柳峰一脸疑重的看向柳空月，说道：“敢问洛格希兄，家母是？”

    柳空月搂着柳峰，神神秘秘说道：“柳兄，你可看过21世纪的《天降之物》里面的呆萌女主伊卡洛斯？”

    柳峰立即激动的说道：“知道啊，那是我童年的女神，难道说……”

    柳空月说道：“差不多就是这样，家母就是和那个呆萌女主长的一模一样的机械生命天使族族长，伊卡洛斯·洛格希。”

    柳峰立即流了流口水，说道：“难道你是我未来的儿子？而伊卡洛斯·洛格希是我未来的老婆。”

    柳空月笑道：“很高兴见到您，我的父亲。”

    柳峰狂笑道：“那个小空啊，你母亲来了没有：”

    柳空月笑着对柳峰说道：“父亲！我母亲说了，你什么时候给她名份在说，她还说了如果您再不给她名份，她就拿着断天刀斩了您”

    柳峰汗颜连忙说道：“会的会的，那小空，你此次来找我有什么事吗？”

    柳空月会心一笑，伸出左手，手里出现一个布满绿色秩序符文的黑白正六边形棱柱，和柳峰的死亡神柱大小一模一样。

    柳峰惊呼道：“生命神柱，你怎么会拥有，它不是在古无玄域吗”

    谁知柳空月的右手中又出现了死亡神柱，这下这可把柳峰给看呆了。柳空月解释道：“这就不得不提父亲大人基因的强大，这两个神柱都是父亲您遗传给我的，父亲的基因里不仅能复制父亲的全部魔魂，还能复制传说中的天地神柱，当然了我还有其它神柱，就不展示给父亲看了。”

    柳峰瞬间就明白了过来，道：“所以这次你来，主要是来帮我夺取生命神柱的。”

    柳空月点了点头，道：“是的父亲大人，母亲大人说这次是局的关键一小步。”

    柳峰似懂非懂的说道：“局？什么局？”

    柳空月说道：“这个我就不清楚了，也不方便多说，总之呢，父亲大人以后会知道，未来的父亲究竟在做什么了。”

    古无玄域的魔道修士越来越多，柳峰和柳空月一起走进古无玄域，遭围的女魔道修士，看着这两个一模一样的绝世帅哥，不禁纷纷咽了咽口水。于此同时一个虎头虎脑的绝美小萝莉，正在望仙楼焦急的等着柳峰的到来。

    (未完待续)

    ?  ?三更奉上，虽然都有些短。但是魔帝保证明天尽量长一些，今天就先这样吧。另外魔帝求点推荐票和收藏，这个真的很重要。拜托了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

