    “自我介绍一下吧，罗少廷。”

    眼前，罗少廷走到我面前，一双眸子盯着我，看不出喜怒，平淡的声音从这个家伙的口中传出来。

    “陈无忌。”

    对着罗少廷微微抱拳，我也跟着出声。

    “很意外，战通那家伙竟然败在你的手中，不过我不会小觑你，在我看来，你能赢了战通，肯定是有自己的本事。”

    “尽情一战吧！我会全力以赴。”

    罗少廷一手朝着背后伸去，一柄长枪直接从这个家伙背后拔出来，下一刻，罗少廷整个人身上的气息便是发生了巨大的变化，浑身爆发出一股惊人的气势，那一刻，好像站在我面前的罗少廷已经不是一个人。

    而是和手中那柄银白色的长枪彻底的合二为一了一样。

    感受到罗少廷身上的气势，我的心中略微一惊，这个家伙给我的感觉，比之前的战通更加危险。

    这种感觉绝对不是错觉。

    看到罗少廷已经还准备就绪的样子，黑幽长戟出现在我手中。

    下一瞬，眼前罗少廷手中长枪一转，枪尖之上，仿佛有火红色锋芒浮现，一枪朝着我刺过来，那一刻，我好像感觉到自己的身形直接被钉在原地，无法动弹一样。

    锁定攻击？

    罗少廷一出手，便是能够看得出来这家伙的手段无比棘手。

    既然无法躲避，那就只能硬碰硬。

    手中黑幽长戟在灵气的灌输之下，微微颤抖，毫不犹豫的朝着前方掠去，看中中间急如闪电般的长枪，黑幽直接点了上去。

    两柄武器在场中碰撞，陡然爆发出一道火花，随即，罗少廷手中长剑猛地一转。

    “枪如惊雷。”

    随后，我看到那长枪之上，仿佛有雷电环绕，开始顺着黑幽长戟朝着我这边攻击而来。

    我心中一沉，体内玄武之气快速运转，长戟在手中爆发出一股惊人的力量。

    “伏魔戟。”

    黑幽长戟之上，那凛然的气息攀升，空气周遭，有着一道道气息开始朝着黑幽长戟弥漫而来。

    这让我心中惊讶，这经过伏魔棍法改过的伏魔戟，竟然也是一门道术？

    准确的说，道法能够牵引天地之间那股力量，是因为师尊传给我天苍一指的时候，我才领悟到的，因为师尊传给我天苍一指的方法很直接，我甚至能够感觉到那一道攻击之中气势的变化。

    所以领悟的也很快，在将天苍一指修炼成功之后，我就发现我竟然是能够牵引动天地之间的那股力量，后来我慢慢得知，能够牵引天地间能量，从而增强道法强度的这种道法，已经不是道法，而是称之为道术。

    这是在道法之上另外上了一种程度。

    “这小子，身上怎么这么多的道术？”

    高台之上，有长老低声说道，他们看着擂台之上，从刚刚到现在，已经有好几门道术，而其中只有天苍一指乃是战神殿的，其余的全部都不是。

    要知道，道术这个东西，可并不是随便都能够拿得出手的。

    当然，我心中也很惊讶，惊讶的是圣殿的强大，要知道，我身上圣殿给了我两门道法，一门是撼天拳，一门是伏魔棍发，没有想到这两门竟然都是道术层次。

    这就更加说明了圣殿的强大之处，随便两门道法，竟然都是道术层次。

    两股力量陡然间在场中碰撞而开，爆发出一阵惊人的气息。

    那雷电之力更是传出阵阵噼里啪啦的声响。

    而那股恐怖的反震之力，也使得我和面前的罗少廷两个人身形蹬蹬朝着后方暴退而开，但是罗少廷攻击的气势极为的迅猛，似乎并没有打算给我丝毫喘气的时间。

    一股骇人的气势再度从他的身上爆发出来，只见罗少廷身形一跃而起，在空中之上，有雷电不断朝着罗少廷身上凝聚过去。

    “雷霆一怒。”

    这一瞬间，我看到天空之上的罗少廷整个人犹如是一团小小的太阳一样，那恐怖的雷电光芒让我感觉到有些刺眼，恐怖的雷电快速的朝着四周蔓延开。

    那种惊人的气势，仿佛将整个擂台都彻底的笼罩进去了一样。

    我吐出一口浊气，黑幽长戟之上，气势开始凝聚。

    一道长戟的虚影开始在空中不断的浮现出来，随着无数灵气朝着那虚影之中灌输进去，那长戟虚影也变得更加的凝视起来。

    “一戟，碎星辰。”低沉的嘶吼声从我的口中传出，这罗少廷出来的招数没有丝毫的拖泥带水，那就很明显的是想要在很短的时间内将我解决掉。

    如果一个不小心，这家伙的攻击可不是开玩笑的。

    我的身形微微退后一步，手中长戟朝着罗少廷轰然落下，罗少廷此刻手中的攻击也入一轮落日一般，直接朝着我坠落下来，从这气势之中，我感受到了惊人的气息。

    空中，满是那雷电令人心悸的气息，传出阵阵声响。

    此刻，高台之上的几个神将看到这一幕，眉头不由微微一皱。

    “这是战神戟法第五式？宗门弟子最多也就能修炼到第四式，这小子修炼了第五式？”

    其中一名神将连忙出声，说完，他看向了战苍穹所在的位置。

    这很显然是一种极度不满。

    因为就算是宗门内的重要弟子，都只能修炼前面的四式。

    后面的需要一定的贡献才能够修炼。

    “我找到这小家伙的时候他已经得道战神戟了，将战神戟法记录下来很难吗？”

    战苍穹低沉的声音传出，听到这话，刚刚说话的那神将欲言又止，最终看向了中间的位置。

    哪里的殿主和副殿主都是在静静的观看擂台之上的比斗，并没有说话，看到这一幕，那神将方才是闭口不言，他的针对，并没有成功。

    与此同时，我和罗少廷的两道攻击瞬间碰撞，那一刻，无数的雷电之力直接顺着长戟，朝着我浑身弥漫过来，我只感觉到肌肉之中，顿时传出一阵酥麻的感觉。

    “玄武体。”

    我身躯一阵，周身玄武之气开始不断的朝着肌肉之中包裹而去，我的头顶之上，一尊玄武虚影浮现，仿佛将我整个身躯都包裹在其中。

    这个时候，我方才是感觉到被雷电控制的那种感觉消失。

