    天狼星号的甲板上，西留斯张大了嘴，一口就是一堆食物。

    他急促的呼吸终于缓缓的平息了下来，身上的伤势也早已经恢复完毕。

    “所以船长，”罗很惊奇的道，“你现在到底能够变得多大啊？”

    西留斯使用能力之后的体型原本就已经够大了，两三百米的级别, 放在海里，已经有资格被称上一句海王类了。

    但是他刚才可是直接变成了数千米左右体型的超级庞然大物啊！

    海王类之中也很少有这种体型的吧？

    其他的小伙伴们眼神也充满了好奇。

    刚才西留斯的变化也确实是太震撼了。

    西留斯擦了擦嘴，他笑着道，“如果体力足够的话，理论上来说可以无限变大。”

    目瞪口呆。

    一时之间甲板上所有人都目瞪口呆。

    良久，佩吉万才呆呆的问，“无限的意思是, 想要变得有多大，就能够变得有多大吗？”

    “差不多就是这个意思吧。”

    西留斯随意的道。

    芬里尔果实的觉醒, 全方位的强化了西留斯的能力。

    力量体型体力恢复力这些不用多说，牙齿的锐利程度，吞噬能力，火焰以及毒素也得到了强化。

    在这些基础强化之上，西留斯还得到了另一样能力。

    就如同他所说，他现在可以通过加大体力消耗来增幅体型了。

    只要体力足够，想变多大就能变多大。

    神话传说中，张开嘴的时候，上颚顶着天，下颚抵着地的巨兽芬里尔的模样，西留斯现在终于可以去重现了。

    唯一的问题就在于变得越大，体力的消耗也就越大。

    即使是现在已经觉醒了的西留斯的磅礴体力也支撑不住太过于庞大的体型。

    “好厉害哦西留斯！”

    大和笑嘻嘻的。

    从刚才开始，大和就一直笑眯眯地坐在西留斯的身边看着他吃东西，不知道在想些什么, 脸上还有些红彤彤的。

    西留斯看了她一眼, 正想问问刚才她说她明白了什么。

    “可惜, 没有时间去拿白胡子他们手上那块石头。”

    杰克有些惋惜的道, “不然现在我们已经可以直接前往拉夫德鲁了。”

    “没关系。”

    西留斯摇了摇头, “能够从那家伙的手中逃出生天，就已经够幸运的了。”

    即使是完成了觉醒，但是伊姆那家伙依然是现在的自己完全无法对付的对手啊。

    西留斯很有自知之明。

    如果这个世界是款游戏的话，那家伙就是最终boss。

    还需要再好好的练练级啊。

    “的确，在这之前，我可从来没想过世上还有这么强大的家伙。”罗万分感激。

    五个大海上的顶级强者联手，在那家伙的面前却依然毫无还手之地。

    没有亲眼见过的时候，谁能想到世界上居然还有这样的家伙？

    小伙伴们都很是感慨。

    “对了，大和，”西留斯问大和，“你刚才说你明白了什么？”

    大和脸上绽放出灿烂的笑容。

    西留斯瞬间感觉这冰冷的舰船甲板都变得温暖了起来。

    然后。

    “船长！！”布莱克惊恐的道，“那家伙追上来了！”

    “什么？”

    西留斯难以置信的惊呼一声，跳跃而起往后看。

    果然，后方的天空上，一道黑影如影随形死死地咬在天狼星号的屁股后面。

    是伊姆！

    当然是伊姆那家伙！

    “好快的速度！！”

    杰克简直不敢相信自己的眼睛。

    这家伙居然能够追得上天狼星号的速度！

    短时间的瞬间爆发也就算了，长距离的移动也能保持这样的超高速吗？

    这家伙到底是什么怪物啊？

    “西留斯！”

    所有人都看向了西留斯。

    玛利亚郑重的道，“我们应该怎么做？”

    毫无疑问, 如果被追上的话, 那么恐怕所有人都得要死在伊姆的手上。

    即使是大和恐怕也难以承受伊姆全力以赴的一击。

    必须要摆脱他。

    但是问题在于要怎么摆脱他。

    这家伙的速度甚至比天狼星号还要快上一些。

    正是西留斯思忖的时候，追击而来的伊姆可并不甘寂寞。

    他右腿陡然一甩，一道巨大的斩击轰然而至。

    这道斩击恢弘壮阔绵延数千米！

    岚脚？

    西留斯愣了一下，这家伙居然还会使用六式，涉猎的挺广泛的啊。

    不过现在可不是感慨的时候，以伊姆的实力，如果挡不住这一击的话，那么恐怕天狼星号都要被直接斩断。

    西留斯张大了嘴。

    然后。

    吸气。

    黑色的雾气从他的嘴中蔓延而出，前方的所有一切仿佛都被扭曲了一样，就连同伊姆发出的这一道巨大风刃也被扭曲。

    最后直接被西留斯吞入嘴中。

    吞噬的能力也同步进化了。

    不仅仅是嘴里的东西能往吸，也能也能主动把外面的东西往嘴中吸引。

    “挡下来了！！”

    贝波惊喜的大声道，“不愧是船长！”

    “但是我们总不能一直这样被他追击，要想办法摆脱他！”

    杰克郑重的道，“西留斯，有办法吗？”

    能有什么办法呢？这家伙的速度根本不比天狼星号来的慢啊，又不能主动出击去干掉他。

    即便是逃到这片大海上的任何一个角落，好像也逃不掉啊。

    等等。

    西留斯突然一挑眉毛。

    既然这片大海上无路可逃的话，那就不在这边大海上好了。

    “布莱克！往上！”

    西留斯大声道，“往上飞！”

    “明白！”

    大船马上调转方向，直直的朝着天空上飞掠而去。

    “往上？是要去哪里？”罗诧异的问，“空岛吗？”

    “比那还要更高的地方！”

    “还要更高？”

    罗的表情逐渐变了，“你是说？”

    “去星空之中！”

    西留斯大声道，“我倒要看看他要追到什么时候！！”

    大船笔直的往上，速度只能用风驰电掣来形容，很快就已经穿过了大气层，来到了更高的地方，浩瀚的星辰大海逐渐展现在了众人的面前。

    他们已经来到星空之中。

    但是伊姆的追击还没有掉下来。

    “星空吗？”

    世界之王低声道，“碧卡的发源地，真是令人厌恶的地方。”

    “你们还想跑到哪里去！”

    追击继续。

