    “没事，不用担心。”

    任平生一边仍然凝神牵引着本源火，刚才他已经将下边那些人震慑住，谅必也不敢轻举妄动。

    “轰隆隆！”

    就在这时，突然一阵震天动地的巨响，只见那火山口上，浓烟大作，滚烫的岩浆喷薄欲出，整座山都剧烈震荡了起来，山体周围更是瞬间裂开无数裂痕，滚滚岩浆，直接从那些裂痕里面喷了出来。

    “糟了……”

    任平生立时暗道不妙，这座火山要喷发了，这不是寻常火山，这座火山直通黑雾底下，火山一旦喷发，后果不堪设想，此乃上古天地之力，非人力所能抵抗。

    “轰隆——”

    一声震天巨响，火山周围山崩地裂，滚滚岩浆冲起百十丈高，那烧得赤红的岩浆，仿似海啸一般，附近一些没来得及逃走的修者，被那岩浆卷进去，一瞬间就被烧得灰飞烟灭，连元神都未能逃脱。

    “快走！”

    端木邪那几人也变了脸色，立即展开身法往外面逃了去，滚滚浓烟冲起，带着火光，将那一整片天空都烧红了，仿似整片天空的云，都起火了一样，那炽热的气息，几乎瞬间就能将人蒸发。

    一些修者没能逃出来，死在了里面，逃出来的那些，也已经是心胆俱裂，万万没有想到，这座沉寂了万年的火山，会突然喷发。

    而在火山口附近，方妍怎能承受得住这恐怖的炎息，任平生大喊一声：“抓紧我！”她乃凡人之身，承受不住这股力量，几乎瞬间就要和那些人一样灰飞烟灭。

    “咳咳……咳咳！”

    方妍几乎已快呛晕过去了，这一刻也不管那么多了，用力一下将他抱住了，任那满天火光冲起，滚滚岩浆翻腾，这一刻，她闭着眼，紧紧抱着对方，仿佛已经将性命交在对方手里了。

    “啊！”

    任平生大喝一声，这一刹那，再次动用神格之力，神鼎之内，三道青色火苗飞起，瞬间化作一层青色的火焰，将他和方妍包裹在了其中，也只有神力，才能抵抗天地之力了。

    “这，这是……”

    方妍睁开眼时，整个人愣住了，看着笼罩周身的这一层青色火焰，慢慢伸出手指，触碰着那一层青色的火焰，却一点也不灼手，反而温温暖暖的。

    “不必担心……”

    任平生满头冷汗，一边要动用神格之力保护他和方妍，一边要凝神牵引那本源火，千万不能让本源火在此时散去，否则就功亏一篑了。

    “嗯，嗯……”

    方妍一只手仍是将他紧紧环抱着，另只手轻轻触碰着那层青色火焰，她当然不知道这是什么，除非她看见沧澜古地的那一道神火，她才会发现，原来那神火的气息，竟和此刻保护她的火焰气息，竟如此相似。因为这都是神格，而凡人大多并不知道，天界的大神陨落之后，其神格若未破灭，则会继续以神火的方式游离天地间，直至神识完全消散，当然，并不是说人间没有过大神，只是在很多年前，人间的那些大神强者都消失了，再也没有回来过，没有人知道他们去了哪里。

    此时在外面，地动隆隆，山体崩塌，那火山周围俱已是浓烟笼罩，外面的人已经看不见里面的情况了，也看不见任平生和方妍两人了。

    “鬼王，那小子……不会死在里面了吧？唉，多可惜啊……”

    吴长老愁眉苦脸，只在那长吁短叹，他可惜的当然是方妍了，如此一个香娇玉嫩，能捏得出水来的小姑娘，还是纯阴之身，这么一个绝佳炉鼎，就陪那小子死在火山下了，怎能不叫他扼腕痛惜。

    “哼……”

    鬼王目光冷冽，阴沉沉地道：“最好不要那么轻易就死了……本座还想多陪他好好玩玩。”

    吴长老苦笑一声：“那……鬼王，咱们现在打算如何？就这么等下去吗？”

    “活要见人，死要见尸。”

    “这，这回就怕连尸体都捞不着了。”

    ……

    大约一个时辰后，周围终于停止了震荡，火山也安静了下来，只是附近的岩浆，仍如河流一般蜿蜒，让人不敢靠近，浓烟密布，众人也看不见里面的情形，不知那两人死在里面了没有。

    此时在火山口，有任平生的神格相护，两人毫发未损，那火山底下的本源火，任平生也终于将之牵引了上来。

    “这，这就是本源火吗？”

    方妍有些惊奇，只见这一缕小小的火苗，似虚似实，青蓝之中却又藏着一缕紫色，她不敢去触碰，即使这本源火算不上神火，可凡人之身，也不宜触碰，碰则伤，至于刚才她触碰任平生的青色火焰，那是任平生神格释放出来的保护之力。

    “嗯。”

    任平生轻轻点头，没有多言，刚才他牵引这本源火时，隐约看见了神识里的残存记忆，似是与万年前有关，不过眼下他没有时间在这里细探，便拿出早已准备好的小炉鼎，将这本源火放了进去。

    “呃……”

    就在这时，他忽然感到丹田一绞，脸色一下变得有些苍白，方妍急忙将他扶住：“你怎么了？”

    “没，没事，大概只是元气消耗过大。”

    任平生将炉鼎收起，刚才丹田那股剧痛……罢了，此地不宜久留，须尽快离开为好，说道：“走，离开这里。”说完，便带起方妍，往外面飞了去。

    然而等到了外面的时候，鬼王还有那吴长老，以及鬼狱门诸多高手，还有端木邪等人，果然如他所料，这些人都已经在外面等着他了，除了这些人，还有黑雾众多修魔之人，各个势力，数之不尽，放眼望去，密密麻麻，全是人影。

    “无尘……”

    见到这架势，方妍立刻紧张地拉住了他衣袖，而外面那些人看见他们两个居然毫发无损地出来，俱是有些吃惊，可慢慢的，这惊讶就变成了贪婪，心想这小子从里面安然无恙出来，必定是已经取出本源火了，还能够抵御那等地煞火和力量，这小子身上必定藏有绝世宝物，还有他身旁的美女……这一刻，群魔都慢慢围拢了上来。

    任平生将方妍慢慢护在身后，看着不远处的鬼王，轻轻说道：“鬼王如此兴师动众来迎接在下，可真是让我，受宠若惊啊。”

    “哼……”

    鬼王冷哼一声，慢慢走了上来，看着他道：“所以，你现在知道，这里是谁说了算吗……”

    话刚落下，斜刺里忽然一道黑影朝任平生和方妍扑了来：“小子，受死！”那人嘴一张，忽然喷出一股绿雾，直朝两人罩来，任平生一下将方妍护住，掌心真元一聚，挡住那绿色毒雾，这一刻，丹田处却猛然传来一阵剧痛。

    “黑木老人……”

    方妍看清偷袭之人，也吓得俏脸失色，黑木老人擅长使毒，极其厉害，一旦中毒，全身功力都会在一炷香内化去。

    “小子，这样都死不了？看来，得请出我的小宝贝了！”

    黑木老人眼一眯，忽然又祭起一个绿森森的毒鼎，望空中一抛，方圆百十丈内顿时鬼声啾啾，吓得附近的人连忙四散开来，只见那毒鼎里，忽然窜出一条尺许长的黑色蜈蚣，闪电般朝任平生掠来。

    任平生丹田已是剧痛无比，又要抵御那老鬼的毒雾，无奈之下，将内力一震，震开那飞来的蜈蚣和毒雾，同时一瞬间拉着方妍往外逃了去。

    吴长老惊叫道：“那小子逃走了，鬼王，我们快追！”

    “呵呵……”

    鬼王看着任平生逃走消失不见的地方，阴冷笑道：“总要让猎物跑一会儿，狩猎才会比较有意思。”

    吴长老领悟了意思，笑嘿嘿道：“原来如此，等猎物跑累了，跑不动了，再把它围住，让它知道什么叫绝望，有意思，果然有意思……”

    ……

    “无尘，你怎样！”

    看他脸色如此苍白，方妍也吓住了，那黑木老鬼的毒，当真如此厉害？

    “咳，咳咳……没事，只是中了些小毒而已。”

    任平生脸色苍白，但他自己知道，他并没有中毒，而是……这种感觉，太熟悉了，太熟悉了，是逆脉之日。

    只是偏偏早不来，晚不来，要在这个时候来，任平生真是感到一阵头晕目眩，前世他天生逆脉，虽然能修炼种种逆天神通，可每隔一段时间，他的经脉会“顺”过来一次，他便将经脉顺过来这日，称作“逆脉之日”。

    逆脉之日，他无法动用修为，若要强行动用修为，只能将经脉强行逆转回来，可这样做的后果，十分危险。

    前世的时候，无尘至少知道自己的逆脉之日是哪天，即使偶尔提前或是延后，他也能够精准算出，可偏偏这一世，他的经脉是由活死人前辈续上的，他目前哪能预感得到逆脉之日？

    此时，任平生必须停下来歇口气，使真气稳定，又看方妍已经吓得轻轻颤抖起来，稍稍安慰了她一下：“方妍，别怕……没事的。”

    方妍看他自己分明已经身中剧毒，还反过来安慰她，一时只觉得眼眶里有泪水打转，刚才他要不是为了护住自己，也不会中黑木老人的毒……

    她抬起头来：“我不怕，大不了就是死，那我也和你一起死在这里，绝不一个人逃走。”

    任平生摇了摇头：“你是为了帮我，才来蹚这趟浑水，我说过，一定会将你从这里带出去……”

    一定会将你从这里带出去。

    “烟雨，我一定会将你从天外之天带出去，去找九仙娘娘医治你的伤，等伤好了，我们去看梨花，去看满山的梨花，把树儿一摇，好似雪花一片片飞舞……”

    任平生闭上眼，深吸一口气，待气歇平了，才带着方妍继续往前逃去，不能走原路了，原路必然已被鬼王布下天罗地网，可是他对这里的地形不甚熟悉，怎么都比不过黑雾里那些人，现在要往哪走？

    他不用逃出去，只需要找一个无人找得到的地方，撑过一夜即可。

    到了傍晚时，前面却突然出现了一大片人影，拦住了他的去路，这些都是鬼狱门的高手，很快，四面八方都出现了一道道人影，有的是鬼狱门的人，有的是七十二魔教里其他势力的修魔之人，他身怀本源火，现在已经成了群魔眼中的羔羊。

    “呵呵，怎么不走了？”

    这时，后面传来一个声音，只见鬼王带着吴长老，还有端木邪，黑木老人，玄虚子那些人，往这边走了上来。

