    黄云天说：“我是蜀东市刑警大队的，现在准备抓捕你，怎么，你还想反抗吗？”

    白衣青年问：“你凭什么抓我，我犯法了吗？你总不会无缘无故抓人吧？”

    黄云天说：“从你表面看，你应该有精神性疾病，会影响公众安全，这就是抓你的理由！”

    说罢，使了个擒拿手抓向白衣青年的手。

    哪知道白衣青年迅速一闪身，让黄云天抓了个空，弄得黄云天很没面子。白衣青年还义正词严地指着黄云天警告：“不要以为自己是公安局的想抓人就抓，随便弄个莫须有的罪名就可以，最好是别逼我。”

    黄云天本来就只把白衣青年当个普通人，一抓失手，在这么多领导面前丢了面子，又见白衣青年信口雌黄，竟然警告他，当下更加觉得火冒三丈，说：“你还很了不起是吧，我就不信这个邪！”

    说罢，当即一个低鞭腿就铲向白衣青年，他知道白衣青年可能练过，随随便便的抓有难度，干脆先把他击倒了再拖回去。

    黄云天个子一米八，体重一百八十斤，说人高马大一点也不夸张，在白衣青年面前一站就跟铁塔似的。这一脚铲出去，是能够踢飞上百斤沙袋的。

    “啪”地一声。

    不是白衣青年被击中，而是黄云天一屁股坐倒在地。

    当他的低鞭腿击往白衣青年腿部的时候，白衣青年用了更快的动作，一个反低鞭往黄云天的那只支撑腿一勾，黄云天当即站立不稳一屁股摔倒。

    白衣青年仿似根本就没有出过招，什么也没有发生一样地站在原地，还摇晃了两下扇子。而黄云天那重重的一摔，摔得干净利落，屁股像破开成四瓣一样，整个脊椎骨都差点被那重重的一摔给震断了，但他还得忍着痛装着没事一样站起来。

    有这么多领导在场，他这个蜀东市刑警队的队长，如果连一个小老百姓都抓捕了，前程就很难保得住了。所以，爬起来之后，忍住痛，骂了声：“你他娘的敢袭警，活得不耐烦了！”

    当下一记左直拳击往白衣青年的面部，右手重拳也跟上。

    这已经不是简单的抓捕，而是狠毒的攻击。

    黄云天的拳还是很猛的，因为那么大的块头彰显得力量特别大。但他的拳还是没能把白衣青年击中，第一拳还没有击到，第二拳的机会都没有给他。白衣青年在黄云天拳来的时候迅速地一个下腰，黄云天的拳就从白衣青年的脸上面一点击空，而白衣青年在下腰的同时，脚弹射而出，一脚正蹬中黄云天的小腿。

    黄云天顿时一下子就跪了下去，膝盖受痛，没跪得稳，便用双手撑地才稳住身子，那样子有点像磕头作揖似的。

    看到这一招之后，身为顶级高手的吴显贵和薛蓦然都小小地意外了下。因为他们看出来了，白衣青年的身手有相当高的造诣，在江湖上绝对算是个能独当一面的高手。蹬黄云天的一脚而使得黄云天刚好跪下，这需要白衣青年在出脚的速度上特别快，还需要在力量上控制好，如果轻了黄云天会变成扑倒，重了则会把小腿踢断，没法跪着。

    而从白衣青年那份淡定与从容之中，可见不是他不够力把黄云天的腿踢断，而是掌握了分寸，毕竟黄云天也是刑警队长，把他伤得怎么样的话，麻烦很大。所以白衣青年只是想着侮辱他一下。

    所以，白衣青年的真本事到底有多高，吴显贵和薛蓦然也不清楚。

    白衣青年看着跪倒在面前的黄云天，讽刺地一笑：“你们这一群所谓的执法者，天天把法律挂在口里，从不想着为老百姓主持公道。法律不过是你们敛财的工具，保护你们去胡作非为，是你们手中的刀，谁稍微不顺你们的眼不如你们的意，就以法律的名义去报复。简直是比猪狗都不如，猪吃了东西有肉杀，狗啃了骨头会看门，老百姓用税收养活了你们，你们却反而站在老百姓头上拉屎撒尿，说你他妈的是畜生都抬举了你！”

    “动手啊，都愣着干什么，把他抓起来！”

    冯大金冲着那些已经赶过来却弄不懂状况的的保安吼，他自己却并没有动，他也看出来了，白衣青年武功很厉害，他不想当那个出头鸟，搞不好就吃个哑巴亏，已经到他这个地位的人，面子是很难丢得起的。

    自然，吴显贵就更不用说，他虽然是顶级高手，也自信如果出马肯定能把白衣青年拿下，可是，在这一群人中，他的身份地位是最高的，有种杀鸡焉用牛刀的感觉。而且，他还怕万一不是白衣青年的对手，丢不起脸。毕竟山外有山人外有人，而他并没有把白衣青年的深浅给看出来。

    当下，他拿出电话，打给了赵永生，说在天上皇宫的大厅有人闹事，连刑警队的黄队长都被打了，让他派人来摆平。

    赵永生听了还不相信：“吴会长你是在开我的玩笑吧，有人在天上皇宫的大厅闹事，还把黄队长都打了？”

    吴显贵说：“你少废话了，赶紧安排人吧。对方身手不错，很少见，你可不要安排废物，否则的话只是自取其辱。”

    然后看着薛蓦然说：“这里的事情就别管了，我们还是上去先填饱了肚子再说吧。”

    薛蓦然也没说什么，点了点头。

    吴显贵又看了眼现场，十余名保安围着白衣青年动手，被白衣青年已经放倒了好几个，脸丢大了的黄云天不敢再扑上前，就在那里拿着电话嘶吼，大概是打给刑警队某个下属的，说这里有个人，像疯狗，还袭警，让赶紧派人过来，都带过来，把天上皇宫外面封锁起来！

    而八楼上的赵永生接到吴显贵的电话之后，当即打电话给胖子包永图，让他马上处理。

    包永图可是街霸社团第一高手，负责赵永生的保镖以及外面各大小场子的治保问题，和内总管冯十修是一个级别的。接到赵永生的电话后，包永图当即调动了司马南星、曾不帅、黄桥、邓星光等等一大批高手，从藏刀阁赶往天上皇宫。

    但是，等包永图等人赶到的时候，除了躺在地上哼着叫唤着的保安，还有些远远围观的人，已经不见了白衣青年的影子，包永图问闹事的人，一个保安忍着痛说跑了。包永图问了白衣青年的特征和跑的方向，当即带人去追。

    而警笛的尖叫也马上铺天盖地地传来，好几辆警车先赶到，把车子在路边上停好了，十多个警察全副武装持枪冲进了大厅，带头的正是副队长霍无雪。

    霍无雪看见受伤的黄云天，就赶紧上前问怎么回事。

    黄云天把所有的羞辱都化作了愤怒，吼着从一名警察手里要了一把枪，让霍无雪马上带人去追，他自己也杀气腾腾地跟了上去。

    八楼的欢宴照旧继续，大厅和包厢一共差不多坐了二十桌，这二十桌的一百多人，全都是在蜀东地面上有头有脸的人物。

    尤其是在吴显贵坐的大包厢，里面放了两桌，更是蜀东地面上的顶级大腕。郑铁军和赵永生都坐到了同一桌，表面上还是客客气气的，心里却早已经刀光剑影，心想着哪天把对方弄死，或者踩下去。

    吴显贵让所有人都一起向薛蓦然敬酒，说欢迎她到蜀东就职，在场的人无不夸赞薛蓦然长得漂亮，赵永生不知道薛蓦然的身份，还拍吴显贵马屁说：“吴会长能有这么一个美如天仙的秘书，然后可有福了，在工作上肯定也更加地充满了激情吧。”

    这话背后的意思众人自然都听得明白，这社会，有几个秘书逃过了领导魔掌的。

    薛蓦然一听得那话，脸一下子就黑了下去，目光锋芒地看向赵永生，有种想发飙的感觉。弄得赵永生还有点莫名其妙。

    吴显贵则当即正色斥责：“赵老板，不要乱说，这是晚辈，老领导的女儿。以后在蜀东这里，她的事，就是我吴显贵的事，希望大家多多帮忙。”

    众人一片附和，心里顿时明白这个薛蓦然的来头肯定不小。因为赵永生的态度已经显然地告诉了大家，他如此地为薛蓦然接风，并不是有金屋藏娇的想法，而是为了讨好她。当然，说得更准确点，是讨好她背后的人。

    众人推杯论盏的，吴显贵突然想起问：“对了，赵老板，楼下的事情处理得怎么样了？”

    那个白衣青年竟然顶撞他，他恨得牙痒，心想着非得要弄死他，然后随便找个地方给埋了！只不过当时是有薛蓦然在，他没有把自己那凶残的一面表现出来。否则他一定会咆哮着吼，弄死他！

    赵永生听得吴显贵问话，便说：“我打电话问一下。”

    当即打了电话给包永图，问情况怎么样。

    包永图说：“人跑了，还没找到。”

    赵永生当即就骂了起来：“真是饭桶，连一个人都拿不下吗？难道他是三头六臂的孙悟空？”

    包永图解释：“不是，是我们赶到的时候，他已经跑了，我们接着追出来，一直没看见人。”

    赵永生吼：“赶紧找，把蜀东翻过来也要把他找到！”

    挂断电话，便向吴显贵汇报情况。

