
　　“哈哈，罗兄，咱们的运气真好，刚来云龙城，正好赶上天魔女出现在这里。”荒无极也是不由得笑着说道。

　　“可惜看不清真容。”罗修并没有用神识去探查，从排场来看，这个天魔女的来历就很不简单，冒然用神识去探查，怕是会惹来不必要的麻烦。

　　“嘿嘿，这天底下见过天魔女真容的屈指可数，她可是当今魔道圣地的圣女，有人说她的修为已经达到八等神魔后期的境界了，曾经打遍年轻一代无敌手！”

　　荒无极对于这个天魔女极其的推崇，毕竟一个弱女子能够修炼到这样的境界，的确是非同小可的人物。

　　就在这时，天魔女的宝辇香车横空飞去，消失在云龙城的深处，紧接着一股磅礴的血腥杀气蔓延开来，一艘鲜红如血的楼船横空驶入了云龙城中。

　　这艘楼船之上，到处都有斑驳的刀剑痕迹，船体恍若用鲜血浇筑而成，时而会有神魔的冤魂咆哮嘶吼，演化出各种修罗炼狱战场的恐怖异象。

　　在这艘楼船的船头，一个面容比荒无极还要妖邪几分的年轻男子背负双手，身着血衣，嘴角含笑，但笑中蕴藏无穷的杀机。

　　“此人好强的杀气，已经将杀之规则修炼到了高深境界。”罗修眼睛微微眯起，杀戮之道修炼到规则的境界，战力是非常强横的。

　　荒无极在旁边解释道：“此人是血剎一族的少主，自称血神公子，也是荒界中域一等一的天才，不弱于你我。”

　　血色楼船刚刚飞走，高天中浮现出一道煌煌如柱的剑气，一个腰间挂着酒葫芦，身穿道衣的青年踏在剑气上飞来。

　　“是无极剑域的独孤天涯，此人也是一个高手，一手剑道非比寻常。”

　　接连看到三位年轻一辈中赫赫有名的高手出现，荒无极也是不禁有些疑惑，“这三个家伙怎么接踵而至来到这云龙城中？”

　　罗修和荒无极来云龙城的时候，并不知道这边将会有什么事情发生，在城中稍微打听一下，这才得知，原来是云龙城中举办了一场武斗，听闻天魔女会亲自上场，于是便将血神公子和独孤无涯这样的年轻高手给吸引过来了。

　　当初天魔女横推荒界中域年轻一辈无敌手的时候，如血神公子，独孤无涯这些人都在闭关，虽然世所公认天魔女的实力很强，但却有很多年轻高手并不承认他是荒界中域年轻一辈中的第一人。

　　“若是让一个女人坐实了荒界第一年轻高手的地位，那些个自命不凡的绝世天才，怕是一个个可以横刀自刎了。”荒无极调侃的笑道。

　　“走，咱们也去看看热闹。”

　　说话间，两人坐在拉尔的肩头上，来到了武斗举办的地点，武斗台是悬空的一座石台，不过石台周围布置了阵法，里面的空间远远要比从外面看大了无数倍。

　　当罗修和荒无极来到这里的时候，武斗台上，已经有一个穿着黑色纱裙，妙曼胴体若隐若现，脸上也挂着面纱的女子身影。

　　“快看，她就是天魔女了！”荒无极指向台上的黑裙女子说道。

　　罗修凝眸望去，有武斗台周围阵法的阻挡，他依然只能依稀看到模糊的身影，认不出她到底是不是自己认识的胡青青。

　　根据罗修和荒无极来到云龙城中打听到的消息，这天魔女第一次出现，就是在这云龙城，后来每隔一段时间，她都会在云龙城出现一次，很有规律性。

　　后来天魔女接连在云龙城击败了十几位年轻一辈的天才高手，名声一时无两，有不少追崇爱慕之人更是将她认为是荒界中域年轻一辈中的第一高手，甚至是整个荒界的第一年轻高手！

　　如此一来，自然就让许多其他自命不凡的年轻强者不服气，于是这才有了云龙城的这场武斗。

　　这场武斗，便是天魔女亲自摆下的擂台，若有不服者，皆可上去一战。

　　“天魔女，听说你击败了无数年轻高手，有人居然说你横推年轻一代无敌手，老子不服！”

　　一道人影飞上了武斗台，双脚落在武斗台上的瞬间，整个武斗台都轻微晃动了一下。

　　这是一个铁塔般的小巨人，足有接近两丈高，跟拉尔变化成最小形态差不多。

　　“是金身族的高手！”荒无极在旁边说道。

　　不用荒无极解释，罗修也知道金身族，从太初至今，宇宙星空出现过无数的种族，虽然名称不一样，但都是人，妖，魔三族的分支。

　　这其中，又以人族的分支最多，而金身族的来历，则是古老时代的人族强者因为修炼一门特殊的功法，造成自身的体质血脉变异，所以就演变出了一个人族的分支。

　　金身族的皮肤表层，就像是被黄金镀了一层，这一族天生以各种神金宝铁当做食物，特殊的血脉体质让他们可以将这些神金宝铁消化掉，渐渐的整个身体，就几乎变成了一块神金宝铁。

　　这种修炼的方式，很类似于罗修的吞宝炼体术，但远不如吞宝炼体术精妙，金身族的人肉身强大，却没有淬炼之法，不像是罗修的吞宝炼体术，可以将身体淬炼成神兵法宝！天籁小说网

　　一块神金宝铁，和一件神兵法宝，自然不可同日而语。

　　而且金身族还有一个缺陷，那就是肉身强大了，但因为吞噬大量神金宝铁而造成身体沉重无比，速度比较慢。

　　只见这名金身族的高手一招一式势大力沉，一举一动多压迫的空间扭曲变形，崩塌破碎，但是他的招式威力固然很大，却根本碰不到天魔女的一片衣角。

　　“这个金身族的家伙已经把身体淬炼的堪比八等神金，肉身坚固无比，便可立于不败之地。”荒无极评价说道。

　　“呵呵，荒无极，你平日里都是龟缩在大荒古城，今儿个怎么舍得出来走动了？”

　　蓦然间，一道声音从后面传来，罗修和荒无极转身望去，便看到一个锦衣年轻人迈步走来，这年轻人的目光无比凌厉，犹如两柄神刀，斩人肉身与魂魄！

　　“又一个年轻一辈的八等神魔！”

　　罗修的眼睛微微眯起，整个荒界五大地域，以荒界中域最是繁华，人杰地灵，他在东域和北域都没有见到过多厉害的年轻高手，但是来到中域之后，就接连看到了好几位。

　　“云易天！你小子出关了？”

　　荒无极看到对方，脸上顿时露出喜色，显然他与云易天是认识了，而且私交的关系应该还不错。

　　“罗兄，我给你介绍一下，这位是我的至交好友，他叫云易天，是云龙城的少城主。”

　　荒无极介绍着说道，正所谓什么层次的人就有什么样的圈子，荒无极是大荒古城的少城主，能跟他结交的也都不是普通人。

　　“易天，我也给你好好介绍一下，这位是罗兄，叫做罗修，与我一见如故，兄弟相称，别看他修为不高，实力却不弱于你我。”

　　听闻此言，那云易天眸光骤然一缩，因为他分明看的出来，这个罗修的修为只是六等神魔巅峰，本以为只是荒无极的一个随从罢了。

　　一个六等神魔巅峰，竟然能与他和荒无极这样的八等神魔天才相媲美，这可不是简单的人物！

　　以荒无极的身份，云易天当然知道他没有必要这般去抬举一个人，既然荒无极说这个罗修如此厉害，那必然就是事实。

　　念及此处，云易天拱手抱拳，“见过罗兄！”

　　“见过云兄。”

　　罗修也同样抱拳回礼，目光望向武斗台上的战况。

　　就在这一会儿的功夫，武斗台上就已经分出了胜负，那金身族的高手接连出手都没能碰到天魔女的一片衣角，但当天魔女出手的时候，只是一根葱白如玉的手指，便将这位金身族的高手击飞了出去，口中喷出鲜血，重伤倒地。

　　“两位请随我来。”

　　在云易天的引领下，罗修和荒无极来到了一处距离武斗台不远处的阁楼中。

　　这座阁楼从外面看起来不大，但阁楼里面却如一片秘境空间，即使是拉尔千丈之高的身躯，在这里也都不显得突兀。

　　在这座另有乾坤的阁楼中，摆放着一张张的桌案，一处开阔的空地上，数十个姿容绝色的女子载歌载舞，云雾升腾，那些桌案的后面，也都盘坐着一位位气象不俗的年轻高手。

　　坐在这里，头顶的天空上布置有阵法，投射出武斗台上的影像，起初罗修看到的血神公子和独孤无涯便都坐在这里。

　　来自荒界中域各方大势力的年轻高手纷至沓来，云易天作为云龙城的少城主，自然是要尽地主之谊。

　　当云易天带着罗修和荒无极来到这里的时候，在座的诸多年轻高手便都纷纷将目光投望过来。

　　对于荒无极，这些年轻高手自然不会陌生，大荒古城在荒界影响甚重，甚至那些出过至尊的宗门世家都要远远不如。

　　但是罗修对于在场的诸多年轻高手来说就是一个生面孔了，一时间不少人都很好奇，这个可以与云易天，荒无极两位少城主同行之人，又是什么来头？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三十七章 武斗之争免费阅读。https://xs.23sk.com 