    “钱回来了！”

    财务部的人兴奋地向叶雪榕汇报。

    不仅三十亿回到了账户里，而且还多了好几个亿！

    “这笔钱怎么回事啊？”

    叶雪榕都傻眼了。

    叶明山更是惊讶。

    “这是冷斌从樊家的海外秘密账户里弄来的，都是他们的黑心钱！”

    韦恩明实实在在地解释道。

    就是故意想看老婆的反应。

    “什么？这怎么可以……”

    叶雪榕当时就有些惊讶。

    她下意识觉得不该这么做。

    但是转念再一想，她不说话了。

    樊家作恶多端，对自己家下的可是死手啊！

    如果这次不是韦恩明，公司就完了。

    虽然自己善良，但她这次不想再过于心软了！

    坏人就应该受到惩罚！

    “这钱，我们留下！”

    叶雪榕眼神很坚定地说道！

    这笔钱在她的手里，才会发挥作用。

    “嗯！我同意！”

    看到老婆的改变，韦恩明很欣慰。

    老婆会成长起来的！

    多出来的这笔钱，缴纳了罚金，还绰绰有余。

    接着，公司宣布，向社会道歉！

    冷斌亲自担责，说自己工作出现失误，导致公司受损。

    接下来他用五年时间，偿还公司！

    不领薪水，无偿工作！

    与此同时，另一边。

    “樊先生，您的慈善款到底什么时候到？这边还在等着呢。”

    福利会的会长找上门了。

    催促他们把捐款到位！

    樊大成不急不慌，马上让樊青阳准备钱。

    结果一看账户，他们傻了！

    “咱家的钱呢？！”

    樊大成傻了。

    不光他们拿来的三十亿没有了，而且，整个账户的钱都空了！

    自己这些年，通过不法手段获得的许多黑心利润，都存在了这个海外账户上。

    足足有好几个亿！

    这笔资金一直都是樊家的重要资本！

    现在，全都没了！

    “快给冷斌打电话！”

    樊大成疯了，连忙吼道！

    他不是傻子，能做到这种事情的，只有冷斌！

    樊青阳手忙脚乱地拿出手机，给冷斌打了过去！

    “冷先生，这是怎么回事？钱怎么没了？”

    他哆嗦着问。

    而且态度还不敢太不恭敬。

    “你问我？我怎么知道！”

    冷斌却冷笑道！

    “放屁！你……你肯定知道！”

    樊青阳急了。

    “呵呵，樊先生，还有别的事情吗？我很忙，以后没事不要给我打电话了！OK？”

    说完，电话挂断！

    樊大成一屁股坐在椅子上！

    冷斌居然反水了？

    可他怎么可能会帮梵叶地产那种小公司？

    而且还宣布不领工资？

    樊大成想破脑袋都想不通怎么回事！

    他只明白一点，自己的钱肯定是冷斌拿走的！

    别人绝对做不到！

    而且现在没了颜家，他们樊家根本对这个人无可奈何！

    樊大成现在是有苦叫不出啊！

    自己这钱都是脏钱！

    如果报警，那更是自寻死路！

    “樊先生，您不会是想诈捐吧？当初搞那么大阵仗，现在拿不出钱了？”

    慈善会会长看到樊家的情况，语气变得很冷。

    樊大成顿时一惊。

    全社会都在看着呢！

    如果真不拿钱，自己怕是没法交代啊！

    樊大成要吐血了。

    如果不拿钱，樊家就彻底完了。

    但是两个亿可不是开玩笑的！

    盛樊集团的资产就这么几个亿的底子！

    钱都被弄到海外账户上了。

    他没办法，只能把钱拿出来捐了。

    本以为能给公司换点好名声！

    但是没想到！

    紧接着，网上又出现了更劲爆的新闻！

    叶氏集团叶琳琳，涉嫌在城北的工程上偷工减料！搞豆腐渣工程！

    原来他们的黑料，叶文清早就暗中收集了。

    叶琳琳当初派她去跑工地。

    刚好让她接触到了大量的黑材料。

    全都是他们的把柄！

    “叶文清！你个吃里扒外的狗东西！谁给你的胆子？！我可是你姐！你连我都坑？”

    叶琳琳得知是叶文清爆料的，顿时恼怒！

    恨不得掐死她！

    “怎么，你连咱爸都坑，我坑你一回怎么了？不好意思，老娘不干了！”

    叶文清得意地说完，收拾东西就离开了叶氏！

    叶琳琳气的差点一口气没倒上来！

    在梵叶地产安插的内奸，不仅没奈何他们。

    反而给自己用了内奸！

    韦恩明就是要以其人之道，还其人之身！

    当同样的招数用在樊家自己身上，他们才知道什么叫痛苦！

    接下来，这些爆料，在网上引发震动！

    不断有各大新闻媒体争相报道！

    樊家顿时成了众矢之的！

    “他妈的，叶琳琳你怎么搞的？这种资料怎么被人弄到的！”

    樊青阳怒不可遏！

    狠狠给了她几巴掌！

    其实这些事情全都是樊家指示她做的。

    但是最后却让她担责。

    叶琳琳脸都被打肿了。

    “这下完了，不仅项目保不住，公司也凉了！都是你个傻逼娘们害的！”

    樊青阳继续骂着！对她拳打脚踢！

    最后。

    樊家为了保住总公司，选择把叶琳琳踢出去！

    毕竟她是叶氏公司董事长！

    所以黑锅全推到了她头上！

    “全是她干的！没想到我们把她扶持起来，却这么对我们！”

    樊大成对记者们的镜头如此说道！

    叶琳琳傻眼了。

    怎么也没想到自己成了樊家的替死鬼？

    这些年，她费尽心机，跟外人联起手来害自己的家人。

    可最后没害了自己家，反而把她自己坑死了！

    现在已经没人再跟樊家合作了。

    他家名声彻底败坏了。

    整个公司已经跟破产差不多了。

    员工全都跑完了。

    公司的钱也没了，就剩下个空壳子。

    樊家已经缩水成了不到几百万的小公司了！

    号称高滩新皇帝的樊家，转眼间就变成了这样的下场。

    趁着这时候。

    叶明山跟韦恩明，来到了几乎人去楼空的叶氏公司大楼！

    公司除了樊青阳父子，已经不剩什么人了。

    “哟，忙着呢？”

    韦恩明打量着公司环境，冷笑道。

    “你们来干嘛？”

    看到韦恩明他们突然到来，樊青阳顿时惊讶。

    随即一脸怒意。

    “当然是收回叶氏了！”

    叶明山冷笑道！

    “什么？你们……”

    樊大成父子呆了。

    几天前，还是他们耀武扬威地要收了梵叶地产的楼！

    今天，却变成他们过来收购叶氏！

