，(首字母+org点co)！

书友们在为荣耀值助力，接下来三天及下月月初月票双倍，有闲的投一投~另外作者正在调整更新时间，争取一月开始，固定早上八点双更。

——

云山天朝已经没落，不可能有此等如日中天的护国神将来护持转世路。

太昊神朝是个空架子，何曾有那么强大的天运了。

护法金刚不甘让镜子逃走，怒而持禅杖朝护国神将打去，护国神将执国运之剑对抗，将他打退。

这么一会儿的功夫，真灵已去，护国神将也随之消失了。

护法金刚愤然将禅杖杵地，痛心疾首地念了句佛号。

返虚级的力量极为引人注意，九大圣子察觉到动静后，先后赶来，哪成想，见到了慕青云的尸首。

九大圣子都是看着慕青云长大的，她一天不曾觉醒镜子的记忆，他们都视其为手足，哪怕私下关系不亲密，也同气连着枝。

如今见她惨死，愤怒之情溢于言表，连性情最温和的斗无尘都捏紧了拳头。

脑后生信仰光轮，手持三叉戟，一身战甲的荀代，在其他圣子未立前，是唯一的太阳圣子，他也将自己视为十大太阳圣子之首，认为自己有责任保护其他圣子。

慕青云的死，不光让他感觉到了手足陨落的气愤，更是觉得被挑战了威严，赤目暴喝道，“你这恶僧，焉敢夺人性命，找死！”

三叉戟舞起，疾风似地冲到了护法金刚面前。

护法金刚与其怒战在一起。

荀代在十大圣子中的战力最高，但比起护法金刚，还差了一点。

另八位岂能坐视不理，一同出手要将这恶僧拿下。

炎风飞火，赤地生烟，九大太阳圣子一怒，犹如九轮沃日投地而来，山崩海枯，草木化灰，各处火山爆发，岩浆滚滚。

齐堪和绮彤二人吓得一直朝外遁去，早知道他们的性情、实力如此彪悍，他们就不蹚浑水了。

然整一星界都仿佛崩裂了开来，四处火光熊熊，目尽头全是毁灭之象，他们躲来躲去，怎么也躲不开撩上来的火焰。

护法金刚更是皮肤灼烫，整个人快燃烧起来似的，他终于怒言，“是那慕青云杀我佛国菩萨的转世身在先，且她真灵已遁，算不得陨落，你们休要紧逼不放！”

薄妩恨道，“陨落便是陨落，再转世岂是我们的手足！”

慕青云情况特殊，他们都知晓他们与其只有一世手足缘分，哪肯罢休。

“今日你不死，我等心劫难渡！”

九大圣子早有默契，同引太阳图腾中的核心一术，太阳光辉！

天上真正的那轮沃日好似被他们拽了下来，摧世的火团突破天空那刻，兰乌界开始崩溃，一切都在消陨。

日月与周天星辰是永恒不灭的，它们藏在虚空背后，却真实投影在诸天万界中，它们的运行途径，影射着所有生灵的气数命运。

九大圣子召下来的，便是照映这一界的太阳。

在它降临大地时，这一界无法避免地走向了毁灭，护法金刚又惊又怒，持着金禅杖企图去阻止它的降临，他的血肉在火焰中融化，金身被破！

“此界无辜，此界无辜！大错特错！”在这一刻，护法金刚目含泪，深感懊悔，但又不知道错在哪里。

万法神镜通万法，明辨过去现在未来，得到它，找到世尊的恶念，降服世尊的恶念，助世尊功德圆满错了吗？

龙昌使者故意转世应劫，死在慕青云手中，好为佛道的出手找一个正大光明的理由错了吗？

不过是让万法神镜皈依佛道错了吗？

他不知道。

但他知道，因他之故，给这一界引来灭世之灾，那他一定是大错特错。

护法金刚再次张开怒容，只是这凶神恶煞中，带上了决绝的味道。

“罢罢罢，我这一命，还你们，且将此轮骄阳请回去！”说完，他投身骄阳中，佛光渐渐消弭！

这护法金刚，竟是舍己殉道了。

九大圣子怒火稍平，不过请神容易送神难，他们并无将太阳送回天上的办法。

荀代大喝道，“与我同行！”

圣子们闻言知意，化为太阳之炁，将这轮太阳慢慢地托上天空，形似九道稍小的太阳，拱卫着中央的大太阳。

随着太阳离地面越来越远，地面的温度也降了下来，已被烧成重伤的齐堪、绮彤劫后余生，越想越后怕，不知道自己是着了什么魔，算计到了那位圣子头上，惹来这等劫难。

然环顾四周，他们不禁悲从中来，大半星界与信任他们的修士，毁了!

此刻，两道神光兀然出现在虚空中，赫然是普世灵帝和太阳神皇。

普世灵帝淡淡道，“救世成毁世，怜其事出有因，便令他们托着照映此界的太阳，直到这一界彻底毁灭，神皇以为如何？”

“就如此吧，他们该受罚的。”太阳神皇默然叹息，负手而去，唯对佛道的不满，愈加重了。

普世灵帝再次看了一眼岩浆滚滚的兰乌界，吩咐天道盟修士将此界上剩下的生灵迁移至他界。

这一界被太阳的撞击毁了大半，成为死星是早晚的事，生灵留在此地必死无疑。

他以天道眼窥来龙去脉，亦不知道该说幸还是不幸，若慕青云皈依佛国，或万法神镜被佛国所持，这九大圣子，万不会毫无顾忌地寻仇逞凶。

佛道还可能因万法神镜的加入而壮大，灭南无释真世尊恶念，助益佛道压制恶源。

即使是他，也认为这是最有可能的发展，同时也是最好的结果。

然，太阳神皇没有出手，曾经的云山天朝也没帮上忙，她还是化去了此劫，再次转世去了。

太一，它开始影响诸天大局了。

此番，只看佛道肯不肯息事宁人了。

之后，兰乌界仅剩的生灵被转走，在这方焦黑的、流淌着岩浆的大地之上，九大圣子化成的太阳拱着真正的太阳，步入了漫长的受罚生涯。

这桩事，在七道间，在准圣中，掀起了轩然大波，一为事后显露的佛道精密之局震惊，此局竟然被破了，二为太一居然护持万法神镜而错愕。

它们是什么时候勾搭在一起的？！

若想再对万法神镜动手，太一是不是仍会阻止。

太一对它又会护到何种程度？

准圣们感觉到了莫名的危机，多一份干预诸天大局的力量，变数越多，他们在落子时考虑的东西也得增加了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    