    钱国老没有马上表态，只是沉默了一会儿，眼睛静静看着顾念。

    顾念知道这是一种无形的施压，要在精神上先击垮自己，那么谈判就容易许多。

    当然另一方面来说，这也是好事，代表了钱国老有谈判的意愿。

    顾念顶住压力，也是默默看着钱国老，丝毫不露胆怯之色。

    片刻之后，钱国老轻轻哼了一下，“太子之事，牵扯众多，凭老夫一己之力，又能做些什么。如今形势未明，老夫若是贸然站队，只怕到最后万劫不复的是我们钱家自己。”

    顾念道，“钱国老多虑了。现在已经到了关键时刻，万一越王有个三长两短，那么将来的越王之位，很快就要见分晓。即便钱国老此时不愿意站队，到时自然也有人让您站队。钱国老和太子殿下毕竟是至亲。即便钱家袖手旁观，别人又会怎么考虑钱家？”

    钱国老喘了口大气，并没有说话。

    顾念嘴角微扬，微微笑道，“当然，若是钱家想清楚了要和太子撇清关系，也有个很简单的办法。不仅可以清楚表明自己立场，说不定还可以成为下一代越王的功臣。”

    钱国老哦了一下，似乎来了兴趣“怎么说？”

    顾念晃了下脑袋，“很简单，你现在就让你的人把我拿下，前去要挟太子，让他主动放弃继承权不就可以了。甚至你还能逼我认罪，就说这次越王遇难，完全是太子一手谋划而成，到时候人赃并获，把太子一起拿下，岂不也是简单。”

    钱国老哼了一声，捋了下胡子怒道，“老夫虽然不喜欢刘宏那小子，但毕竟是我外孙，老夫倒也不至于如此无耻。”

    顾念喜道，“那就是了，太子不管如何顽劣，终究是你的外孙，你们祖孙俩自己闹矛盾，那都是家事，但现在这未来越王之位，乃是国事。并不相同。将来即便太子当真做了越王，那在朝堂之上，自然他是君，您是臣，但是下了朝堂，你便是他的长辈，要怎么教训，太子他都得受着。”

    钱国老面露微笑，似乎在想象这样的场景。他年纪辈分摆在这里，自然习惯了倚老卖老，只是随着原王后去世之后，虽然钱家依旧是大世家，但是地位确实明显不如从前。

    顾念微微一笑，看这话起了效果，便继续道，“现在越国局势复杂，但是不管如何，最名正言顺的肯定就是太子。越国四君子固然也有王族血脉，但是我相信没一个人敢主动跳出来，抢夺这王位。它就像个烫手山芋一般，都想要，但都不敢第一个要。”

    钱国老冷哼一下，“这话倒是没错，不过四君子之中以凤麟君呼声最高，如果他都不强出头的话，那其他人也是观望状态。”

    顾念点头道，“凤麟君这边暂时不用担心。不过他既不会主动出手争夺王位，也不会主动给援手，所以我们还是得靠自己的力量。现在只要钱国老一句话，帮还是不帮。太子终究是您的外孙，若是他当了越王，不会亏待了钱家。钱家就此重新崛起，不正是最好的时机么？”

    钱国老看了顾念一眼，眼里闪过一丝诡谲，“我就问一句，太子妃的话做不做数。你的话能不能代表太子的意思。”

    顾念愣了一下，倒是没有想到这一问，沉吟道，“我与太子，自然是一心的。但是我所说的确实不能完全代表太子，不过我相信太子会充分尊重我的意愿。何况您是太子的亲外公，钱家又是都城的大家族，于情于理，太子没有为难您的可能。主要是您怎么表态了。”

    钱国老冷笑了一下，“漂亮话谁都能说，但是又有什么用。众所周知，陆拾和太子的关系，亲如兄弟。倘若太子做了越王，那得利最多的自然是陆家，又有我们钱家什么事。何况我也知道我那两个子孙的能耐，便是给陆拾提鞋都不配，又怎么可能振兴钱家，岂不是在开玩笑？”

    顾念咽了口口水道，“钱国老这么说，未免有些妄自菲薄了，钱家在越国举足轻重，这是众所周知的事实。不然越王又怎么会把范大将军的幼子和长孙交给你来看管。”

    钱国老皱了下眉头，“范文和范浩那两小子，我也只是顺手照顾罢了，算不上看管。”

    顾念微微一笑，“那如此一来，不就更好了。这些年来，范文和范浩在您老的照顾下也算成长得很不错。到时候范大将军都要成您的情，何事不成?”

    钱国老苦笑了下，“范老头会成我的情，太子妃怕是又在说笑了。我和他结怨多年，他若带兵进城，不把我扒皮煮了，都是谢天谢地了。”

    顾念笑道，“钱国老莫开玩笑了。是非黑白，不都是人说出来了。这些年你也没有亏待范文和范浩，不就是为了这一刻么？今日钱府，也是您故意放的水吧？”

    钱国老眼睛微眯了一下，见顾念如此直接，也不再遮掩，反倒是问道，“什么放水？”

    顾念笑道，“钱国老莫不是又在开玩笑，难道钱府撤去守卫的事情，钱国老并不知情？”

    钱国老笑了笑，“今夜不太平，早料到会出事，没想到竟然还是太子妃的手笔。那看来之前范文的事情，太子妃也脱不了干系了。”

    顾念心中一惊，难道钱国老撤离守卫，是故意诈自己不成？

    不过转念还是冷静了下里，若当真是计谋，他们应该早就追查到凤麟别院了，不会以为是自己干的。

    顾念撇了下嘴，“钱国老话肯不能乱说，不过即便是我所为，那又如何？难道如今之计，钱国老还要追责不成。”

    钱国老哼了一声，没有说话，他对顾念之前劫走范文的事情，自然不能完全释怀，只是现在情况转变了，所以才没有马上发飙。

    顾念又道，“此一时，彼一时，我相信钱国老现在睁一只眼，闭一只眼，也是为了向范大将军示好，这份善意我自然会带到范大将军那里。但剩下的该怎么办，就看钱国老表态了。”

