    李盛这样一说，众人顿时都有些纳闷。

    这话的意思是……

    一时半会间，还真听不懂。

    不过思索了一会众人也是懂了，李盛的意思是用钱解决？

    可这……

    思索了一下。

    众人都感觉不得要领。

    话说在西晋年间，曾经有一位大臣叫江统，这货因为当时西晋大量迁移边关的胡人到境内种田充军，于是发表了一篇“徙戎论”出来，要朝廷小心一点，里边对于胡人的描述是这样的：戎狄强犷，历古为患。

    什么意思呢，就是说胡人这个东西，自古都是马背上长大，都是些性格极为强势之人。

    这些刁毛以前大汉抗击还来不及呢——想想卫霍两名大将出现之前，大汉在匈奴人手下吃了多少亏。这个时候三国战争刚打完，朝廷还大量将这些人往国中迁移，这怕是有点问题吧。

    当时因为种种原因，这篇徙戎论并未受到重视，但是后来问题就逐渐显露。

    总之这个时期大唐的精英因为都是出身关陇，在南北朝这几百年间不但要面对内乱问题，还是抗击胡人的第一线，对于这些胡人的特性都是十分的了解。

    而以虞世南、李绩、尉迟老魔等人对胡人的了解，花钱买太平那就是绝对的自讨苦吃，因为这些胡人根本就不会满足于金钱，也根本没有汉人那种你给我一个面子我也给你一个面子，大家以后好打交道的观念。

    在草原胡人的世界里，今天你送我了那是你笨蛋，我才不管你什么狗屁面子呢。至于撕破脸了明天见面了怎么说，那是没人考虑的，在胡人的世界里就只有一条：不爽那就干。

    因而众人都不用仔细分析，只是稍微思考就忍不住连连摇头，这主意……肯定是行不通的。

    不过这个时候，问题也就来了。

    虽然这个主意怎么想估计都行不通，但是……

    李盛，太特殊了。

    如果是别的年轻后生这样说，他们可能就大笑着叫禁军进来将这小子拉出去练石锁去了，但李盛这么说，问题却就显得有些诡异。

    难道这后面有什么说道，门道？

    众人面面相觑，虞世南还是问道，“呃……圣侯，这‘经济手段’，却要如何行之？”

    “我等素闻胡人强犷，难以节制。若是以金钱收买，只怕是养虎为患，以地赂秦啊……”

    虞世南满脸担忧。

    他这么一说，在场的众人也都露出了然之色，望着李盛眉头深锁。

    胡人能被钱收买么？

    不过李盛闻言却是一声哂笑，“永兴公这是说的什么话，怎么可能花钱白给？那是白痴行为好吧，怎么可能送钱……”

    李盛十分好笑，惠吐这种事那不是越干他越要反你。

    “所谓经济手段，并非是送钱，而是要让吐谷浑那些鲜卑人赚钱。虽然同样是给他们恰钱，但其中却有本质区别……”

    “要让吐谷浑之人赚钱，当然就要买他们的东西。现在大唐的主要精力要放在罗马上，这才是战略目标，不过要跟罗马人对线，除了南下沧海去阿非利加，还有一条线便是咱们这里……换句话说。”

    “西域这地方，大唐日后肯定是要更大规模的屯垦，仅仅一个安西都护是不够的。而日后要来更多的人，那么御寒的衣物便不可少……咱们该怎么做，也就清晰明朗了——直接采购吐谷浑人的羊毛便是！”

    “采购羊毛？”

    “羊毛？……此物却有何用？”

    “羊毛是能做毛毯，不过大唐似乎不需要那么多毛毯……”

    李盛终于详细解释起来，而且明确说明不是白送钱，众人都不由得松了口气。

    但是李盛随后又提起这羊毛，大伙就不由得又懵逼疑惑了。

    毕竟不管咋说，羊毛那就只是毛而已，即便能做毛毯那也属于奢侈品……大肆采购，买回来也没啥用啊，一般百姓怎么消费的起？

    这大唐再怎么兴旺，也还是农业社会不是。

    虽然虞世南等人不懂什么农业社会工业社会，但他们起码还是知道大唐百姓用不上那么多毛毯的。

    不过李盛微微一笑，

    “毛毯当然用不上，不过……谁告诉你们羊毛只能做成毛毯的？它分明还能做成毛线，毛衣，毛呢……尤其是毛呢，这可是顶级衣料好吧？”

    说着说着李盛就不禁有些出神之态，悠然间脑海里想起了前世舍不得买的昂贵大衣……

    虞世南，段志玄，殷峤……这群人当然是不知道李盛的什么毛呢大衣的。

    但他们清晰的知道，李盛说的话肯定十分关键。

    羊毛……竟能做成衣物？

    可是，用羊毛纺织的布料……根本就不能算是布料，太厚太重了，所谓毛“毯”就是这个意思。让他们这群最壮实的武人穿着还行，一般百姓怎么穿的上？而且即便是他们，那么厚重的毛毯也穿不长，很快就会大汗淋漓。

    但李盛这话分明像是了解些什么……

    众人惊疑之间，只得怼住李盛继续反复询问。

    李盛无奈，也就和众人解释了一下羊毛纺织的问题……

    这个时代连黄道婆纺织机都没有，更先进不少的珍妮机，以及现代工业中花里胡哨的各种纺织技术那就更是别提了。

    区区羊毛，纺织成大衣都不算啥，做成薄薄的衬衫都是轻轻松松好吧。

    当然，这个时代肯定没那条件，但没有条件，做点毛呢出来那肯定是能行的。

    想想后世的不列颠，毛呢最流行的时候是什么时候？也就是工业革命那段时期。

    这甚至成为了后世伦敦的一大名片！

    而现在嘛……

    名片不名片的这李盛无所谓，但是能做出更帅的冬装那绝对是个不小的诱惑。

    而被李盛这么解释了一通。

    虞世南，段志玄……等人，就纷纷面面相觑愣住了。

    羊毛……真的可以做成衣物？

    那这样算的话，大肆采购羊毛也就真的可行了……毕竟是真有用的东西不是么？

    而既然可以大肆采购羊毛，那么吐谷浑的问题……

