
　　宋子瑜此时体内情况，自然瞒不过老道士与华莲娘娘眼睛。

　　只见在那团功德善念全部融入宋子瑜身体后，原本被废了的根基，如同受到了春雨浇灌的竹笋，顿显生机勃勃。

　　宋子瑜原先身体上的伤势虽已被老道士治好，但仍有暗伤存在，而此时在功德善念融入中，如同深入最细微的角落，将其一一弥补治愈。

　　然后便是魂魄，此前被魂钉撕裂开的伤口，在功德善念的清气中也愈合完全。

　　这团功德善念将宋子瑜肉身灵魂上的伤势全部治愈后，仍还剩有大约五分之四。

　　紧接着剩余的功德善念便一化作二，分别彻底融入了宋子瑜肉身与灵魂。

　　在老道士与华莲娘娘感应中，宋子瑜肉身与灵魂在功德善念融入下，肉身与灵魂强度坚定不移的开始增长。

　　“这功德善念果真是堪称造化之物！”

　　华莲娘娘眼见着宋子瑜不但被毁的根基弥补，而且在剩余功德善念融入下，根基还越益稳固丰厚，露出惊叹的神色。

　　老道士悠悠道:“天之道，损有余而补不足！人族乃万物长灵，有亿万之数，天地大道偏爱人族，人族有亿万之数，除开我等修行中人，其他都是孱弱的凡人。

　　但正是这些亿万凡人，才是天地大道的基础，天道保护凡人，凡是屠戮凡人的妖魔，都会引来天雷诛杀，而凡是对凡人有功德者，便会凝聚功德善念环身！”

　　“天雷乃罚，此功德善念便为赏，赏罚分明便是天道。”

　　“我等修行人，一步一叩追求大道，于是这功德善念对于子瑜这等未筑基的修行人便是丰厚根基，可以在大道上走得更远！”

　　宋子瑜已脱离了危险，还因祸得福意外撞到了一场更大的造化，老道士喜不胜收，接着脸上笑呵呵道:

　　“不过也是要多亏了那无天仙尊辛苦收集的如此多功德善念，为子瑜筑基作了嫁衣，老道我斩妖除魔这些年，凝聚的功德善念竟还及不上这一半！”

　　华莲娘娘瞧见老道士脸上喜色，慢悠悠说道:“是极，这般大量的功德善念丰厚根基，再加上‘道引之基’的筑基之法，想必子瑜日后修行会有个极丰厚的基础！”

　　老道士听到“道引之基”四字，老脸一红，对华莲娘娘拱手致歉:“还望道友赎罪，此前让子瑜去观想凝神之时，也未曾想过他竟有如此机缘能从须弥仙石上领悟到须弥芥子神通！”

　　“此事乃老道师徒之过，道友尽可提出需求，老道尽量弥补道友！”

　　“这倒不必，一啄一饮自有因果！”华莲娘娘摆手，轻笑道，“如此一来，道兄师徒俩可都欠了我一份人情，说不得将来真遭了什么弥天大难，可就需要道兄施以援手了！”

　　老道士拱手:“到时自当尽力！”

　　两人这就将宋子瑜偷学须弥芥子神通之事揭过，这般交谈的时间过去，在两人感应中宋子瑜气息已停止增长，功德善念似乎已经耗尽。

　　宋子瑜虽一直陷在不可名状的奇妙状态，却能清晰感应到自己身体与魂魄的变化。

　　在功德善念耗尽后，宋子瑜忽然感觉到身体与魂魄忽然传来了一股温润圆满，就在此时他的意念由金色道路上，进入了一个广阔无垠的瑰丽世界。

　　这世界无上无下，没有明月星辰也无脚下大地，但却并不黑暗，因为有黄白蓝三色气体如同云雾，正充斥着这世界每个角落，散发着三色荧光。

　　宋子瑜见到这幅场景恍然明悟，他此前在老道士讲道中隐约看到过这世界，这黄白蓝三色气体正是代表着筑基前三个阶段的精、气、神。

　　那接下来，便是要将精气神凝聚，化作道基土壤了！

　　宋子瑜心念一动，无形大手取了黄白蓝三色气体各一份，想象着使劲捏了一下。

　　只见三色气体异常顺畅，直接凝聚一起化作了一捧金色实体土壤。

　　这金色土壤落在宋子瑜脚下，接着便引得宋子瑜身处的整个世界中的三色气体，纷纷融合落化作金色土壤。

　　金色的大地从宋子瑜脚下蔓延，最终化作了一座金色小岛。

　　这金色小岛悬浮在无上无下的世界中，散发着夺目金光。

　　混炼精气神，落化道基土！竟是此等玄妙，宋子瑜啧啧称奇。

　　外界，老道士略微感应了一下，便知宋子瑜已经凝练了道基土壤，他心念一动，便有一道神念飞出，径直融入了宋子瑜体内。

　　无上无下的世界中，宋子瑜打量欣赏了一番四周风景，低头看着金色岛屿，接下来应当就是种灵胎精气了。

　　这灵胎精气乃是一份引子，在日后修行中会不断壮大凝实，直到内丹境界化作道种，之后便是发芽生长成日后的参天道树，而这灵胎精气便是第一步。

　　宋子瑜正想按老道士所教方法种下灵胎精气，耳边却突兀传来了老道士的声音:

　　“子瑜，我此前曾禀告师尊将你收入师门，只是不知师尊是否还在闭关或是有要事缠身，还不曾回复我，但你此时筑基正是为修炼师门功法打下第一步基础的好时机，却是不能耽误了，事急从权，你切细细听我道来这功法。”

　　“这功法名为三清决，乃你师祖从一气化三清道法中领悟而来，玄妙无比……”

　　宋子瑜细细听过之后，满脸震惊，一气化三清乃是三界有名的道法，其中玄妙完全不是他这等修为可以理解修行的，但这三清决却另辟了一条蹊径！

　　宋子瑜沉吟了片刻，直到真正理解了三清决中在筑基阶段的妙处，这才意念盘腿坐下。

　　只见宋子瑜闭目盘腿坐在了金色岛屿中央，没过多久便有一枚白色光点自远处飞来，径直钻入了道基土壤中。

　　紧接着便是源源不断的光点自他深处的世界各处飞来，钻入到了金色土壤中，与最先那白色光点融合。

　　待最后一枚白色光点融入，此时道基土壤中便有了一团拳头大小的白色光团。

　　这些便是灵胎精气，筑基之前便隐藏在这世界各处，数量的多寡便代表着根基的深厚。

　　根基越深厚灵胎精气便越多，日后凝实而成的道种便越大，其发芽生出的道树自然就更加庞大茂盛。

　　寻常人此时收集凝在一处的灵胎精气大多只有鹌鹑蛋大小，而宋子瑜此刻凝在一处的灵胎精气却有拳头大小，足可见他根基有多么深厚。

　　宋子瑜闭气凝神，接下来便是修炼那三清决最为紧要的环节了！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十五章 三清决免费阅读。https://xs.23sk.com 