    【山水扇（玄阶下品）】

    【品质不俗，蕴有空间之力及一丝生灵气息】

    【内蕴一山一水，自成世界，可将一个生灵收入其中】

    林羽将心神慢慢探去，果然能感受到其中的一方小小世界。

    一湾碧水，环绕着一座小山。

    与其说是山，其实不如说是一个小丘。

    清风微微拂动，绿水悠悠环流。

    空气中弥漫着一股泥土的清香。

    四方不过百米之遥。

    但就算如此，这方世界也比道门制式的储物戒指要大上太多。

    切割空间可不是谁都能做到的。

    能划出如此大的一个空间，想必山水扇的炼制者修为相当高绝。

    可惜的是，尝试了一番，却不能把死物给放进去。

    不然就能彻底淘汰储物戒了。

    按照之前收录之时的描述，原来的山水扇可以收入生灵居于其中。

    可如今却变成了只可以将一个生灵收入其中。

    想必这就是品质降格的关键所在。

    这东西平时虽然很难起作用，但毕竟具有特殊功能，想来也颇为珍贵。

    五百两银子拿下，绝对是物超所值。

    将山水扇收进储物戒之后，林羽笑着走出了房门。

    ……

    因为沉迷扇中景色，耽误了一些时间，出来之时，天色已经融入了一片黑暗。

    长街灯火漫漫，高天问仍默默坐在门外的墙边。

    倚墙独饮。

    或许是星辰映照的原因，林羽总觉得他眼里有一丝微茫。

    看到林羽出现，他仰头一笑：“你总算是出来了，再见不到人我都想进去找你了。”

    林羽拍了拍墙边的石阶，席地坐到了一旁。

    “东西没问题。”

    随即从储物戒中拨出五十两黄金。

    “手里没那么多银子，直接给你黄金吧。”

    金光熠熠，惹得长街闪起一抹光芒。

    “那就谢谢老板了。”高天问一把揽住黄金，一块一块地扔进袖口之中。

    没多时便把全部黄金装进了袖口。

    但清风一吹，袖口仍然还会随风飘动，看不出承载了半点重量。

    “法宝？”

    林羽揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

    这家伙的破烂长袍，居然是一件储物法宝。

    “咳。”高天问轻咳一声，“脏是脏了点，但还是挺好用的。”

    对于他身上一箩筐的法宝，林羽倒是颇为好奇。

    本想问上一问，却又没好开口。

    反倒是高天问轻轻举起葫芦嘬了一口，转头问道：

    “人榜多少名了？”

    话音未落，林羽戛然一愣。

    因为有通灵软甲的存在，他的具体修为从没有被别人摸清过。

    除了二品拥有“域”的知微。

    而高天问是被知鱼认定的五品武者，居然能看透他的修为，实在是有些不可思议。

    但就算如此，高天问的问法也让他颇为纳闷。

    哪怕他看破了自己天门境四重的修为，也不可能问出关于人榜的问题。

    绝大部分天门境四重，如严耿、阎纶、卢俊，都和人榜还有着不小的差距。

    但若是他知道自己林十七的身份，也不可能问出这样的话来，因为人榜上已经写得清清楚楚了。

    满城皆知。

    “你什么意思？”做足了随时唤出本命剑开始动手的准备，林羽开口问道。

    “别紧张。”

    高天问轻轻一笑，扬了扬手：“你身上的味道太冲了。”

    眼见高天问没有多余动作，林羽松了一口气，但还是无奈地回应：“你一个酒鬼说我身上味道冲？”

    “不是说臭气，”高天问摇摇头，“而是一种锐气。”

    “锐气？”

    林羽摊开双手，看了看自己。

    都已经猥琐到了挑战人榜高手之前先养上一个月剑的地步了，还能被人隔空看出锐气？

    这就是传说中的，锐气侧漏？

    高天问抖抖肩膀：“你知道为什么人榜前列那些人，明明都到了八九重的地步，还是迟迟不愿意晋升宗师吗？”

    此言一出，林羽浑身一震。

    这正是当日初闻人榜时的疑问所在。

    彼时的范举，对此知之不详，因此没做讲解。

    这也成了林羽心中一直的疑惑。

    “愿闻其详！”

    高天问摇了摇葫芦，悠悠说道：

    “他们在积累一种东西，名为势。”

    “锐不可当，一往无前，以武道攀最高峰，方为势。”

    “当你以武道踏足人榜之时，你身上的势，在同辈高手眼里，便是藏不住的战意。”

    林羽赶忙问道：“那积累势的意义在于？”

    “既然你已登临人榜，很多事情以后大概率也会知道，那我便同你讲述一番。”

    “天门一过，便是所谓的宗师境界。不管是武道的宗师，还是儒生的浩然境，道门的元婴期，抑或是禅修的使者境，都是将身体改造为灵力化的过程。”

    “我们常常讲冲天门，便是灵力压缩到了一定程度，突破天门大关。而这个过程中，灵力压缩地越厉害，将来宗师境的灵力化也就越迅速。”

    “所以大部分人所说的，七重稳过，在真正的天才眼中，还远远不是终点。”

    “而如你所见，人榜前列那些人甚至已经冲到了八重甚至九重，按道理也应该突破了，但他们还是不愿意突破，就是因为，他们的目光，不仅放在了未来四品的修炼。”

    “他们已经在为三品做准备了。”高天问舔了舔嘴唇，闻了闻酒味，继续说道，“三品是塑造‘意’的过程，以心意映照武道。而不断挑战同辈高手，增强自身的势，就是在为塑造‘意’做足铺垫。”

    “也就是说，”林羽深吸一口气，“他们之所以始终停留在五品，是为了将来能迅速冲击三品？”

    “没错。”高天问站起身来，拍拍屁股，“你修为藏得很深，确实很难发现，但你身上势的苗头，根本藏不住的。”

    林羽也随之起身，拱手道：“多谢指点。”

    “走啦，下次收法宝多换点金子给我就成。”

    高天问扬了扬手，悠悠走去。

    慢慢消失在了黑暗之中。

    林羽目送他远去，心里却陷入了沉思。

    如高天问所说，同辈高手方能察觉对方积累的势。

    那岂不是代表，他也应当是人榜之上赫赫有名的人物？

    可当日林羽虽只是草草一扫，却分明记得，没有看到过高天问这号人物。

    “他，是谁？”

    长街寂静，风声渐缓。

