    欧洲英格兰岛大明殖民地香港龙湾港口码头这里，香港总督姜亮带着香港这边的主要政要熊瀚、邓勇以及香港本地的诸多士绅名流们在这里耐心的等待着。

    整个龙湾港口码头都已经被清空，所有想要停靠的船只也都只能选择去其它的码头处停放，同时龙湾码头这边到处也是悬挂着大明帝国的龙旗以及诸多欢迎新任香港总督到来的横幅。

    “姜大人你这一走，以后我们的日子可能就没有那么好过了。”

    “你在这里的时候，欧洲各国都熟悉，也都能够运筹帷幄, 为我大明争取更大的利益，这新来的总督也不知道怎么样，好不好相处。”

    邓勇作为香港驻军的总司令，此时也是面露忧愁。

    在香港这边当总督已经好些年的姜亮去年被一纸调令调会大明本土了，现在信任的香港总督也是终于确定，并且马上就要抵达这里了。

    “是啊, 姜大人你对欧洲事物都很熟悉，能够合纵连横, 为我大明谋取最大的利益。”

    “同时又是我们军人、海员出身, 做事也足够的强硬，能够维护我们大明在欧洲这边的利益。”

    “听说这新来的总督是一个文人，我就担心到时候，他太过软弱的话，会让我们大明在欧洲的利益受损。”

    熊瀚也是跟着说道，他是大明香港舰队的总司令，负责管辖香港舰队，作为年轻一代的大明军人，他一向信奉的原则就是真理只在大炮的射程之内。

    故而在西欧这边，熊瀚一向都是非常强硬的，坚决维护大明在这里的利益，谁要是敢对大明的商船动手，他立马都会带着舰队杀到对方老巢的那种人。

    当然，因为香港这里远离大明本土，总督拥有极高的权力, 无论是邓勇还是熊瀚都需要受到总督的节制，这样才方便总督调用军力维护大明在这里的利益。

    这一点和大明其它地方是完全不一样的，大明其它地方，军政分离，地方大员无权调动军队，军队将官也是无权干涉地方政务。。

    大明军队直接效忠听命于大明天子，大明天子则是通过五军都督府来管辖、调度大明一百多大军，朝廷六部这边无权干涉军政，以前的兵部现在唯一剩下的权力和任务那就是负责帮忙征兵和安置退役军人。

    香港这边离大明本土太远，往来一次实在是不便，再加上无线电没有发明之前，信息往来实在是太慢了。

    为了充分的保证大明帝国在欧洲的利益，也是为了巩固大明对香港这块殖民地的统治，所以也是加强了香港总督的权力，可以节制、调度香港这里的水陆驻军。

    当然，对于水陆驻军的人事任免、提拔等等，他还是没有任何权力的，只能够节制和调度，无权干涉其它。

    事实证明，当初的这个决定是非常正确的。

    大明在这里的殖民统治起初是非常不稳定的，英格兰想要收回香港，总是在暗地里面找事，同时后续接连爆发了几次大战，这里都处于旋涡中心。

    要不是姜亮手中有足够的权力，可以及时的调度这里的驻军，大明在这里的利益都可能要受损，甚至于搞不好这块殖民地都保不住。

    熊瀚清楚的知道这一点，故而也是很担心，担心这新任的总督不够强势，无法维护大明在这里的利益，也有可能会让他们这些军官束手束脚。

    要知道以前的时候大明就是文官统军，这外行领导内行，也是大明的军人吃尽了苦头，故而文官和武官之间有着天然的矛盾。

    武将是极其讨厌文官来统治自己的，实行义务兵役制度之后，这个局面才得意改善。

    “我跟你们说，这个信任总督可不简单。”

    姜亮看看他们两個，想了想说道。

    “姜大人你消息灵通，不妨和我们说说。”

    邓勇一听也是连忙说道。

    “新任总督唐寅，他当年可是和当今朝中的刘晋刘公是同年，都是在弘治十二年考中进士的，一直以来能够顺风顺水的官越做越大，这其中必然是少不了刘公的提携。”

    “所以啊，你们两个以后最好还是多配合、配合他，这个人可千万不能得罪了。”

    姜亮想了想也是说道。

    这些年和他们两个合作也是挺愉快的，香港这边的发展越是越繁荣，他们三人的评分上也都很不错。

    这次自己调回本土，也算是高升一级。

    当然如果有选择的话，姜亮肯定是还希望继续留在这里，在这里当个土皇帝过逍遥日子多舒服，这回本土去了，随便出来一个官都比自己大，哪里有现在舒服。

    但是没办法，朝廷的一纸调令下来，他即便是百般不愿、万般不舍，也只能够乖乖的交出总督的位置，准备返回本土。

    “唐寅？”

    “和刘公关系匪浅？”

    谷苚

    邓勇和熊瀚一听，顿时就默默的记下来，随即也是笑了笑说道：“既然和刘公关系匪浅的话，那就不需要担心什么了。”

    “刘公一向都是我大明对外最强硬的人了，当年我还有幸跟随刘公征战南洋和西域，刘公一旦怒起来，那就不是开玩笑，我至今都还记得刘公的风采。”

    “只是可惜，一别多年，始终没有机会再见一见他了。”

    “哦，你当年竟然还跟随刘公征战过西域和南洋？”

    姜亮一听，顿时就连忙问道。

    “惭愧、惭愧，当年也仅仅只是一个大头兵，有幸见过刘公一面。”

    邓勇连忙谦虚的说道。

    当年跟着刘晋征战西域、南洋的这些士兵，只要没有退役，提干进行了深造和学习的，现在基本上都已经大明军队的中坚力量了。

    “是啊，我当年也是有幸见过刘公一面，他的风采至今令人难忘。”

    熊瀚也是跟着回忆道。

    “这个唐寅既然和刘公关系匪浅，想必也必然是有一些刘公的风采，倒也不用担心会太过软弱，让我们大明利益受损的事情了。”

    “那我就放心多了。”

    “现在英格兰是已经不需要担心什么了，连倭国都在这里弄到了一块殖民地，依托这个殖民地劫掠整个西欧海岸，这两年是真的发财了，都已经上瘾了。”

    “西欧各国现在都没空针对我们大明，反而还要求着我们大明，西班牙和法兰西在陆地上的战争也是打了两年多了，谁也奈何不了谁，也都还要求着我们。”

    “香港这里也是稳定了，本地这些人现在也是已经认可我们大明的统治了，不像开始的时候，非常的不稳定，还时常反对我们的统治。”

    姜亮听完，也是放心下来。

    “这一切还不都是姜大人您的功劳，如果不是你在这里经营多年的话，香港岂能有现在的地位，现在都已经成了西欧最大的港口，也是最繁华的地方了。”

    邓勇也是恭维的说道。

    “哈哈，不敢居功啊！”

    “这一切终归来说还是因为我们大明越来越繁荣昌盛，所以四方宵小蛮夷才不敢越雷池半步。”

    “当然也是因为两位将军威震四方，所以才有了香港的繁荣稳定。”

    姜亮笑着连连摇头。

    “大人过奖了，大人过奖了。”

    邓勇和熊瀚也是连连谦虚。

    他们三人站在最前面，互相聊着天。

    在他们三人的身后则是站着西班牙驻香港的公使安德烈以及收到消息的倭国雾都殖民地总督高平。

    雾都殖民地就是倭国从英格兰手中割让获得的殖民地，这块殖民地到倭国人手中之后也是改名为雾都，第一任总督就是刘平。

    刘平出身倭国的名门世家高桥氏，这个姓氏还是出自神州这边，还是汉朝皇室后裔，是汉献帝的子孙后代，在三国时期，因为中土动乱，故而迁移到了倭国这边，一直以来都备受倭王重视，有着明确的族谱记载和历史记载。

    故而一直以来在倭国都是名门世家，倭国成为大明藩属国之后，全面学习大明，从上至下改汉姓、取汉名，说大明话，写大明字。

    高桥氏也是顺理成章的改回了刘姓，并且一直以来都是以是汉朝皇室后裔的身份自居。

    在安德烈和刘平的旁边所站立的则是香港这里诸多大型商行的负责人，天津远洋贸易行、大明第一银行、四海商行、三公商行、宁国商行、南非商行等等，众多商行、商会的负责人，也都是香港这里有头有脸的人物。

    紧随其后的则是香港本土的这些有头有脸的人物，像在最近几次香港本地科举考试之中获取了秀才功名的一些人。

    这些人一个个金发碧眼、高鼻深目的，然而却是和大明的文人一般，穿着长衫、手持扇子，一个个聊起天来也是之乎者也、孔曰成仁、孟曰取义的，然后时不时又迸出一句本地的英语来，给人的感觉有点不伦不类。

    但是偏偏他们的身份是摆在这里的，一个个其实都是香港本地这边有头有脸人的儿子，这才有机会去读书，考科举。

    这一次也是一起过来迎接新任总督大人。

