    一颗硕大星辰，陡然间在神恩星域暴烈而出，鬼獠脸色浮现惊怒，他首次生出不安来。

    神恩大陆竟然脱离了荒域

    他灵魂一动，整个星域都在他脑海浮现出来，各个星辰上的武者分布，境界的高低，都详细纳入他心间。

    在这里，他是唯一的神

    “连那小丫头也都被带走了”没有感应到奥黛丽的气息，他脸色愈发冷厉，他没有急着来深入虚空领域，他知道那里有虺存在，他知道以他没有完全恢复的力量，冒然进入其中，不见得能讨到好处。

    他开始着手来进行域界的融合

    神恩、古魔、古神三大星域，在他的意志、精神、灵魂的促动下，如三片巨大的星云，逐步的走向交融。

    三个星域之间厚厚的星空壁障，在他的念头变动间，如水一样松软下来，慢慢地消失不见。

    星域间没了壁障，彼此的融合就变得轻而易举，他在以大神通力，来恢复荒域本来的面貌

    那巨大的古大陆内部，渐渐传来灵魂、生命的波动，那大陆转动着，改变着星域局势。

    鬼獠作为荒的外在凝结体，开始在融合的星域四处活动，那些没有被玄河、石岩、冥晧带走的强者武者，一个个被他以同样手段毁灭，使得他们的力量散逸出来，成为荒域最精纯的力量。

    其中。有一部分被冥晧、玄河等人要求。但并没有听信，没有一并离开。

    有一些人，放不下荣华富贵，放不下子孙后代，也选择逗留此地。

    更有一部分，自认为能躲过他的抹杀，潜藏在星域许多奇诡的禁地中，以为能逃脱一劫。

    他们最终没有能够幸免于难，在鬼獠的走动下，接连消失。

    他们灵魂深处。有着荒的印记，那印记从生命诞生起就根深蒂固了，根本没有办法抹除掉。

    通过那印记，鬼獠能轻而易举的抹杀他们。让他们没有反抗的能力。

    除非达到域祖境界，或许能够稍稍抗衡一下，然而就连强悍如嗜血这般存在，达到域祖境界后，也未能逃脱一劫，也最终消陨掉。

    那时候的荒，还没有融合三个分身，只是借助于神族和诸强的手，就毁去了嗜血。

    如今是他亲自下杀手，无人能逃

    渐渐地。神恩、古神、古魔三个大陆融合为一，变成真正的荒域，这个域界内所有炼到拥有灵魂祭台者，都没有逃掉鬼獠的追杀，都彻底消陨掉。

    荒域因为那些强者的身亡，出奇的，反而天地能量浓郁，多了许多奇妙的生命之星。

    那古大陆上的生命古树，变得茂密郁郁葱葱，变得更加的遮天盖地。变得附有浓烈之极的生命气息。

    虚空乱流域。

    从没有生命之星存在的奇诡之地，一个星辰呼呼的飞逝着，在那星球表面，有一层层明黄色、银色、橘红色的罩子，将这星辰给牢牢裹住。

    域外冰冻洪流。陨石冲击，罡风的吹拂。都在肆虐着天地，冲击着这颗星球。

    然而，在那些巨大的光罩下，这星球周边如释放着最绚烂的烟花，星球内部并不受任何的影响。

    星球上，聚集着千万武者，那些武者大多数境界精湛，然而很多人一生都没有机会亲临虚空乱流，此刻，看着周边虚空乱流内奇诡的风景，看着那些不断冲击星辰的可怕能量，这些人都是神情骇然。

    他们终于意识到，他们从熟悉的星空，来到了什么地方。

    这些人，很多都是信赖石岩，选择相信他，有一部分直到现在依然不相信在他们的星空内，会发生石岩所说的浩劫。

    不死岛上空。

    团团云层深处，石岩、希罗、蔓蒂丝诸强坐在云层，各自凝炼力量，只见一道道的光柱，如狼烟一样冲天。

    那些光柱上天后，和星辰云层的光罩融合，增强着光罩的防御力，防止被那些域外的凶险给粉碎掉。

    在众人身旁，奥黛丽依然昏迷不醒，由冥晧、阿黛拉看着，防止她出现意外。

    冥鸿的小小影子，从奥黛丽肩膀上浮现出来，他脸上浮现大恐怖，他虚弱之极，出来后灵魂摇曳不定，如灵魂之火被某种力量影响，冥晧、阿黛拉一见，连忙运转能量将他护佑住，保住他灵魂不会消散。

    然后，才由冥晧询问，询问发生了什么事情。

    他是奥黛丽的一个魂奴，和奥黛丽心神互通，能隐隐感知奥黛丽感知的场景，他如今出来，也明显有话要说。

    冥鸿首先看了一眼石岩，诚心佩服的说道：“多亏了他，如果没有他当机立断，没有他将神恩大陆牵引过来，我们所有人恐怕已经被杀了”这是冥鸿所说的第一句话。

    正在勾连神恩大陆，来庇护大陆不受虚空乱流域凶险冲击的石岩，并没有听到他的赞美。

    “到底发生了什么事情”阿黛拉急急询问。

    “也是离开荒域后，我才能脱离那梦魇的束缚，从奥黛丽脑海内出来。”冥鸿神情严峻，“我从她的梦魇中，能瞧见此刻发生在荒域的场景，那真是堪称灭世一般的灾难只要拥有灵魂祭台的武者，在荒域中都难逃一死如今，神恩、古神、古魔三个星域虚空壁障消融，已经完全融合为一了，那才是荒域的本来面貌，以前因为荒一分为五，因为分身的干预，导致出现很多小的星域出来，现在一切都没了，只是一个荒域”

    玄河、冥晧、阿黛拉、迪卡罗众人，都在旁边，听着冥鸿的描述，所有人都脸色苍白。

    他们终于确信了石岩的猜测，石岩是对的，他的果断令众人度过一劫，没有在荒域内死亡。

    如果没有石岩，他们依然浑浑噩噩，不知道将来会发生什么，他们将和那些死亡者一样，在恐惧绝望中走向终点。

    冥晧、玄河、腓烈特众人，再看石岩的时候，脸上浮现由衷的敬意。

    他们终于心服口服。

    “呜”

    突地，在小骷髅身旁的两口棺材内，传来梦呓般的轻呼声。

    小骷髅猛然狂喜的跳将起来，兴奋激动到了极点，“他们醒了我父母终于醒来了”

    未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。

