    

    “众所周知，我们秦大师如今手头上拥有的宝物，那可不是一般的多，再说了，我们秦大师送出去那么多的奇珍异宝，都没有人反馈说是假的，现在怎么可能会是假的呢？”

    “没错，秦大师，你可不要开玩笑了呀，我们大家可都知道你手头上的东西值多少钱？”

    就算秦夜如今想要告诉大家，自己手头上的宝物全部都是假的，大家也完全不肯相信。

    毕竟在之前的时候，秦夜拿出那么多的宝物出来，而且跟那么多的高手直播过。

    秦夜听到了直播间那些粉丝的力挺之后，便无奈的笑了一声，随后说道。

    “实在不好意思啊，各位，今天我还就真的没有骗大家，你们看看我手头上的这些宝物，哪是我平时拿在手上的宝物啊。”

    秦夜将自己手头上的一堆宝物拿了出来，放在了桌面上，而直播间里面那些做鉴宝的行家见到了这些宝物之后，一眼便看出了端倪。

    “好像秦大师说的是真的呀，这些宝物和平时的不一样，为什么会这样子？”

    “就是啊，虽然事情平时的宝物都是真的，可是这一批宝物却都是假的，这到底是怎么回事？”

    虽然说直播间的人大部分都不相信秦夜是有意为之，可是还依然有一些人在直播间疯狂地带着节奏，想要诋毁秦夜。

    “就不要在那里装模作样了，被我们拆穿了，现在不好收场了吧，只好跟大家说你的宝物都是假的是不？”

    “就是嘛，直接承认不就行了吗？卖这些关子有什么意义呢？我们又不是傻子。”

    “赶紧下播，就你这种人品的人，不配在这里直播。”

    平时要说能将直播间的热度推到这种程度的事情，还真的不多，而如今没想到几个人随便鼓捣上了两句，直播间竟然瞬间涌进来了万把来号人。

    当然，这其中有很多是玉石大会老板请过来的水军，为的就是来诋毁秦夜的名声，可更多的是闻讯而来的粉丝和路人。

    “我秦夜明人不说暗话，这些宝物都不是我自己收购回来的，为何会出现在我的直播间里面，我自己都不知道。”

    “倘若大家对我手头上的宝物有争议的话，随时可以拿出之前我送出去过的宝物看一下是不是真的。”

    秦夜倒是不慌，赶忙让直播间里面之前收到过自己的礼物的那些观众赶紧拿出自己手头上以前得到的宝物出来鉴定一下。

    果不其然，这一说倒是真的有几十个人冒了头。

    “我替秦大师作证，他送我们的宝物就是真的，我还拿去鉴定过了。”

    “没错，上一次秦大师送给我的宝物被我拿去当了，确实就是值秦大师所说的那个价格。”

    “肯定是有什么人在秦大师的房间里面动了什么手脚，赶紧报案，让警察把凶手都给揪出来。”

    可大老板的背后可谓是黑白两通这种事情，他又怎么会害怕？

    “老板，要不适可而止吧？毕竟他可是帮了我们国家夺得冠军的人呐。”

    马飞毕竟是这玉石大会里面老板的朋友，当然不会直接拆穿自己的朋友，可是如今这个场面却也不是他想要的。

    “马飞，你什么意思？你不是站在我这边的人吗？如果这一次我做了这件事情，赚到了钱的话，到时候一定少不了你的，不过我希望你把你的嘴给我闭上，千万不要传出什么不好的消息。”

    马飞也十分的尴尬，虽然说自己也不是什么大富大贵人家，可这一笔钱对于他来说，那是昧着良心拿下的，他还真的就不想帮忙。

    但是他知道眼前这个老板的实力如何，倘若是自己透露了一点消息出去的话，到时候死的可就是自己了。

    “那这样吧，老板，这件事情虽然说我知道，但是我不会说出去，只不过我从现在开始退出这件事情，到时出了什么事，也不关我的事。”

    如今的大老板认为秦夜就是瓮中的鳖，只要自己随手一抓，怎样都能将秦夜拿捏的死死的。

    至于马飞想要退出这个计划，那他更是求之不得，毕竟少一个人分钱，自己就能赚到更多的钱。

    “可以，你可以退出这个计划了，只不过这个秘密你可千万不要说出去，不然的话你知道后果。”

    “我王威虽然说和你有些交际，可是对于触碰我利益的人，我是绝对不会手软的。”

    马飞早就清楚王威的手段，倘若自己真的将消息透露出去的话，自己这条小命可就保不住了。

    “你放心吧，王老板，我一定不会散露出任何的消息。”

    说到这，马飞赶忙离开了这玉石大会的办公室。

    与此同时，秦夜直播间的这件事情也传到了警局的那些人的耳边。

    “怎么可能，不是相传这秦夜德高望重吗？为什么会出现今天这样子的状况？”

    不仅仅是那些老百姓在看着秦夜的直播，就连警局里面的很多警察也在看着秦夜的直播，如今得知了这个消息之后，他们也表现出一副不可思议的神情。

    仅仅只是一个钟，秦夜的直播间就已经爆棚。

    “要不，秦大师你还是先下播吧，等我们处理好这个舆论的时候，你在上线。”

    平台管理员此时也慌了，毕竟自己的直播间出了这么大的事情，如果真的是秦夜那边出了问题的话，自己的直播公司也不用开了。

    可秦夜知道，如果这个时候直接贸然下播的话，那只会落得一个实锤的下场，所以也很清楚自己绝对不能够就这么离开直播间。

    “管理员，虽然说我知道你是想处理这件事情，但是我是绝对不会下播的，毕竟在这件事情没有解决之前，我贸然下播的话，只会承受更大的议论。”

    秦夜倒也没有任何的隐晦，虽然说管理员是在后台给秦夜发的信息，但是秦夜却在直播间里面正面回答了管理员。

    “没错，秦大师，你没有必要下播，反正这件事情我们无条件支持你。”

    “就是嘛，我们秦大师也不是缺这么点钱的人。”

