    第5371章

    叶昊笑了笑道：“怎么不可能？”

    “我给你的心法，也不是天门寨的正统心法，而是我根据对武道的理解之后，帮你们天门拳补齐的。”

    “只要有战神级别的高手，不说补齐心法，但是模拟天门寨的痕迹，难度不大......”

    “战神级别！？”

    “金陵的人？”

    杜太子神色一变。

    “在金陵，还有谁是战神？”

    “叶昊，你这个王八蛋还敢来！？”

    不等叶昊回答，就见到走廊尽头之处，一群人快步走了过来。

    最前方的赫然是秋风寒和莫心两人。

    此刻两人盯着叶昊的表情，都带着几分怒意。

    “叶昊，你这个混蛋！”

    “我们不是已经道歉了吗？”

    “你居然还废了林老！”

    “你简直是丧心病狂！”

    秋风寒此刻指着叶昊，咬牙切齿的开口。

    “来人，把这个凶手拿下！”

    “不要和他客气！”

    听到秋风寒的话，他身后的武道高手一个个都是一脸愤怒。

    他们不敢接近叶昊，却都飞快的拔出火器，打开了保险。

    显然，只要一言不合，他们就会直接扣动扳机的。

    杜太子脸色一沉，道：“你们要干什么？”

    “想要说我们叶少是凶手，你们也得有真凭实据吧！？”

    “肆意妄为，信不信我先弄死你们！”

    “没有证据，敢诽谤的话，别怪我们天门寨不客气了！”

    此刻的杜太子一挥手，天门寨的人也出现，一个个手里都端着诸葛连弩。

    双方剑拔弩张，一副随时都会出手的模样。

    “证据！？”

    秋风寒此刻指点叶昊的鼻子。

    “你以为我们这些武学圣地的人，都是不通武道的吗？”

    “明眼人都看得出，林老是被天门寨所伤！”

    “而且用的是内家拳的心法！”

    “这个世界上，除了你们谁能够做得到？”

    “另外，之前把林长老丢下来的车子，已经查明是你们天门寨的车了！”

    “现在可以说是证据确凿，你们还有什么话要说的！？”

    “凶手不是叶昊，就是你杜太子！”

    此刻的秋风寒一副看破真相的表情。

    听到这些话，全场众人都是倒抽凉气，一个个都是一脸古怪的看着叶昊和杜太子。

    而那些华服男女也都是一脸愤怒，一个个盯着叶昊，似乎恨不得直接把他弄死。

    杜太子一脸愤怒，但是叶昊却摆了摆手，示意他别开口。

    随后叶昊走到了秋风寒面前，淡淡开口道：“秋大少，东西可以乱吃，话绝对不能乱说......”

    “你现在说的这些东西，都不能成为呈堂证供，都是侧面的证据！”

    “甚至，我都怀疑是你们故意准备好，栽赃陷害的！”

    “要证据，就要拿出更加真实的来！”

    “靠着推断，可说明不了你是名侦探！”

    “叶昊，你要更加真实的证据吗？”

    “不好意思，我这里正好有。”

    就在这个时候，一道淡漠的声音传来。

    “我有证据，是你废了我三叔......”

    叶昊皱眉转身，来者，赫然是林牧......

    好巧啊！

