    重剑门自开宗以来，由他们第一代天尊祖师奠定了西北大派的威名。

    除了当初和光星殿媚宗有过些许磨擦之外，几乎也没有任何人敢挑衅他们的威严。

    那些曾经犯过他们重剑门的人，基本上都下地狱度日了。

    也正是因为重剑门的大势，所以导致了他们门下的人个个都极为嚣张跋扈，高傲至极。

    三大七品宗门，也就他们重剑门太过招遥，排行第一的光星殿一直最为神秘，而媚宗素来只招女弟子，一般很少参与外面的斗争。

    如今数千年过去了，他们重剑门终于惹了不该惹的麻烦。

    罗无敌未必无敌，但是在这西北之上，他自认为就算是光星殿和媚宗的老不死都未必能打败他罗无敌。

    所以，他算是西北最顶尖的那有数的几人。

    在他眼中，凌笑和云梦琪只不过是蝼蚂，唯有残豹才值得他正视起来。

    如果年青的低阶巅峰天尊，这简直让他难以相信。

    就连一旁的阴尊者都觉得有点难以相信。

    他们都在自我安慰想道“或许这家伙服了什么返老还童的奇珍才会变成这样子的吧”。

    在大陆之上无奇不有，能使人返老还童的奇珍还是有的。

    在中域很多大势力，一些千年以上的老怪物，却长着一张年青人的脸蛋，他们这些人大都是服用过返老还童的奇珍的。

    所以，他们也在想残豹是不是这一类的人。

    不过，这一切都不重要了。

    残豹虽是低阶巅峰天尊，可是在罗无敌人眼中还是没有太大的威胁。

    他刚进阶中阶天尊，知道每一阶之间的实力差距，跟本是难以跨越的鸿沟，对方想要越阶杀人，这简直是天方夜谈。

    “少爷，他们一个是中阶天尊，一个是高阶天尊”残豹用自己强大的感应力立即能判断出眼前两名天尊的真实等阶。

    凌笑听了这后，身子轻颤了一下，脸上露出了凝重之色。

    他在离开之前就了解清楚了宗门底蕴的大概划分。

    八品宗门，至少要有五名以上的地皇阶和二十名王阶，宗内人数要达到五千之数才能算是八品之境；而要至达七品宗门之称，就必须要至少有一名天尊阶，十名地皇阶，五十名王阶，以及宗门人数要达到一万以上才行。

    凌笑之前斩杀了重剑门的两大半尊阶的强者，他觉得重剑门至少会有两名天尊阶。

    可是，在他心中顶了天也只是两名低阶天尊，或者是一名中阶天尊和一名低阶天尊才对。

    然而，眼前两人却是出乎了他的意料之外。

    是有两名天尊他猜得没错，可是眼前两名天尊，居然一人是中阶天尊，另一人则是高阶天尊，这和他预想之中相差太远了。

    如今他身边的残豹虽是天尊，但是能勉强拖住那中阶天尊就已经不错了，而他的蓝色蛟龙堪比高阶天尊，能与人家那高阶天尊一较高下。

    可是，照这样的情况，他还凭什么杀上重剑门。

    一时间，凌笑不知道该怎么办才好了。

    “你们自杀还是让我动手！”罗无敌紧了紧拳头淡漠道。

    在他眼中，眼前三人已经是三个死人了。

    “少爷要不要动手，那人不过是新晋中阶天尊，如果真拼命，我可以将他干掉，不过……可能我也得付出大代价才行”残豹传音给凌笑问道。

    “我用小龙拖住那高阶天尊，我和你合力斩了那中阶天尊再说”凌笑瞬间做出了决定。

    既然计划赶不上变化，那只能采取应变的措施了。

    “梦琪，你照顾好自己，小龙给我出来”凌笑对着云梦琪提醒了一声，立即将蓝色蛟龙召唤了出来。

    “不自死活，还敢做无谓的挣扎”罗无敌冷冷地说道。

    以他为中心闪现了一片石山的幻影，一根根石柱尖锐如石剑一般，形成了一方小世界。

    “慢着，那……那是六阶蛟龙！”眼看罗无敌就要出手，阴尊者立即开口叫唤道。

    罗无敌看着刚浮现的蓝色蛟龙，瞳孔微微收缩，他不敢相信道“居然有这么高阶的护身灵兽难怪这么嚣张”。

    “先问清楚再动手，万一惹了不该惹的人，你们宗门也到头了”阴尊者提醒说道。

    阴尊者来自中域见多识广，在一些大宗门大势力的后辈才有可能拥有这等强悍的护身灵兽，况且在这对金童玉女身边还跟着一名天尊阶的仆人，她就觉得眼前三人会不会是与她一样来自中域？

    罗无敌经阴尊者这么提醒，愤怒的情绪收敛了一下，幽幽地问道“你们到底是何人？为什么斩杀我重剑门的弟子”。

    在西北，唯有光星殿和媚宗存在天尊级别，那两个老不死他都认识。

    眼前这个年青得过份的天尊跟本不可能是他们两人。

    所以，他现在也与阴尊者一样怀疑“难道又是中域来的人？”。

    凌笑挂着嚣张的笑容不答反问道“你就是重剑门的老不死？”。

    箭在弦上已经是不得不发了，他也没有什么可以顾及的了。

    “你这是在找死！”罗无敌被一个后辈如此称呼，他哪里咽得下这口气。

    他在西北成名数百年，哪怕是另两个老不死也不敢对他如此无礼，

    就在罗无敌要出手之时，阴尊者挡在了他前面，看了一眼凌笑，目光却在云梦琪身上略过了几丝精光才道“本尊乃溟水门的人，你们是哪里人？”。

    凌笑疑惑了一句“溟水门？没听说过，既然奶奶你跟他不是一路的，就让让，咱们只是要找他的晦气”。

    “奶奶？”阴尊者听了凌笑对她的称呼，目光中略过几些寒意，不过却也没发作，对着他又道“你们真不知道我溟水门的存在？”。

    “阳水门，黑水门，就听说过，溟水门没听说过”凌笑应道。

    “小子，难道你家人没跟你说过，祸从口出吗？”阴尊者见凌笑说话如此刁钻神色寒了下来。

    “那又怎么样，要战便战呗”凌笑懒洋洋地说了一句，接着拍了拍蓝色蛟龙的脑袋道“小龙出战，残豹出战！”。

    凌笑不打算扯虎皮了，趁对方放松之际，立即惊喝了起来。

    蓝色蛟龙龙吟冲天而起，残豹迈着鬼魅的步伐朝着罗无敌逼近了过去。

    阴尊者和罗无敌也没想到眼前这小子真不知道天高地厚，居然说开战就开战。

    她们都是成名多年的人物，反应能力可不比一般人，瞬间他们的小方世界皆绽放了出来。

    凌笑从蓝色蛟龙之上跳了下来，拉着云梦琪就躲得远远的，那样子就像一个先是充当好汉的胆小鬼一般非常搞笑滑稽。

    云梦琪本以为凌笑还会和之前一样迎战，可没想到他居然临阵脱逃，心里涌起不爽的情绪。

    “笑，我们怎么能不顾他们逃跑呢？”云梦琪不解地问道。

    “咱们这不是逃，是疑兵之计也”凌笑煞有介事地说道。

    凌笑接着云梦琪出了好远之后，才停了下来。

    不远的天空之上已经发出了一阵阵可怕的战斗的声音。

    那强大的战斗波动，似乎欲将一方天地给震落了一下。

    在重城的人个个人人自危，生怕被那能量余波给波及了。

    “好了，梦琪你自己照顾好自己，等把那两个老家伙干掉后，再回来找你”凌笑认真地说道。

    “笑，你……你真要回去？”云梦琪担忧问道。

    刚才她差点误会凌笑临阵脱逃呢，现在听凌笑又要返回，心里却是担忧至极。

    要知道，那边可是天尊阶的战斗，哪怕是地皇阶都不敢轻易靠近，一旦被波及，那可是丢性命的事呢。

    “当然要回去，你夫君我可是鼎天立地，英雄无敌的男子汉，我说过要灭重剑门就一定要灭，任何人都阻挡不了”凌笑臭屁地说了一声，整个从地面飞掠了过去。

    云梦琪望着狡捷如豹的雄伟身影，心里涌起了深深的自豪感。

    “笑，你一定要活着，不然……我一定会陪你去的”云梦琪在心中坚定地想道。

    凌笑快速来到了蓝色蛟龙与那阴尊者战斗的下方。

    他发现那个阴尊者面对着蓝色蛟龙的强悍攻击居然不落下风，可见对方至少也是尊阶巅峰的实力了。

    他再把目光放到了残豹与罗无敌的战斗之上。

    残豹居然能与罗无敌战成了平手。

    他的血海炼狱世界让罗无敌都觉得发毛不已，要不是他刚进阶中阶天尊，小方世界得到扩充增强，只怕他都要被那恐怖的血海给吞噬了。

    本来二人相斗，残豹不会有太多的危险，就算打不过还可以逃的。

    但是罗无敌将他的护身灵兽召唤出来后，残豹的情况就不妙了。

    罗无敌的护身灵兽与之前被凌笑斩杀的罗霸天的护身灵兽一样是罡黄雄狮。

    只不过这头罡黄雄狮要比之前那一头要凶悍，体格也更加雄壮得多。

    “难道是一公一母？”凌笑不禁怀疑道。

    事实上，凌笑猜测得也没错。

    之前那一头罡黄雄狮与这一头确实是一雄一雌，皆是罗无敌在年青的时候收服的，后来他把那头母罡黄雄狮给了他的后辈子孙罗霸天。

    凌笑没有时间去研究罡黄雄狮的公母问题，他盘坐了一下来，开始将自己识海之中的精神力调集了起来。

