    三界战场，但被源老人击杀的燧人氏、神农氏、三清道人、佛祖如来、觉明佛祖、后羿等人重新出现在纪宁、菩提老祖面前时，整个三界再次沸腾了。

    所有人都难以置信，这些人竟然毫发无伤。

    唯有晋升到半步世界神的纪宁看出了什么，询问道：“你们，是被人复活的？！”

    燧人氏微微点头道：“是啊，若非亲身经历，谁能想象到，竟然是你们完全意想不到的人，复活的我们。”

    “谁？！”纪宁更加好奇了。

    “纯阳道宫末代掌教，纯阳魔头，慕白！”燧人氏神色复杂道。

    纪宁意外道：“是他？！”

    纪宁身旁，来自无尽混沌的刺绣大魔神惊呼道：“复活祖神，还是这么多人，怎么可能？！”

    在刺绣大魔王的一番了解下，所有人才明白，想要复活祖神，至少也需要永恒帝君级别的力量。

    三界之中，昆和方炎都是一脸惊骇，不敢置信：“我们那位师尊，是永恒帝君？！”

    隐秘虚空，慕白的两个徒弟依旧在梦中，“师尊，您真的是永恒帝君吗？！”

    慕白悠然起身，看向远方道：“严格的说，我现在只是勉强达到永恒帝君层次……”

    永恒帝君，需要合道，但慕白显然没有达到合道的程度，他的战斗力已然能够媲美顶尖的永恒帝君，但他的真正境界，却是相当于圆满层次的生死帝君。

    之所以如此奇特，主要还是因为慕白从混元境突破无极境时，选择的是最危险的一条路，也就是祭道。

    这让慕白的战斗力远比境界强大数个层次。

    在这莽荒大宇宙，混元境之上，无极境被拆分成了生死道君、永恒帝君两个境界，慕白就相当于生死道君的四次生死涅磐直接一次搞定了。

    知道这里是莽荒纪之后，慕白自然就不急着提升境界了，因为永恒帝君境界由合道是“道”的强弱而划分不同，普通之道成就的永恒帝君潜力有限，这自然不是慕白的选择。

    他的目标是终极光之大道，最终成就终极永恒帝君、终极至尊！

    数十年后，三界重立，无间世界成为历史，新的三界囊括所有，一派欣欣向荣之景。

    慕白自然也不会闲着，在两大徒弟的央求下，慕白为她们开辟了一方异火大世界，在这里，每隔十年随机诞生出一种异火，每隔百年会诞生出一种顶级融合异火。

    原本，慕白的本意是想让自己的两个徒儿有机会吸收一万种异火，最终成就混元。

    但没想到的是，鱼余发现了商机，竟然做起了异火生意，互通有无，竟然在无意间将异火大世界传遍了整个三界，迎来了无数无上炎神道修炼者，最后竟然成为了无上炎神道大本营。

    更让慕白意外的是，异火大世界中诞生的每一种异火，都会有一缕气息被慕白吸收，回馈慕白本身……

    这一日，异火大世界迎来了一位贵客，赫然是如今的三界最强者，纪宁！

    “前辈！”纪宁郑重道：“纪宁此来，是来告别的，不日，纪宁将离开三界了，还请前辈照看一番三界！”

    慕白笑了笑，摇头道：“三界，我也要离开了。”

    说完，慕白看向了纪宁，充满了期待：“纪宁，你的天赋很好，有望成就永恒帝君，我在那里等你！”

    “永恒帝君吗，我会达到的！”纪宁回望着异火大世界，郑重道！

    数十年后，纪宁拜别三界，踏入了无尽混沌宇宙。也就在同一刻，慕白也消失在了三界……

    无尽混沌，是强者的乐土，是弱者的地狱！

    从三界离开之后，慕白的目标就变成了寻找光与火之道的强者，从大漠域，到大漠永恒界，再到茫崖国，一路走来，慕白出手不多，几乎无人知晓。

    对于生死道君关于四步生死，慕白格外看中，专门掠夺了数位强者记忆和感悟，让他对于生死道君这个境界有了足够的了解。

    “接下来，就是芒涯国的光明宫和火焰宫了！”慕白立在虚空外，露出了一丝笑容。

    芒涯国，乃是无尽疆域六大顶级大势力之一，他的创立者芒涯主宰，更是无尽疆域三大主宰之首，这些不是关键，慕白也没打算掠夺芒涯主宰的力量。

    慕白的目标，是芒涯国下属的十二宫。

    芒涯国十二宫，是整个芒涯国所有修行者、永恒一族、特殊生命等等所有强者汇聚形成，光明宫和火焰宫便是其中之二，皆是专修这两大道的强者，正适合慕白动手。

    当然，慕白看中的还是他们领悟的“道”，正所谓他山之石可以攻玉，更何况这些混元境、生死道君强者的道也并不差，很有吸收的必要。

    更何况，十二宫的宫主，都是堪比帝君的四步道君，这样的人就更有掠夺的必要了。

    很快，慕白就出现在了光明宫之外，原本他的想法是先加入光明宫，然后再找机会与其中的强者斗一斗。

    没想到运气不错，慕白出现在光明宫外，就遇上了光明宫其中一位宫主，晨辉道君！

    光明宫很奇特，有两位强大的不相上下的宫主，都是足以媲美帝君的修炼了两条最强之道的四步道君。

    这样的生死道君都极为逆天，但相应的，他们想要合道的难度也极高。

    “你是谁？”晨辉道君问道，整个人几乎充斥在光辉之中，如神如圣。

    慕白淡淡一笑：“听闻光明宫中强者无数，特来领教！”说话间，慕白释放出了些许气息，瞬间就引起了晨辉道君的警惕。

    晨辉道君深深注视着慕白，忽然道：“你之道，很强！”

    没有废话，晨辉道君就升空而起，与慕白直接战在了一起，无尽疆域，就是这么干脆，你要战，那便战！

    与晨辉道君交手，慕白很快就发现晨辉道君的道，那是极致的晨曦光辉，品质极高，与慕白所走的光之概念大道完全不同，但却完全处于同一个层次。

    慕白挥手间就是无数光之秘术，这一刻，他见猎心喜，没有先施展无限掠夺，而是以自身实力与对方交手，获益不少。

    在这虚空中，两人的交手引起了不少人注意，毕竟这可是堪比永恒帝君级别的交手。

    感应着虚空中无数观察者，慕白心中毫无波动，不管今天有多少人观看，这位晨辉道君的道，他要定了！

