    第4284章 再次斩杀一名掌控级别存在 上

    “轰！”

    当王仙体内的能量横扫整颗星球的时候，位于寒法宇宙的上空。

    三名黑袍老者带着笑意的面容，突然的一僵！

    他们脸色大变。

    目光齐齐的朝着王仙所在的位置盯去！

    当他们看到王仙的面容时，三名黑袍老者脸色再次一变！

    “是你？龙王？”

    一名黑袍老者脸色微变，目光冰冷的盯着王仙，低声吼道！

    他们以生灵血肉灵魂提升炼魂血海旗。

    刚刚屠杀了大量的星球，现在瞬间遭受到了恐怖的袭击！

    之前他们所做的一切，全部付之东流！

    这令他们心中愤怒无比！

    “是本龙王，受纳天宇宙生灵报酬，解决你们的事情！”

    王仙盯着他们，满脸冰冷的说道！

    “龙王，你是不是有些多管闲事了，你杀浮屠与浩阳两人的时候，我们没有插手，现在你竟然插手我们的事情，你这是要与我们为敌？”

    一名黑袍老者满脸冰冷的盯着王仙，阴沉着脸说道！

    “纳天宇宙的两个家伙找死，他们这种家伙，也不配为一个宇宙的圣人，呵呵，与你们这群邪恶序列阵营的家伙做交易，当真是没有人性！”

    王仙平淡的说道！

    “弱肉强食，龙王你能够达到这个境界，别说你没有杀过其他生灵，现在装什么正义圣人？而且，这里不是你所在的宇宙，这里是纳天宇宙。”

    一名黑袍老者阴沉着脸开口说道！

    “我杀过很多生灵，但不会滥杀无辜，更不会视普通生灵为牲畜，我收到了报酬，就要插手。”

    王仙盯着他们，眼中缓缓地露出杀意！

    “龙王，你真以为我们是好惹的？”

    三名黑袍老者脸色难堪无比，感受到王仙的杀意，心中充满了警惕的神色！

    “轰隆隆！”

    “噼里啪啦！”

    然而，当他们话音落下的时候，一股恐怖的风雷之力，直接冲荡着整片虚空。

    将三名黑袍老者完全笼罩在其中！

    下一瞬间，王仙消失不见，直接出现在三名黑袍老者的前方。

    同时，下方的寒法宇宙，在王仙的一股力量之下，直接朝着远处飞去！

    “这？？这发生了什么事情？有圣人大人在出手拯救我们！”

    “是哪一位圣人大人，龙王是谁？还有为什么那三个恶魔会说那位龙王镇杀了我们浩阳圣人、浮屠圣人？”

    “不知道，不过，是那位圣人在救我们，他们要将三个恶魔驱赶出我们纳天宇宙！”

    “我们得救了，我们得救了！”

    “我们浩阳圣人与浮屠圣人与这三名恶魔做了交易？”

    寒法星球上，王仙的突然出手，拯救了星球上还未被屠杀的生灵。

    他们劫后余生的同时，听到王仙他们的话，脸上也是充满了震撼的神色。

    “天老，我们浮屠圣人与浩阳圣人真的与这三个恶魔进行了交易？还有那几十万颗生命星球被灭，是我们两位圣人与三个恶魔的交易？”

    传送阵那里，那跟着过来的一万多名弟子此刻心中震动不已！

    他们比普通的生灵，了解的更多！

    这一位叫做龙王的圣人，是他们在圣人宫殿内请来的。

    而圣人宫殿，是他们浮屠圣人与浩阳圣人的老巢。

    很显然，这位龙王能够出现在那里，浩阳圣人与浮屠圣人，很有可能真被其镇杀了！

    现在从他们的话中，他们竟然得到他们的两名圣人，与这三个恶魔做交易。

    做什么交易？

    联想到不久之前几十颗星球生灵惹怒圣人，被降下天罚的事情，他们脸色剧烈的变了变！

    “我们有被这些圣人欺骗的理由吗？”

    那名老者惨笑一声，开口说道！

    他的脸上带着一丝的绝望。

    他们如何都想不到，他们宇宙的圣人，竟然当他们为牲畜，与恶魔进行交易！

    “那我们宇宙的两位圣人？”

    有弟子也接受不了这个事实，有些崩溃。

    他们宇宙的圣人，非但不保护他们，还将他们与恶魔进行交易。

    这？？？

    “哎！”

    老者无力的叹息了一口气，目光看向上空的位置。

    “轰！”

    这个时候，恐怖的碰撞声传来！

    王仙的身影出现在三名黑袍老者的前方，直接化为神龙之躯，龙尾横扫而去！

    “走，不能够与他进行争斗，我们不是他的对手！”

    三名黑袍老者看到王仙朝着他们袭击而来，脸色一变，当机立断，立刻决定道！

    “轰轰！”

    他们三人举起手中的炼魂血海旗，一股股恐怖的黑色狰狞影子从里面飞出来，朝着王仙迎去。

    同时，他们身形一动，立刻化为一道黑炎，朝着远处远处逃去！

    他们已经见识过王仙的实力，知道自己三人不是王仙的对手，甚至会被镇杀。

    所以他们完全没有对抗的心思！

    “你们的速度太慢了！”

    王仙脸上带着森然，身躯一震，空间之力运转，直接进行瞬移！

    “嗡嗡！”

    连续的两个瞬移，王仙的身影距离他们仅仅只有几千公里的距离！

    这个距离，对于他们这个级别的强者来说，太近太近了！

    “动用秘法，灵魂虚度！”

    中央的黑袍老者大吼一声。

    一个虚影从他们的身躯上爆发而出，直接遁入到虚空中消失不见！

    王仙盯着他们，探出龙爪。

    龙爪朝着他们的身躯抓去！

    不过，在即将抓到他们身躯的时候，他们的身影瞬间消失不见！

    “呵呵！”

    王仙冷笑一声，直接朝着前方虚空中一抓，一个黑洞出现在前方。

    王仙直接进入到黑洞中！

    “嗡！”

    从黑洞内出来的这一刻，王仙看到三个黑袍老者。

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，头顶星域碎片旋转，周围的虚空中，直接出现一颗颗星球！

    “不好，那龙王竟然追击了过来，逃逃逃！”

    三名刚刚逃走的黑袍老者看到王仙直接出现在后方，心神剧烈跳动，大声的吼道！

    “该死！”

    他们心中一沉：“不要吝啬宝物，这种级别的强者，我们必须全力逃亡，否则的话会被镇杀！”

    “轰轰轰！”

    三名黑袍老者全身绽放出恐怖的黑芒，抵挡王仙的攻击。

    同时，他们没有丝毫犹豫，拿出一件件宝物！

    (本章完)

