    华夏。

    全国各地区，从南到北，从东到西，报纸、杂志、电视直播，网络平台报道满天飞！

    陈姚兄弟确定加盟芝加哥公牛后，在国内引起争相的讨论和骚乱。

    根据《篮球先锋报》特别报道，现在姚明还是老合同，早先与马赛克的签订合约没有结束，芝加哥公牛接手后，一切按照老合同的薪资标准发放给姚明。

    待老合同期满，将给予姚明一份天价大合同，起码上亿的那种！

    至于陈阳，芝加哥公牛比马赛克豪爽多了，给予一份为期两年，1+1选项的全额保障合同。

    这种全额保障合同，也是有细分领域的。

    普遍情况下，乐透区新秀，与球队的签约年限是四年，也就是3+1选项的全额保障合同。

    前面三年是球队选项，球员要一直效力到三年期满。

    最后一年，进入球员选项，成为受限制性的自由球员。

    当然也有2+2选项的新秀保障合同，到了后面两年，进入球队选项，就是说球员打得不咋样，出现高薪低能的状况，球队可以选择交易，把这名球员送走。

    普遍是这样，特殊情况不算。

    而陈阳跟芝加哥公牛签约一份1+1选项的保障合同，是他压根没有顺位，早先只是个可怜的落选秀。

    从临时工打出知名度，一步一个脚印，才拿到这份1+1选项的全额保障合同。

    打完本赛季，吃一年薪水，到了明天，也将成为受限制的自由球员。

    芝加哥公牛的管理层还是比较大气的，一开始准备给陈阳2+1选项的全额保障合同，不过被陈阳婉拒了。

    他不想一下子签约太久，影响自己的续约身价。

    在芝加哥公牛效力两个赛季，和姚明一起，顺利夺得总冠军，到了那一天，他的身价，必定还会连番暴涨！

    明年进入受限制的自由球员，要么和芝加哥公牛续约一份天价合同，要么就出走跳槽，转会去更加豪横的球队！

    届时合同价格，将由其他球队在交易市场报价，与芝加哥公牛竞争陈阳的拥有权。

    公牛管理层能接受新报价，双方就来到谈判桌上签署新合同。

    倘若公牛无法接受新报价，嫌弃太贵或者怎么地，陈阳便可以通过背后的经纪团队运作，转会去之前对他报价的某支新球队。

    价高者得，谁给陈阳更高的合同，就签约哪支球队。

    陈阳的1+1全额保障合同，就是这个情况。

    虽然名称叫作‘保障合同’，但公牛管理层给的价格并不低，两年1580万美金，相当于一份中产合约了。

    只是，第一年得到的薪酬，普遍低于第二年罢了。

    落户芝加哥，陈姚兄弟即将身披公牛队战衣，在东部联盟大杀四方！

    芝加哥人民非常欢迎来自华夏的兄弟二人组，毕竟在之前的比赛中，陈姚连线频频打出一些精妙配合，他们全都看在眼里。

    尽管失去了明年状元签，包括德鲁古登等人，但是芝加哥人民，觉得他们不算亏，当然也有部分芝加哥球迷，对此事感到不爽。

    而这些不爽的球迷，更希望在明年夏天，得到风城玫瑰，德里克·罗斯。

    而更多芝加哥球迷，对此事抱着观望的态度，没准陈姚组合，要强于新秀德里克.罗斯。

    公牛队迎来华夏兄弟，势必可以让这支死气沉沉的上世纪豪门，迎来曙光，迎来生机！

    或许还能盼来总冠军！

    要知道，自从老流氓在1998年完成最后一舞，芝加哥人民，已经九年没有染指过总冠军了。

    甭说总冠军，老流氓1998年隐退，他们一度卑微到闯入季后赛都困难。

    在联盟西强东弱的局势下，还特么每年都打得特别挣扎。

    现在好了，华夏兄弟空降芝加哥！

    时隔九年后，在赛季开局打出惊艳表现的华夏兄弟，能否带领芝加哥公牛走向更高、更远的位置？

    ……

    2007年11月22日。

    这是陈姚二人加盟芝加哥的第六天。

    而这一晚，陈阳将在联合中心迎来风城首秀。

    之前在布拉德利中心暴揍安德鲁·博古特，被斯特恩禁赛三场，罚款三万美金。

    这三万美金的罚款，芝加哥公牛的管理层，已经给陈阳交纳了。

    甚至大方地表示，无需在陈阳薪水里扣除，他们给陈阳报销了。

    大气！

    不愧是榜一大哥啊，公牛队比抠抠搜搜的马赛克豪横多了！

    除此之外，公牛队前面的三场比赛，陈阳是没法上场的，因为被禁赛。

    至于姚明，更加无法代表公牛队出战，肩伤还没好，需要继续疗养。

    公牛队管理层对姚明的伤病十分负责，特地派出队内最好的护理医师，来帮助姚明尽快恢复伤势。

    能跑能跳的陈阳，就要代表芝加哥公牛队出战今晚的比赛了。

    晚上十点，比赛开打。

    目前还不到时间，刚好八点一刻。

    为了尽快融入公牛队的战术，陈阳探望姚明后，便立即来到联合中心球馆，提前三个小时熟悉场地，熟悉芝加哥的一切。

    全美皆在报道陈姚兄弟转会的新闻，陈阳的身边人，也全部知道他去了芝加哥。

    柳语嫣、斯嘉丽二女，老早就打来电话祝贺陈阳，恭喜陈阳正式踏入NBA，获得一份全额保障合同。

    尽管并非顶薪大合同，打两年才1580万美金，第一年拿到手的薪酬还比第二年低。

    不过万事总有一个开头，两年打完，带领公牛队闯入季后赛，或者格局大点儿闯入东决。

    那么到了明年，陈阳便可以向公牛管理层报价，获得一份极为丰厚的顶薪大合同！

    整个上午，陈阳啥事儿没干，就跟两个女人通电话了。

    由于柳语嫣在国内，还存在时差。

    芝加哥是上午，国内那边都快躺床上睡觉了。

    与柳语嫣结束通话，斯嘉丽又打了过来，两个电话打完，过去俩小时了。

    陈阳收起手机，揉了揉额头，打完今晚这场比赛，给父母回一个电话。

    二老的电话打过来，陈阳简短说了几句便挂断了，因为时间实在来不及。

    上次和父母联系，还是刚加盟马赛克的时候，给父母打去一个电话。

    目前父母还在休斯敦，当然也是前身的父母。

    对于二老，陈阳代替前身孝顺了。

    记忆中，二老是在千禧年来到米国发展，在这边工作整整七年了。

    没啥大本事，就普通的上班工人而已。

    心里乱七八糟琢磨着，公牛队主帅皮特·梅耶斯走了过来，拍拍陈阳肩膀，笑道：

    “嗨，陈！球队迎来你和姚，我想我们的新赛季不会打得挣扎了，我们势必要崛起了！”

    “陈…今晚要带领我们取得胜利啊，就看你表现了，我们可是都知道，最近一些天里，你被称之为联盟的最强临时工！”

