 “至尊帝器。”

姞涛脸色不太好看，凝视着上方，散修元帝消亡，棍影又缩回赤火长棍之中，烈焰燃烧更胜，极为霸道。

试探的散修实力不算高，证道二重，然而一棒落下，神魂无法逃脱，棍中蕴藏的道意无比刚猛，绝对属于至尊级。

苍曜面孔沉下，场内霸主势力不在少数，难怪无人争抢，并非不想，而是这些帝器太强，冒然出手有性命之忧。

“选哪个不好，偏偏拿至尊帝器，不自量力的小丑。”

魔罗帝主讽刺冷笑，家族明面上不曾与秦浩接近，并不代表不认可丹帝身份。

数年前，姞族三番五次欲致李初三于死地，姞涛亲临道山前去拿人，无疑触了魔罗族逆鳞，若非秦浩未曾下达指示，魔罗帝主早发兵征战东海，岂会让撼天族好过？

“修为不足，不如趁早离开，多丢人现眼。”

这时，又一道声音传来，听进撼天族强者耳中，格外扎耳。

“云天宫主。”

姞涛脸色沉下，顺着声音看去，那是一行气质卓绝的白衣强者阵容，在众多白衣身影前方，一名身穿云空神袍的中年，正笑吟吟的望着他，正是中界霸主势力，云天宫。

东洲五界，抛开战神殿与大秦帝国，东洲中界道统毋庸置疑属于最强。

云天宫能够在强宗纵横的中界稳居数千年霸主地位，足以显示其强大根基，而每一代云天宫主，天赋都乃妖孽中的妖孽。

姞涛证道九重多年，隐隐开始迈进真我大帝，然而对上这位云天宫主，并没有战胜的信心，连他也要忌惮三分。

“我撼天族不才，比不得中界云天宫帝道高深，不如请云宫主当众示范示范如何取宝，让我等开开眼界，又或者，其实连你也办不到呢？”

苍曜皮笑肉不笑的淡淡开口，嘴上恭维，言辞毫无敬意，显然并不服。

“你认为本帝办不到？”

云宫主眼神微眯，一身洁白神袍无风自动，步伐迈空而上，手掌朝着某件帝器握去，掌心翻涌磅礴的帝意规则，直接伸进空间光束之中。

看到这一幕，姞涛和苍曜同时冷笑，证道二重不行，证道帝主出手，结果又会如何？

这一瞬，诸霸主势力强者，目光全聚焦云宫主身上，传闻，当代云主修为证道之极，下一步便要顿入真我帝境，刚好见识见识。

何况，至今无人成功取得帝器，不知封锁空间的光束有何奥妙之处，苍曜明显鼓动云天宫主出手，让别人试探危险，对其他势力而言，也未尝不是好事。

嗡！只见半空震荡汹涌白金帝光，两股道意力量疯狂冲击，云宫主握向一颗珠子，当他手掌穿越空间光束的时候，里面的帝珠爆发炽盛光芒，威压虽然不如赤火长棍，也足以许多元帝色变。

云天宫主修为着实惊人，九道帝环至脚底绽放，证道极限的力量硬生生扛住威压，牢牢攥紧了那颗帝珠，然而，手掌能够穿过空间光束，却拔不出来，无论如何努力，他始终没办法将帝珠拉出来，最终也只能放弃，回到地面来。

“厉害。”

“云宫主帝道了得。”

许多元帝敬佩出口道，纵然取宝失败，但云宫主承受帝器反噬却分毫不伤，这修为，场内哪个帝主比得过？

“很诡异，封锁帝器的光束坚韧有力，折不断，也炼不化，外部涌入的力量越来，光束封锁劲道越大，就像陷进泥潭里一样。”

云宫主不是第一尝试了，苍曜和姞涛没来之前，他分别朝着两件帝器出手，刚才乃是第三次，但结果完全相同。

“是阵力，阵力才有这般效应，想要得到帝器，看来得先破除光束结成的阵法。”

一名帝主开口道，全身笼罩漆黑法袍之中，面部没有遮挡，脸上坑坑洼洼，长着许多斑点，塌陷的鼻梁，细小如鼠的眼线，相貌颇为丑陋，乃鬼荒国帝主。

“待寻出破阵之法，本帝想要哪一件，便能得到哪一件。”

云宫主轻哼了声，抬头锋锐的眸子盯向一件件帝器，眼神灼热，他知道苍曜有意激他，不过，他不在意，当众显摆修为震慑宵小之辈，免得有人不知轻重与云天宫抢夺，反正窥破空间光束，也只是时间问题。

这里所有帝器，云天宫包了。

场内各势力安静下来，目睹云宫主取物过程，众人意识到法宝也并非拿不出来，窥破光束结阵才是关键。

另外需要注意一点，帝器之中蕴藏的道意强弱不一，证道境界弱小之人，得留心别触碰强大的至尊法宝。

否侧，撼天族散修便是最好的下场。

安静了足足好一阵子，各霸主强者都在认真观察，也有个别精通阵道的阵帝尝试破阵，其中某个势力花费高酬请来的阵帝得出结论，或许依靠绝世利刃，能够强行辟开空间光束，将里面的帝器取出，结果这结论又害死了几个证道强者。

随着时间推移，越来越多的势力赶到这里，平原上也越来越混杂，不过，地确有人发现了细微的门道，隐隐有了破解空间光束之兆。

嗡嗡！两股帝光由远而近，降临平原之上，露出来两支强大阵容。

风帝主，孟涯主离开剑城，被宝光吸引而来，中途得了些小机缘，终于和撼天族汇合。

不过，两人面色都很不好看，似窝了一肚子火，尤其风盖世骂骂咧咧，愤怒全部写在了脸上。

“呵呵。”

苍曜看到了风帝主，暗中冷笑，这模样八成受了谁的气吧，当初从界门结伴而进，沿途因为宝物分配不均衡，风族剑修与撼天族闹得很不愉快，后来，风帝主受剑城冲天剑意吸引，临时分开，本以为这一走，风族不会回来，结果却是，受了气记起了他的盟友。

“风前辈，盖世，你们这是被何人所欺？”

苍曜亲切走上前去，关怀开口道，心里虽然反感，但既然回来，往后自然有许多地方能够利用风族。

“别提了，都是……”风盖世正欲讲诉剑城经过，向苍曜倾诉他内心的悲凉。

唰唰唰唰！！高空，一道道璀璨剑芒穿梭，剑影呼啸，规模浩荡，极为的壮观，各霸主强者顿时心中微颤，纷纷抬头观望。

很快，诸多剑芒落垂落平原之上，露出一道道身形来。

西界霸主，战国金族，金辰，证道之极强者。

中界绝影剑宫，绝影师弟，贤影剑主。

南域剑宗，证道帝主，牧云踪。

以及，南界道门劫剑帝李初三，圣宫各位仙子。

一次出现四股霸主势力，着实让场内所有强者吃了一惊，但也没有为此戒备和忌惮，平原宝光一片，前后赶来的霸主不在少数，目前不下十余股阵容汇集，再多四股也不足为奇。

旁人都很平静，苍曜却瞬间崩紧了神经，难怪风君飞和风盖世一脸窝囊的出现，该不会是被李初三打了吧？

“父亲，是尊上到了。”

魔宪微微靠拢魔罗帝王，轻声说道。

“做我们的事，莫让旁人看出什么。”

魔罗帝王传音，威震一个时代的东洲丹帝不下令，魔罗族绝对忠诚隐藏立场，须知外界出口，便是战神殿和韩灵萱的嫡系镇守，稍有不慎，他们的下场会很惨。

魔宪不动声色的点头，视线从秦浩身上移开，专注破解半空的光束结阵。

“好家伙，此地是某位神明的宝库吗？”

金辰一眼就被海量的帝器惊住，闯剑城如此凶险，家族才得一柄至尊帝器，现在倒好，不怕族人不够分了。

“没进葬神遗迹之前，放在外界，这绝对是不敢想象的事。”

牧云踪的震惊不比金辰差。

“呵呵，怕没那么简单，你们看……”贤影朝四周指了一遍，东界、中界、北界、五界各霸主几乎齐了，看情况，都在尝试如何获取帝器，明显无人成功。

“大哥，那黑钟，我看上了。”

齐小瓜一眼盯准了半空中一道磨盘巨大的漆黑古钟，沉重无穷，不知有何作用，但威压极其强烈。

叶水寒、秦云、封千里诸人，各个眼放神采，琳琅满目的帝器，犹如世界宝库，都不知道该选哪个才好，连圣宫的天韵老人也捂着心口一阵喘气，拿两件，还是三件？

太多了，水瑶帝主真有先见之明，找来李初三带队，否则，这些帝器便与圣宫无缘了。

“都安静，别打搅他。”

首无缺沉声出口，别人还在思考如何获取，这些家伙已经盘算怎么划分，好像已经属于他们，当秦浩是什么？

取物工具吗？

首无缺呵斥完，一双眼睛却在打量半空所有帝光，频频摇头，每一件似乎都不满意，没有一种气息能够比拟紫金鼎。

失败品，全是失败品。

“李先生，这一次我金族能拿多少？”

金辰搓动着手掌，既然战国认定的朋友，作为朋友的秦浩总不该亏待他们吧。

“东西不好取，容我先观察观察，如果突然间心情变得畅快，可能就取出来了。”

秦浩的话让金辰一愣，金辰瞪大双眼：“如何才能让先生的心情突然畅快起来？”

“这……不太好办啊。”

秦浩叹了一声，目光落向苍曜和姞涛。

金辰似感应到什么，也朝着撼天族看去，道：“三年前，撼天族打上道山欲擒先生，在我看来，简直滑天下之大稽，撼天老祖的玄孙掉海里淹死了，罪帽子莫名寇先生头上，令我很气愤。”

“辰亲王，东海流传姞涛隐隐迈向真我帝境，不好对付啊。”

秦浩道。

“哼。”

金辰重哼一声，龙行虎步踏前而去，直接站在了撼天帝主面前，开口道：“西界战国金辰，来领教一下撼天帝主的葬天帝意。”

咯噔！姞涛心头一跳，这是干什么？

 