    

    陈落枫在车上看着邮箱里面的资料，一共有三个人，这三个人真的就是好事不做坏事做尽，而且他们胆小不做大坏事，尽做那些小型坏事。

    第一个是叫游明，是靠这个套车牌起家的，有一整套产业链，而且这两年警察都只抓住他的小弟和几个小的产业链，没有影响到他的命脉，这两年算是越做越大，江河市有一半的假车牌出自他手，他算是最有实力的，所以第一个选择他，这个游明已有家室不过没有儿女，家有黄脸婆自然夜夜泡在美人香里面，这不，今天他正好去一个情人家准备快活。

    那个地方是一个中等小区，这个游明所说有点小钱了，但不可能给一个情人住什么高档的小区，他自己也才刚刚买了一个小别墅。

    这个小情人的家门是一个密码防盗门，陈落枫直接找到这个门的usb接口，插上一个小玩意，袁崇臻在电脑一搞，门分分钟就开了，陈落枫和修罗走了进去，不过这个游明还真是玩的不小，刚进门就听见那不耻的声音。

    修罗一脚踹开房门，里面的人瞬间吓了一跳，游明抱着女人两个人拉着被子，游明今天是来快活的，自然不会带着小弟，而且这个地方一般很隐蔽，他也没惹到什么人啊，那两个竞争对手实力不如他，就更别说了“那个...你们谁啊？！”

    陈落枫直接报了一串车牌号“XA·xxxxxxx，这个车牌号是从你获得的？”

    游明有点没反应过来“你他妈...那个，你查车牌你找我干啥，去警察那查去啊。”游明还没说两句话，一旁那个黑衣男一个眼神看着自己，顿时感觉身上虚了，这个人太他妈恐怖，估计手里还有几条人命了，要是被他宰了岂不亏死了。

    陈落枫也是懒得跟他猜哑谜“同样的问题我不想问两遍。”

    游明看着这个小子这么拽“草，老子不知道，你们他妈到底是谁，这里是我的私人领地，信不信我报警抓你们啊！”

    说完这句话，他后悔了，修罗一拳砸在他的旁边，后面的墙直接一个口子，游明额头直冒冷汗，旁边那个小情人早就吓得昏迷过去了“大哥....有话好说。”

    修罗懒得跟他废话，直接把他拽到厕所间里面，一阵严刑拷打，出来的时候游明已经不成人样了，最为明显的就是游明左腿呈奇怪的姿势扭断了，想必是修罗的杰作，陈落枫半蹲在他面前问道“说，这个车牌是不是你提供的。”

    游明哪敢废话“大...哥..我这里...不产这种车牌啊....我主要产...这版块的车牌...啊，这个车牌就是北方的....一看莫老二的工坊的...我说的都是真的...。”游明现在都不敢直视修罗，这家伙简直不是人啊，太残忍了，自己都不知道在那个洗手间受到什么非人的折磨。

    陈落枫率先下楼，至于修罗肯定要给这两人来点预防针，尤其是游明哪敢不听啊，一旁的小情人直接看了游明差点又昏了过去，修罗一走，游明赶快让小情人扶着自己去医院看看，可惜医院那里已经有警方的人提前埋伏，直接将游明一网打尽，包括他的私人工厂也被警方一锅端，这一切都是一个匿名人直接黑进了警方网络发给了他们。

    袁崇臻第一时间根据陈落枫信息调查这个莫老二，很快就调查清楚，这个莫老二原名莫川，后来不怎么了退出来干起自己的买卖，人称莫老二，因为莫老二也有点人脉再加上名声，很快让莫老二在江河有点小名声，不过套车牌只是他产业一部分，还不少的淫色网站，淫色视频等等。

    两个人来到一个看起来不大的彩票店，陈落枫修罗一进去，里面的人连抬头都不看直接问道“要买几号？快点的。”

    还没等陈落枫说话，一个女人穿着暴露走了过来“你说什么呢，这两位是客人，你怎么能这么说呢。”于是转头就对陈落枫修罗媚眼勾人说道“两位，要不要今天说话。”

    陈落枫淡淡道“带路。”

    女人开心一笑，还想牵着陈落枫一起进去，陈落枫一退不想让她触碰，女人也没感觉到尴尬还是依旧带路，很快就来到地下，这个莫老二还算有点资本，能在这里造一个，虽然不大，但还是有一点底子的，一进门，两个小弟拦住了陈落枫修罗，准备搜身。

    女人轻轻推开了小弟“哎哟，别搜了，这可是莫爷的地方，还敢动手不成。”“妈的，你就是想上这个小鲜肉吧，行吧行吧，不搜了，不过晚上你要好好补偿我啊。”

    女人轻轻拍在小弟的脸上“好，你真坏。”

    陈落枫和修罗两个人逐渐走到里面，这里面的人身边都有一个穿着暴露的女人在跟旁边，这个想激起一个男人的色欲最后人财两空。

    女人带着她们来到一个小房间里面，女人摆头“进去啊！”

    陈落枫冷淡看着她“莫川在哪？”

    女人脸上的笑容瞬间消失了，而是一股警惕看着陈落枫“你是谁？敢直呼莫爷的名字。”

    女人趁机逃走准备通风报信，陈落枫和修罗直接走到刚才的大堂，就是故意让女人故意报信去，不然就那个女人刚动的时候，修罗就能瞬间扭断她的喉咙。

    一群小弟也围在了这里，女人在一个小弟面前窃窃私语，一个人站了出来“小子，知道这里什么地方嘛，赶来砸场子，兄弟们，给他点教训，然后扔出去。”

    陈落枫只是淡淡对着修罗道“别弄出人命。”

    修罗点了下头。

    陈落枫淡淡的站在那里吃着一颗方糖，背后传来一阵哀嚎声，就是一阵碾压，碰撞声，甚至还有金属摩擦声，最多就是地上的哀嚎叫声。

    没一会，还真的把人引人出来了“住手！”        

