    风云无忌的精神力非常强大。在这两行字体上。风云无忌感受到了与《圣典》中法祖留下的彩色能量一模一样的气息---这便是法祖的居所！风云无忌心中突然产生这样的明悟。而那股悲天悯人的气息。正是从这木门后传来的。

    灰旧破败的木门。处处透露出岁月的痕迹。风云无忌在木门前静静了站立了许久。直到内心中做好了准备。方才轻轻的推开了那两扇闭合的木门。在吱哑的声响中。一个谜一般的传奇人物的世界在他眼前打开了一角。

    木门推开。一片淡淡的辉光映入风云无忌眼中。木门之后。一盏高脚长明灯静静的燃烧着。长明灯的灯光在这间黑暗的草庐内映照出一片半丈方圆的光明。不知为何。在看到这盏生满铁锈的长明灯的刹那。风云无忌脑海内下意识的掠过一行字：一念生。虚空问道寻一线。

    这一刹那。许许多多有关法祖伏羲的消息从风云无忌脑海之中掠过。亿亿载前。在法武之争正是激烈的时侯。法祖带领着法修一族离开了太古。踏入了这处偏僻的。无人问津的宇宙一角。最初的时侯。又多少人明白法祖的心思。如今看来。法祖遁入虚空。最终的目的。便是寻求那人族的一线。

    青龙逝。四象大阵已经破灭。而人族还需面对强势的第十四主神以及天使与妖魔大军。在上面。还有着光暗诸神。想起太古如今面临的严竣形势。风云无忌不由重重的叹息一声。人类的处境。如今如这草庐中地长明灯是何其相似啊。争的。不都是那一线的生存之机吗？

    长吸一口气着。风云无忌踏入了草庐中。草庐的地面一尘不染。非常干净。长明灯的后方。是一个呈阴阳鱼状的薄团。薄团周围印着八个卦像。其他地。便再无一物了----这便是法祖的居所。

    尽管风云无忌心中早有准备。然而在看清草庐内的一切后也不禁愕然。草庐的简陋的完全他的预料。一盏长明灯。一块蒲团。这些便是草庐内的所有。风云无忌试图找寻一些其他的和法祖有关地东西。然而什么也没有。没有法祖留下的信箴。也没有法祖留下的典籍。什么也没有。

    风云无忌此行。原本是希望找出法祖死亡的真正的原因。以及查看法祖是否留下了某些对太古未来极为重要的东西。然而看着草庐内简陋的布置。一种失落地情绪油然而生。在某种程度上。法祖伏羲便是人族的第一强者。而这位第一强者也没有留下任何关于一丝关于太古生存之机的线索。

    带着淡淡的失落。风云无忌越过长明灯。在那蒲团上坐了下来。就在他坐下来的时侯。一股强烈的悲悯的情绪从蒲盘之中直冲脑际。在这股强烈的气息影响下。风云无忌的意念模仿之力自动运转。

    “轰！

    风云无忌脑海之中一片剧震。随后化为一片空白。这一刻。他地灵魂穿越了时间与空间的限制。附到了法祖伏羲的身上……

    “吱！木门打开。一位紫袍道人踏入了草庐之中。在蒲盘前坐下。道人坐在蒲盘上。默默的望着草庐外。良久。叹息一声。闭上了眼睛。

    在长明灯的灯辉中。紫袍道人右手掐诀。食中二指突然轻轻一弹。只听篷地一声。道人身周突然涌出一团混沌之气。蒲盘四周。八方卦象突然明亮起来。只见得紫袍道人手中法诀变幻。虚空之中。突然涌现无数卦符。每一道卦符都是由明亮的光芒组成。在虚空中一现而逝。如此生生灭灭。变幻不定。在紫袍道人推演八卦之时。那团混沌之气似受什么剌激。轰的一声扩散至整个草庐。将这草庐内。渲染的如同宇宙初开一般。而那八卦卦像。像似那推动混沌宇宙变化分衍的初始法则……

    每隔一段时间。紫袍道人都会离开一会儿。也有的时侯。会有很久没有出现。但每次回到草庐内时。便是推演卦象。道人的脸上。总是带着淡淡地悲悯还有忧虑。似乎他在独自一人承载着某个沉重地秘密。

    每次走出草庐的时侯。道人地脸上都带着自信。慈祥与平和。这时的他。就是一位受人尊敬的长者。而只有在背对众人的时侯。才能那张脸上的忧虑。以及怅然的叹息。

    一日又一日的重复推演不断的在这草庐内上演。紫袍道人的生活单调而简单。似乎永远不会有什么变化。每次当那卦符与混沌之气出现的时侯。风云无忌都尝试着去理解。然而尽管他顿悟了法术的本源便是以灵魂引动位面的力量。但是眼前的这一切。显然已经超脱了术法的范畴。

    风云无忌空有过人的资质。但面对这完全陌生的领域。也是无可奈何。每次法祖推演万卦的时侯。风云无忌都会有一种面对宏大宇宙的感觉。在那混沌阴云中。生生灭灭的每一道符卦都似蕴含着某种玄奥难明的意义。风云无忌可以隐隐约约的感觉到这些卦象的意义。但仔细思索。却又是完全不明白。

    只有透过意念模拟。目睹法祖亲自推衍八卦的壮观景象时。风云无忌才明白。为什么法祖名下如此多的弟子。居然无人可以领悟他的预言之道！这门绝学。自此。只怕是要失传了忽然发现。法祖走出草庐的次数越来越频繁。而在外停留的时间也越来越长。在返回草庐时。风云无忌看见他脸上的忧虑之色越来越重。最后一次。风云无忌看到他独自坐在蒲盘上。抬头望着草庐的上方。眼中露出迷茫的神色。随后风云无忌看到法祖对着虚空。嘴唇一张一翕。似乎喃喃自语的说了一句什么话。任凭风云无忌如何尝试。都完全无法知道法祖到底说了什么。在说出那句话后。法祖脸上骤然一片坚毅。随后拂袖起身。走出了草庐。直此再也没有回来。至此所有信息至此全部截断。意念模仿也无法得到法祖走出这间草庐之后地信息。

    黑暗中。一缕精芒迸射而出。将这间黑暗的草庐照耀的几如白昼。风云无忌自黑暗中睁开眼来。目中的精芒很快敛去。然而。风云无忌却并没有马上起身离开这间草庐。风云无忌内心思绪如潮。他的脸上也露出思索的神色。

    从混沌之地出来后。风云无忌曾见一紫袍道人。而那道人后来被证实。乃是法祖伏羲。风云无忌又想到了当日地情况。法祖伏羲陨落的消失刚刚传回太古。他便被一名法修弟子接到黄金城内。风云无忌依然清晰的记得。当时圣者说。法祖伏羲是在自已见到紫袍道人前一天陨落的。

    浓浓的疑惑凝聚在风云无忌眉间。法祖的陨落笼罩着一片浓重的谜云。风云无忌默默想道。法祖伏羲排布八卦之时。据当时在远端观望的法修弟子说。成神在最关键地时刻。突然划过一道令宇宙为之变色的白光。而正是那道白光令法祖陨落的！到后来比较可信的说法是。那道白光是阴谋之主席尔洛踏出黑暗深渊。在深渊之上以主神本体发出的！

    具备成神的能力。与主神的本身地实力依然有着天壤之别。风云无忌非常清楚。四大至尊之所以能在第一次神魔之战中。令战争之主迪斯马森与救赎之主以撒陨落。最主要的原因。是因为这两位主神以将主神本体移出了国度。并且四大至尊借用了圣兽之力。而集合四圣兽之力又可隔绝主神获取源源不断的神力！

    如果真的是黑暗主神全力出手阻挡。则法祖伏羲必死无疑。如果真是这样。法祖前一天被主神击杀。为什么后一天还能将十方俱灭赐予自已。尽管最后。那紫袍道人是在风云无忌面前化为光点消失的。

    当日。法祖伏羲见到自已时。曾放声大笑。笑声悲怆。其间到底发生了什么。又或许这位拥有预言之力的法修至尊。在预言之中看到了什么？

    一个个谜团凝聚在风云无忌脑海中。越想越觉得谜惑。如今回想。法祖前一日陨落。后一日与自已的相见。处处透露出诡异。

    命运之河拥有无数的支流。每一个支流预示着一个未来。对于掌握预言之力的人来说。从透视到命运之河地那一刻起。他的一举一动便与命运之河紧紧联系在了一起。他的一举一动。都会给命运之河带来无数变数。任何一个变数。都会导致命运之河的流向发生偏差。从而产生不同的未来。----法祖在留给自已地第三封信箴中留下这句话。他到底在命运之河中看到了什么呢？法祖说人类还有一线之机。那一线到底是什么？还有。他为什么要立自已为新祖？

    草庐中非常安静。只有那盏长明灯静静的燃烧。风云无忌在黑暗中想了很久。但依旧没有理出什么头绪。反而更加烦乱了。长叹一声。带着一种怅然的情绪。风云无忌推开庐舍的木门。走了出去。

    “参见至尊！”庐舍外两名身着道袍的法修恭声道。风云无忌停下脚步。沉吟片刻道：“可是圣者叫你们来的？

    “是的。圣者师兄让我们在草庐外等侯。师兄说。如果新祖想询问与师尊有关地事情。叫我们代为回答。”两名束冠道人行了一礼。道。

    风云无忌心中一动。开口道：“两位师兄。我想知道。法祖前辈推演成神之前。可有什么异常地表现？”

    两名法修诧异的看了眼风云无忌。其中一名法修露出思索地神色。回忆：“新祖大人说的不错。师尊在推演成神之前。一般不是在末法之地向我们传授法修之道。便是转回庐舍静修。但是突然有段时间。我师尊走出庐舍。独自一人静坐在虚空之中。一语不发。即不传道也不回庐舍之中。只是静静的一个独坐在虚空之中。”

    “以往师尊总是一脸从容。很少有什么事情能超出他的预料。但是那次。师尊一个人在虚空之中盘坐了一月之久。师尊一脸沉重。似乎在考虑什么重大的事情----这种情绪我们以前从未在师尊身上见到过。”

    “其后不久。师尊便将圣者师兄以及部分法修弟子遣往了太古。之后便向众弟子宣布将在末法之地外的虚空排布八卦。推演成神我们一众弟子被师尊严令。在师尊成神之时。不得在师尊周围十万里之内出现！”

    风云无忌垂首默然不语。两位法修互相看了一眼。随后问道：“新祖是否还有什么要问地？”

    “带我去法祖陨落之地。我想去那里看看……等等。我自已去就可以了！”风云无忌想起进入黑色旋涡之前感受到了神力波动。心中已经有了主意。说罢。身形一晃。便消失在了两名法修身前。

    风云无忌去的太快了。两名法修还没反应过来。已经失去了风云无忌的身形。两人诧异的望着风云无忌消失方向良久无语。

    “师兄。我们好像还没告诉他师尊排布八卦的地方吧？”一名法修怔怔道：“而且。师尊建立的。从末法之地通往外侧地单向阵法通道我们也不在这个方向啊！”

    “是啊。”另一名法修有些茫然道……

    千里空间瞬息而至。片刻之后。风云无忌出现在了最开始出现的地方。眼睑一眨。风云无忌双眸突然化为一片冰冷无情的银白色。在破妄银眸的注视下。通道再次出现在了风云无忌的眼中。衣袍一拂。风云无忌投身入了那长长的黑暗通道之中。

    黑暗通道之中。风云无忌五指一张。漫天的规则体系剧烈的波动起来。黑洞内天然地吸力。蕴含着磅礴力量的灼烈雷电。在风云无忌操控规则体系的作用下。全部消失。待他消失之后。所有的一切方向恢复正常。

    “砰！----”

    风云无忌如大隼一般。从巨大的黑色旋涡中拨身而出。在虚空划过一道曲线后。向远处掠去。在破妄眼眸的透视下。整片虚空没有任何密密而言。黑白的世界中。一丝丝神力波动便是最好地指向标。

    在离末法之地约百万公里的地方。风云无忌终于停了下来。目中银芒退出。重新化为黑色瞳孔。

    “就是这里了！”风云无忌心中默默道。脚下这处虚空是神力波动最为强烈的地方。这里的规则体系曾遭受极大的破坏。以及于这块虚空始终处于生生灭灭不断循环的过层。在风云无忌身周。是大片黑色的空间裂缝。只是这些危险的空间裂缝相对于风云无忌的实力来说。根本造不成任何伤害。

    便在这块空间生生灭灭地虚空中。风云无忌慢慢盘膝坐下。双眸缓缓的闭上。在眼睑闭合的刹那。四面虚空之中。一缕缕残破的信息密集的汇集而至……

    “轰轰！！----”一支杀气腾腾地大军突然从战场边利杀入光明大军阵中。磅礴的魔气汹涌膨湃。如怒吼的江海一般卷入光明大军阵中。大量的光明天使纷纷被绞成粉碎。眨眼之间。天堂方向就损失了十万之众的天使。而且。这些天使的天使之心的也被粉碎了。无法被天堂之门收回！

    “九幽魔神！”当这只强大地军团出现在光明天使大军后方时。光明大军上方。炽天使乌列尔勃然大怒。这些损失地天使根本就是彻彻底底的死亡。无法复活。更重要地是。里面还包括了几名天堂高阶天使。乌列尔动念之间。便欲新出自手对付这些九幽魔神。但暗吉古德根本就不给他这种机会。在光明大军中杀出一条血路之后。暗吉古德立即率领着强大的九幽魔神融入了黑暗大军之中。径直向着虚无之君的方向掠去。

    “暗吉古德见过虚无之君！”来自九名黑暗君主前。暗吉古德对着九名黑暗君主上方的虚无之君躬身行了一礼。宝座上。虚无之君点了点头。便算是回答。

    虚无之君属于诸神的造物。而暗吉古德却是第十四主神之仆。众神与第十四主神是合作关系。倒也不存在谁服从谁的关系。九名身罩黑袍地黑暗君主也对暗吉古德行了一礼。之后。暗吉古德便带领着九幽魔神站立在虚无之君附近。却是根本没有出手的意思。

    “吼！----”

    战场中央。光明大军与黑暗大军直杀得人仰马翻。暗吉古德看着人影最为密集的地方。那里传来极为强烈的神力波动。几名身高巨大的光暗主神分身正在虚空中剧烈对撞着。每一次激烈的对撞都会有一片毁灭性地黑色涟漪向外扩散开来。不管是妖魔还是天堂。被那看似不起眼的黑色涟漪荡过之后。纷纷如纸帛般破裂。粉碎。

    在战场的另一侧。密集撕杀妖魔丛中。化身为一名天魔神级妖魔的第一分神望着虚无之君宝座下方的暗吉古德。瞳孔猛然收缩了一下。一抹杀意从眼中掠过：“暗吉古德。这个家伙来这里干什么？”暗吉古德率领着庞大的九幽魔神军团。却不加入战斗。显得非常怪异。让人摸不着他的意图。

    几乎是同时。混身黑暗大军中的魔帝皇目中也掠过一丝疑惑地神色。心中思忖道：“九幽魔神怎么从魔界调到宇宙中心来了。难道第十四主神准备帮助黑暗主神彻底击溃光明大军？”

    不论是第一分神还是魔帝皇在看到暗吉古德的那一刻。都把气息降到了最低。特别是魔帝皇。暗吉古德本是他王座朝下的一名年轻的大将。对于这位昔日君主的气息。暗吉古德自然会无比熟悉。在身份败露后。魔帝皇并不是欲暗吉古德发现自已的踪迹。

    “这是----”在第一分神的目光投向暗吉古德时。一种熟悉地感觉突然涌上心来。暗吉古德霍的转头看向第一分神所在的方向。很快。另一个方位也传来一种熟悉的感觉。还没等暗吉古德想起那种熟悉感到底是属于谁的。两个方位的气息都消失的无影无踪。暗吉古德目光在茫茫若潮水般的黑暗大军中来回扫过。但依旧一无所获。

    收回目光。暗吉古德若有所思。任何一种感觉对于功力达到一定程度的强者来说。都绝不是幻觉那么简单。暗吉古德站在大军之中。目露思忖之色。

    “魔帝皇！”突然暗吉古德想起了那种熟悉感到底是来自于谁身上地。尽管魔帝皇极力掩饰。但依旧没能瞒过暗吉古德的眼光。哗暗吉古德的目光闪电般穿越层层妖魔。落向魔帝皇原本站立之处。但魔帝皇原本站立之处。已换上了另一名普通的妖魔。

    “嘿嘿。有意思。魔帝皇陛下居然会隐身在黑暗远征军中……”暗吉古德收回目光。心中冷笑不已。然而暗吉古德的目光很快变为平淡。丝毫没有告诉虚无之君地意思。就像他什么也没有发现一样。

    在暗吉古德收回目光时。在另外一处地方。魔帝皇投向身畔蚩尤的目光露出一丝异色。刚刚正是蚩尤提醒他立刻离开。

    “等到九幽魔神参加战斗的时侯。就是你出手的时侯了！”蚩尤的声音在魔帝皇的脑海中响起。声音异常的冷静。仿佛他早就洞透了整个战场。

    “杀！！----”喊声如潮。一名名妖魔化为黑虹从两位旷世魔头身畔掠过。突然一名四翼妖魔在两个身畔停了下来。漆黑地眼神骨碌碌地转动了一圈。盯着一动不动的蚩尤与魔帝皇。嘶声道：“你们两个！还停在这里干吗？”

    魔帝皇眼里闪过一丝疯狂地神色。突然一掌闪电般拍了出去。手掌直接插入了那名四翼妖魔的胸膛。冷冷道：“多事！”四翼妖魔眼珠鼓得大大的。身体很快干瘪下去。最后化为一缕轻烟从魔帝皇手掌中飘起。消散……

    时间慢慢的流逝。整个宇宙似乎在战争中找到了另一种平衡。炽天使们依旧是偶尔出手。并没有使出最强的力量。而创天使与虚无之君彼此互相威慑着。也没的插足战争。每天妖魔与天使不计其数。

    第一分神化身为天魔神级妖魔。每日便混在战场前的最前线。在这个因杀戮而生的浩大战场。贯穿整个宇宙地杀戮之气不断的强化着第一分神的杀戮魔诀以及劫魔道。第一分神的力量越来越强。但是他却只能压制这种疯狂增长的力量。尽管实力压制在天魔神级别。但是由于劫魔道第九重修为日进而带来的杀气已经足以让周围地妖魔强者下意识的避开他！

    蚩尤与魔帝皇隐没在黑暗大军中。如同潜伏的雄狮。默默的等待着猎物的出现。而暗吉古德则像什么事情都与他无关一样。带领着强大的九幽魔神。却扮演着战争的观看者的角色。丝毫没有出手地迹像。

    而在太古位面之外的宇宙虚空之中。西门依北与孤独无伤站立在虚空中。在他们身后是密密麻麻的神后大军。在九幽魔神们离去之后。玄洛也带领着剩余的太古人族与孤独无伤汇合了。一行几十万太古强者。站立在虚空中。默默等待着。除了西门依北与孤独无伤外。没有人知道。他们到底在等待着什么！

    末法之地。

    虚空之中。风云无忌慢慢的睁开眼来。目中掠过一丝失望的神色。这块虚空中。所有的信息都是残缺不全地。遭到了强大的外力破坏。风云无忌尝试着。从虚空中收集法祖陨落时的讯息。然而法祖在这块虚空中留下的气息似乎被完全抹去。只是一片空白。

    “难道我真的错了。法祖真的死了吗？”徐徐的站起身来。风云无忌心中思绪如潮：“以法祖之能。可以预料到在他死后。公孙止殇的出现。也能事先为迟伤预下续命之物。难道会没有料到他的死亡吗？到底是阴谋之主欺骗了法祖。还是法祖欺骗了阴谋之主？”

    这些谁也不能回答道。突然之间。风云无忌地情绪低落起来。一连数日。风云无忌不断的往返于末法之地。与法祖陨落的虚空。他似乎陷入了一种执着的状态。执着的追寻着什么。“师兄。新祖……没事吧？”末法之地。一名法修强者对圣者道。声音中一片关切。在他身旁还聚集了几名法修强者。这段时间。每个人都目睹了风云无忌似乎失神一般。不般地往返于草庐与法祖陨落的虚空之中。嘴中不时的呓语着。但没人听清他在说什么。

    “应该不会有事的。”圣者说道。目中却流露出一股忧虑的神色。顿了顿。解释道：“他的压力太大了！太古以蒙蔽的方式骗过了诸神。但现在。青龙已陨。这种方式再也无不法持续下去了。他现在只是在寻找一切可以寻求到地帮助。包括师尊可能留下地信息！”

    众人默然。再望向那间简陋的草庐。目中不由露出尊敬地神色。

    “吱哑！庐舍的木门在关闭许久之后终于打开。脸容有些憔悴的风云无忌走了出来。他的声音有些低沉。有些沙哑：“圣者大人。能把族中有关八卦的典藉借我看一下吗？”

    众人一愣。随后一个疯狂的念头掠过众人的脑海：“不会。他……”

    “啊。好的！”没有等圣者回答。其他法修强者立即应声道。随后一个个闪电般离开。再次出现时。每个人的臂弯中都抱着一本或数本散发出术法光芒的典籍。

    “师尊对于自身所学从不藏私。他的一身所学。包括八卦推演之术。都曾在授道之时。向所有弟子传授。但是碍于我们资质有限。都不曾学得师尊的这门绝学。实在惭愧。不过。当初讲道之时。师尊的一言一行我们都记录下来了。希望能对你有所帮助！”

    “谢谢。”风云无忌接过众人手中的书典。便匆匆的再次进入了草庐之中。身后木门应声关上。草庐之中。依稀传来低低的翻动书页的声音。

    “师兄。你说他会不会真的领悟了师尊的预言之道？”在风云无忌关上庐舍的木门时。一名法修迟疑了一下。开口道。

    “我也不知道。”圣者怅然道。在这一刻。他是真的迷茫了。几百万法修之士都没能继续得了师尊的衣钵。难道无忌在这片刻就能领悟了师尊的预言之道吗？圣者摇了摇头。心中一片迷茫。

    魔界。一片平静。第十四主神现出黄金正体。夜以继日的吸收着宇宙间磅礴地混乱力量。每一日它的力量都会增加许多……

    整个宇宙都似乎进入了一段平和的时期。然而谁也不知道这种暴风雨前的平静。还能持续多久。

    大次元空间。

    “赞美主。称颂主。愿您的国度降临。愿您的意行走在地主如在天上。愿您宽恕子民地罪恶。给予最终救赎……”宏亮的圣歌声响彻天际。一座座星球笼罩的氲氤的圣力所化的雾气中。天地之间一片圣洁。无数的信徒。神甫。主教不断的涌向一座座高耸云间的歌特大教堂。每个人地脸上都带着一片虔诚。

    沉寂许久的。由救赎教会控制的星体陷入了疯狂的境地。大量的神迹。以及求赎之光的重新。让教堂教会的圣职人员迅速地增加。每一日。各个歌特教堂都聚集了从四面汇聚而来的信徒。信徒们久久不散。

    原本衰微的救赎教会似乎重新恢复了昔日的鼎盛局面。欧廷斯大陆的最高峰的救赎圣殿前。新任的至高教皇冈萨雷斯手握教皇权杖。看着台阶下密密麻麻的大教皇。红衣大主教。以及山峰下像汪洋一般的信徒。心中陡然升起了一种无比地自豪感。

    半空中涌来一阵狂风。冈萨雷斯耳鬓乌丝飘扬。在风中。这位新任至高教皇挥动了一下手中的权杖。台阶下的大教皇与红衣主教们跪伏了下去。山峰下。传来一阵排山倒海般的呼啸声：“参见至高教皇！”

    听着山下震耳欲聋的声音。冈萨雷斯嘴角露出了笑容。这一刻。他触摸到了人间权力地顶峰。亿载前。救赎教会的盛况在他的身上重现了。目光掠过密密麻麻的信徒。冈萨雷斯的目光望入了虚空深处。在那圣光最为璀璨的虚空深处。这位新任教皇似乎看到了那道神迹谛造者的身影。

    “他不是救赎之主！”冈萨雷斯心中默默地想道：“但却胜似救赎之主！”脑海中掠过那一双银白地双眸。冈萨雷斯不禁打了个寒噤。不管是真的救赎之主。还是假地救赎之主。对于冈萨雷斯来说都不重要。重要的是。他将虔心的敬奉这位强大的存在！

    在无尽的虚空上方。当星罗棋布的歌特式尖塔化为蚂蚁一般大小时。便是圣光最为浓烈的地方。一身白衣的本尊站立在圣光的海洋之中。额头闪耀着救赎神格的光芒。无穷无尽的信仰之力从四面汇聚而来。每一刻。他的实力都在增加之中。

    也不知过了多久。如雕塑一般一动不动的本尊的终于苏醒过来。头颅慢慢的转动着。那一双冰冷无情的双眸望向了另一片虚空。越过层层空间。在无尽虚空的上方。本尊看到了一片光的海洋----那里。本尊感受到有数双目光一直在观察着他。

    诸神的威严神圣不可侵犯。对于强者来。同样如此。没有人希望被人一直窥视。这是一种亵渎。

    在无数星球的上空。那半径达数百万公里的圣光笼罩之地。无数的光之天使传梭其中。密密麻麻的天使大军中。数目达十万座以上的璀璨光门静静的耸立着。大量的天使不断的从这里出发。前往各个信仰不同主神的星球。听从人间神职人员的召唤。应声出现。

    对于凡俗的人间存在来说。天使便是强大的象征。召唤出天使便象征着主神的眷顾。由此。可得人间的至高的权柄。人间的战争。对于诸神来说。是乐于见到的。因为有战争。才需要救赎。才会仰奉神灵。敬奉神灵！

    在这片圣光承载的空间中央。十二名四翼座天使端坐于光门前。默默的俯瞰着人间。时间对于天使们来说。并不存在任何意义。而这一天。也与往常似乎并没有两样。座天使们依然像往常一样默默的观察着那位渎神者。突然----

    “砰！----”

    在这片圣光笼罩之地的边沿。光芒一闪。一身白衣的本尊突然出现在了众天使面前。一脚踏上了这片圣光的陆地。嗡整个空间剧烈的震动起来。十二名座天使猛的直起了身子。不可置信的看着圣光边沿的本尊。一股寒意从座天使们的头顶浇下。一直冷到脚底。谁也没想到。这位明明前一刻还在数百万光年之外的渎神者。居然这么快就降临到了自已面前。

    本尊的踏足在圣光之中。一双冰冷的眼眸扫过密密麻麻的天使。所有被本尊光注视过天使都不禁涌起一股灵魂的战栗。下意识的低下头去。在这位凭空降临的陌生闯入者身上。光天使们感受到了一股强大的威压。这股威压。虽然没有诸神强大。却也不是他们能够抵挡的。一时之间。众光天使居然都忘了反抗。

    “通知炽天使以及天界的米拉维诺奇大人！”一名座天使猛的叫道。这一刻。所有的座天使都感受到了一股从未感受过的巨大危机感！

    “砰！----”

    众天使只觉眼前一花。刚刚还在后方光之门附近座天使。下一刻。便出现在了本尊手中。本尊一只手掐着那名四翼座天使的脖子上。将他高高的举了起来。在光天使们眼中。无比强大的座天使此刻。就像一只被掐住脖子的鸭子一样无助。从他的身体迸射出灼目的圣光。同时。一层层薄薄的阴影不断的从座天使身体中衍生出来。但所有薄薄的阴影飘出不足一尺便猛的又弹回了身体----高阶天使的位面投影能力。在本尊强大的透视能力面前。根本无法施展。

    “砰！----”

    本尊另一只手掌。闪电般的伸出。猛的剌入了座天使的胸膛中。一把掐住了那颗晶莹剔透的座天使之心原本剧烈挣扎的座天使猛的一僵。眼睛睁得大大。一动不动了。他的身躯很快的散为无数的光点消散在虚空之中。

    “提拉特弥大人！”众天使一阵惊呼。渎神者强大的令人窒息！下一刻。如汪洋一般的光天使们终于愤怒了……