    温玉是日暮时分才回到家的。

    　　温玉，人如其名，温润如玉，长相不俗，看起来不像是武将，反而像个读书人，在温宏方三个儿子当中，最像读书人，也最应该读书的还是大儿子温玉，只是，温玉的志向不在读书上，反而是在军事上，既然儿子想参军，那就依着他好了，反正两个小儿子也不差。

    　　温玉回来的时候，除了老二之外，其他几个人都回来了，一家人其乐融融的坐在一起吃饭闲聊，毕竟是在军队打磨过的人，即便是在家里，也保持着军人作风，看到比以前黑瘦许多，也壮硕许多的儿子，妇人是无比心疼的，而温宏方却无比的欣慰，儿子大了，有出息了，至少比他这个当爹的有出息。

    　　难得回来一次，可聊的话自然很多，在吃完饭之后，一家人就围拢在火盆旁边聊着闲话，基本上都是温玉在说，其他人听着。

    　　温玉说的都是军队的一些事情，主要是从他跟着殷元魁去往长安，然后又去西北的那段经历，温玉跟众人讲述了京城的繁华，听得弟弟妹妹们一阵的惊呼和向往，这是情理之中的事情，在这个交通不便的时代，出趟远门是一件很费力的事情，很多人一辈子都没有走出自己所在的州郡，至于说长安，大多数人都只是听说过，以自己有限的想象力去想象那座城池的样貌。

    　　但是，说的更多的还是西北的情况，关于战场厮杀的事情，温玉说的不多，说的最多的还是关于许一凡在西北的所作所为，而这正是一家人最想知道的事情，尤其是大丫和二丫。

    　　不知不觉，已经是深夜十分，即便在高兴，也是要睡觉的，于是，待到夜深人静的时候，一家人也就陆续睡下了。

    　　第二天。

    　　一大早温玉就起来了，在院子里练刀，看的早读小弟，一阵的拍手叫好，而温宏方看到这一幕，也是一阵的欣慰。

    　　虽说温玉回来了，可一家人该忙什么还是要忙什么，在吃过早饭之后，一家人基本都出去了，而温玉也离开了家里，他这次回来，探亲只是一方面，另外还有事情要做。

    　　第一，这次跟着他回来的，都是海洲的老卒，西北的战局惨烈异常，殷元魁带到西北的班底，更是战死大半，他们这次回来，就是负责把这些袍泽带回家乡，也算是让他们魂归故里。

    　　第二，他们此次回来，主要是联系镇海军的旧部，顺便解决一些镇海军的叛徒，这里说的叛徒，指的是那些在海洲沦陷之后，在海洲胡作非为，败坏镇海军名声的人，虽说现如今镇海军是名存实亡，可该有的规矩还是要有的。

    　　第三，温玉此次回东海城，是有大将军的亲笔书信要交给东海城官员的，至于书信上说了什么，自然不是他能知道的。

    　　第一件事在温玉回家之前，就做的差不多了，因为早在他们之前，军中就有人先行一步，开始做这些事儿了，对于朝廷的这种举措，方士这边并没有阻拦，只是冷眼旁观。

    　　至于第二件事儿，这个暂时不着急，殷元魁给的期限是在明年开春之前完成就可以了，他们还有大把的时间去谋划。

    　　温玉在离开家之后，就去了崔府，见到了海洲刺史崔东海。

    　　崔东海还是老样子，精神面貌都很好，相对于以前崔东海反而显得更年轻一些，正所谓无官一身轻，自从海洲沦陷之后，他这个海洲刺史就名存实亡，没有什么事情需要他去处理，人轻松下来，精神想不好都难。

    　　在温玉说明来意之后，很快就被管家带到书房，而温玉在见到崔东海之后，直接把密信交给了崔东海，崔东海看完密信之后，站起身来，在房间来回的踱步，思忖良久，这才说道：“这件事我答应了，我会跟方士那边说清楚的，你放心去做你该做的事情。”

    　　得到这个答复之后，温玉也没有废话，转身离开了。

    　　在温玉离开之后，崔东海回到书案之后坐下，拿起手中的密信，又看了几遍，然后付之一炬，口中喃喃道：“等了这么多年，这一天，终究还是要来了啊，时间不多了，得抓紧啊。”

    　　做完这一切，崔东海就站起身，对门外喊道：“备车，去日月斋。”

    　　很快，一脸马车离开了崔府，来到了日月斋，见到了方承运和姬如雪，双方密谈数个时辰，崔东海脸色凝重的离开了日月斋。

    　　在这之后的几天，东海城的局势悄然开始发生变法。

    　　首先是很多原本隶属于镇海军的将士，被温玉他们找到，接着就有不少出身镇海军，却已经背弃镇海军的将领遇害，他们要么是当街被人斩杀，要么是死于各种意外，总而言之，这些人遭到了一次清洗，这使得已经沉寂近两年的东海城突然变得喧闹起来。

    　　东海城只是一个开端而已，在东海城这边展开行动之后，海洲其他城池也出现了类似的情况，并且开始朝着海洲之外的大洲蔓延开去。

    　　很多人都认为，方士在这个时候，应该会出手制止的，然而，让很多人没有想到的是，方士选择了袖手旁观，任由这种事情发生，很显然，双方达成了一种默契。

    　　这是所有人都看得到的事情，还有一些人们看不到的事情，比如东海城闻名遐迩的黑甲兵，陆陆续续的开始离开东海城，至于他们去了哪里，没人知道，还有海通岛这段时间，有无数船只，载着大量的将士扬帆出海，去向不明。

    　　同时，原本停缓运转的东兴工厂，突然开始加工加点的赶工起来，一切宛如回到了战时时期一般。

    　　当然，这些事情跟大部分的老百姓是没有啥关系的，日子该是如何依旧如何，但是有一件事儿，在东海城引起了很大的轰动。

    　　百货楼开始抛售手中的产业，其中大部分都是一些对百货楼而言，无关紧要的产业，这让很多一直眼馋觊觎百货楼产业的人，宛如是猫儿见到了鱼一般，纷纷开始出手抢购。

    　　-------------------------------------

    　　长安。

    　　自从那日早朝之后，长安的气氛就变得异常诡异起来，当然，这仅仅指的是官场，百姓的生活并没有什么变化。

    　　李建泽担任了鸿胪寺的少卿，负责跟西域、北蛮、南夷还有海外王朝的和谈事宜，这段时间，鸿胪寺成为了话题的重心，凡是从鸿胪寺流传出来的消息，都成为了人们茶余饭后的谈资。

    　　和谈一共分为四个部分，其中最无关紧要的还是海外王朝，扶桑国只是海外王朝的一个代表而已，在东海之滨，王国其实不少，只是都不大而已，海外诸国此次来大炎王朝，一方面是来建交，希望双方可以展开贸易等活动，另一方面则是想要让道教重回内陆，展开传道活动。

    　　第一件事，很快就谈拢了，没有太大的波折，其中主要还是就福州的事情，双方开始扯皮，大炎王朝这边的态度很明确，想要和谈，首先必须得对福州的兵祸负责，赔款是肯定的，而且数额不小，对于这个问题，作为代表国的扶桑国答应下来，诚意很足。

    　　至于第二件事，这个暂时才刚刚开始谈，估计难度不小，不过道教这次是有备而来，而大炎王朝这边既然跟对方展开和谈，想必是有这个想法的。

    　　不过，即便是答应下来，道教想要重回中原传教，也需要一个极其漫长的过程，再加上之前的灭道行为，这件事上，肯定会有很大的波折。

    　　南唐这边的使团，主要就谈了三件事。

    　　第一，双方修好，罢兵言和，双方不再开战，对于这个要求，大炎王朝自然是欣然答应的，不过，南唐要退出巫州。

    　　巫州目前是属于两国各自占领的状态，而大炎王朝提出的这个要求，显然是要独占巫州，就这个问题上，双方争论不休，不过，在几天的交涉下来，已经初步达成共识，南唐的势力，不管是朝廷方面的，还是民间的势力，都会撤出巫州，但是，在两国边境开开通集市，互通有无。

    　　第二，南唐是南夷近些年，建立起来的唯一的王朝，在自己的地盘建立王朝属于自家事儿，可也需要其他王朝承认，第二件事就是大炎王朝要承认南唐存在的合理性。

    　　在这件事上，问题不是很大，而这件事之后，就意味着，曾经山寨林立的南夷，即将迎来有史以来的大一统，而这是前所未有的事情，如果单论地盘的话，南夷无疑是所有王朝当中地盘最大的一个，不过，南唐想要在短时间内完成一统肯定没有那么容易。

    　　第三，如果和谈顺利的话，南唐打算和大炎组建一支军队，共同探索南海。

    　　南夷的疆域是很大，可是，不管是现如今的南唐也好，还是巫蛊教也罢，其实对南夷的掌控并不大，就南唐而言，他们现在估计也就掌握了南夷三分之一的疆域，巫蛊教要多一些，可也最多也只有三分之二，甚至可能只有二分之一，而剩下的地方还有什么，在南夷十万大山的南方还有什么，谁也不清楚。

    　　这个提议虽然是南唐提出来的，可主导者却是大炎，而且就探索南海这件事而言，大炎王朝表现的异常积极，几乎是出钱出力还出人，显然，大炎对那所谓的南海是志在必得。

    　　相对于海外诸国和南唐的谈判，西域和北蛮的和谈就困难的多，尤其是北蛮。

    　　西域在跟大炎王朝狠狠地干了一架之后，没打过，说话底气不足，可该说的还是要说，西域这次来，一共提出了四件事。

    　　第一，归还被炎军占领的十八座城池。

    　　这个要求被提出之后，自然是遭到了大炎王朝这边的反对，炎军将士浴血奋战，死了那么多人，好不容易打下来的疆土，怎么可能归还，想屁吃呢。

    　　第二，允许佛门进入中原传教，弘扬佛法。

    　　西域的这个要求跟道教一样，但是，大炎王朝对这件事的态度，反应却很有意思，大炎王朝允许佛门传教，但是，只能弘扬大乘佛法，而所谓的大乘佛法，自然就是从许一凡这里捣鼓出来。

    　　说起大乘佛法，就不得不提一件极其有意思的事情。

    　　许一凡第一次提出大乘佛法的时候，是他在离开东海城，去接应齐若兮他们的路上，当时是赶路途中，闲着无聊，他跟胥承业瞎掰扯的，说者无心，听者有意，很快许一凡这番关于佛法大小之分的言论，就传到了不良将那里，然后就到了不良帅耳边，接下来就是一场精心布局。

    　　大炎王朝是泱泱大国，能人异士很多，虽然说大炎王朝对佛门和道教展开了打击活动，可是，在朝廷当中，还是有道士和和尚存在的，其中还有不少人在不良人当中，当许一凡的大乘佛法被提出来之后，这些为大炎王朝服务的和尚，就在其原有的宏观理论上召开的拓展和完善。

    　　被改造出来的大乘佛法的教义，在很早之前，就开始在西域传播，大乘佛法说人人皆可成佛，这让很多人在听闻这个新的佛义之后，就对原来的信仰产生了动摇，经过不良人将近两年的运作，在西域其实已经有不少大乘佛法的信徒，之前，许一凡在西域浪的时候，遇到的了尘等人，就是其中之一。

    　　对于大乘佛法的出现，西域佛门是很抵触，要知道，这可是颠覆性的佛义，若是让其生长下去，那对佛门的地位是有很大冲击的，其实，在双方展开决战之前，达摩院主要的职责，就是铲除这些信仰大乘佛法的人。

    　　大乘佛法不但在西域传播，在今年秋祭的时候，朝廷就开始着人修建寺庙，虽然还没有什么明确的说辞，可朝廷想做什么，自然不言而喻。

    　　现如今，双发和谈的时候，把这件事摆在桌面上谈，把佛门置于尴尬境地，如果佛门答应了，那就相当于承认了大乘佛法存在的合理性，可若是不答应，大炎王朝自己传播大乘佛法，佛门也无可奈何，这让佛门是答应也不好，不答应也不好。

    　　于是，双方在争论一番之后，这个问题就暂时被搁浅了。

    　　第三，大炎王朝不归还十八座城池也可以，但是要答应一件事，现如今酆都已经出世，倘若有一天酆都跟西域开战，大炎王朝必须驰援西域。

    　　对于这个问题，大炎王朝并没有一口答应下来，酆都可不是什么小角色，能够跟佛门在西域僵持对峙近万年，没有深厚的底蕴是不可能的，酆都跟佛门势同水火，可大炎王朝跟酆都，或者是历代中原王朝跟酆都都是井水不犯河水，贸然答应下来，就意味着是酆都的宣战，得罪这样一位大势力，对大炎王朝而言，可不是什么好的选择。

    　　不过，即便大炎王朝不答应，占领的十八座城池也不可能还给西域，西域想要，派兵来打就是，而以现在佛门面临的情况和局势，不可能在短时间内跟大炎王朝继续开战。

    　　第四，西域打算跟大炎王朝组建一股力量，去探索塔撒哈沙漠，塔撒哈沙漠出问题了，现如今已经不是什么秘密，而这一切很可能跟流放的阿修罗一族有关，因此，这次探索行动，名义上是去解决被流放的阿修罗一族，至于真实目的，暂时还不得而知。

    　　按理说，塔撒哈沙漠到底发生了什么事情，跟大炎王朝没有什么关系，没必要掺合进去，就利益而言，大炎王朝还是站在阿修罗这边的，倒不是觉得阿修罗可怜，或者是其他的，而是因为被流放的阿修罗一族的存在，可以极大的遏制和削弱佛门的力量，正所谓敌人的敌人就是朋友，必要的时候，是可以联合起来行动的。

    　　然而，大炎王朝却一反常态，答应了这个要求，据说之所以会如此，是纵横书院那边传来的话，至于儒家为何要掺合进去，那就不得而知了。

    　　至于说北蛮，就很让人头疼了。

    　　北蛮虽然也是一个王朝，可它是一个流动性的王朝，整个草原都是北蛮的，可谓是我的草原我的马，我想咋耍就咋耍，想要彻底消灭北蛮，很难，或者说是不可能，因为北蛮太大了，而其部落也极其的多，只要给他一点喘息和休养生息的机会，北蛮就能死灰复燃。

    　　即便北蛮被打散了，去往了北荒，他们也能在经过一段岁月的休息之后，再次回到北蛮，历代王朝的君王，不是没想过要彻底解决掉北蛮，可就是没有一个人能成功，唯一算是成功的，也只有当年的武朝，即便是强大如汉朝，也没能彻底收拾掉北蛮，只是让北蛮低头称臣而已。

    　　北蛮也是光脚的不怕穿鞋的，在这次何谈当中提出了很多无理的要求，让李建泽无比的头疼。

