    晚上的时候林武躺在床上看着自己身体的最新数据。

    “目前身体受损率已经降到了1%以下，基本上绝大部分伤势全部愈合”

    “那么接下来就是全力修复能量回路了”

    经过这些天的修复任务他体内能量回路修复进展达到了0.71%，双手的强化回路彻底修复完毕，现在正在修复背后脊柱区域部分。

    “不过目前速度还是太慢了，想要通过纳米机器人彻底完成修复怕是需要用年的时间计算”

    “不过短期之内想要重新建立起工业文明难度仍旧很大”

    林武重新睁开眼睛开始思索起目前问题，由于这些天经历的事情让他迫切的想要重回巅峰时期。

    “智脑，有没有什么办法能够加快纳米机器人的修复速度？”

    遇事不决就问智脑，尽管它不怎么聪明，但是记录信息足够多。

    “方案一：注入能量回路修复剂，采用补充能量回路基质材料的方式加速修复”

    “方案二：使用修复装置注入更多的纳米机器人”

    “方案三：采用计划模式，全方位进行修复受损部位，从易到难加速修复进度”

    “……”

    伴随着智脑给出一条又一条建议，林武开始仔细思索起来。

    目前他可以采用办法少之又少，少数几个方法能够使用实际上更充满了不确定性。

    “让一半的纳米机器人修复其余更加容易修复的部分，剩下的一半继续修复强化回路”

    “是”

    最终林武还是选择了相对比较保守的方案，目前他可没有过多的时间让纳米机器人进行整体性的修复。

    最关键的还是要将强化回路修复完成，有了这个基础之后才能够去修复更多的模组。

    确定好新的方案林武缓缓再度经过一番自我暗示闭上眼进入到了梦境当中。

    这一次他依旧深陷到相似的梦境当中，只不过这一次他不再和梦境当中怪物打生打死。

    经过昨天一晚上的测试，他明白噩梦当中怪物根本杀不死。

    于是现在他干脆放弃了打生打死的想法，开始探索起这个梦中世界来。

    整片阴暗的森林在红月的笼罩之下看起来似乎永无止境，无论是那个方向除了大量扭曲树木之外就是潜伏在森林当中怪物。

    林武在空中不断飞行加速，时不时有各类扭曲的怪物突然冒出来对他袭击。

    “呃~吼~”

    森林当中怪物面对飞在天空林武发出大量怪异癫狂吼声，正常情况下听了之后绝对会让人发疯。

    对于这些声音林武同样感觉到令人作呕，只不过他始终坚定自己的想法不断飞行。

    经过不断飞行林武自己不知道到底跨过了多远的距离，但是始终没有找到这片阴暗的森林尽头。

    他自己却因为脑子当中堆积了大量的纷繁杂念和疯狂想法不得不停下来。

    最后他在坠落到下方森林之前因为精神波动太大从而被智脑唤醒。

    在睁开眼睛的瞬间他依旧能够感觉到近乎真实坠落感，不得不说这样的噩梦实在是对精神极限折磨。

    “呼~”

    弯腰坐在床上林武略显疲惫的吐出一口浊气，整个人感觉到一阵虚弱。

    “梦境也会消耗自身的精力？”

    他摸了摸自己脑门的冷汗有些有些不确定的说道。

    之前他翻看的那些论文虽然有所提及，但是绝对没有到这种程度。

    “呵，莫不是无法直接干掉我就想要把我彻底逼疯？”

    林武若有所思的猜测着，这个世界隐藏着的东西实在是太多了。

    感觉到有些口渴林武摸黑走下床来到外面取水喝。

    说实话他从来都是一个偏执的人，心里始终有一股不达目的不罢休的气势。

    面对那些怪物虽然他也惊讶，但却不会产生太多的畏惧心理。

    只要条件允许他绝对会将那种怪物搬上实验台。

    突然林武听到了房屋外面有些响动，隐隐约约有金属撞击声音传来。

    随后一些怒吼和惨叫声也随之而来，不用猜也知道小镇之后发生了什么情况。

    这让他瞬间警觉起来，二话不说放下水壶直接返回到自己的房间当中将制作好的炸弹全部带在了身上。

    ——————

    而此时小镇大门的位置一场突如其来的进攻正在发生着。

    “是蛮子！蛮子来了！”

    “该死的是野蛮人！”

    “当！当！当！”

    夜幕之下一群身上只穿着皮裤的高大野人翻过围墙跳进了小镇当中。

    这些野蛮人一个个身高在2.2米到2.5米之间，浑身肌肉壮硕的不像话，体表描绘着古老的图腾印记，充满了野性和狂暴。

    此时他们手持着双手战斧以一种蛮横至极的方式冲进小镇当中大开杀戒。

    和他们相比那些身高在1.8米左右的卫兵此时根本就是小鸡仔，伴随着战斧劈下血腥的杀戮顿时展开。

    “噗呲~啊！”

    “哈哈”

    “给我杀！男的全部杀掉！女的留下来做奴隶！”

    野蛮人头领的一斧子砍死面前的卫兵，然后高声向着后方涌进来的其他野蛮人说道。

    “呜！呜！”

    “冲！哈哈！”

    “袭击！是野蛮人进攻了！”

    “逃啊！”

    “……”

    这些士兵在挡了一轮之后就被这些野蛮人杀的丢盔弃甲，四散而逃。

    随后野蛮人们带着十足的杀气将周围的火盆、油灯全部打翻，点燃了周围的房屋和茅草。

    短时间当中火光冲天，杀戮和绝望的惨叫就在小镇当中蔓延开来。

    大量本已沉睡的镇民纷纷被惊醒，一部分猎人拿着猎弓和短刀就要拼命。

    位于小镇后方一座比较豪华的石质建筑当中镇长被匆匆跑过来的卫兵吵醒。

    一时间到处都是惊慌失措尖叫声，火焰燃烧地爆裂声，以及武器穿透皮肉和惨叫声。

    林武收拾好身上的装备之后隔壁的凯特也一脸紧张的抱着她的弟弟妹妹走了出来。

    “林，是野蛮人！”

    “待在屋里不要乱乱，把门关好，如果不想死无比凄惨的话！”

    林武看着她惊恐的面容语气前所未有的郑重，仔细的向着她叮嘱道。

    “是”

    被林武这么一说，凯特显得更加害怕了，不过依旧习惯性的点头答应了下来。

    “带着你的弟弟妹妹躲在床底下，无论发生什么都不要出来，我要出去看看”

    林武最后再次叮嘱了她一句，随后直接打开房门向着外面走了出去。

    “林！”

    见到林武的动作凯特瞬间着急了，现在这种情况出去无异于找死。

    “放心，实际上我可是很厉害的”

    林武将房门关上随后飞快的行动起来，靠近小镇大门的位置浓烈火光就是最好的指引。

