    “你，真的知道些什么？”殷冉揉了下眉心，问道。

    “知道。”夏星辰回答得很干脆利落，似乎完全不担心自己这样的回答会给自己带来怎样的后果。

    也不管什么后果了，现在最要紧的是救人要紧，估计不止只有简令和欧阳悦两个小孩。

    糟心事！！

    “条件？”

    这下殷冉也顾不得符不符合规矩了，立刻问道。

    “我能先问个问题吗？”

    殷冉沉思了一会儿，抬起眸，应道：“可以。”

    “简令和欧阳悦是不是其中两个？”

    “是。”

    殷冉原本还保存质疑，在听到这两个名字之后立即便打破了这质疑，这两个小孩的名字便是最早报警的家庭。

    谢微微看了看夏星辰，能在殷冉的注视下，还能侃侃而谈，没有露出一丝的胆怯，这个帅气的年轻，心境与年龄严重不符！！

    “你有他们的消息？”张六问出这句话的时候没有了最初的焦灼模样，紧皱的眉头不知为何也放松了不少。

    “他们......已经遇害了。”夏星辰如实说道。

    三人震惊，没想到夏星辰会这样回答，被害人已经，遇害了！？？

    纵使已早有心里准备，但......

    其实他们都明白，案情距离案发时间已经过去五天了，希望渺茫，原本还抱有一丝希望在听到夏星辰的话后，所有的希望都在这一刻彻底熄灭。

    “你是怎么知道受害人已经遇害了的？”

    “这......”夏星辰有些犹豫。

    “夏星辰，希望你明白这件事情的重要性和严重性，我不希望接下来我们换个身份和地方问这些话。”殷冉语气严肃地说道。

    事情已经朝着不可控的方向发展，她单方面撕毁了和夏星辰最初的约定。

    眼前这个看起来善良温和的年轻，根本就没表面上看上去那般纯净无害。

    她其实一开始，就低估了他。

    面对殷冉突来的严肃，夏星辰沉思片刻，道：“我梦到了他两的鬼魂，三天前。”

    殷冉差点没一口咬掉舌头。

    这个答案简直是，荒唐又搞笑！

    傻眼的不止是殷冉，在座的张六和谢微微听到如此荒唐的话后也瞬间石化，嘴巴张开，眼睛瞪得老大，就像一条死鱼。

    可一想到上次鲍春燕的事情，夏星辰也是如此的诡异，现在又发出这种诡异的事情，三人一时之间不知该如何接受与回应。

    殷冉注意到，夏星辰在说这句话的时候情感太真诚了。

    她审过很多疑犯，一些不经意的动作或脸上细微的表情可能会让谎言露馅，但夏星辰全程很是自然、真实。

    殷大队长突然觉得，如果对方有问题，那这个人简直太恐怖了。

    他的心里素质太强了——

    但随后又一想，对方不会这么傻的自己送上门来。

    她觉得自己刚才神经有些紧张了，这么能那么直白，于是问道：“你还没说你的条件。”

    夏星辰原本以为自己会被当成神经病，接下来的事没得谈了，没想到还有转机，不禁在脑海里快速组织了下语言。

    从他决定做那件事起，就不可能把自己置身事外了，更不可能还是只当个闲散的茶馆员。

    他需要帮手，而且身份还是具有一定特殊的人，刑侦队队长这个头衔就很不错。

    但想靠近这帮人，有点难搞啊。

    特别现在是信奉科学的时代，最不相信的就是鬼神之事，警察同志们更是对摆摊算命看风水的严打。

    特别是每年的春节前后，都会有一阵打假风暴，顺带着会治理一下这些封建迷信。

    唉！夏星辰突然觉得，草率了~

    “条件依然和上次一样。”

    不就是别问信息来源嘛，不多问，她知道！

    “好。”殷冉表面很是平静，但内心不尽然。

    她虽然也算是经历过大大小小各种风浪的人物，但还是觉得自己好像一不小心着了这小子的道。

    对方明显对警察局很感兴趣，或者说，对身为警察的他们，很感兴趣。

    太少见了！

    真有意思！！！！

    “那合作愉快！”夏星辰觉得，凡是急躁不得，可以先定一个小目标。

    比如，先取得殷队长的信任。

    殷冉的眉头皱了起来，去天马的合作愉快，她第一次感到有些憋屈，面对一个小屁孩。

    直至出了大同茶馆她才觉得，今日这茶喝得，非常闹心，还莫名多了个看不透的合作伙伴。

    糟心......

    自己最开始不是怀疑他来着？怎么就让人入了自己的阵营了呢！？？

    心里暗骂了声小兔崽子......

    最好别犯在自己手里，不然别怪她不客气，敢算计她。

    殷冉最后带着张六谢微微火急火燎地回警局加班去了，她等着明天夏星辰给自己提供线索。

    夜晚的时候夏星辰准备出门，看了一眼外面，殷冉果然说道做到，不派人盯着他，那就好办多了。

    其实派人跟着他也无所谓，反正他们也看不见，他也不做什么出格的事，大不了再说些忽悠人的谎话，反正他有经验了。

    夏星辰把两个小鬼放了出来，一见到大哥哥，简令紧张的神情顿时松散，一个快步就蹿到了夏星辰身边。

    “大哥哥，你这是要出门吗？”简令不知道为什么，大哥哥很给他安全感。

    夏星辰蹲下，说道：“还记得走来这的路吗？带哥哥走一遍好不好？”

    简令听到这请求第一时间想的就是要拒绝，他害怕那条漆黑且漫长的路，不敢也不想再走第二遍的那种。

    “别怕，我会一直跟在你们身后的。”

    简令：“那......好吧。”

    有大哥哥在后面跟着，他应该会少害怕一点吧，简令心想。

    晚上十点半，临市警局刑侦队办公室依旧灯火通明，座椅上还仰卧着几个已经睡着了的警员。

    这时，谢微微的声音惊起，“头，他出门了！”

    四周所有人放下手里的活全涌到了谢微微的周围，电脑屏幕的页面此时正在监视着一处茶馆......

    “时刻监视他的活动路线。”

    谢微微盯着那道有些纤瘦的背影，头也没抬回了一声“收到”。

    今夜注定是个不眠夜！

