
　　对于这事王淑芬又幸福又焦虑，一方面觉得自己干的事得到了认可，另一方面又觉得供应的太少了，得多想想办法才成。

　　可她似乎也没有什么渠道能解决此事,因此这段时间多了几分愁容。

　　这也算是她的事业了，因此格外上心。

　　“妈，这个问题就交给我吧，保证让你满意。”

　　陈江海十分自信地说道。

　　那个合兴县作为贫困县，他们的县长李元春积极改革，想要推动合兴县的经济发展。

　　现在有了陈江海的帮助,已经确定了南山乡的几个项目运行,李元春早就高兴的不行了。

　　但毕竟只是在南山乡进行投资发展，合兴县那么大，也得照顾其他的乡镇嘛。

　　只是李元春恐怕一时半会儿也想不到合适的主意。

　　况且秋海集团已经帮了这么大的忙，答应了开发南山乡，如果再去找陈江海开口，请他投资合兴县别的地方，这不是招人嫌嘛。

　　因此李元春很识趣的不再和陈江海开口，反而是自己成立了脱贫攻坚小组，带头开始以陈江海开发南山乡的先例经验，对各地开始实地考察。M.23sk.com

　　现在陈江海若是在主动找上去，继续对合兴县做投资，建立蔬菜种植基地，开办农产品推广，那一定能让李元春兴奋不已。

　　打定主意，陈江海决定明天就去找一找这位合兴县的县长。

　　“江海,你就别让你妈折腾了,踏踏实实在家里带孩子不好吗？成天在外面瞎操心。”

　　陈立业走了过来,语气中带着一些不满。

　　一听这话,王淑芬可就不乐意了,翻了个白眼反驳道：“嘿，你不没事干也往你的那小超市跑吗？怎么，那就是你的事业了，我就是瞎操心了？”

　　“我现在可是美华超市的蔬菜供应商，离了我，那美华超市的销售额都要下降不少呢。”

　　“你啊，也就是能在江山的超市走走后门，要是你能再别的超市也把这事儿给办成咯，那我才服你。”

　　陈立业瞥了一眼王淑芬，不咸不淡的说道。

　　“你说什么呢，谁走后门了！我这可是凭真材实料进的超市！”王淑芬立马嚷嚷起来。

　　看着自己爸妈拌着嘴，陈江海在一旁偷偷的笑了起来。

　　不过他也习以为常了，这老两口平日里不拌两句嘴显然是不痛快的，因此陈江海也没有多管，抱起乐乐逗了起来。

　　王淑芬陈立业这辈子就是这么走过来，就算是到了现在拌嘴依旧是一种乐趣。

　　不过这次陈立业可真不占理，因此还真说不过王淑芬。

　　最终这场拌嘴消遣以王淑芬获胜告终，陈立业喝了口茶，扭头打开电视看了起来。

　　“妈，这事儿我给你办了，过几天或许能给你消息,你不用着急，大哥那边他自己也有分寸。”

　　陈江海明白王淑芬这是为自己大儿子担忧。

　　做父母的就算是七老八十了，也总是惦记着自己的子女，王淑芬也不例外。

　　只是王淑芬这宠爱的也太过了一些，陈江山那是会轻易被影响的人吗？

　　美华超市如今做到了这种体量，断然不会因为王淑芬一时间提供不上蔬菜就对生意造成什么重大影响。

　　再说现在王淑芬的蔬菜也就供应秋海集团附近的美华超市，对整体来说根本不算什么事。

　　“好好好，江海，妈等着你的好消息。”

　　王淑芬笑着说道

　　一家人吃了饭，看了会电视就各自回房休息了。

　　等到林婉秋把两个孩子哄睡着后，陈江海坐趟在床上，靠着枕头看着今天的新闻报纸。

　　正在陈江海看到国内足球的相关内容时，却感觉到被子里有一双手悄然钻入了衣服里。

　　陈江海转过头来，正巧看见了好像是猫一样的林婉秋，穿着睡衣，领口开得很大，一大片的雪白触目惊心。

　　“老公！”

　　一声嘤咛，顿时让陈江海叹了一口气，看来今天晚上不好好交公粮是不行了。

　　前段时间都在国外忙碌没办法，现在回来了，林婉秋可得把之前欠的都给补回来。

　　“对了，我听说海里面的东西挺补的，明天去买点回来，你看怎么样？”

　　林婉秋歪着头，靠在陈江海的肩膀上小声说道。

　　陈江海莫名的一颤，嘴角扯出一个僵硬的笑容。

　　“夜深了……”

　　关上床头灯，一夜缠绵。

　　入梦前，陈江海觉得自己很有必要继续锻炼身体了。

　　……

　　第二天上午，陈江海刚进办公室就接到了一个电话。

　　这个电话是陈舒瑶打过来的。

　　陈江海看着来电显示的名字，不免有些迟疑。

　　其实他不是不明白对方的想法，但是他心里面有一道红线，那是绝对不能跨越的底线。

　　所以陈江海必须将一切有可能变质的东西掐灭。

　　在其还是小火苗的时候，就要及时处理，不然就会有人受伤。

　　陈江海不能放任这些东西成长，所以他犹豫了一会儿，在考虑要不要接这通电话。

　　现在南山乡周家村那边的矿泉水工厂也正在建设中，并且目前已经建设了不少设施，施工的进度很快，马上就要投入使用。

　　还有羊羔酒的事，因为品质不错，目前陈舒瑶靠着羊羔酒也算是把家美的营收提升了许多，这些事儿都有陈江海的参与。

　　在这一点上，陈舒瑶和陈江海是合作关系，他们可谓是密切的伙伴。

　　所以这个电话，陈江海还真是不得不接。

　　“江海，听说你回国啦？”

　　接通电话，电话那头的陈舒瑶就迫不及待地开口问道。

　　陈江海回国的事情陈舒瑶很容易打听，现在矿泉水项目的负责人是徐栋，陈江海一回来，就找徐栋了解过矿泉水厂和南山乡的最新进展。

　　陈舒瑶稍微打听一下，自然也能知道情况。

　　家美的下一个目标就是严格按照陈江海的目标进行推广，将万岛湖的优质矿泉水做成一款高端的饮用水品牌。

　　或许再有一段时间，碧落山泉就要上市了。

　　“嗯，回来有一段时间了。”

　　陈江海点了点头说道，不过他好像都猜到了陈舒瑶要说什么，连忙加了一句，“最近挺忙的，所以忘了给你打个电话，刚刚正准备打电话，和你说一说矿泉水项目的事情呢，没想到你就打电话过来了。”

　　他之所以这样说，其实是想把话题引到工作上面去。

　　不然待会儿陈舒瑶一定会埋怨陈江海回国了也不给她一个电话，一点都不重视自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百一十九章 这是一种乐趣免费阅读。https://www.23sk.com 