    “什么意思？”

    “要抢？”

    我停下脚步，看着朱家的那三位拦路的长老，淡然询问。

    王霸那边已经准备撸起袖子了。

    后边，朱家的三长老立即跟了上来，跟他们朱家的那三位长老说。

    “墨公子不要误会，实在是因为，我们朱家太需要一颗黄中李了，如果您能卖给我们一颗，我们朱家，一定感激墨公子您的大恩大德！”

    一个家族什么样，从朱膘和朱家三长老，我已经看清楚了。

    如果是千鹤家族，我不会拒绝跟他们合作。

    但朱家这样的家族，我不想理会。

    “我说过，黄中李，不会卖给你们朱家。”

    我直接开口拒绝。

    可是，那朱家的三长老，依旧不准备放弃。

    他立即道。

    “墨公子，您先不要过早下结论，我们朱家，是真的想要跟您合作啊！要不然这样，只要您跟我们去金相客栈那边好好谈，我可以保证，一颗黄中李的价格，随您定！”

    “如何？”

    朱家的三长老一脸慷慨之感，看起来好似拿出了最大的诚意。

    秦万星暗中以传音之法提醒。

    “墨公子，不可去。”

    但我想了一下，便道。

    “好，要记住你说的话。”

    我突然间答应下来。

    让秦万星倒抽一口冷气。

    说实话，去金相客栈这一趟，他有点儿不想跟我去了，但是，他在这种时候把我丢下，一个人逃走，秦万星又觉得这么做，实在太不仗义了。

    他连忙以传音之法跟我说。

    “墨公子，您怎么能答应他呢，不能去啊，那地方，肯定有朱家布下的陷阱！”

    然而我却微笑，低声回应。

    只道二字。

    “没事。”

    一句没事，无法让秦万星的心，平静下来。

    王霸在一边，拍了拍秦万星的肩膀，道。

    “你要是怕的话，就自己回神域鬼市，等我们回去的时候，你再接我们，也行。”

    秦万星这么做，其实并不算过分。

    毕竟，他与我之间，也只是生意关系。

    但他以传音之法道。

    “谁怕了，我……我不怕！”

    说实话，秦万星虽然感觉我做的这个决定很突然，但是，他知道我并不是个鲁莽的人，我做这个决定一定有我的意义，朱家人未必真能在我身上占到便宜。

    那边。

    朱家的三长老费了九牛二虎之力，终于把我说动了。

    他脸上的笑，晕散开来。

    但他的双目之中，却是有几分诡异之色。

    这些，我早看到了。

    “墨公子，多谢您给机会！”

    “墨公子请！”

    我给王霸和秦万星示意了一下。

    然后。

    朱家的人就带着我们三个人，朝着神域混沌界的出口方向而去，没多大一会儿，我们就到了混沌门那边。朱家的那些坐骑，都是一些朱红色和有黑色杂色的麒麟。

    朱家三长老邀请我们，去坐他们的麒麟，去金相客栈。

    我则道。

    “不用，我们有坐骑。”

    随后。

    我就招呼秦万星，把那边拴着的那只仙鹤，给牵了过来。

    朱家三长老看到这仙鹤，显然有些意外，不过，他双目之中诡异的神色，却是有多了几分。

    他暗中在想。

    “骑仙鹤，或许，你们这几个人，不过是得了意外之财的小人物，来这种场面上装大人物，看来，这次不但能够得到你的黄中李，还能够得到你手上的灵石！”

    想着这些的时候，朱家三长老的脸上，多了几分贪婪。

    不过。

    表面上朱家的三长老还是走过来，很是客气的说。

    “墨公子还真是低调，来参加黄中李拍卖会，竟只用仙鹤坐骑，在下佩服。”

    “不过，仙鹤的速度实在太慢，不如与我们同乘黑红麒麟，我们可快速的抵达金相客栈，这样，在路上也可以少耽误一些时间，您说，对不对呢？”

    听到这话，我心说，这三长老，是迫不及待想要动手了。

    表面上。

    我则平静的道。

    “我的时间宽裕，仙鹤就可以。”

    我都这么说了，那朱家三长老也不好再劝说什么。

    之后。

    我们的仙鹤，便跟着朱家的那些麒麟，去神域外围的金相客栈。路上，三长老始终吩咐几个朱家的麒麟，跟在我们附近，生怕我们半路跑了。

    路途中。

    我暗中询问秦万星。

    “这个神域朱家，你了解吗？”

    秦万星点头。

    “知道一些，这个家族，盛产这种黑红相间的麒麟，最初，也是因为这种坐骑而发家的。”

    “不过，这样的家族，在神域有很多，他们的家族实力，在整个神域，只能算是中等的水准。”

    我想了一下，再道。

    “朱家对黄中李的执着，显然比拍卖会上，更加明显，这说明，他们家族之中需要黄中李的那个重要的人物，已经到了关键的时刻。”

    “他们这个家族，财力上，大约有多少？”

    我提到财力，秦万星自然知道，我说的是灵石，在神域，灵石是衡量一个家族财力的第一要素。

    秦万星是个行家，他道。

    “墨公子，像这种神域中等实力的家族，在灵石的储备上，还是非常可观的，一般情况下，这样的中等家族，都会有一颗天品灵石，地品灵石，差不多能有十到五十颗之间，之前拍卖会上，他们没有真正出手，应该就是因为，事情没那么严重，现在，他们出几位长老，绝对是有着极大的需求，墨公子，您是不是在考虑，把这个朱家掏空？”

    秦万星不愧是做生意的，这么一分析，就知道了我的意思。

    “没错，是准备掏空朱家。”

    听到这话。

    秦万星直接对我比了个大拇指，不过，他这手势，极为隐蔽。

    既然知道了朱家的家底。

    那我就不客气了。

    到了金相客栈之后，我们在客栈茶社之中坐下来，朱家的三长老，亲自为我们沏茶，表现的好像十分殷勤，大约等了十几分钟后，客栈里的气氛，发生了改变。

    朱家三长老似乎收到了一道法帖。

    看完那道法帖之后，他脸上的表情，渐渐地发生了改变。

    抬眼，看向我这边。

    朱家三长老询问。

    “墨公子，不知现在，您手中的黄中李，可否卖给我？”

    “几颗？”

    朱家三长老奸诈一笑，道。

    “不是几颗，是全部。”

    “现在，都拿出来吧！”

