一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林不知道那松敏达的想法，知道的话，也不会介意什么，对方好歹是带他来到这里的人，怎么说，恒彦林也是要谢谢他才是。

    这里的灵石，依照恒彦林估计，相当于一个小型灵石矿了，在这之前的时候，这灵石矿没有被发现，大约是隐藏在山脉之中所导致的。

    刚刚哪里那么多的碎石，分明就是在前不久，这里因为一些特殊的原因，导致了一些山崩之类的事情，所以是让里面的灵石流落出来了。

    这么多的灵石，以眼下恒彦林本事，压根就带不走，回去之后，将这里买下来，然后在好好开采才是正事。心中想着这个事情，恒彦林的脚步也是快了一些，让的后面的人，是叫苦连连，不过走的如此之快，还是有些好处的，不过是片刻之后，众人便是回到了来之前的山脚下，只是，当看到那边的情况之后，

    几人脸色一变。

    只见在那车子旁边，一群黑衣大汉，在这个时候，是冷着脸，然后站在一旁，他们的车子，在这个时候，都是被砸的稀巴烂了。

    也就是那鸿俞的跑车，还好好的留在那里，并没有遭遇。

    那鸿俞见此，微微松了一口气，随后是脸上浮现出一抹得色，能够买的起这幻影的人，基本都是有些权势的人，这个家伙也算是识相，不敢乱砸。

    “鸿哥，这就是我之前与你说的，那个虎哥。”

    松敏达在这个时候，也是有些颤巍巍的对着一旁的鸿俞开口说道，他们这边才离开一会儿而已，对方居然就是能够找到这里来了，果然是这里最有权势的人。

    那鸿俞听着这话，当即是微微一笑，“不用怕，有我在，你看，人家是把其他的车子都是给砸了，但是我车子，依旧是好端端的放在这里，说明人家还是很忌惮我的。”

    几人听着这话，也是觉得有理，当即是心中微微一松，想来有着鸿俞在，他们是不用担心这些问题了才是。

    “呦呵，你们几个还敢下来呢，我都是怕你们不敢下来，在里面喂了野兽，眼下倒是省的我进去找人了。”

    那苏永帧在这个时候，是阴沉着脸，然后满是阴沉的看着恒彦林等人，一边说着，一边是拿起大铁棒子，狠狠敲击在那奔驰越野车上，随后是得意无比的看着恒彦林。

    在之前的时候，就已经是看过监控，知道这个车子是恒彦林的了，所以此刻砸起来，也是格外的舒畅，这车子也是数百万呢，砸一砸，想来是够对方心疼的了。

    果然，当他见到恒彦林的眉头微微一皱之时，便是心中越发的畅快起来。

    “不好意思啊，这手一溜，就砸到了你的车子，真是对不住了，”那苏永帧说话间，又是嘭嘭的在那越野车上砸起来，将那原本是崭新无比的越野车，给砸的满身伤痕。

    恒彦林见此，大皱眉头，倒不是心疼，但这好歹是自己东西，还是自己第一次买的车子，才刚开，就给人家砸了，恒彦林要是不动怒，那才有鬼了。

    “虎哥，多好的一辆车子，就这么砸了，会不会太可惜了，留着给兄弟们开开，也不错的啊。”

    一旁的一个小弟，看着这么帅气的车子，就这么给砸了，当即都是有些心疼，然后看着那苏永帧开口说道。

    “你心疼？”

    那苏永帧听着这话，当即是狠狠瞪了自己小弟一眼，直瞪的那小弟，都是将头低到土里去，这才罢休。

    “话说，这一辆车子，是你的吧？”

    那苏永帧扭过头来，然后看了看一旁的幻影，然后轻轻拍了拍车身，对着那鸿俞开口询问道，接着一边继续说道。

    “之前的时候，并没有看到这车子，还以为是别人的，也就没有砸，现在看来，你们还是一伙的嘛，不过没砸也好，正好是拿来自己开开，老实说，这车子我还没有开过。”

    那鸿俞听着这话，当即是双眼一红，这个家伙，是想要抢走自己的这幻影跑车？当真他是泥捏的？

    “劝你别动这车子的主意，有些不是你能够惹的起的。”

    鸿俞在这个时候，直接是冷着脸，然后无比孤傲的看着那苏永帧说道，这个家伙，也不打听打听，能够买的起这车子的，是他能够惹的起的么？难不成又是一个乡下土包子？

    “呦呵，还有我惹不起的？在这一亩三分地，你就是皇帝，在这里也得给我缩着，说我惹不起，你倒是说说看，我怎么惹不起！”

    那苏永帧在这个时候，直接是冷笑连连到，这个地方，可是摄像头什么都没有，他想要怎么玩就怎么玩，而且是人迹罕见，对方这一次，即便是来头大，他也一样敢下手！

    “我父亲可是上会集团的董事长，你也敢惹我？知道不知道我父亲都认识些什么人？就市里面的高官，我父亲都认识，你怕不是活腻歪了，连我都敢动！”听着对方这话，鸿俞终于是忍不住勃然大怒到，看着面前的这苏永帧，脸上满是怒色，原本以为，自己只要呵斥上一句，对方就是会知难而退的，但是没有想到，到了这个节骨眼上，还要他搬出身份出来

    了。

    那苏永帧听着这话，微微愣了一下，这个上会集团，倒是颇为的熟悉，貌似确实是有着不小的人脉，但问题是，他会畏惧这些不成？

    当即冷笑一声，“抱歉，你的这个身份，在我这里，还真没有什么作用，看到我这手中的东西没有，我这里，只讲究这个东西！”

    一边说着，那苏永帧一边是挥了挥手中的铁棒，而身后的人，在这个时候，都是齐齐的亮出那铁棒出来，显得是极为的凶神恶煞。

    见着这个情况，那鸿俞终于是意识到，自己的身份，在这里，压根就是不管用，对方压根就不畏惧他的人脉，看对方那数百人，都是手中拿着铁棒，当即是心中一颤，完了，这一次怕是要栽在这里了！

    一旁的那松敏达几人，见着那鸿俞居然是吓不住对方，当即也是心中一颤，对方的凶狠，在之前的时候，他们便是知道了，眼下完了，他们是真的要被堵在这里了。

    在之前的时候，恒彦林还狠狠的揍了对方一顿，这一顿仇，是无论如何也是跑不了的了。

    “那个几个妞，不要害怕，我会好好的宠幸你们一番的！”

    见着几人在这个时候，都是吓的瑟瑟发抖，苏永帧当即是畅快无比起来，眼神时不时的朝着恒修林看去，在那眼眸之中，满是凶色。“那个谁，我也不知道名字，不过也不重要了，我家中刚好是买来了一些鳄鱼，准备杀了吃的，不过现在想想，我决定把你丢到鳄鱼池中去，你不是很能打？你要是能够打赢鳄鱼，我就放你条生路，要是打

    不赢的话，那你就只能够喂鳄鱼了！”苏永帧看着恒彦林，脸上满是笑容，他买来的那些鳄鱼，可是凶狠无比，就一个人，想要打过鳄鱼，基本就是痴心妄想，这一次，倒是可以看看，鳄鱼撕碎人的时候，是什么样子了。