    第134章 本条苍二（十四更）

    数天后

    某房间内

    “各位观众朋友们，今天的直播就到这里吧”

    一名有着黄色短发，气质卓绝的少年摘下耳机后向着直播间挥手，作势就要下播。

    “别啊林吊毛，你这才播了5个小时就下播了？隔壁其他主播都比你卷多了，最低时限都是8小时”

    “就是就是，林吊毛不能一直这么下去，得想想办法让他加班”

    “我们给你送礼物还不行吗？别这么早下播求你了…”

    ……

    一听到又要下播，直播间的观众们开始急躁了起来，就连平常十分喜欢潜水不发言的观众都不自觉的发了几条挽留的弹幕。

    呵…居然敢称呼我为吊毛？

    望着面前屏幕上铺天盖地的弹幕，林逸轩顿时有些哭笑不得，自己不就是每天都准时准点上班，然后不差一分一秒的下班吗？

    作为一个自律的人，把控好时间那是必修课之一，林逸轩已经每天准时准点下播很多天了，每天下播的情况亦是如此。

    “各位水友们，送礼物什么的就不必了，看在大家这么激情的份上，我就勉为其难的多加班半小时吧”

    此言一出，原本内心已经不抱任何期望的观众们顿时喜笑颜开，这吊毛终于舍得加班了！

    就连驻扎在他直播间的公会人员听到这话都惊讶了一番，因为在整个龙牙平台所有主播里，林逸轩可是有着‘铁公鸡’的称号。

    其他公会要求自签约的主播加班那是常态，但到了这里林逸轩这里却是寸步难行。

    你说他开直播是为了赚钱？

    不好意思，人家根本就不缺钱，就算哪天缺钱了也可以找二亚这个富婆吃下软饭。

    很多主播开直播都是为了赚钱，这同样也是他们最大的软肋，公会是大爹必须要讨好，可林逸轩这家伙可就不一样了。

    不仅有着超高的纯人气，也有着其他颜值类主播所望之莫及的绝顶颜值，甚至有着天赋异鼎的游戏天赋。

    或许唯一的短板就是直播时间实在是太短，公会和观众们一直在绞尽脑汁怎么样才能让这个铁公鸡加班，哪怕一分钟也好！

    种种原因下，林逸轩和自家公会的身份瞬间就变了，这也就解释了为什么连公会人员都惊讶了一番的原因。

    “太好了！铁公鸡终于拔毛了！”

    “苍天在上，我黄某人势与赌毒不共戴天！”

    “楼上的，你特么走错片场了吧？”

    “虽然时间有点短，但林吊毛终于舍得加班了，这是一个好兆头”

    俗话说有一就有二，有二就有三，现在都已经开头了，那么以后经常加播岂不是家常便饭？

    ……

    在满地弹幕下没有人注意到的是

    一位龙牙账号名为‘本条苍二’的观众在平台花了1分钟时间氪了150w枚龙牙币！

    紧接着，数条哗啦啦引人注目的弹幕流过时，瞬间让整个直播间的人都震惊万分！

    只见那些弹幕上赫然写着：

    【恭喜本条苍二用户在逸轩大帝直播间开通终身〖龙帝〗x1】

    【龙帝现身！本条二亚〖龙帝〗在逸轩大帝直播间送出黄金圣龙x10！】

    【龙帝豪情！本条二亚〖龙帝〗在逸轩大帝直播间送出至尊帝龙x9！】

    【全平台通报：热烈恭喜本条苍二〖龙帝〗在逸轩大帝直播间累计送出黄金圣龙x10，至尊帝龙x9！】

    ……

    按照龙牙平台贵族和礼物等级来算

    礼物有1RMB的龙粮，30RMB的龙之血，1000RMB的铂金龙等。

    贵族则从下到上分别为，剑龙，领主龙，王之龙，尊王龙，圣王龙，龙帝！

    开通一个终身龙帝需要RMB50w！

    送出一个黄金圣龙则需要RMB1w！

    而至尊帝龙更是只有家境绝对富裕的人才会送出，一条的价格更是高达骇人听闻的10wRMB！

    粗略估计，本条苍二这波操作下来直接就把150wRMB全都给霍霍光。

    这是究竟是多么得有钱才能做出的败家操作？？

    『本条苍二（龙帝）：我送了这么多礼物，主播还不快感谢我？』

    此言一出，便立刻引起了轩然大波！

    不等林逸轩先开口回答，直播间热情的观众便抢着说道：

    “@本条苍二：兄弟你不会送了这么多礼物就是为了听主播说一句‘谢谢’吧？”

    “@本条苍二：大佬腿上缺挂件吗？”

    “@本条苍二：这位兄台缺不缺同生共死的兄弟？可不可以考虑一下我？”

    【本条苍二（龙帝）：我是女生谢谢，我就想听小轩轩说一句谢人家的话怎么了？】

    ……

    嗯？小轩轩？

    林逸轩听着这句话瞬间想起了一个人

    喜欢叫他小轩轩的人，在印象里也就本条二亚一个！

    难道说…

    “二亚？”

    林逸轩试探性的说了一句，很快就得到了回复。

    【本条苍二（龙帝）：哎呀，小轩轩这么快就认出来了？真扫兴呢】

    我靠，还真是。

    林逸轩顿时无语了，二亚整这么一出寓意何在？

    “唉？主播和苍二小姐认识？”

    “看样子的确像是认识的，嘿嘿…可能关系还不简单”

    “楼上的，劝你善良”

    “难道不是吗？”

    “万一是那种包养的关系…”

    ……

    两人刚才的对话被其他人全看在眼里，忽然间又出现了数条质疑两人关系的弹幕。

    “你们别想歪，我们的确认识”

    林逸轩不喜欢被别人误会，于是便解释道

    “噢？真的吗？”

    “真的，信不信由你们”

    直播间的水友还是不怎么相信，林逸轩对此也懒得解释了，误会就误会呗。

    就在这时

    房门传来了吱呀的声音。

    四糸乃推开门径直走了进来。

    只见其双手还捧着一堆翠绿青葱的果子。

    “怎么啦四糸乃？”

    见到来着，林逸轩笑着问道

    “林哥哥…吃果果…”

    四糸乃声音柔弱说着，便从怀里拿出了一个苹果放到了电脑桌上。

    “谢谢四系乃啦，水果是谁买的？三三吗？”

    林逸轩拿起绿色的苹果直接就咬了一口，顿时一股酸爽味道流入口中，不断刺激着味蕾。

    这酸爽，绝了！

    “不是…”

    四系乃摇头否认道

    “那是谁？”

    “是…是…二…”

    四糸乃支支吾吾半天，愣是没把那人的名字完整的说出。

    见状，林逸轩扭头重新看向屏幕，四糸乃是到来让本就火爆的弹幕更上一层楼。

    “这不是四系乃吗？好卡哇伊！”

    “楼上的，名字说错了，是糸不是系！”

    “前脚一个苍二小姐，后脚一个可爱萝莉，林吊毛这人究竟有多少女生陪在他身边？”

    “好羡慕，我也想有一个富婆姐姐和一个萝莉妹妹”

    “兄弟，梦里啥都有，和我一起做白日梦吧”

    ……

    一条条弹幕让林逸轩哭笑不得，刚才四糸乃虽然没有将话说完，但他已经猜到了那人是谁。

    “兄弟们到点了，下播了！”

    林逸轩看了一眼电脑右下角显示的时间，随后对着直播间说了一句后便点击了结束直播。

    观众们连话都没得说，手机上的屏幕就黑了。

    ‘当前直播已结束’

    这个老狗，又是这样！

    已经有不少水友被他这一顿操作气的都想寄刀片过去。

    ……

    回归正题

    “对了…是二亚姐姐买的…”

    四糸乃仔细的想了半天，才终于想起来那人是谁。

    “二亚回来了吗？”

    “嗯…”

    林逸轩有些惊讶，二亚消失了那么久终于回来了？

    说着，他拉着四糸乃的小手，立即走出房门。

    目光看向一楼的客厅

    只见二亚身着灵装，手中拿着4个塑料袋，桌面上摆着看不懂的小玩意。

    身旁还站着两道长得一模一模的女生，从她们身上散发出的气息让林逸轩确信。

    对方是精灵！

    ……

    PS：十四更

    (本章完)

