
　　“水韵，你错了。”苏杰摇了摇头，面无表情的盯着跪附在地水韵：“你错了，他不自己跳出来，我就每天杀一千或者上万亡灵，直到最后亡灵彻底消失。”

　　“你们一直以为我需要你们，其实你们对我来说就像是古堡中壁画，只是让我看起来跟其他势力一样的装饰品。……毕竟别的势力都有军队，我总不能什么都没有吧。”

　　水韵浑身骨骼战栗起来，这一刻他才真正有种面对神灵的感觉，那种命运不收自己掌控，只是对方手掌中玩物的恐慌感。

　　可是他不甘心。

　　“骨狼以及死了，我在死了，亡灵也会发生暴动！”水韵语速极快，飞快思考着存活下去的办法：“我不记得你是这么弑杀之人，给我三天，三天内我会重新证明自己的价值！”

　　“没有我你只能将亡灵屠戮一空，我相信你也不想看到那样。”水韵飞快爬到苏杰的脚边，癫狂的倾述着对生的渴望：“我会做你最忠诚的信徒，帮你处理一起事情……”

　　“……”

　　“我吓你的，那么害怕干嘛？”苏杰露出和善的微笑，蹲下身子轻拍了鱼人王两下肩膀，“你也知道我这人一向心软。”

　　说罢苏杰起身向外走去，就在水韵刚松一口气的时候，即将走出房门苏杰手中烈焰之剑猛的向后一挥。一股炙热的火浪瞬间屋中的一切。

　　苏杰没有回头，在身后熊熊燃烧的屋子背景下向水韵城外走去……

　　……

　　一小时后，水韵城一个阴暗的角落中，一直焦黑的骨爪穿过阴影，他骨爪之中的天灾宝石在阳光下闪闪发光。

　　阴影中的身影感应了一下天灾宝石中的讯息，发出略带沙哑的声音：“看来冰渊骨鱼也死了。”

　　说罢身影消失在阴影中，向远方走去，风中只留下一声自嘲的大笑。

　　“哈哈哈，或许这就是自作孽不可活！放心我很快就来找你们。”

　　……

　　水韵城道路两旁的树叶在风中发出沙沙声，十人一组的亡灵鱼人小队，刚扑灭水韵院落的火灾，就听到关押犯人的地方又发生了一件大事。八百米加急的往那边赶。

　　而始作俑者苏杰正靠在树干上，思考着人生。

　　水韵被他留了一命，不过他的灵魂火焰也只不过是多放在他头骨中寄存三天。

　　三天之后不管事情进展如何，水韵都要死。

　　苏杰确实厌恶杀戮，但杀戮亡灵时，苏杰却并没有这种感觉。

　　苏杰所厌恶的杀戮，是讨厌那种滚烫的血液溅射到身上，生命渐渐失去温度冰冷下去，死者眼眸深处对生的眷恋。和其他复杂的情绪夹杂在一起生命火花，渐渐熄灭的罪恶感。

　　他们有父母、有家人、也有朋友。

　　而亡灵本身就是一群已经死了的人，苏杰作为他们生命的赋予者，再次将其剥夺确实很残忍，但却没有那种罪恶感。

　　这一刻，他有些明悟了，在亡灵星球，骨龙为什么对他说，那些地面上疯狂的亡灵只是想死，或者想活着。

　　巫妖王作为主宰者，必定已将所有亡灵牢牢控制在手中。包括他们的生死。

　　巫妖王绝对不会如他一般优柔寡断，所有亡灵灵魂火焰核心，必定早已写满了各种霸道条款。

　　现在巫妖王离去，被雪藏的他们，活的还不如一个傀儡。生死不能自掌。

　　苏杰并不后悔他的决定，落子无悔，他需要的是一批忠心的手下，就算没事就算耍点小聪明，在大事上至少也该分的清。

　　可惜水韵杀雷萨，幕后黑手杀白狼都过线了。

　　骨狼知情不报，所有亡灵都在瞒着他。

　　再不整顿，明日苏杰要杀人就更多。

　　苏杰退一步，智慧亡灵就会进一步。

　　智慧生物的本质不只是是复读机那么简单，当他们看见别人触碰一些规则，为自身谋利后却没收到惩罚，便会争先效仿。

　　“呼～”

　　看着街道上从火场撤下来，飞快跑向关押俘虏院落的亡灵鱼人，胸口就像被什么东西梗住了一般，难受的厉害。

　　苏杰不得不深呼吸，调整自己的状态。

　　云阳应该已经死了。

　　不知道云妍会怎么想，会不会跑过来质问他。

　　可要该怎么说呢？

　　他面前经过的亡灵无时无刻不在提醒他，又一件他十分不想面对的发生了。

　　苏杰又靠在树干站了一会，随后面无表情的向他和凉冰的院落走去。以此来避开胸口梗住一块的感觉。

　　“喂，苏杰。你在吗？快点回话。”

　　刚步入院落的苏杰胸口中传音石，突然响起鹤熙的声音。

　　鹤熙声音听起来很平静，微微有点沙哑的沉重感。

　　十分熟悉的鹤熙的苏杰，顿时发觉了鹤熙异样。

　　声音从没有太大情绪波动的她，现在一定很焦急。

　　苏杰飞快拿出传音石，注入能量回道：“我在，你慢慢说别着急，是不是苏玛丽对你做什么了。”

　　“没，你提醒我过后，我一直拉着父亲讨论学术知识，根本每给那个叫苏玛丽的机会。”

　　听到苏杰回话，鹤熙略显焦急的语气微微平复下来。

　　她也没等苏杰再问什么，直接开口说道：“苏杰，你现在立刻做好战斗准备，我被麻痹了。”

　　“苏玛丽早在几天前就集结了十万大军，目标直指水韵星，随时可能对水韵星进行毁灭性打击。……说起来天宫怀疑你能给人升级神体，是天宫基因技术泄密，所以苏玛丽集结军队的事，直到今天才在天宫流传出来。”

　　“好，我知道了，你不用自责。”苏杰点点头，刚想再说些什么，肩膀冷不丁被人从后面拍了一下。天籁小说网

　　苏杰转头看去，就看见脸色有些凝重的凉冰。

　　“云阳死了，他死前用血写了一院子的话，让你好好照顾云妍，也让我们好好照顾，云妍。”

　　“他说云妍跟他不一样，没那么多牵挂。我没敢让云妍进去。也没告诉她发生了什么，只是让她暂时回去训练。……但该面对的，还需要你去面对。当然我一定会陪你一起。”

　　说着凉冰安慰的从后面抱住苏杰，就在这时传音石中，不和适宜传出鹤熙的声音：“不说了，我父亲因为这几天的亲近，天天粘我这，等过两日我想个办法，就好了。……现在就不跟你多聊了，你注意安全，我可等你来娶我呢。”

　　完了，这下废了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第398章 装饰品免费阅读。https://xs.23sk.com 