    乔峰在这边感慨着。

    却见那边门口，有人朝着这边大喊道：“不好，是乔峰！”

    “乔峰在这里！”

    “乔峰，你重伤我家主公，让我主公命悬一线，今日，我等必不能让你走脱了！”

    乔峰闻言，面色微变，顿时回头，却是看到四道身影同时朝着他袭来。

    乔峰见状，急忙抬手便挡，一边出手一边说道：“四位兄台，段王爷的伤势如何？”

    只见一个头戴斗笠的渔人一脸怒气的说道：“乔峰，你别装模作样了，要不是你打伤了我主公，我家主公何至于命悬一线。”

    “今日，我们四人便是拼上了性命也要为主公报仇！”

    乔峰一听，自知理亏，满脸懊恼之色。

    原来，他从雁门关确认了自己的身世之后，便一心想要找出带头大哥是谁。

    最后，一番查探，他无计可施之下，找到了马大元的遗孀马夫人，从马夫人口中得知带头大哥竟然是大理镇南王段正淳。

    于是，他便一路打听，找到了段正淳的所在之处，在小镜湖中，一番争斗，一掌打伤了段正淳。

    争斗之间，他怒骂段正淳杀他双亲。

    段正淳连忙辨解，问道他何时杀了他双亲。

    一番交谈之下，乔峰才发觉段正淳根本不是他要找的带头大哥。

    可是他又想不通为何马夫人会说段正淳是带头大哥。

    段正淳为了活命，只好将他和马夫人之间的孽缘说了出来。

    这时，乔峰方才明白，他是中了马夫人的奸计，错伤了好人。

    但此时段正淳已经中了他一掌，身受重伤，若非段正淳内功还算浑厚。

    又有四家臣在旁牵扯乔峰的注意力，这一掌之下，段正淳非得殒命不可。

    乔峰自知做了错事，离了小镜湖，想找“阎王敌”薛神医来医治段正淳。

    结果，一路打听找到了薛神医的家里，却也没找到薛神医。

    眼看着腊月初八将至，乔峰想到神霄派广邀天下群雄前往终南山，薛神医一定也会去终南山恭贺神霄派开山大典，所以，他这才一路到了长安城。

    不想，却是在这里碰到了段正淳的四大家臣。

    “四位兄台，乔峰自知错伤了好人，不知段王爷现在人在何处！乔某这就去给段王爷赔罪！”

    四大家臣朝着乔峰快攻过来，乔峰只退不攻，连连避让。

    那渔翁冷笑道：“姓乔的，你还想再伤我家主公吗？”

    乔峰听渔翁这话，便知道段正淳还活着。

    当下松了一口气，朝着四人推出一掌，打退了四人，趁势破窗而走。

    “四位，请恕乔某不敬，若是段王爷有个三长两短，乔某必定一命换一命。”

    乔峰轻功卓绝，眨眼的工夫便消失的无影无踪。

    那四大家臣见状，气愤道：“又让这个狗贼跑了！”

    这时，只见后边有人抬着一副担架进了酒楼。

    担架上躺着一个男子。

    那人一张国字脸，四十来岁、五十岁不到年纪，形貌威武，轻袍缓带，装束颇潇洒，只是，此刻却是一脸苍白，俨然是受了重伤。

    在担架两旁还站着两个女子，一个年纪大些，容颜秀丽，大概三十五六岁，是个少妇。

    另外一个，是个十四五岁的紫衫少女。

    只见那少妇拿着帕子正给那担架上的男子擦着额头。

    那男子清醒着，声音低沉的朝着那少妇说道：“阿星，有你日夜陪着，便是让我一直受伤，我都心甘情愿了。”

    说话间，那男子突然咳嗽起来。

    少妇见状，急忙在男子的胸口前抚了抚，红着眼圈道。

    “都什么时候了，还有心思说笑，你别说话了，闭上眼休息。”

    “我没事的，等到了终南山，见到了叶真人，我的伤就一定能治好了。”

    男子一手抓着少妇的手，轻轻摩挲着，轻声说道。

    这时，那四大家臣跑了过来，和那男子道：“主公，乔峰那个狗贼，也到了长安城！”

    “又让他跑了！”

    那男子轻声道：“此事怨不得他，他也是受了康敏诓骗，才误伤了我。”

    “往后见了他，不要再为难于他，多生事端。”

    “咳咳……”

    四大家臣闻言，只好叹气点头。

    就在这时，只见酒楼拐角处的楼梯上，走下来几道身影，却是六男一女。

    其中唯一的那个女子说道：“五哥不等我们便一人先赶往了终南山。”

    “待见了他，非得好好数落他一通不可。”

    其中一个黑须老者道：“丁春秋那个恶贼被叶真人铲除，可谓是我等的大恩人。”

    “老五心里急切，一个人先跑来了终南山，倒是也能理解。”

    又有一人道：“叶真人铲除了星宿老怪，我们函谷八友理当一起前往终南山，向叶真人道谢才是。”

    “老五的性子什么时候变得这么急了。”

    “行了，别吵吵了，我们即刻出城，前往终南山便是。”

    待那几人出了酒楼，走的远了。

    四大家臣，面露喜色，朝着担架上的中年男子说道：“主公，刚才那几个人应该就是函谷八友。”

    “看来薛神医也已经到了终南山。”

    “我们这一趟终南山之行，算是来对了。”

    “便是叶真人不肯救主公性命，有薛神医在，主公的伤也一定能治好。”

    ……

    终南山。

    太乙宫。

    太乙宫中有三座主殿。

    其中一座主殿中供奉着三清，便是三清殿。

    此刻，叶千秋正在和三位长老、段延庆在商量关于一些开山大典的细节之处。

    这时，只听得殿外有人快步行来，一进殿门便高声道：“掌教师伯，有个叫薛慕华的大夫带着重礼前来道贺，人已经到了山上，玄阳子师兄正在接待。”

    “那薛慕华想要亲自拜见掌教师伯，玄阳子师兄让弟子来问掌教师伯一声。”

    “见不见这人。”

    叶千秋往殿中看去，看着殿中之人，朝着一旁的李少阳笑道：“李师弟，玄静的底子不错，就是毛躁了些。”

    李少阳闻言，不禁说道：“让掌教师兄见笑了。”

    李少阳有两个弟子，一个唤作玄阳子，一个唤作玄静子。

    殿中这个便是玄静子，眼下正在外务堂做事。

    虽然道号之中有个静字，但却是一向行事毛躁，风风火火的。

    叶千秋朝着玄静子笑道。

    “远来是客，岂有不见之理。”

    “你去告诉玄阳子，让他先将客人带至客房落脚。”

    “是！弟子这就前去通禀玄阳子师兄。”

    玄静子应声而去。

    此时，段延庆朝着叶千秋道：“掌教，这几日，长安城中已经来了不少江湖人物，恐怕这一两日，他们之中便会有人先行上山来了。”

    叶千秋微微颔首，道：“嗯，此次各路江湖人物，上山的不少，山上客人一多，难免有摩擦纷争，还需要加强防护。”

    “好了，时候不早了，今天先到这里，我们先去见一见这位薛神医。”

