    他们走后，李满江就问陈昂，这些都是谁。

    “我的一群小兄弟，以前跟我一样颓废，天天喝酒闯祸。现在被我给组织起来，一起干事情，干好了，都有的赚。”

    “这么说，你是一个人带动一群人？你小子很有领导能力了？”李满江笑道。

    “我哪里有什么领导能力？我最多就是有点生存手段，可以让身边的兄弟们围着我赚点小钱罢了。不聊这些，咱们吃饭吃饭！”

    随着陈昂两口子饭菜端上桌，四个大人，两个孩子，热热乎乎的吃了起来。

    李满江没想到陈昂的手艺这么好，吃的叫一个大快朵颐。

    至于两个小家伙，吃的就更开心了。

    酒足饭饱，夜也深了，陈昂开着三轮车，带着李满江两口子和两个孩子离开了。

    把他们送到家后，陈昂转而离开。

    看着陈昂离去的背影，沈淑燕对着李满江问道。

    “满江，你怎么这么看重这小子？不惜让咱们儿女认他为干爹？”

    实际上，根本就没有算命这一说，让自己的一双儿女认陈昂做干爹，都是李满江自己的意思。

    面对自己老婆的问话，李满江笑了笑。

    “没有陈昂，咱娃和你怕也没了，他给了娃第二次生命，认他做干爹，应该！”

    “在一点，我当了领导这么多年，自认为阅人无数，什么样的人，在我眼前走个过场，都能看了七七八八的，但这个陈昂，我……看不透！”

    “他身上带着一种我难以理解、于其不相符的成熟感，而且他的一些前瞻性的想法，真的超乎了我的想象。”

    “我甚至再想，咱们的机械厂如果交给他来管，他能管到什么地步？所以，我想跟他的关系更近一些。”

    “这个陈昂有你说的这么夸张吗？”沈淑燕皱眉。

    “只多不少！这小子有技术，有头脑，有眼界，而且还有一定的领导力，就凭他能带动身边的那个小团队就可见一斑，他要是在机械厂就好了！只怪那群酒囊饭袋，留不住天才！”

    “行了，收起你爱才的那一套吧，我觉得这样关系挺好，不然你们真成了上下级，相处可就没这么随意了！”

    听了自己老婆的话，李满江点了点头，觉得似乎也有点道理，随即两个人回到了自己的家里……

    之后的一周，陈昂白天夜里都在修理铺泡着。

    这么多的家电，工作量巨大，修好了，那可都是钱，傻子才不拼命呢。

    至于李忠诚，更别说了，这是一个既能学习又能赚钱的机会，他更是卯足了劲儿。

    经过一一周的忙活，陈昂和刘忠诚把能修理的东西都修好了。

    四台电视机，只修好了两台。

    一台熊猫牌儿普通电视机，另外一台，就是十四寸的牡丹牌儿彩色电视机。

    按照陈昂的打算，这台彩色电视机，必须带回家，给自己的女人用。

    两台洗衣机，就修好了一个。

    虽然只有一个，但陈昂也决定带回家。

    修好了两台雪花牌儿电冰箱，其中一台在刚修好的第二天，就被380卖出去了。

    修好了两台电风扇，一个在售，另一个自己留着。

    大收音机修好了足足11台,已销售6台，便携式半导体收音机修好了7个，全部销售，主要这个陈昂七八块钱就卖，所以有点闲钱的都能买。

    电熨斗修好了5个，卖出去4个，都是在十几块钱的样子。

    这一批东西，暂时就只有这么多，剩下的全部都成为了无法修复的备品。

    现在铺子前摆放着的两台熊猫牌电视机（有周世坤收来的那一台）。

    一台电冰箱。

    一台电风扇。

    四台收音机。

    可以说货品相当高端，也相当全面！

    而这一周的时间里，陈昂的兜里多了五百五十多块钱！

    连带着刘忠诚，也拿到了七十块钱的分红！

    主要是这小子太努力太认真的，一天二十四小时，几乎有二十个小时都扑在修理上，不多给他钱，陈昂自己心里都过不去。

    可以说，陈昂这一波，血赚！

    有了钱，陈昂就准备用这些钱做一些文章。

    首先第一个，他需要在早市附近弄一个仓库，把铺子里无法修好的备品都放进去，以后需要用，直接去取。

    为此，他找到了大盖帽，花了30块钱，在早市儿的后身，租了一个足有三十平米的库房。

    有了库房，陈昂就和刘忠诚把修不好的备品家电用车载走，全都拉倒库房里存着。

    等忙活完，陈昂做了第二件事儿。

    将十四寸的彩色电视。

    品相好的洗衣机。

    品相好的电风扇。

    特意留着的收音机和特意留着的电熨斗，全都搬到了车上。

    从今天开始，这几样东西，就变成他的家用电器了。

    以后，张翠翠也可以在家里，享受这个时代，最便利的生活了！

    和刘忠诚把东西拉回家，陈昂开始找地方摆放。

    里屋的小木柜上，放着一个收音机。

    张翠翠特别喜欢听音乐，想听躺着随时都可以。

    实际上，在陈昂修好第一台收音机的时候，看到自己女人眼里的一丝丝憧憬，他就想留了。

    但他很清楚，自己没钱，需要卖了换钱，而且那个时候，张翠翠肯定不会允许留着的。

    电视机放到外屋的木柜子上，这地方宽敞，摆起来最显眼。

    这个结婚的时候，都没有给张翠翠安排的东西，这一次，算是弥补上了。

    电风扇放到冰箱的旁边，洗衣机放到冰箱的另一次，电熨斗这种东西因为不大，随便找个地方一摆就成。

    再次放眼一看，自己的这个家，完全不一样了。

    有了这几样家电的衬托，顿时就高端大气上档次。

    满意的点了点头，看看时间，快到了张翠翠下班的时候了，陈昂兴冲冲的骑着自己的小三轮，去接自己的老婆去。

    值得说明的是，陈昂的小三轮现在也变得不一样了。

    他特意抽时间去了铁匠铺，整体粉刷成为蓝色，还焊了遮雨棚，周围用厚实的塑料围起来，就连后兜都有了遮雨棚，这样，整个车都全副武装，风雨天也就不怕了。

