    第二天一早，苏凡便被外面的敲锣打鼓声吵醒，震耳欲聋的声响仿佛是要把他的耳膜震破。

    苏凡两手捂着耳朵，起身朝着屋外走去。

    “阿婆，外面什么情况啊？”

    宁婆婆把准备好的早饭端了过来，并没有回答他的问题。

    两人的早饭很简单，依旧是两碗热汤面。

    苏凡一边秃噜着面条，一边好奇的问道：“是有人结婚吗？”

    “不过现在结婚哪还有敲锣打鼓的了，没想到你们这还挺传统。”

    “阿婆，你不去参加婚礼吗？都是一个镇子的人，不会恐怕不太好吧？”

    “你要是顾忌我的话，不如把我也戴上？”

    宁婆婆被他吵得有些心烦，眉头深锁的说道：“没人结婚。”

    “今天是一年一度的万蛊节，意义就跟人类的元旦差不多。”

    万蛊节为寄生族一年中最盛大的节日，这一天也相当于是寄生族的新年。

    宁婆婆说完话就起身朝着屋外走去。

    “阿婆，你去哪啊？”

    苏凡看了看她的背影，然后低下头继续吃着碗里的面，同时在心里琢磨要不要趁着人多眼杂的时候偷偷溜走。

    人多有好处也有坏处，这里就他一个外族人，未免太容易被发现了。

    苏凡放下手中的碗筷，脚步放轻地朝着门口靠近。

    就在他的手准备推开门的时候，门先一步的被人从外面推开了。

    苏凡蓦然有种做贼心虚的感觉，他看着门口的人说道：“我来给您开门。”

    宁婆婆默不作声的关上身后的门，然后把手里的篮子递给了他。

    苏凡看着篮子里的布衫问道：“给我的？”

    “今天不允许穿旧衣服。”

    宁婆婆慢条斯理的解释了一句。

    “哦。”

    苏凡拿出篮子里的白色布衫瞧了瞧，他怎么觉着这里的生活有种远离现代的感觉呢？

    等他换好了衣服，宁婆婆满意的点了点头。

    苏凡低头看了看身上的衣服，大小正合适，就像是给他量身定做的似的。

    “谢谢阿婆。”

    宁婆婆摆了摆手，示意他可以出去了。

    苏凡微微诧异的看着她，然后指了指门口：“我可以走了？”

    “走吧。”

    苏凡一刻不停留，头也不回的朝着外面走去。

    当他踏出门槛的时候，他彻底无语了。

    门口乌泱泱的站着六七个壮汉，他们齐刷刷的看着苏凡。

    他无声的叹了口气，怪不得会这么痛快的让他走。

    其中一个壮汉往前走了一步，看着苏凡比了个请的手势。

    苏凡冲他微微一笑，然后被他们带到了一处不知名的地方。

    他以为庐古镇都是红砖青瓦的房子，但没想到这里竟然有一栋豪华五层的别墅。

    美观气派的五层别墅，简欧风的设计，全屋的智能家电，尽显恢弘之气。

    苏凡打量着眼前的别墅，看来他对这里存在着误解呀！

    “这边请。”

    壮汉带着苏凡进了别墅，然后替他按下了电梯。

    别墅里带电梯，财富的象征。

    随着玻璃电梯的上升，整个别墅的内部看个一清二楚。

    当电梯门打开的时候，苏凡被眼前的景象震惊了。

    绚丽的灯光，动感十足的电子音乐，他瞬间感觉自己来错了地方。

    “任老在等你。”

    壮汉挡着电梯门，冲着苏凡歪了下脑袋。

    苏凡跟在壮汉的身后绕开了那些人。

    最里侧的房间要比外面安静了许多，坐在正中间的中年男人看起来精神奕奕，眉毛浓黑而整齐，两撇八字胡大腹便便的样子看起来富态十足。

    他的身边坐着两个跟他年纪看上去差不多的男人，任老左手边的男人看上去略微有点秃，长相有些眼熟，似乎在哪见过似的。

    另外坐在右手边的男人身材偏瘦，四方脸，看起来很精明的样子。

    三个人把酒言欢，很是热闹的样子。

    “老武，听说你儿子又跟任家的小丫头闹翻了？”

    “老魏，你别站着说话不腰疼，少在那说风凉快。”

    老魏端起酒杯抿了一口，一副看热闹的样子。

    这时，坐在中间的男人笑呵呵的看着身旁的人说道：“老武，我那个侄女可不是一般人能镇得住的，我看你家那二小子还是趁早放弃的好。”

    老武无奈的摇了摇头：“他要是能听我的，恐怕现在孩子都能打酱油了。”

    苏凡不动声色的看着周围，而壮男径直的朝着坐在中间的中年男人走了过去。

    壮男走到任老的身后，微微弯下了腰：“任老，人带到了。”

    任老冲着苏凡看了过去，眼神中带着打量。

    苏凡神色淡然的站在那里回视着他的目光。

    任老冲着苏凡满意的点了点头，温和地说道：“小伊的眼光不错。”

    老魏顺着他的眼神望了过去，“这就是小伊带回来的那个人？”

    就在这时，一道熟悉的声音从苏凡的身后传来。

    “是谁在背后说我呀？”

    小伊蹦蹦跳跳的跑了进来，她直接跑到任老的身旁坐了下来。

    她笑嘻嘻的搂着任老的胳膊，撒娇道：“大伯，你们是不是在讲我的坏话呀？”

    任老宠溺的回道：“谁敢讲你的坏话呀？”

    小伊歪着头，看着苏凡问道：“宁婆婆呢？她怎么没来呀？”

    苏凡的态度依旧很冷淡，他甚至认为小伊的问题就是废话。

    关于宁婆婆为什么没来的问题，他一个外族人上哪知道去？

    小伊见他不理自己，便看向了任老身后的壮汉问道：“宁婆婆还是不想来吗？”

    壮汉点了点头：“是的。”

    小伊有些失望的“哦”了一声，然后叮嘱道：“记得把东西给宁婆婆送去。”

    老武看到苏凡对小伊的态度，他微微不悦的瞪着苏凡，自家儿子天天像个跟屁虫似的巴结讨好，怎么到了他这就变了个样呢？

    “小杰怎么没跟你一起过来？”

    小伊还没等回答任老的问题，就见门口多了两个人。

    杜凝婉搀扶着任杰的胳膊，两人速度很慢的走了进来。

    两人分别向在座的三位行了礼：“大伯，武叔，魏叔。”

    任老指了指一旁的椅子：“自家人不用这么客气，快坐吧。”

    杜凝婉扶着任杰坐了下来，任杰捂着嘴咳嗽了两声。

    老魏担心的问道：“这是怎么了？”

    任杰冲他笑了笑：“有点小感冒，过两天就好了。”

    “上次出去回来也感冒了，我看你这是水土不服，以后可得注意点。”

    “知道了，魏叔。”

    寒暄了一番后，两个中年妇人手挽着手的走了进来。

    虽说年纪到了中年，但皮肤却保养的很好。

    小伊见到她们进来，立马起身让开了位置。

    “大伯母，你们来了。”

    她们亲昵的点了点小伊的额头，然后分别坐在了任老的左右。

