    清晨。

    张易之睁开眼睛，昨晚在桃源洞里练了一夜的棍法，浑身略显疲惫。

    他下意识地一摸身边，一整晚都偎依在怀里痴缠不舍的妖精已经不在那儿了。

    上官婉儿居然比他起得还早，这令张易之有些意外。

    紫檀梳妆台旁边，竖着一块落地镜子。

    镜子里，女子挽起的青丝垂下丝丝缕缕，修长的脖颈若隐若现，晶莹雪白。

    一身窄袖衫襦，曳地长裙，丝带勾勒出盈盈一握的纤腰，无带诃子裹束着她鼓胀胀的高耸。

    在镜子里看见床边的动静，上官婉儿转头嫣然而笑。

    “你醒了？”

    她眼神明艳，白里透红的脸蛋儿，就像一棵刚被春雨灌溉后的小白菜。

    张易之嗯了一声，笑着道：“这礼物还喜欢么？”

    不错，昨晚正是婉儿的生日。

    张易之早前就筹备好礼物，让工匠烧制玻璃镜，这玩意技术含量不算高。

    “张郎，我很喜欢。”

    上官婉儿移着莲步到床边，欢喜地抱住张易之手臂，把脸埋在他的脖颈处。

    在她看来，这镜子鬼斧神工，非人力可为。

    实在是太神奇了！

    说完她像一个最贤淑温柔的妻子，侍候张易之起床，帮他穿上小衣。

    张易之暗想，其实不管多么惊才绝艳的女人，都挺容易哄的。

    当然，得有我这样的容貌和长处。

    ……

    膳厅里。

    瓷碟盛着各色的小点心，一早出炉的蒸饼，腌鹿脯，红虫脯等等。

    张易之昨晚消耗太多能量，急需补充营养，一直专心致志消灭盘中美食。

    直到半饱，他才发觉婉儿不知何时已经停了玉箸，一手托腮，欲言又止的模样。

    张易之用汤匙搅着汤羹，淡淡开口：“是不是突厥之事？”

    “是。”上官婉儿迟疑片刻，臻首轻点，“朝野都在疑惑，为什么你笃定突厥必反。”

    “疑惑？”张易之拾起雪白的丝巾，轻轻擦了擦嘴巴，漫不经心道：

    “终于给他们逮到机会，一定在疯狂嘲讽我吧？”

    上官婉儿哑口无言。

    诚如他所言，朝堂群臣都在热议此事，话语间竟然将张郎跟突厥奸细联系起来！

    “张郎，要不你再去劝劝陛下？”她略蹙眉。

    张易之听后凝视着她：“婉儿，兵者民之司命，国家安危之所在，陛下有顾虑很正常。”

    上官婉儿抿了口莲子羹，“可是万一突厥南下呢？”

    “作为臣子，我已经尽到责任了。”张易之脸上没有多余情绪，很平淡道：

    “难不成我还得跪在御书房哀嚎？或者以死相谏？”

    略顿，他轻笑一声：“婉儿，你信不信突厥反叛，说实话。”

    上官婉儿剜了他一眼，薄嗔道：“我自是相信你的。”

    张易之不置可否，“你是对人不对事，先抛开你我之间的关系。”

    这回上官婉儿静默，她缓缓摇头。

    “你看，连你都不信突厥反叛，陛下会相信么？”张易之语气平静。

    他心里倒真没有埋怨武则天。

    毕竟自己站在上帝视角，而武则天在现有信息的判断下，很难去相信突厥会反叛。

    再说武则天不敢轻易发动战争，倘若陈兵河北又无功而返，必然会折损她费尽心思积累的威望。

    上官婉儿无力反驳，抿了抿唇，便转移话题道：

    “陛下还是舍不得皇孙娶一个夷狄，遂拟定武延光为人选，明日启程前往突厥迎亲。”

    “豹韬卫大将军阎知微代礼部尚书，作为迎亲使；

    司宾卿是右武卫郎将杨齐庄司宾卿；

    队伍将携带金银珠宝、绸缎布匹，农耕器械作为聘礼。”

    张易之听完，眼底闪过一丝讥讽：

    “和亲不会真正驯化了突厥人，只会滋长了他们的野心。”

    ……

    神皇司。

    两方人马在对峙。

    鲍思恭脸色阴沉，冷声道：“这不符合张司长制定的规矩。”

    “呵呵…”武延基表现有些难堪，他拔高声量道：

    “本官乃神皇司同知，只是要走一批人，连这个权力都没有么？”

    他身后聚集着一堆人，为首者是一个二十多岁的俊朗男子，正是武延基的庶弟武延光。

    武延光更是脸上无光。

    自己可是即将成为突厥女婿的男人！

    不过要几个绿袍撑场面而已，这狗贼竟敢阻拦！

    盖因依照突厥习俗，娶亲需要先比武展现勇猛，武延光不愿给突厥留下软弱的印象，但是苦于身边没有好手。

    于是便想到了神皇司，里面好多绿袍曾是江湖人士，武艺超然。

    “鲍思恭，跟突厥和亲是朝廷大事，坏了大事你担负得起责任？”

    迎亲使阎知微瞪直了眼，气得嘴上两撇胡须乱颤。

    鲍思恭略迟疑，硬邦邦道：“阎尚书，别给下官扣帽子，除非有张司长的命令，否则下官不会放人。”

    “真是一条好狗！”武延基满腔的愤怒倾泻而出，咆哮道：

    “再敢阻拦，本王斩杀你！”

    就在此时。

    “来，杀了我。”

    轻飘飘的声音由远至近，一袭白袍迈步前来。

    全场噤若寒蝉。

    没想到此獠这么快就赶来了。

    武延基略惊愕，旋即平复情绪，寒声道：

    “张司长，神皇司是陛下的亲卫，何时沦为你的一言堂了？”

    隔着十丈远，张易之面无表情，眼神漠然：

    “给本官滚过来。”

    嚯！

    众目睽睽之下，这近乎命令的口吻，让武延基脸色阴沉得简直像是要滴水。

    他扯着嗓子道：“张巨蟒，你不要欺人太甚！”

    “欺你又如何？”

    张易之厉声大喝，声音带着滔天的阴沉戾气和怒意。

    所有人心惊。

    只见张易之疾步上前，在武延基惊恐的目光中，狠狠甩出一巴掌。

    啪！

    场中有鲜血溅出来。

    武延基倒飞而出，嘴角都是血渍，在势大力沉的耳光冲击下，牙齿都断了几颗。

    此刻，所有人不由色变，神情里尽是骇然之色。

    这一巴掌差点没把魏王打死。

    心狠手辣又无情。

    过分，实在是目无王法！

    欺负人啊！

    张易之俯瞰着地上的武延基，声音冷冽道：

    “再警告你一遍，这里是神皇司，做什么事都必须通知我。”

    “作为下属，必须先征求我的意见，这是规矩，你不守规矩，就是这个下场。”

    嘴里的痛楚让武延基状若癫狂，嘶声骂道：“张巨蟒……”

    噗！

    张易之一脚踩在他胸膛，狠狠碾了碾，神情阴郁道：

    “满朝都知道我近来心情不好，你确定要挑战我的脾气？”

    此举直接让武延基脸色铁青到极致，无比的屈辱和愤怒。

    而神皇司门内众多绿袍目光更是尊敬。

    这就是霸道的张司长！

    一个领袖的气质可以感染属下。

    兄长被羞辱，让武延光愤怒至极，戟指道：

    “恶獠，本王必向陛下弹劾你！”

    张易之眯了眯眼，侧头冷视着他：“阁下又是什么阿猫阿狗？”

    这话，顿时让武延光脸上成为一片猪肝色，一阵青一阵白，怒气再难忍住。

    武家一而再再而三地被此獠羞辱。

    他就算涵养再好，城府不浅，也是受不了了。而且还是大庭广众之下，当着所有人的面。

    如果这都忍下去了？那还怎么成为突厥可汗的女婿？干脆脸都不要了。

    自己是突厥女婿，以后动辄带领数千铁蹄，凭什么要受此獠羞辱。

    “你等着，你嚣张不了几时！”武延光恶狠狠道，语气充满威胁。

    张易之负手而立，似笑非笑：“阁下真以为自己是突厥的新郎？”

    “不错。”

    八字须阎知微插嘴，他拉开武延光，示意别冲动，旋即道：

    “张司长，老夫倒是奇怪，只是借用几个绿袍，你就勃然大怒？”

    因为你们注定要留在草原！

    要是平常情况，秉承着都是大周同胞的亲切感，借高手给你们去突厥撑场面又何妨？

    可现在明知道那是万丈深渊，还将一群忠诚的手下推进深渊里？

    怎么可能！

    张易之斜睨着阎知微，冷冰冰道：“倘若事先知会我一声，这事倒能考虑，可现在……”

    顿了顿，声音不留情面：

    “冒犯到本官的权威，那就没得商量了，速度滚！”

    武延光刚想谩骂，就被阎知微眼神制止。

    “哼！”

    他重重哼了一声，迈步去扶起武延基，率众离开。

    张易之望着此人的背影，冷笑一声：“突厥女婿？呵呵，自求多福吧。”

    话罢拂袖走进神皇司。

    ……

    时间缓缓流逝。

    一个月后。

    迎亲队伍风尘仆仆，终于赶到突厥。

    南庭，黑沙城。

    此时城外密密麻麻，有几百人之众。

    那些人全都衣衫褴褛形容枯蒿，多数人还戴着手链脚拷或是被绳子串绑在一起，像牲口一样的被驱赶过来。

    从肤色五官上不难判断，他们全都是汉人。

    毫无疑问，都是突厥人从中原的城池掳掠而来的人口，或者是草原上放牧的汉人牧民！

    随行的监察御史裴怀古满脸恼怒，勃然大怒：“夷狄，真是好大的狗胆！”

    “住嘴！”阎知微瞪了他一眼，压低声音道：“这里是别人的地盘，少说话！”

    最侧边的突厥使臣提鲁阿厄斯听到这对话，脸上露出微不可察的笑容。

    唏律律——

    急促的马蹄声响起，突厥数百骑兵在前方大约百步距离停下，挥舞着手中的弯刀大声的发出连绵不绝的呼哨声。

    其中有一骑小跑过来，男子穿着火红的战袍，展开双臂像是欢迎远道而来的友人，大声道：

    “周使大驾光临，有失远迎！”

    说完夹着马腹，前方领路。

    一路无话。

    约行五十里，停在连绵不绝的帐篷前。

    那男子勒住马鞭，神情很是热情大方：

    “可汗已经在大毳帐里准备好了宴席与歌舞，盛情款待王爷与大周的使者！”

    众人没理由拒绝，于是都在此人的亲自指引之下进了突厥叛军的大营，直到中军毳帐。

    到了这里，突厥一个将军说，大毳帐这种尊贵的地方，不是一般的士卒与随从可以进去的。

    按规矩，大周最多只能带两个人一同进去。

    武延光脸上闪过警惕之色，他紧张地望向阎知微。

    这位已经是第三次出使突厥，经验丰富，这次由于迎亲才加了尚书官职。

    “入境随俗。”阎知微表现得很淡然，直接道：“老夫随王爷一起去。”

    武延光点点头，心中倒突然有些期待。

    不知道突厥公主长得啥样？真有提鲁阿厄斯描述得那般美貌？

    突厥的习俗是不是今晚就入洞房？

    可本王太疲惫，不能让美娇娘满意怎么办？

    她会不会嫌弃本王不够勇猛？

    脑海里带着一团问号，不知不觉跟着阎知微来到大毳帐。

    帐篷很大，足以容纳几百人，里面已经摆满了各种水果与美酒，全羊已经烤得滴出了金黄色的油汁。

    更有突厥人的乐队在演奏音乐，身段儿窈窕的胡人女子在帐篷中间翩翩起舞。

    完全是热情待客的祥和景象。

    大帐篷中间，鎏金色的椅子上，端坐着一个男子。

    此人虎背熊腰异常强壮和高大，深邃的眼睛不怒而威，高耸的鼻梁颇为抽象，满脸杂乱的胡须。

    长得非常野兽派。

    若是张易之在此，就能把他跟电影里的海王联系在一起。

    “尊敬的可汗。”

    阎知微竟然纳头便拜，恭敬地趴下，膝盖迈着，用嘴亲吻默啜的靴尖。

    望着阎尚书奴颜婢膝的模样，武延光愕然呆滞，回过神来作揖施礼。

    举止颇为儒雅。

    默啜没有说话，他轻飘飘看向帐篷前的提鲁阿厄斯，用拗口的大周话问道：

    “张司长怎么说？他可愿意归附？”

    在他的思维里，战争的重点，不在一城一地的得失，能左右战争的根本，在人！

    而张易之这个名字，如雷贯耳，名传万邦！

    一件件事迹表明，此人就是千古难逢的俊杰，若能收入麾下，必能大大增长突厥的实力，且能给那个女皇帝重重打击。

    不过看样子，那人拒绝了。

    武延光脸上闪过愤怒之色，他千里迢迢赶来，默啜竟然不看自己一眼？

    而是首先询问与联姻无关紧要的人物？

    那种轻视和不屑，那种对待的蝼蚁的举动，深深刺痛了武延光的自尊心。

    提鲁阿厄斯摇头，愤慨道：

    “可汗，此人狂妄无礼，言称要踏破草原，将公主虏走，还说屠光我们突厥！”

    他疯狂添油加醋，来发泄当初在皇城遭遇的羞辱。

    默啜盯着提鲁阿厄斯，双眼如同即将扑食的饿狼，寒光闪闪，旋即点了点头。

    他不在乎神都城发生了什么，他只看结果。

    人才没得到，那就变成敌人。

    敌人就该死！

    阎知微抓住间隙，忙不迭介绍道：“可汗，这位就是大周王爷……”

    “是相王还是庐陵王？”默啜截住他的话，表情有些戏谑。

    “不。”阎知微解释道：“是郡王武延光。”

    话音落下。

    一瞬间，默啜表情逐渐扭曲，死死盯着武延光，咬牙切齿道：

    “你姓武？”

    迎着那吃人般的目光，武延光差点吓得瘫倒在地毯上，忙点头，生怕迟了被啃碎。

    砰！

    默啜勃然大怒，一脚踹翻胡凳，仰天咆哮道：

    “我女儿只能嫁给李氏皇族，哪能嫁给姓武的小子？他难道是天子的儿子？”

    轰！

    大帐外传来动静，数十个突厥手持兵器闯进大帐。

    歌舞顿止，帐内陷入诡异的死寂。

    武延光身体僵硬，如遭雷击，脑海里掀起了惊涛骇浪。

    整个人茫然不知所措，恐惧席卷全身。

    而阎知微吓得跪倒在地，哽咽，“可汗，可汗，莫要动粗，凡事好商量啊！”

    “可汗！”

    一个书生模样的男子入内，手里拿着文书汇报道：

    “刚刚搜查了大周的聘礼，他们送来的谷种都是煮熟的，种不了庄稼。”

    “给我们的金银器皿都是些残次品，不是真品。”

    “送给我们的布帛也都不好。”

    “还有几个大周使者口出狂言，侮辱可汗。”

    听闻此话，武延光吓得当场失禁。

    欲加之罪何患无辞！

    突厥要反！

    真的要反啊！

    张巨蟒蒙对了！

    默啜来回踱步，目光逐渐森寒，眸子里充斥着野心与欲望！

    这显然不只是他的野心，而是草原上的突厥人已经不甘继续臣服于大周，想要复辟汗国！

    中原有句话成语叫——师出有名。

    现在，出兵的理由来了！

    他蓦然转头，满腔的愤怒爆发出来，震声道：

    “我们突厥人世代受李唐皇恩，听说李家团灭，只有两个后人幸存，我现在就率大军南征，助他们登基！”

    此话，如一柄铁锤重重锤在心脏，武延光血迹都几乎凝固。

    “降！卑职愿降！助可汗一臂之力，反周复唐！”

    在武延光惊恐欲绝的目光下，阎知微骨头彻底软掉，直接举白旗投降。

    阎知微知道这只是借口，突厥打算全面入侵大周。

    倘若不降，恐怕难逃一死。

    我阎知微为了保住小命，丢人么？

    不丢人！

    “拟檄文！”

    默啜挥舞双臂，大吼一声。

    那书生清了清嗓子，朗声道：

    “为传檄事——伪朝临武事者，神人之所共疾，天地之所不容……

    “突厥蒙李唐之厚恩，岂能坐视江山倾覆妇人之手！”

    ……

    “犹复尔来之种都是熟之，不稼种；赐金器皿皆残次，非真；吾与尔使者服，俱给没矣；赐之帛亦不好。”

    “我可汗之女当嫁天子子，武氏小姓，门不当户非也，冒宗来婚，余为五起，欲取河北之地。”

    “南下勤王，反周复唐！”

    掷地有声的檄文，让武延光彻底陷入绝望。

    连檄文都准备好了，这群夷狄早有预谋！

    “扣押他们！”

    丢下这句话，默啜快步离开大帐，他遥望着南方。

    水草丰盛的南方，历来是北方游牧民族的梦想。

    而今，在他默啜的带领下，一定会实现那个梦想！

    他张开双臂，发丝狂舞，高呼道：

    “儿郎们，南下勤王，反周复唐！”

    刹那间。

    草原数万道声音，一浪接过一浪，几乎要掀破整个苍穹：

    “奉可汗之命，南下勤王，反周复唐！”

