    “团藏老弟，你怎么会突然造访我们岩隐村的营地呢？这边条件简陋，恐怕没法招待好你啊。”

    大野木热情地为团藏解除着束缚。作为木叶实权高层的团藏，造访他们岩隐的营地，或许是……木叶想要割让某些利益来换取停战吗？只是，木叶应该还有再战之力，似乎还没有到这种时间吧。

    他心下猜测，而粗犷的面上仍旧笑呵呵地，看似却如普通土之国农民一般的憨实。

    “哼。”

    团藏冷哼一声，算是将之前的事作罢，懒得深究岩忍待他无理之事。解开束缚后，他扭了扭手腕，独眼中闪过一道精光，缓缓说道：“三代目土隐，我这次来找你，是有一笔大生意要谈的。”

    “哦？大生意？”

    大野木面露惊疑之色，随即他又望向身边随从，怒气冲冲道：“客人来了，你们连奉茶都不会吗？”

    那随从急忙忙走开，团藏却只是挥了挥手。

    “不必在意这些细节，大野木，你应该也能想到，我不可能真的孤身来见你的。”

    “你是说？”

    “这里的我只是一具影分身而已，待我将具体情况告知给你，并获得你这边的回应后，这具影分身就会消失的。”志村团藏解释。

    “原来如此。”大野木点了点头，表示理解，随即又问道：“那么，你所说的大生意究竟是什么呢？”

    “一个威胁。”

    志村团藏诡异的笑了笑，语气愈发阴沉起来：“一个不仅是对我们木叶，也是对你们岩隐来说，都必须要除掉的威胁。帮我除掉那个人，我应承你的报酬即是，日向宗家的白眼。”

    闻言，大野木逐渐睁大了双眼，呼吸都略微变得有些粗重了。

    “此话怎讲？”

    白眼，这可是他一直以来都十分眼馋的血继限界瞳术，与之相比，团藏所说的什么威胁，他都不是很在意了。

    想想看，只要麾下拥有白眼的忍者，作为护卫，任何对他的偷袭都成了不可能。而且白眼的探测能力说不定会成为关键性战役中一举扭转战局的因素，这种血继限界的重要性再突出也不为过。

    团藏很满意他的反应，缓缓说出了安排：“我的麾下，有一名日向分家的死士忠诚于我，我会安排他与你们接触，而他的作用便是......”

    ……

    “为什么这些木头都是湿的啊。”

    见鞍马彦抱来一堆显得潮潮的木头扔在地上，日向结衣忍不住在一旁抱怨。

    英式去抓捕猎物了，他们留在这里当然要将木材之类的架好，等英式回来就能节省处理这些的时间了。

    但是鞍马彦捧来的木头段却都是湿漉漉的，这样的木材看着就知道，绝对是很难点着的。

    “大小姐，你忘了这里是雨之国了吗？这两天肯定下过雨，不仅地面上有积水，天空也还是阴沉沉的，哪里去找干木材啊。”鞍马彦无语地摇了摇头。

    就连这些木材，他其实也是费了一番心思才弄到的。地上散落的树枝当然不行——太过于潮湿，他也知道那是根本派不上用场的。这些木材其实还是他使用了风遁，劈开了一颗树才收集到的。

    “那怎么办？这些木材很难点着吧。”日向结衣也反应过来，在这里想要找到干燥的木材根本不可能，因此她也有些犯难了。

    “放心吧，这对我来说不成问题。”鞍马彦一脸自信。

    随即他在女孩期待的目光下，低头使用低功率的火遁，对木材进行炙烤。

    很快，浓烟升腾起来。

    “咳咳咳……”

    鞍马彦跪倒在地上，止不住地咳嗽——对于火遁的掌握还不是很熟练的他，刚才被突然蹿起来的黑烟给呛到了。

    “唉唉唉，你没事吧。”

    见状，结衣赶紧走到他身边，帮他拍了拍后背，轻声责备道：“真是的，明明不行，非要逞强。”

    咳嗽好不容易才平息，鞍马彦抬起头，语调沙哑地反驳：“这是意外……”

    “你的脸。”没在意他说些什么，日向结衣直勾勾地看着他的脸，随即噗嗤一声笑了起来。

    “怎么了？”鞍马彦伸手在脸上抹了一把，有点莫名其妙。

    “你还抹……哈哈……受不了了……”

    结衣颤抖地伸出一根青葱细指指着他，笑得直不起腰，毫无名门闺秀的风范。

    明明被烟熏黑了一大块，阿彦却还不知道，伸手在原本白净的部位抹了一把。

    顿时，那张脸就和花猫一般。

    “有这么好笑吗？”

    鞍马彦一脸无语。

    他已经反应过来，这家伙是因为什么事情嘲笑他了。可是，也不至于笑成这样吧，多少也要顾及下他的感受啊。

    真的是。

    明明刚才结衣过来为他轻抚后背，对于这种温柔他还有些感动的。

    现在这种感动已经撕拉一下破灭掉了。

    “我去河边洗洗脸。”

    这样说着，鞍马彦便顶着黑脸，向河边走过去了。

    日向结衣笑吟吟地看着他的背影，喊了一声：“那我去摘点野菜来吧。”

    “随你吧，别走得太远了。”

    鞍马彦双手插在兜中向河边走去，头也不回地回应了一句，心中却暗自腹谤着：“哼，这家伙还会择菜？四体不勤、谷物不分，她能分得清野草和野菜吗？反正我是不吃。”

    “那个英式，我是不是太放松对他的警惕了？虽然说，只是一个日向的分家。”

    突然想到这一点，鞍马彦有些迟疑地扶了扶眼镜，望向英式离去的方向：“他该不会闹出什么幺蛾子吧？”

    丛林中，被鞍马彦惦记着的日向英式，身体忍不住激动地颤抖着，脚步不停地纵身向前。

    “就在前面，就在前面！”

    他的白眼当中，已经能看到前面的空地上，密密麻麻的一大群带着岩隐护额的忍者等候在那里了。

    那位大人果然没有失约。

    只要有那位大人，还有这些岩隐的伙伴们帮助，鞍马彦即便再强也只能伏诛。而他，也可以结束看宗家脸色过日子的生活了，从此他将获得真正的自由，而非是在笼中哀鸣的小鸟。

    甚至那位大人还承诺了，日向结衣那个女人，作为宗家有她的价值，这次也会活捉到岩隐村。

    虽然他不觉得日向结衣那个三心两意的女人还能配得上他，但是，为了保证后代白眼的纯度，这一点或许还得他来为岩隐村做出牺牲了。

    “呵呵呵”

    畅想着未来的快意生活，英式的嘴角忍不住泛起了激动的笑意。

    “唰”

    很快，他的身形冲出树丛，落在了岩忍们的面前。

    “岩隐村，日向英式，前来报道。”

    ……

