    这一刻。

    凌风扛着一重石与石碑，就像是人形凶兽一般，身上流淌着阴阳太极阴阳鱼，显得神秘又强大，不同的是，他身上的气势却不是很强。

    他晋级了宝体的极境！

    可以说，在宝体这个境界，能与他比肩的已经不多了，阴阳宝体的极境，一拳可以打出六万余斤的巨力，就是半步武皇都要被打爆。

    这才是凌风的强大！

    虽然，他看上去还是个孩童，也不过是六级武灵而已，可是，无论是独孤雨月，还是傲娇鸟，见了后者都很毛，两座小山般的巨石，就是最好的威慑。

    阳光落在他身上，点燃了一个极境的璀璨！

    一个少年的霸道！

    “嗖”

    下一刻，一重石飞回了凌风的眉心，紧跟着，石碑也被他扔了下来，如今的他已经到了灵体的门槛了，进一步就可以迈过去。

    但是，他也知道，这一步比十万斤极境还要艰难，短时间是做不到的，何况，在圣炎秘境最强只容许半步武皇，而灵体可是能与武皇比肩的，所以是没办法突破的了。

    “呼”

    他深吸了一口气，脸色很苍白，身上的伤口正在缓慢地愈合着，体修的熬炼都属于非人的，凌清、独孤雨月看着都毛。

    这也是为什么凌风不让他们修炼的原因，不是每个人都能熬过来的，一个不慎，也是会死人的。

    他是希望他们修炼精神念力的，但是，激出念力的魂花，却是天地间最难寻找的。

    “傲娇鸟，给你个机会，趁着我受伤，你可以对我出手。”凌风盘坐下来，身上的气息真的很虚弱。

    “滚！”

    傲娇鸟脸绿了，它的确是很想出手的，但是，这不意味着它蠢萌，要知道它已经连续被暴打好几次了，鬼才会上当。

    很明显，那个家伙极有可能已经打破了九万斤的极限，一拳就可以打飞一个半步武皇，它虽然也进步很大，如今也是六级灵兽了，可与八级武灵媲美了。

    可是，相比凌风的进步，那差距就太大了，它敢肯定，只要它一动手，那凌风就会变成人形凶兽，将它狠狠地暴打一顿。

    它已经被打怕了！

    “先把阴阳地源收起来，我们也该去那孤舟上看看了。”凌风撇了撇嘴，也无所谓。

    两刻钟后，众人起身向着阴阳山顶走去，在那里阴阳的光芒很炙热，将整个孤舟都笼罩了起来，显得与众不同。

    它竖立在山巅之上，纵横方圆几里，就像是一个宫殿，很宏伟。

    当凌风几人出现的时候，并没有被阴阳光阻挡，他们都吞噬了阴阳地源，已经被洗礼了，虽然不可能变成真正的阴阳兽，但灵气、武者气流却是生了变化，自然不会被挡在外面的。

    “噌噌……”

    他们直接进入了阴阳光中，顿时间，身躯都定格了一下，双目精光四射。

    他们见到了巨大的孤舟，呈现出阴阳两色，本身就像是一个巨大的太极图案，它被山巅撑了起来，浮在半空中。

    而在孤舟的下方，有一道石阶，延伸向上，并没有什么威压，普普通通的，这反而让众人警惕了起来。

    要知道，阴阳山可丝毫不逊色于圣殿，越是普通，越说明有问题。

    “走，进去看看。”

    凌风走在最前方，他的伤势已经愈合了，在众人中，绝对是最强的，身上阴阳光闪闪而现，一步就落在了石阶上。

    没有压迫，一切都太平静了。

    而凌清、独孤雨月、傲娇鸟以及青鹏鸟，身上冲起了一道道灵气，将自己笼罩，手执兵器，小心翼翼地向着孤舟上走去。

    然而，令他们惊喜的是，在石阶、孤舟上，他们丝毫没有感觉到强大的波动。

    “轰隆”

    突兀地，那孤舟上，一个巍峨的巨门，缓缓一颤，打了开来，地面上的尘埃都在乱颤，就连众人都有点站不稳了。

    “这孤舟是一个殿宇？”傲娇鸟神色大喜，这么大的手笔，里面一定有秘宝的。

    “总觉得哪里不太对劲，大家都小心一点。”凌风皱了一下眉头，他在其中感觉到了强大的气势，让他很不安。

    这让得众人心神一凛，郑重地点点头，一众人进入了孤舟中。

    孤舟。

    这是一个强大武者的闭关之地，绝对不是圣殿可以相比的，但是，里面就显得有点空旷了，分成了数个密室，分别成列着兵器、功法以及药草。

    只是，让众人遗憾的是，那一株株药草，也不知道存在了多少年，如今都已经腐烂了，失去了药力，对他们自然也没有用了。

    “一本圣级武技！”

    这时，傲娇鸟惊喜的叫了起来，它在一个书架上，现了一门《天罡》，竟然是顶尖的地级武技，虽然对它来说，没有什么用，但是，却可以拿出来拍卖啊。

    “圣甲！”

    不多时，在兵器密室中，也传出了独孤雨月与凌清的惊呼之声，她们现了一件铠甲，虽然已经有多处破烂了，但毕竟是圣级铠甲，防御力还是很惊人的，至少，一般的半步武皇都不一定可以伤到。

    “只怕，这个孤舟的主人，比圣殿的主人，还要强大几分。”凌风暗自点头。

    “极有可能是半步武尊了。”

    傲娇鸟贼笑，它爪子很快，正在将各种兵器、功法打包，要一起带走，它那点小心思，凌风几人自然也是知道的，但是，也没有和它抢。

    “走，去大厅看看，我总觉得那才是最后一间密室。”

    凌风双目闪闪光，这个孤舟很古怪，绝不是仅仅只有三、四间密室，那么唯一的可能，就是大厅了。

    孤舟大厅中。

    八根大柱子，撑起了整个孤舟，显得无比的璀璨，上面雕刻着金龙，每一根都很粗大，几个人才能合抱，一颗颗明珠镶嵌在石壁上，点亮了整个大厅。

    可是，凌风却直接从八根柱子上掠了过去，在上面他没有感觉到丝毫的波动。

    他紧皱着眉头，精神念力全部张开，化成了数百道，延伸向了大厅每一个角落，这是最强的感知，一般来说，很少有可以逃掉的。

    忽然，他神色一怔，目光也随即就落在了大厅中央，那里有一枚晶莹的雪珠，烙印在一个古老的石台之上。

    那石台很古朴，就放在大厅最前方，方方正正，很容易让人忽略了，可是，凌风在那里却感觉到了很恐怖的气息。

    “就是它！”

    凌风神色一沉，快步地走过去，身上的阴阳光瞬间就冲了出来。

    “怎么了？”凌清、独孤雨月都走了过来，疑惑的问道。

    “你们都退后，这个石台只怕不简单。”凌风没有解释太多，可是，傲娇鸟却第一个跑了。

    开玩笑，这个孤舟就不用说了，来历神秘，就是以它巅峰的手段，都是不能做到的，何况，连妖孽都这么慎重，他还是第一时间跑路吧。

    “砰”

    下一刻，凌风一巴掌拍落而下，重达六万斤的巨力，轰然砸落在那石台之上，狂暴的声音，在空旷的孤舟中响彻而起，让得独孤雨月、凌清都有点失音的感觉。

    “嗡”

    那石台猛地一颤，紧跟着，一道光突兀地冲了出来，化成了一头金龙，迎风放大，足有三丈那么长，格外的可怕，让得凌清、独孤雨月都大惊失色。

    她们怎么都想不到在石台之中，竟然还隐藏着这种妖兽，那可是神兽啊。

    “只是演化出来的，而不是真正的神兽！”

    凌风轻蔑的一笑，那金龙也就是半步武皇的程度，对于其他武者来说，的确是很强的了，但是，对他还差了一点。

    “吼”

    金龙咆哮，自半空中杀落下来，利爪将空气都撕爆了，一下子就扑到了凌风眼前，气势强横的吓人。

    但是，凌风只是淡漠的一笑，他直接抬手，阴阳光全部爆出。

    “噌”

    他脚步一错，身躯微微一偏，就从利爪下躲闪了过去，而后，他一只手抓住了那利爪，血肉与骨骼都散出惊人的力量。

    “嗷”

    下一刻，他直接将金龙抡了起来，小小的身躯与金龙形成了鲜明的对比，“轰隆”一声砸了下来，将整个孤舟都震得一颤，六万斤巨力，就是连金龙都不可抵挡啊。

    “轰轰……”

    凌风狂暴了，抡着金龙一阵乱抽，将后者直接抽爆了，光芒逸散了开来。

    这一幕，让得凌清、独孤雨月都看呆了，她们之前还在担心，害怕凌风会受伤，可是这一切转变太快了，连金龙都打爆了。

    这也太狠了吧？！

    而傲娇鸟则是捏了一把汗，幸好它之间忍住了，要不然，被抡的一定是它，光是看看这种狂暴，它就牙齿寒。

    “出来吧！”凌风望了一眼那晶莹的雪珠。

    “呵呵，小家伙你很不错。”

    这时，那雪珠一亮，光芒一点点地上升，而后，一道身影如光雾一般，从其中浮现了出来。

    他是一个中年人，目光如炬，身材魁梧，面庞很普通，是那种扔在人群中，都不会让人多看一眼的存在。

    可是，当他出现的时候，四周的空气都粘稠了起来，凌清、独孤雨月，以及傲娇鸟都入坠冰窖。

    “武尊？”

