    在王凡刚刚以一己之力收掉赵云和宫本武藏人头之后，狄仁杰和牛魔也是飞快的来打了高渐离的身后。

    此时，牛魔没有任何犹豫的就开启了自己的大招，将躲闪不及的高渐离控住之后，又再次按下2技能撞向他面前的高渐离。

    不过就在高渐离被两人集火攻击的时候，孙宁的蔡文姬则是按下自己一直没有使用的大招，利用自己大招的机制去给高渐离加血和防御，总算使得沈梦璃的高渐离在被打死就按下了闪现逃离。

    另一边，本来在打龙血量就不多的不知火舞在后边又被王凡给收掉了人头。

    随后，王凡按下已经恢复CD的翻滚突袭，再次来到了对面下路组合的跟前，直接一个强化普攻瞬间就配合着蔡文姬的2技能将对面的牛魔打得血量狂掉。

    本来王凡的经济就是全场第一，如今加上蔡文姬的加血和控制效果，对面的狄仁杰当然是不够打，最后在沈梦璃的高渐离恢复了大招过来后，王凡也是在两个队友的帮助下拿下了他们的人头。

    紧接着，刚刚直接团灭掉对方的王凡他们并没有急着打小龙，而是一起转向中路，在合力将中路外塔打掉之后，才徐徐转向小龙。

    就在王凡他们还在打龙的时候，对面的英雄也是陆续复活了。

    很明显，在复活之后，他们自然是要去小龙那里支援。

    眼下王凡他们血量都不是很健康，哪怕他们来不及集结了，但是凭借着赵云和宫本武藏还没有使用的大招，他们还是有一拼之力的。

    另一边，王凡控制着孙尚香没有任何犹豫的在小龙圈里直接开龙。现在他凭借着五杀的经济优势，直接出了吸血小件。

    当然，最重要的是，现在卫芳的吕布也是来到了中路的河道草丛中埋伏。

    这一次，XL战队的目标很明显，就是刚刚拿下五杀的孙尚香。

    进入中路河道之后，对面的赵云和宫本武藏便气势汹汹的前往小龙圈，二话不说的直接去切王凡的孙尚香。

    此时，王凡的孙尚香正在小龙圈中故意没有撤退，而就在那儿等着赵云和宫本武藏过来。

    这一次，宫本武藏学精了，一个2技能加上闪现之后，他将自己大招瞬间套道了王凡的头上。

    现在对于他们来说，只要他们两个能够将王凡的人头给收掉，那么在队友们都赶到会后，也就一定可以拿下这场团战的胜利，然后将劣势给挽回。

    在宫本武藏将大招放在他头上的瞬间，他控制着孙尚香飞速后撤，同时利用自己的速度优势和宫本武藏拉开距离。

    当王凡的孙尚香刚刚位移到河道草丛的旁边，宫本武藏的大招也是落了下来，将他直接击飞，并且迅速接上1技能，将他再次控住。

    在宫本控住王凡的这一瞬间，赵云也大招直接落了下来。

    不过这下王凡可不会给赵云打到，他直接按下了闪现逃离，来到了躲藏在草丛中的吕布身旁。

    “红莲爆弹！”

    闪现落地后，他立刻丢出二技能，将前来追赶的两人减速，并立刻接上一发1技能后的强化普攻，并且开始平A被减速的两人。

    看到两人被减速，卫芳从草丛中走出，先是打出一发2技能，将两人再次减速之后，立即又接上了自己的一技能。

    最后，没有任何技能的两人结果面对等级和经济都压制他们孙尚香，加上其他埋伏的队员，结果自然是可想而知。

    “孙尚香击杀赵云！”

    “孙尚香击杀宫本武藏！”

    瞬间，孙尚香再次将两人击杀。

    这一刻，王凡的人头数直接来到了恐怖的8：0，最重要的是，这还是前期！

    简直就是电光火石之间，王凡几乎就是完成了自己的承诺，将XL战队碾压完全。

    看到王凡那恐怖的数据，一时间，粉丝们的气氛来到了极点。

    “我擦！好爽啊！这尼玛简直就是报大仇了！”

    “哈哈哈，我就看看XL战队还跳不跳了！”

    “就是！这帮人都滚回去吧！

    他们都知道，这场团战过后，胜利的天平已经像王凡他们倾斜过来。

    接下来的比赛也正如粉丝们所预料的一样，在开头就巨大劣势的情况下，XL战队在重新回到线上之后就一直被王凡他们压着打。

    并且在这样的情况下，王凡也开始配合李虎的兰陵王对对面的野区施加压力。并且又在野区的一波团战中收获两个人头，将经济的差距开始拉得更大。

    而XL战队也不愧为强队，在前期落后被压制的情况下，他们居然还能配合不断小波Gank，也还是打得有声有色。

    不过现在从阵容来看，王凡他们这边后期还是要强于对面的，所以在前期局面不能迅速拿下比赛的情况下，王凡他们选择了转为后期。

    不过由于XL战队他们前期被王凡他们打出了极大的优势，所以哪怕中期他们发力了，却还是没法进一步将劣势完全扭转为劣势。

    最后，在一波大龙团战之中，王凡直接囊获三杀，以1换4的巨大优势拿下了团战的胜利。

    在这一波大龙团战之后，比赛也已经进入到了垃圾时间。

    虽然XL战队还是在苦苦抵抗着，但是面对经济和装备完全碾压的王凡，他们也再也拿不出任何办法。

    最后，也只能是在高低的防守战中败下阵来。

    看到自己的红水晶塔被拆掉，不止是XL战队的队员们，龙牙平台的管理者们现在全都是面如死灰。

    因为他们知道，这一场比赛的落败，对于他们意味着什么。

    本来还算是一个大平台的他们，如今在新生的新新平台和暗影平台的挤压下，他们已的流量已经是狂掉。

    如今孤注一掷的引进了XL战队，却是在这样的大比赛里败给了本土的战队。

    那么这次比赛所带来的影响，是谁都不能够预料的。

    或许因为这次比赛，整个直播界的格局，都迎来翻天覆地的变化。

