　　第711章

　　快马回城，程大雷怀里携着苏樱，就如此招摇在长街上打马而过。

　　凉州苦寒之地，也没有太多规矩。不过如此明目张胆，还是引得路人纷纷侧目。之后便有人将程大雷认了出来，如此，大家也就不觉得这种事有什么。

　　毕竟这位是凉州之主，作威作福的宋伯康都被他赶跑了，连崔相都拿他没有办法。而作为一地之主，程大雷做事并不算过分。

　　打马行至城主府前，程大雷先从马背上跃下，冲苏樱伸出手。苏樱两腮飞红，将纤手搭在他的掌心，轻轻一跃，已经被程大雷揽在怀里，然后又安安稳稳的放在地上。

　　有下人将马牵了，程大雷和苏樱相携跨过大门。然后一个向后院去了，程大雷独自踱步到前厅。

　　徐神机与刘悲都在，程大雷摆摆手，直接问道：“什么状况？”

　　刘悲递过来一封信，道：“钱通玉三家送来的。”

　　程大雷一边拆看，一边道：“送信人在哪里？”

　　“还在等大当家的回话，要不要见见他们？”刘悲。

　　程大雷摇摇头，道：“见就不见了，送信的目的大概也能猜得到。”

　　程大雷已经摊开信，逐字读着，信中的内容果然与程大雷推测得差不多。这信是钱通玉、白空集、孙别山三人共同送来，信中只是说久闻程当家大名，可惜缘悭一面，如今大家都在凉州混饭吃，自然要放下干戈，合力将凉州经营得更好。

　　“大当家，这件事你怎么看？”刘悲刚刚已看过信。

　　“他们要和，咱们自然乐于如此。”程大雷摁住信，关键是打也未必打得过：“给他们回封信，就说咱们都是一条线上的蚂蚱，自然应该你好我好大家好。”

　　程大雷说罢看着刘悲：“这写信的差事就由刘先生来？”

　　刘悲忙摆手：“属下可难堪如此重任，不如让徐军师来吧。”

　　徐神机挺起胸脯，恨不得现在就拿过纸笔。程大雷假装没瞧见他的样子，总得说来，蛤蟆寨有文化的少。刘悲肚子里也没有多少墨水，对方的来信写得诘屈聱牙，程大雷是好不容易才看懂，自己的回信也不能坠了威风。

　　算来算去，这差事还是要崔白玉来做，大家族出来的，从小就是四书五经熏着，回一封信对她来说轻而易举。

　　程大雷差人将崔白玉唤过来，这姑娘依旧面盖黑纱，眼神有些落寞。

　　程大雷这才恍然想起，钱通玉三人之所以会示好，还是拜崔家所赐，拜崔家被满门抄斩所赐。若非崔家这棵大树倒了，钱通玉这三头猢狲，也不会想着另择新枝。

　　今天让崔白玉做这件事，就相当于在她伤口上撒了一把盐。程大雷仔细打量崔白玉的表情，见她并没有表现出来什么，才稍稍放下心思。

　　崔白玉笔走龙蛇，一封回信很快就写好，程大雷自己看了一遍，又让刘悲看过一遍，确认没有什么问题后，方才用信封装了，交给钱通玉三人带走。

　　某种程度上，程大雷是要与钱通玉三家达成攻守同盟，互不侵犯。一来一去两封信，便是表达了双方的期望。但也仅仅是期望而已，任谁也知道，这种同盟其实非常脆弱，互相都要防备彼此在背后捅刀子。

　　所以具体合作的细节还需要慢慢谈，至于双方会订下怎样的条件，还要看对方的反应。

　　程大雷也是乐见这件事谈成，自己还有一道任务，是掌握整个凉州。只要这件事谈成，双方互不侵犯，那就代表凉州的形势稳住了。之后再给自己几年时间，自己就有把握把手中兵丁训练得兵强马壮，有整个凉州在手，面对这个乱世自己也更多几分把握。

　　凉州趋于稳定，京州的乱局也渐尘埃落定。帝国各路诸侯，都在忙着招兵买马，互相之间小摩擦层出不穷，却也没有什么大事发生。

　　正在程大雷促成于钱通玉三人同盟时，有一队人马千里迢迢从长安城赶来。通报过来历后，被引到了城主府。

　　来人是李乐天带来的信使，为首之人姓李，名玉念。看这姓氏便知道，对方属于皇族，乃是李乐天的兄弟，帝国的九皇子。

　　经历长安乱局之后，李乐天大概知道，可以信得过的还是自己的亲人。至于外姓人，终究是外人。

　　李玉念的来意很简单，就是为了宣旨，封程大雷为凉州王。当然，田七之前已经来过一次，但那道圣旨，是李乐天死了后才用得着。如今李乐天在与相府的交锋中获胜，他颁布的圣旨便拥有难以估量的影响力。至少，能让程大雷名正言顺，不再是从前人人喊打的山贼。

　　“田先生曾来过一次，怎么今日没见到田先生？”经过一番客套之后，程大雷开口问道。

　　李玉念道：“田先生护驾有功，死在了贼人手中，如今已被追封为威武候。”

　　程大雷默然无语，他和田七不过见过一面，也谈不上有什么感情。但对田七这种忠心耿耿的壮士，他心里还是很尊重。只不过，这种忠心的人，往往死得很早。

　　“天子仁厚，从不会亏待忠心报国之士。对于田七的家人老小，都由帝国赡养。”李玉念道：“程当家有先帝遗命，耿耿丹心天地可鉴，陛下也不会忘怀。”

　　程大雷手摁胸口，轻轻点头：“应该做的。”

　　“陛下不会忘记程先生，对于程先生的家人也经常惦念。程当家可以将家小送到长安，由朝廷照顾，也能让程当家无后顾之忧。”

　　程大雷眨了眨眼睛，早知道名正言顺四个字不是那么容易来的。这不，李乐天就开始提条件了，让自己把家人送到长安做人质。

　　可问题是，程大雷可以不要『名正言顺』，但不能不要自己的家人呐。

　　李乐天刚刚掌握京州，需要盟友支持。但自己手中要兵有兵，要将有将，本不是必须和李乐天结成盟友。

　　“陛下惦记着这件事，在下感激涕零。然而，夫人偶感风寒，实在不宜远行。”

(本章完)

