    原来是因为戴呃死了。

    牵引场下，大尖主力突然收缩，集中防御的原因，并不是佩格芒特的进攻和威胁，而是因为戴呃死了。

    死在南极东线，埃里伯斯火山口，溪流锋锐救赎攻势开始的地方。

    跟另一具戴呃一样，死在溪流锋锐的手里。

    大尖群这样的反应很可能是它提前的布置和应对。它有自己可能阵亡的心理准备，并为此提前做好了后续安排。

    剩下，虽然红肩也有一定的智慧，但是并不具备这种大战役的全局指挥能力，在失去了戴呃之后，整个大尖群的行动，都开始变得死板而机械。

    这并不是一种可以被简单定义为有利的战场转变。

    因为它们没乱。

    按照戴呃的布置，大尖群主力收缩，背靠“生命泉水”，死守牵引场下。

    这种情况下，牵引场反而变得比刚才战场展开的时候，更加难以攻破。

    成功的可能接近于0。这是温继飞当场的判断。

    而同时，那些从各线战场全面反包而来的大尖部队，依然会来。即便没有了戴呃的指挥，它们依然会继续回援牵引场，并且像过去那样，沿途杀戮一切。

    “所以，这是溪流锋锐最后的生还机会。”想通这一切的当时，没有任何犹豫，温继飞直接下达了突围的指令。

    他们已经完成对整个南极战场的救赎了。用蔚蓝的话说，甚至已经救赎了全人类的未来和希望。

    他们，来时7000，现在已经只剩3000人左右，而且其中包括大批重伤员，生死未卜。

    “所以，去他妈的牵引场吧，老子现在要带他们回去。”作为现场最高指挥官，温继飞做了决定，就像早先在东海岸，他代替青子决定开始这场必死的攻势时一样。

    不同在于，当时他的决定，带了战士们来赴死，而此时的决定，他想带他们活下去。

    不论是赴死，还是求生，对于温继飞的决定，溪流锋锐的将士们自然都不会有任何质疑和犹豫。

    意外的是，佩格芒特竟然也没有丝毫意见。这一家伙前一秒还在独力攻击牵引场，下一秒立即乖巧同意跟着撤退。

    其实，刚才去干牵引场，也就是随便试一试而已，佩格芒特觉得既然韩青禹冲过，他不冲一下说不过去。

    其实，温继飞在狙击镜里看到的情况，佩格芒特在更近的地方，一样看到了。

    所以这一刻，如果说在场除了温继飞，还有一个人，是已经确定牵引场绝不可能攻破的，他就是佩格芒特。

    不止认为自己攻不破，佩格芒特还认为，韩青禹也一样攻不破。哪怕是万刃来朝时的那种状态，他也攻不破，除非他能那样连续轰击十几次。

    对于这一点，佩格芒特通过对自身实力的认知可以推导，他轰不了十几次。

    佩格芒特并不笨，他只是拥有个人怪异的性格和逻辑，所以与众不同而已，同时，作为一个以心理意识状态为特性的人，他的个人意志，其实无比坚定和强大。

    没有人可以催眠他，否则蔚蓝早就那样做了。他们也不敢让陈不饿那样的强者，去假装与他不相上下，因为那太愚蠢、虚假和不顾常识。那样做，最好的结果，大概也只会让佩格芒特觉得，陈不饿其实也很菜，而不会让他觉得自己人间无敌。

    这就像是他曾经不断作死，挑衅波臣、克里斯汀……是真的被揍得很惨，但是因为心里认定，他们不会杀死自己，所以哪怕曾经有一次，克里斯汀愤恨出手，下手太重，他也没被砍死。

    他因此慢慢接受自己实力不弱的事实和生命力超级强大的说法，但是并不会在那个阶段，就无知地认为，自己的战力其实和波臣、克里斯汀相差无几。

    目前唯一能直接影响佩格芒特自我认识的人，是韩青禹。两方面原因：

    一，佩格芒特从一开始，就是以平级的眼光看到韩青禹的，而且这种“平级”后来成为了他人生最大的不甘和执念。

    二，韩青禹与佩格芒特碰撞、接触过程中的一切，都是真实发生的，没有任何事实和逻辑破绽。包括不久前那次平手，他挡那一刀的时候，也是当时状态下，真实的全力以赴。

    佩格芒特现在还不知道自己的特性，所以他不知道，一切的破绽，其实都在自己身上。

    这大概也是整个人类世界，目前最大，最怕被点破的破绽之一。

    “这样的防御，也许就是华系亚那个老头身体健康，都很难做到。”因为陈不饿那年在天外接下的那一刀，并没有被公开，佩格芒特在心里做了这样的判断。

    想罢，他转头看了一眼温继飞，说：“我先去冲两圈。”

    而后也不等回答，直接哧隆。

    战场上，粉毛再次飞扬。

    …………

    “他在给我们争取时间。”小王爷上前说了一句。

    “嗯。”温继飞点头。

    此时，溪流锋锐的战阵中心，那些伤势相对较轻的伤员们，正在一个一个把重伤员绑在自己的背上，不管他们是昏迷，还是弥留。

    “要走了，一起走。”他们一边样做，一边说。

    吴恤把维泽从地上小心翼翼地托起来，此时维泽的身体已近是一具千年的干尸，看着稍一用力就会破碎的感觉。

    但是事实，维泽只是还动不了而已，因为保留下了最后一次出手的机会，死气垒叠至巅峰，他现在其实处于人生战力的最强状态。

    “等回去，让青子多给你些生命源能块，会好的。”把维泽往背上绑的时候，感觉像绑一树干柴，吴恤难得一次开口说了安慰人的话。

    在他身后，维泽张了张嘴，只有一丝微弱的气息出来，他说自己知道，并不担心。

    同时间，就在吴恤身边不远处，一名叫做阿猜的战士，不顾旁人的提醒，沉默而固执地背起来一名伤员，绑在背上。

    那其实不是伤员……

    阿猜最好的朋友，已经战死了。

    “我们可以回去了，那旺，我带你回家。”把人绑好，重新捡起战刀，阿猜直身目光看向远方说。

    跟阿猜一样做的人其实还有不少。

    只是没有人再去残忍地指出来。

    这一幕被小王爷注意到了，犹豫了几秒后，他转头看向温继飞，“这样会不会对战力有影响啊？就算突围出去，后面的一路肯定还有战斗……”

    影响肯定是会有的，不管是对于战斗还是奔袭，温继飞低头犹豫了两秒，抬头看向他们的来路，说：

    “没事。”

    这条拼死而来，拼死而回的路，这段名为“救赎”的征程，他们已经把太多人丢在冰原上了。

    “哧隆……隆，嚓！”声音减小。

    佩格芒特的穿梭冲锋，停止了，那撮飞扬的粉色，快速来到了突围阵型的最前方。

    然后，吴恤和锈妹等人也都站好了自己的位置，归路因为有佩格芒特的存在，他们负责断后。

    战士们也在一瞬间迅速安静下来。

    内圈的战士们摆好冲锋阵型，外圈的高端战力也一边抵抗，一边最好了转身跟随的准备。

    滴答，

    滴答。

    “砰！”狙击枪陡然朝天而响。

    “回家！”温继飞声嘶力竭呐喊出来。

