    说话的这个人，正是航母的大副罗斯，只有三十多岁的他，就爬到了航母大副的这个位置上，他的能力是相当出众的，资历也是相当漂亮的。

    他从小出身海军世家，父亲是海军里面的老将，母亲也是在海军中任过要职的。

    罗斯从这样的家庭中长大，耳濡目染，早就立志要当海军了，所以，高中毕业的时候，就考入了招摇国最出名的海军院校，从此，一步一个脚印，慢慢地走到现在。

    他也不是靠着自己父母的裙带关系，就在罗斯大学毕业的时候，毕业论文就曾经惊艳全校，甚至被刊登到了当期的海军报上，他的论文题目，就是让招摇国海军的旗帜飘扬在全世界。在这篇论文之中，他将永安国当做了最大的假想敌。

    这是一个学者型的军官，不仅仅有实践经验，还有很丰厚的理论基础。他说过的任何话，都是经过深思熟虑的。现在，他提出来的这个说法，让在场的人都是一怔。

    如果是真的呢？

    “弹道导弹，最大的特点就是速度快，就拿永安国这次计划发射的巨浪-21反舰导弹来说，它的最大射程有两千多公里，下落的时候，速度可以达到17马赫，这样的弹道导弹，如果真的能够飞到航母的上空，那我们编队中，没有任何的防空导弹可以拦截，就像是博罗国海军无法拦截那些该死的超音速反舰导弹一样。”罗斯的话，非常的冰冷，没有半点的感情色彩，他只是在冷静地分析一件事。

    当初博罗国海军被全部击沉，就是因为他们错过了最佳拦截时期，无法准确拦截到永安国海军发射的超音速反舰导弹。现在，如果永安国使用弹道导弹来攻击他们的话，他们照样也没法拦截，到时候，他们这看上去庞大的海军编队，在永安国海军的弹道导弹的攻击中，恐怕就会灰飞烟灭了。

    “不用说是带着炸药的导弹战斗部，哪怕就算是普通的一块石头，以17马赫的速度下来，也可以轻松地砸沉我们的航母，它会从甲板上砸一下来，一直砸下十几层的甲板，砸到船底，整个航母会被砸成两截，就像是陨石坠落下来一样。”罗斯说道：“这么巨大的威胁，我们怎么能当做玩笑一样对待！”

    “弹道导弹，是打固定目标的，精度不高，我们的航母可以在海上机动的，如果弹道导弹飞过来，难道我们就不能躲开它吗？”面对着罗斯的质疑，施密特上校开口说道。

    这是他们最大的信心，自己又不会在原地老老实实地等着对方来打。

    “如果弹道导弹可以跟踪我们的航母呢？当我们躲避的时候，弹道导弹也在跟着机动呢？”罗斯继续提问。

    “那怎么可能，弹道导弹飞的就是固定的弹道。”鲍恩也在一旁说道。

    “那是我们以前的认知，现在，我想，我们得改一改认知了，对方的弹道导弹弹头，很可能加装了制导装置，可以改变轨道，就像是战机躲不过空空导弹一样，我们巨大的航母，又怎么可能躲过高速飞来的机动弹道导弹。”罗斯说道。

    当他说到这句话的时候，在场的人也都冷静下来了，罗斯说的没错啊，如果要是给弹道导弹增加一个制导装置，让这种弹道导弹可以机动变轨，那么，海面上的航母躲避攻击的行为，没有任何的意义，因为航母的动作实在是太慢了。

    如果是这样的话，那危险性可就太大了！

    想到这里的时候，施密特上校的脸色阴沉下来：“看来，我们需要看看永安国海军到底有没有这种能力了，他们如果真的击中了海面上航行的靶船，那我们就得重新评估一下这次行动的必要性了。”

    很明显，永安国海军没有直接向他们发动攻击，而是说要进行一次打靶的实验，那只是在警告他们，告诉他们永安国有能力摧毁这支联合舰队，但是，永安国海军并不会轻易动手，因为如果摧毁了这支联合舰队，那就意味着永安国海军在挑衅世界上最强大的三个国家了，尤其是招摇国，一旦被激怒了，把自己的全部舰队都派出来，永安国被灭国也是迟早的事情。

    所以，永安国海军只是想要用这种方式来震慑招摇国而已，而招摇国也没有必要硬磕，如果永安国真的能够做到这一点，那招摇国海军就没有必要趟这浑水了，反正，上次的婆罗门群岛的海战，也不过是永安国和博罗国海军这两个世仇之间的一场对决而已，和其他的国家没有太大关系。

    “命令我们的鹰眼预警机，全程监督这次永安国海军的打靶。”想到这里，施密特上校终于下达了命令：“我们的演习计划，暂时停止。”

    原本，他们打算对克利兰群岛北部的岛屿进行一次演习，将那个小岛彻底摧毁，这样来显示他们海军的强大实力，但是现在，已经没有必要了，他们必须要先看看永安国的这次行动，究竟能不能成功。

    此时，就在永安国的南部沿海，一个弹道导弹发射阵地已经展开了。

    这里是他们的一个预设阵地，所以，整个发射阵地都已经被硬化好了，在平时的时候，是作为一片居民活动区的，此时，这里已经被全部戒严，一辆辆的军车，在这里迅速展开。

    位于发射阵地中央的，就是弹道导弹发射车了，这是一辆五轴的导弹车，整个车体都喷涂着军用数码迷彩，车子的上方，那枚通体白色的弹道导弹，已经旋转起竖到了车子的尾部，直刺苍穹，看上去充满气势。

    导弹车的周围，是其他的维护保障的车子，形成一个圆形，守护着中央的这辆导弹发射车，在外围，则是荷枪实弹的士兵了。

    中央的导弹车前部，就是一个发射指挥箱，此时，里面的导弹兵们正处于高度紧张的状态，一个个的口令在不断地传来，他们正在做最后的发射准备。

