    “看到了吗？这是我最满意的作品，让我拥有足够的基因我就可以创造一只变种人大军，什么万磁王？什么X教授？什么州长日食？他在人类的头顶欺压已经太久太久了，而我要将他拉下神坛，成为全人类的救世主。”桑德·莱斯歇斯底里的怒声吼道。

    约翰也是脸色大变，眼前的这个‘金刚狼罗根’很明显是克隆出来的，如果这项技术真的成熟的话，那也就意味着可以克隆这个世界上所有的变种人，包括变种人目前的神，州长日食。

    如果这样的话那么变种人的国度将会再次被打破，回到当年那个被欺压、被歧视的时间。

    “不，我绝不允许这样的事情发生，绝不允许。”

    罗根手挡住了约翰，低声说道：“这里交给我，把孩子们带出去，通知日食这里所发生的事情。”

    “……好。”

    罗根低头在小狼女的耳边轻声说道：“我不知道你叫什么名字，但你的基因是来自于我，也算是我的女儿，作为我的女儿就要拥有战斗的觉悟，保护你的朋友离开，让他们安全的离开这里。”

    小狼女抬头看着罗根，嘴巴微张。

    “劳拉。”

    “什么？”

    “我叫劳拉。”

    “劳拉嘛！很好听的名字。”

    双臂一展，利刃再次从指尖钻出，钻心的疼痛带来无尽的力量，罗根脸上满是恶狼的凶狠。

    “吼～”

    金刚狼与复制体的战斗充满了暴力的美感，一拳一脚之间没有任何的花架子，全部都是爆棚的荷尔蒙。

    力量与力量的对决，肌肉与肌肉之间的冲击。

    一个个人形凶兽在这实验室中大肆破坏，艾德曼金属做成的骨爪地球上最坚硬的金属，破坏无人能及。

    两人的战斗金刚狼整体呈弱势，也仅仅只是依靠丰富的经验来战斗，但再丰富的经验也弥补不了他迟暮的身躯。

    另一边，约翰带着劳拉突袭整个雇佣军，他们身后的小变种人能力虽强，但还小，对自身的能力控制极差，最主要的是因为身体还没有长成无法进行长时间的使用能力，只能当成累赘被救助。

    约翰扭头看着劳拉，一个不过10岁的小女孩儿面容是如此的坚毅? 抹了一下胸口的血水? 那是被子弹打穿的伤口，皮糙肉厚的他即使被子弹打中也被卡在肌肉中并没有伤及肺腑。

    “你叫劳拉？很不错? 出去后我带你去加利福尼亚? 那里是我们变种人的国度，没有人可以欺负你们? 你们可以去学校上学。”

    “离开？呵呵，没有人可以离开? 这里才是你们的归宿? 上，杀了他们。”

    约翰将劳拉挡在身后，低声说道：“劳拉，保护好他们? 剩下的交给我……”

    话还没落音? 劳拉身体猛的一跃，直接从约翰的头顶越过，以迅雷不及掩耳盗铃之势将其中雇佣兵刺杀。

    约翰一愣，随后苦笑道：“这小姑娘，我喜欢……哈哈。”

    “杀～”

    拥有超级强壮和超级力量的约翰的确很强大? 但面对这些全副武装数量远超于自己数倍数十倍的雇佣兵来说还是有些力有不殆，主要的是还要保护身后的这群变种人小孩? 因此只能边作战边撤退，慢慢的朝着后门退去。

    半个小时后约翰脸色惨白的捂着自己的胸口以及大腿? 这两个位置大量的鲜血横流，如果不是因为强壮的肌肉将子弹卡住? 甚至会出现生命危险? 但即便如此这时候的约翰已经完全丧失了战斗力。

    罗根单膝跪倒在约翰的身旁? 身上大口的喘着粗气，他的身上更是布满了各种各样的抓痕以及子弹的枪眼。

    从来都是横冲直撞出肉装的金刚狼后来就没有躲闪这一个说法，因此身上受的伤也是最多的，但奈何身体的老迈让他的恢复力急速的减弱，根本跟不上受伤的速度。

    望着近在咫尺的铁门罗根哭笑一声说道：“不管怎么样必须要把他们送出去，约翰，剩下的事情交给你了。”

    约翰脸色一变，惊声说道：“罗根，你要干什么？”

    罗根摇了摇头，伸手从一旁的布袋里掏出一根蓝色的注射器，注射剂中的药水呈蓝色看起来犹如星河一般绚丽，但星河却充满了死亡。

    “不行，绝不能使用，就算是用也要我用，你的身体根本无法承受这种药剂。”约翰脸色大变道。

    药剂是罗根刚刚从实验室中顺出来的，在刚刚的实验数据中约翰也看到了这种药剂的作用，一种类似于开发潜能的药剂，其作用就是强制性开发变种人的能力，不过有着严重的后遗症，对于那些年轻的变种人来说可能会大病一场或者是变得极为虚弱，对于已经老麦如此的罗根来说却根本就是催命的毒药。

    “你？呵呵，小子，我当年在战斗时你还不知道在哪里吃奶呢，也只有我的能力能够阻挡他们，这是我给你的最后一个命令，带他们离开。”罗根脸上难得露出笑容。

    “走？哈哈，你们是不是当我不存在，今天谁也走不出这里，金刚狼，小时候我一直是听你的故事长大，那个时候你就是我的目标，打败你，可惜一直找不到你了，只能跟你的这些复制品残次品作战，今天上帝又给了我机会，我要亲手杀了你，让你成为我的荣耀。”皮尔斯一脸疯狂的说道。

    桑德·莱斯是饶有兴趣的看着两人，就如同看两个艺术品。

    “皮尔斯，不要损坏他们的身体，这么好的研究对象不能浪费，追踪者约翰，不知道他的复制品会怎么样，我会一点一点的将整个加利福尼亚的变种人人全部复制下来，人类才是地球的神，才是地球的主人。”桑德·莱斯大声的说道。

    “好啊！”

    对于两人的狂吠罗根并有没有理会，扭头看了看身边的劳拉，心中升起了一股欣慰。

    拿起药剂正要朝着自己的大动脉刺去。

    “等一下。”约翰大声的喊道。

    约翰脸上突然露出开心的笑容，笑容中满是如负释重，这也没有了刚刚的紧张与担忧，整个人瘫倒在地，看起来就像是在休息。

    点了点一直塞在耳朵里的耳麦，像是在倾听什么。

    “好了，我知道了。”

    约翰满脸的笑容看着桑德·莱斯与皮尔斯两人，眼睛也越来越诡异看的二人丈二和尚摸不着头脑。

    同时更是示意身后的小变种人们朝着两旁站立留下一个通道。

    罗根这个时候也反应了过来，口中哈哈一笑，直接将手中的药剂丢在一旁像是在丢垃圾一样，要知道刚刚可是把他当成救命的东西。

    皮尔斯脸色有些难看，主要是这两个人前后的变化实在有些太大了。

    “装神弄鬼，小子，杀了他们。”

    小子是他们对金刚狼复制体的称呼，复制体金刚狼一声怒吼，身体犹如狼一般朝着约翰跃去。

    约翰依旧是静静的斜做在一旁，好像对接下来的危险并没有什么感触。

    轰～

    一声轰鸣声响，起伴随着橘红色的光芒，金刚狼复制体以更快的速度倒飞过去，胸口处更是出现一个拳头大小的空洞。

    金刚狼复制体仰天一声怒吼，艰难的从地上爬起来，胸口处的伤口更是以肉眼可见的速度愈合。

    大门被轰碎，薛宇慢条斯理地走了进来，行走之间并没有什么大开大合，更像是一个普普通通的行人，但周身凭空添加一股气场，好似大人物降临一般。

    在看到薛宇的一瞬间，一直都是充满狂妄自信的桑德·莱斯和皮尔斯脸色瞬间变得惨白，桑德·莱斯直接瘫倒在地，皮尔斯双腿打摆，手中的钢枪直接掉落在地。

    “不……这不可能，你明明还在加利福尼亚，怎么会出现在这里？”皮尔斯大声的嘶吼道，以此来掩盖自己心中的惊恐。

    约翰嘲讽道：“加利福尼亚的那个不过是一个假身而已，变种人的能力多种多样，想找一个类似于魔形女能力的变种人还是可以找到的。”

    薛宇则是一双眼睛盯着金刚狼的复制体，眼神中满是好奇之色，感慨道：“都说科学的尽头是神学，其实我更想说的是神学的尽头是科学，真是没想到，当年的X计划竟然被你给完成了，不错，不过如果没猜错的话也就只能够复制出金刚狼的复制体了吧。”

    桑德·莱斯缓缓站起身，眼神中满是绝望的神色，从薛宇出现的瞬间他就已经知道自己绝没有活路。

    “不愧是传说中的州长，的确是这样的，克隆技术还有缺陷，我们克隆了很多变种人但是都无法长时间的存活，只有金刚狼，他体内的自愈分子才能维持复制体的不坏，不然你以为我会一直窝在这个小地方。”

    “的确是挺可惜的，不过我感觉更可惜的是你，如此的才华横溢却走到了我的对立面，为什么就不能容下变种人啊！”薛宇感慨道。

    “没有什么容不下容得下，种族之间没有利益只有战争，地球是人类的，也只能是人类的。”

    薛宇摇了摇头道：“那真是太可惜了。”

    一道激光划过，桑德·莱斯直接头首分离，一命呜呼。

    “吼～”

    金刚狼复制体在看到桑德·莱斯惨死之后双目瞬间变得通红，怒气爆棚，身体一跃，艾德曼钢爪弹出，朝着薛宇刺杀而来。

    “聒噪。”

    红光闪过，伴随着一股狂暴的热量，正在半空中的金刚狼复制体发出一声惨叫。

    咣～

    一声闷响，却见一尊银白色的骨架从天空跌落。

    刚刚的一瞬间薛宇直接将金刚狼复制体的所有细胞化为灰烬，根本就没有再生的机会了，也就是这尊艾德曼金属打造的金刚骨架还保留着。

    一旁的罗根眉心直跳，复制体的强大他比任何人都清楚，但现在仅仅只是一个照面便给灭掉了，那引以为豪的恢复能力连作用都没发挥出来。

    太特么恐怖了，这就是凭借一己之力压的整个人类政府无法抬头的最强变种人吗？

    皮尔斯也变得脸色惨白，尤其是在看到薛宇的目光注视到自己的时候更是直接跪倒在地大声的祈求道：“饶过我，我有情报，我有情报，我们这里只是一个普通的实验室但却可以拥有克隆技术，你不觉得奇怪吗？有人在资助我们，只要你愿意放过我，可以告诉你……额……”

    一道红光闪过，皮尔斯直接被切成了两半。

    罗根疑惑道：“为什么不让他说完？”

    “变种人从来都不被世人所接受，即便是我建立了变种人过度也是如此，他们不过是惧怕我而已，即便他不说我也能猜到，了解了又如何，并没有什么意义。”薛宇耸了耸肩说道。

    约翰也点了点头说道：“的确是如此，这些年我一直奔赴世界各地营救变种人，遇到很多这种机构，其实他们的背后大都是有才华或者是人类政府的支持。”

    “为什么你不出手解决那些背后的支持者？”

    “能够拥有如此资金和实力去资助这种实验室，那么在社会中他们就有着不小的影响力，变种人国度是为了生存，而不是为了与人类开战，该战斗的时候不能怂，但也不能将所有的人类推我们的对立面，这个世界上有黑暗就有光明，反过来讲也是对的，我们不能因为一时的黑暗就将所有的人类当成敌人，变种人的数量还是太少，绝不能肆意妄为。”

    罗根深深的看了薛宇一眼，低声说道：“你跟查尔斯很像。”

    薛宇也笑着说道：“也许吧，在我认为不论是教授还是万磁王，他们的理念都没有错，只是太过于极端，不过是将他们得想法综合了一下，有时候换一条路效果也许会更好，就像现在。”

    “的确，你成功了，比查尔斯和万磁王他们做的都好。”

    “哈哈，谢谢你的夸奖，我们该离开了。”

    走出实验室，薛宇右手一挥，一道激光炮直接将整个实验室烘成碎片，燃起熊熊烈火。

