一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯，师父很喜欢你的朋友，我对他印象也不错。你告诉他，随时可以来找我！”

    叶凡豪爽的点了点头。

    “多谢大师兄。”元因连忙谢道。

    门口围着的那些成员听到元因和叶凡的对话，连忙记住“诺梵时尚餐饮”的地址。

    好几个人暗自商量，打算去庆祝一下。

    毕竟，这家店老板是大师兄的师父也看重的人，而且听大师兄的口气，他似乎也很欣赏对方。

    再者说了，元老板不是打算跟他合作么？再加上他又是元老板的同学，大家和元老板关系这么好，理应给个面子！

    叶凡不露声色打完广告，准备名成身退。

    元因忽然拉住他，让他再稍等一下。

    过了几分钟，元因从外面回来，站在办公室里哈哈大笑了一阵，把这些天的憋屈全发泄了出来。

    “老元，你中邪了啊？”叶凡翻着白眼，“不就是赚了一千多万么？你如今身价都过亿了，不至于吧？”

    “老子看中的才不是那些钱呢！”

    元因眉飞色舞，坐到叶凡身边，猛拍他的胳膊：“你小子太牛逼了，我严重怀疑这几年你被追债是假，被外星人抓去实验是真！”

    “没你说的那么玄乎，不过……唉，一言难尽。”叶凡低叹一声，忽然想起一件要事：“老元，散协放赌的人没有赖账吧？”

    “没有，全转过来了，连本带利一共三千二百万！”元因抖动着手里的银行卡，嘿嘿笑道：“我的一千万已经转回公司账目上了，剩下的都归你。”

    叶凡一愣，“老元，你这是什么意思？”

    “叶凡，你别跟我客气。”元因笑了笑。

    “比赛是你打的，我的名声也是你用命换回来的，这些钱理应归你！我一分钱不花，就让散打协会低头，已经太知足了！”

    “没你说得那么吓人，我活动活动筋骨，哪里用命了？”叶凡摆摆手。

    “不行不行，我屁事没做，一分钱没花，反而捞了偌大的名声回来。便宜都给我占尽了，辛苦费归你合情合理。”元因据理力争。

    “老元，如果没有你的本金，我们也不可能拿回这么多钱来。”叶凡要要呕吐，坚决的说道：“平分没商量，不然宁愿扔了我也不要。”

    “大哥，你脑子秀逗了？”元因翻着白眼，“卡里有两千两百万啊！”

    “看你咯。”叶凡舔着嘴唇，露出痴迷之色：“其实我也很心疼的，我长这么大，还没见过这么多钱呢！”

    “靠，老子服了。”元因苦笑一声，“这样吧，我拿五百万，正好用在咱们合作的投资上。剩下的一千七百万归你，没意见吧？”

    “尼玛，不是说好平分的吗！”叶凡眉毛一挑。

    元因惦着脸皮，眼珠子转了转，说道：“在打何勇之前，我就说放弃，你当时怎么说来着？”

    “你不要，我要啊……擦，你小子跟我翻这种旧账？”

    “咱们男人一诺千金，难道你要收回啊？”

    元因深深的看了叶凡一眼，低声说道：“况且，叔叔阿姨还住在外面的出租房，你该把原来的房子买回来了。”

    “唔！”

    叶凡顿时愣住。

    元因说的不错，叶凡之所以这么想赚钱，除了谋求个稳定的生活之外，也想帮爸妈把那三套房子买回来，以报答他们的恩情。

    当然，叶凡知道父母之恩一辈子也还不清，但是最起码这是个好开端。

    “叶凡，你家那三套房子，现在最起码要一千两百万。把房子马下来之后，你身上也得留点钱应急。”

    元因见叶凡意动，继续劝道。

    叶凡低头不语，沉思了许久，才抬头笑道：“老元，多谢了。”

    “谢个屁！”元因摇头苦笑，“你小子当年多精明的一个人呐，现在吃了这么大的亏还谢我？难道，你真有个师父，叫范伟吗？”

    元因一分钱没花，名也得了，利也得了，甚至连和叶凡合作的资金都弄到手，结果叶凡反过来对他感激涕零。

    “你妹的。”

    叶凡大笑几声，心里十分感动。

    他呵呵笑道：“老元，看来咱们以后借拳赛赌几把，应该也能发家致富。”

    “拉倒吧，有了今天这事儿，滨海散打协盖不住消息。以后咱们滨海的确谁还敢跟你打啊？除非，你用真面目。”

    元因连连摆手，“可一不可再，咱们见好就收吧！”

    “也对。”叶凡肯定不愿意用真容招惹是非，再者他刚才是玩笑的话，也没记在心上。

    赚钱，还是走正道的好！

    见元因笑得龇牙咧嘴，又贱又嘚瑟，叶凡不由得白了他一眼，“散打协会这次出了大血，你就不怕有些人怀恨在心？”

    “怕个屁，现在老子也是散打协会的了，还是管理会成员！”元因傲娇的昂起下巴，轻轻的对叶凡抖了抖眉毛，随后气势一泄，讪讪说道，“况且，这不是有你在么？他们哪里还敢放肆啊？”

    “丑话说在前头，我不可能天天守在你店里。”

    “知道啦。散打馆我也是一周来一次，谁有功夫泡在这里啊？”

    元因无所谓的摆了摆手，招呼叶凡一句：“走吧，咱们去跟那三个房主商量一下。你做好心理准备，现在人家住的好好的，不见得会卖呢！”

    “放心，就算多花钱，我也要买下来。”叶凡笑了笑。

    元因关了店门，和叶凡偷偷摸摸从后面离开散打馆。

    ……

    傍晚，叶凡手握三张房产证书，唏嘘的站在房管所门口。

    元因从里边走出来，低声说道：“你小子阔气啊，居然舍得多花一百多万把房子拿回来！”

    “别说了，我的心在滴血。”

    叶凡面色古怪，胸口起伏不定：“他妈的，当初卖也就卖了九百万，这才几年功夫，都涨到一千四百万了！”

    “谁让你那么着急。”元因白了他一眼，“刚才我劝你再买三套新的，你不肯，非要打肿脸充胖子。”

    “我不要面子的啊？”叶凡咬牙切齿，“我跟老爹老妈保证了，会把老房子买回去，换三套新的算什么？”

    “得得得，你是大哥，你喜欢怎么样就怎么样。”元因懒得再劝，“扣完手续费，你就剩两百多万了，打算怎么花？”

    “我这里还欠了别人两百万。”叶凡低声叹道。

    “我靠！”元因打了个寒颤，“一天丢出去一千六百多万，你比我结棍（土话厉害）！”

    “我……我是要面子的。”叶凡头晕眼花，“本来还打算买辆好车，现在想想还是算了。老元，你认不认识哪里有卖靠谱的二手车的？”

    “认识倒是认识。”元因点点头，“如果你着急用车，我的先借给你开。我家还有一辆！”

    “你那车……我养不起。”叶凡瞟了一眼停在马路边上的路虎，轻轻的叹了一口气。

    “得，那我带你去二手车市场看看，先买辆牌子车撑场面。”

    元因心里也清楚，叶凡既然要做大生意，出行代步肯定不能低了档次，否则会被别人瞧不起。

    两人直奔元因朋友的二手车市场，叶凡千挑万选，靠着丰富的改装车辆经验，挑选了一辆凯迪拉克SUV。

    陈凯的座驾就是这个牌子，只不过叶凡挑选的是进口的SRX，而他的是XT5。

    这款SRX经过了改装，材料比较新，用料也比较高档，只是二手车市场的老板没有叶凡的眼力，以为只是普通的进口车，所以价格不算离谱。

    叶凡一下子花掉了三十万大洋，原本肉痛的脸色又黯淡了几分。

    晚上，叶凡开车回去。

    他先去了一趟李若昕的家里，把两百万转回她的卡里。

    李若昕对此十分诧异，一直询问叶凡这些钱是哪里来的。

    叶凡痛苦的叹了一口气，没有回答。本来，他可以多剩一两百万的。

    随后，他开车去了董玥君的家里，把三张房产证拍在董玥君面前。

    “叶凡，你……你这些房子是怎么买回来的？”董玥君惊得合不拢嘴。

    叶凡挠挠头，“当然是赚回来的。”

    “你怎么赚？”董玥君非常诧异，“你昨天两百万都要到处借，这三套房子现在最起码要一千万以上！难道……你又去赌了？”

    “没，没有。”叶凡连连摆手，“我对天发誓，买房子的钱绝对不是我从赌桌上赢来回来，每一分钱都见得了光，干净得不得了。否则，我出门被车撞死……”

    “你别乱说话。”董玥君连忙捂住叶凡的嘴巴，把他拉到身边坐下：“你好好跟我说。”

    “其实也没什么，就是拉了一个大单子。”叶凡掏出手机，“元因你记得吗？”

    “元因？”董玥君想了想，“你那个大学舍友？对了，我听别人说起过他，翔浦区16年的创业青年模范，据说现在身价都过亿了！怎么，你和他联系上了？”

    “是啊，他开了几十家健身房和搏击会所。”叶凡夸大言辞，“你直接他吧！其实我也不知道怎么赚了那么多钱。”

    随后，叶凡拨通元因的号码。

    很快元因接了起来，“哟，叶总，钱到账了吗？”

    “元总，你好。”董玥君谦逊的说道：“我是叶凡的爱人。”

    “哦，是嫂子啊！”元因的语气更加谦卑，笑道：“嫂子，您用叶凡的手机给我打电话，有何贵干？”

    “元总，叶凡刚到家。”董玥君低声问道：“他的经济状况你应该比较了解，我就是想问问你，这些钱是怎么来的？”