    第285章 佛魔一念【终】

    他的眼神之中，也满是惊骇。目光落在了马飞宇身后的六个魂环之上，脸上充满了不可思议。

    喃喃道：“这小子真的只是魂帝？”

    要不是魂环的数量不可能做假，此时此刻的赵无极都要怀疑，马飞宇是不是隐藏了一个魂环。

    真的！

    刚刚的几次过招，他算是深深的体会到眼前这小子的变态程度了。

    这么年轻达到六环魂帝也就算了，自创魂技一个接一个也算了, 他麻的这自创魂技还一个比一个强大。

    特别是...

    赵无极的目光从马飞宇身上的魂环转移到了马飞宇身后的那尊观音。

    眼神之中充满了忌惮。

    因为这一招，真的是太强了，强的有些变态了。其威力，早已经超过了魂帝这一次层了。比之前三个自创魂技强大的太多太多了。

    不过他赵无极也不是善茬，也曾经“叱咤风云”过，绝对不会输在一个魂帝手中。

    以前他是踩武魂殿那十六位魂帝的头上成名，现在他绝对不允许别人踩在他的头上成名。

    绝...对...不...允许！

    只见他怒视马飞宇，之后喝道：“小子, 别太得意了...现在接我两招试试！”

    话声一落, 他身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-重力增强！”

    瞬间，马飞宇就感觉自己的身体骤然变得沉重起来、双脚仿佛陷入了泥沼中一般。这要是普通的魂帝，只怕是无论怎么挣扎都动弹不得吧！

    可是马飞宇是谁？

    身上十八枚魂环，其中十万年的以上的就有六枚，其他最差的魂环，也是9999。要知道，他的千年魂环，说是紫色。

    到不说是深紫色，紫到已经开始发黑了。

    而万年魂环，也是99999年的，与十万年魂环，也是一步之遥。黑到带着一点红色的光泽了。

    所以，这十八枚魂环，让马飞宇的身体各方面，都已经达到了一个极高极高的境界了。

    单凭力量与身体强度的话。

    马飞宇都有信心与一位力量型的封号斗罗拳拳到肉。因为他的身体与力量, 早已经远超了普通力量型封号斗罗的层次了。

    要不是魂力跟不上。

    眼前的这位魂圣, 马飞宇甚至都不用释放武魂, 直接虐！

    这个时候, 很是其特的。

    身体很重要，却又不像其它世界里的那般重要。必须要有相配的魂力，才能将身体的力量完美的发挥出来。

    否则，就像是孩童拿了一把刀。

    照样对大人形不成威胁，可是对于同样的孩童，那就是最致命的武器。

    所以，马飞宇选择了隐藏。

    并且十分配合的，从空中坠落。仿佛是在赵无极的魂技之下，已经无力飞行了。甚至脸上还配全的表现出一丝惊慌。

    “不好...”邪月、胡列娜、焱、张萍四见此，齐齐变了脸色。

    “魂圣到底是魂圣啊！一旦认真起来，绝对不是一个魂帝所能抗衡的。”

    “就是啊！”

    “不过话说回来，一个魂帝能和魂圣打成这样，已经十分的了不起了。”

    菊斗罗却是双眼微眯，嘴角微微上扬，此时此刻，他震惊的连兰花指都忘记翘起来。而是喃喃道：“小子，装的可以啊！不过，我到是要看看，你要怎么反击！”

    没错，菊斗罗到底是一位封号斗罗。所以，是在场唯一一个看穿马飞宇真实情况的人。

    “呵呵...”

    赵无级却是得意的一笑，身上的第四魂环亮了起来：“第四魂技-定位追踪！”

    这一招一出，赵无级的这第四魂环可以飞出，套在对手身上。一旦对手被锁定，在百米之内都可以凭借跳跃之力瞬间拉近距离。

    这是不擅长速度的赵无级，急速攻击对手的唯一手段。

    “刷...”

    魂环飞到了马飞宇的身上，下一秒赵无极就消失在了原地，再一次出现的时候，就已经来到了马飞宇的面前。

    沙包大的拳头对准马飞宇的脸，毫不犹豫的挥了下去。

    “呵呵..”

    而就在这个时候，马飞宇眼神之中的惊慌已经消失了，取而代之的是充满嘲讽的冷笑。

    “不好...”

    赵无极战斗经验何等的丰富，看到马飞宇这个神情变化，就知道有诈。

    紧接着他全身的汗毛都竖了起来，一股从所未有的危机感向他袭来。

    他想都没有想，身上的第七魂环亮起来：“武魂真身-大力金刚熊真身！”

    魂技一发动，原本只有两米高的武魂，瞬间身高超过五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，变成一头真正的巨熊；棕黄色的毛发疯长，身体完全变成熊形时瞬间变成灿金色！

    这就是他的武魂真身！

    这还仅仅只是外观的变化，真正强大的是。

    一经使用，可以无限制的使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟，威力是原本的百分之一百五十。防御提升百分之二百。

    当然，副作用也是极大的，每次使用后自身属性都会削弱百分之五十，需要七天时间恢复。

    “崩...”

    而就在这个时候，马飞宇的一拳再一次轰出。丝毫没有因为赵无极释放了武魂真身而停手。

    这一拳之下，赵无极再一次被轰飞了出去。

    “天啊！”

    包括邪月、胡列娜、焱、张萍四人在内，所有人再一次惊呼了起来。

    他们真不明白，马飞宇的力量到底强大到何等地上。

    “武魂真身吗？”

    马飞宇则是看着被自己击飞的赵无极双眼亮：“来吧！那也来见识一下我最强一招的威力吧！”

    瞬间他身上的魂力涌动了起来。

    鬼手之上的阴暗气息暴涨，观音的脸也有了变化，一暗一明，一正一邪。

    “佛魔一念！”

    没错这就是，马飞宇真正自己创造出来的自创魂技，佛魔一念！

    这一招完美结合了武魂鬼手与百式观音的两种力量，不过这还没有完。在这个状态下，马飞宇大喝一声：“如来双神掌！”

    这时，马飞宇身后的能观音，一左一右各轰出一掌。

    不过两者之间相差极大，左边的手掌鬼火，右边的手掌带着佛焰！

    下一秒！

    双掌追上了赵无极，狠狠的轰在他的身上。

    其强大的威力，竟然直接将他的武魂真身打散，最后继续向他而去。

    赵无极不由惊呼：“怎么可能？”

    这个时候，他的眼神之中充满了绝望。

    (本章完)

