
　　“罗汉生……”

　　回到城主府的刘浩坐在自己的座位上，捂着自己的脸，一声长叹……

　　“为什么，为什么会被这个家伙盯上。”

　　此时的刘浩相当的紧张，在他所听说道的故事中，只要是被罗汉生盯上的，基本都是难逃一死，而自己，很可能也是这样的结局。

　　其实他并不畏惧死亡，他只是不愿意这么不明不白的死掉。

　　他为了国家奉献了一切，自己在湘南城城主的位置也是好多年了，尽管湘南城有魔道宗门，但是治安什么的可比之前强多了，经济也是稳步上升，税收年年都会增多。

　　这样的湘南城城主，不被表扬也就算了，为何还会被暗杀。

　　此时，一个女人出现在了刘浩的身后，轻轻的伸出手捏着他的肩。

　　“浩……”

　　女人轻声唤着，让刘浩本身紧张躁动的内心安稳了不少。

　　这个女人不是别人，正是他的妻子，湘南城的城主夫人。

　　“孩子已经送到其他地方了，你无需担心了。”

　　这一次刘浩出城和邢如姬决战，夫人本以为已经是有去无回了，甚至做好要和刘浩一起身死的打算，但是让人意外的是，他没有死，而且伤也没有多少。

　　“孩子我现在不担心了，但是我担心你。”

　　说着，刘浩起身，转过去一把搂住自己的夫人……

　　“我知道你的想法，但是我们还有孩子了，我的孩子没有父亲，但是更不能没有母亲啊。”

　　不知道刘浩孩子看到这一幕是做何感想，真的就是父母是真爱，孩子是意外。

　　刘浩的夫人也是将头埋在了刘浩的怀里……

　　“可是要是没有了你，我的人生，还有什么意义吗？”

　　妻子的话让早就下定决心的刘浩，一瞬间动摇了……

　　他为了湘南城不落入天魔.教之手，甚至放弃了自己的妻儿，只身赴死，只为挡住天魔.教的大军。

　　但是如今，妻子颤抖的声音，让刘浩的心，动摇了。

　　他紧紧搂住妻子，久久没有说话。

　　时间不大，夫人将头抬起，然后松开了刘浩，用手轻拭着自己眼角的泪花。

　　“我去给你做些吃的吧。”

　　夫人不知道，自己做的饭，刘浩，还能吃几顿。

　　刘浩看着自己妻子的背影，他没有将罗汉生想要杀了自己的消息告诉妻子，如果妻子知道此事，那么就算哟用自己的性命相逼，也不会让刘浩再为国家卖力了。

　　所以，刘浩选择了隐瞒。

　　但是刘浩也没有闲着，他拿出笔和纸，坐了下来，写了一封信，绑在了鸽子的腿上，然后直接送了出去。

　　这封信，是他最后的希望了，只要皇上那边看到了，他相信，皇上会回心转意的，甚至，会加派援军。

　　只要有了援军，那么湘南城就守住了，而自己座位面对天魔.教的进攻，唯一一个守住城的城主，他肯定会迎来提拔，到时候，他就可以带着妻儿离开，到更安全的地方了。

　　过了一段时间，妻子将饭菜呈上，饭菜的香气让刘浩一瞬间忘记了自己的烦恼，坐在了餐桌上开始大快朵颐。

　　看着此时正吃的尽兴的刘浩，夫人脸上也是露出了笑容。

　　刘浩已经好长时间没有露出这样放松的表情了，只有在吃饭以及和自己聊天的时候才会有短暂的放松。

　　刘浩的压力，她是知道的。

　　“浩，要不，我们逃吧。”

　　夫人此时开口说道，这也是她鼓起了勇气，才选择开口的。

　　而正如夫人所想，在她开口的一刹那，刘浩手中的筷子突然就停止了。

　　就看刘浩抬起头……

　　“你说什么？”

　　“我说，要不我们逃吧。”

　　既然已经说出口了，那么夫人也就不再怕说下去了。

　　而刘浩只是苦笑了一声……

　　“我逃了，大炎的子民要怎么看我？我刘浩，那就是千古罪人了！”

　　“我不在乎你到底有什么口碑，我不在乎你到底受不受人爱戴，只要你活着，只要我们的孩子有父亲，只要我还有丈夫，只要我们一家人都活着，这就足够了！”

　　“但我在乎！”

　　刘浩将碗筷狠狠砸在桌子上……

　　“我刘浩，是当朝圣上钦点的湘南城城主，我刘浩有今天的地位，离不开皇上，离不开湘南城的人民，是他们，没有他们，就没有我刘浩的今天！”

　　“要是今天我跑了，湘南城的老百姓们该怎么看我？他们一直爱戴，一致拥护的城主竟然是一个选择当逃兵的懦夫，皇上发现他钦点的城主竟然如此的懦弱，我刘浩，丢不起这个脸！”

　　“那你就选择用死亡来让他们满意？为了他们怎么看你，你甚至可以选择放弃生命，那你有没有想过我？想过我们的孩子？我们在你的心中算什么？”

　　此时的夫人，眼含泪水，怒视着刘浩……

　　“皇上，对你有知遇之恩，百姓，爱戴你，这是你赢得的，因为你之前的种种事迹配的上这些，所以皇上钦点你，百姓爱戴你。”

　　“但是我呢？我在你还没有当上城主，甚至还只是一个小小的卫兵的时候，我就和你在一起了，我陪伴你的时间，我对你的感情，难道就真的比不上知遇之恩和受人爱戴？我就这么一文不值？我只是想让你活命啊！”

　　夫人的声音越来越大，吸引了所有选择留在城主府的侍从们。

　　“我只想你活着！我只想你活着你明不明白啊！我只要你活着，你活着……只要活着……”

　　夫人的声音逐渐低沉，渐渐的，声音消失了，整个城主府，都是一片寂静。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我只想让我的孩子还有父亲，让我这个妻子，不要变成寡妇，没错，我可能只想着我自己，但，这又有什么错吗？”

　　刘浩看着自己的夫人，一时间内心五味杂陈。

　　他想到自己在最落魄的时候，自己的夫人对自己的鼓励，支持，陪伴。

　　他也想到自己的儿子在离开之间对自己说的，“爸爸，一定要活下去。”

　　是的，他们都没有错，刘浩没有错，夫人也没有错，但同时，刘浩也有错，而夫人也一样有错……

　　这一切，恐怕都因为那该死的，动荡的世界吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第228章：谁都没错，谁都有错免费阅读。https://xs.23sk.com 