
　　苍莽山脉不再宁静，强者出没，纷至沓来，纷纷进入山林中探究大荒中的山宝，想了解究竟是什么圣物竟惹得太古遗种争斗了两年还不肯离去。

　　一群高手来自不同的部落，组成了一支相当强大的队伍，此时突破外围区域，一路斩杀猛兽，进入山脉较深处。

　　他们向着山中进发，每一个人都心有期待，不说得到山宝，若是能意外得到其他一些灵药也不虚此行了。

　　当然，如果能发现因争斗而战死的太古遗种的尸体，那就更加令人心颤了，毫无疑问，每头遗种都是无价宝藏。

　　“嗷……”

　　忽然间，狂风呼啸，古木摇动，一股腥气浓郁的让人作呕，从林中扑面而来，同时有道道可怕的凶煞气息，吓得这些人纷纷往回疯狂逃去。

　　片刻之后，山林中乱石崩天，群峰摇动，巨大山石不断的滚落而下，形成了一种极其可怕的场面。

　　兽潮汹涌而出，将大片的山林毁掉，汇成一股洪流，向山脉外冲击，引发了一场轩然大波，远远望去，山脉上空也都是黑影，无数的凶禽展翅，逃离大山。

　　而在兽潮后方，一头黑色的猿王通体散发乌光，黑雾滔天，如一个盖世魔王一般，矗立在天空中，扇动一对巨大的恶魔翼，俯视这一方，是它在驱赶兽群。

　　“让一只太古遗种驱赶兽潮，看来山林最深处必有极其可怕的强者。”石云峰站在一块山石上，俯视着兽潮，眉头深锁。

　　“嗯，的确有几只实力不错的凶兽，可以让你来练练手，增加些战斗经验。”郭玉站在他身边轻声笑了笑，说道：“走吧，我们去最深处看看。”

　　说罢，二人没入山林，向着大荒深处急速穿行而去。

　　山脉深处，一缕缕雾霭蒸腾而起，山中景物模糊不清，仿佛一片混沌。

　　一个庞大的身影浮现，缭绕着浓重的雾气，看不清真身，可它散发出的慑人气息却震动了天上地下，群山万壑都在摇动，飞禽走兽皆趴伏在地，战战兢兢，向这里叩首。

　　它顶天立地，耸入云层中，一对眸子碧幽幽，像是两个湖泊嵌在天穹上，直径足有数里，这样的碧眸实在巨大的吓人，杀气冲天。

　　“嗷吼……”

　　沉闷的咆哮，凶煞气息席卷九重天，庞大的身影探出了一只大爪子，铺天盖地，足以压盖住几条山岭，寒光闪烁，锋锐无比。

　　回应它的是一条巨大的铁棍，如同撑天支柱，横扫了过来，狂风呼啸，山石飞滚，云雾澎湃，简直如灭世一般。

　　“当！”

　　大爪子与那铁棍在云层上方撞在一起，天穹像是被撕开了，云雾溃散，各种霞光迸发，有至强的宝术爆发，淹没了天地。

　　这是一场大激战，两个不可想象的存在，布下原始宝符，定住山川，在此生死大战。

　　“轰！”

　　山脉另一处，也发生了惊世大战，火光滔天，一只小红鸟出现，一声鸟鸣贯穿九霄，带动起滔天的赤火，烧塌了半边苍穹。

　　它的对手，一只巨禽发出一声大吼，天地动荡，拥有一种君临天下的气势，爆发冲霄的霞光，以至强宝术压制天火。

　　“居然是四只尊者境界的太古凶兽，难怪能引起这般大的动乱，搅得整个大荒不得安宁！”一颗古木下，石云峰仰面看着这场骇人的大战，轻轻叹息。

　　“不错，穷奇、朱厌、吞天雀以及朱雀后裔的火国祭灵，它们已经算是这下界的巅峰战力了。”郭玉轻轻点了点头。

　　四大生灵在激战，宛若来到了开天前，一会儿离火滔天，一会儿乌云蔽日，一会儿铁棍横空，气势摄人至极。

　　“轰！”

　　随着时间流逝，一座山峰下方忽然发出了一声惊天动地大响，乱石穿空，竟然崩开了，混沌气扩散而出，席卷了整片的山脉。

　　那里仙光冲霄，瑞气澎湃，像是来到了开天之前，宛若有混沌至宝出世，在不断沉浮，震动了整片大荒。

　　四头无法想象的恐怖生物并没有立刻夺取，而是在对抗自己的敌手，舍生忘死，全力拼杀，有他们在，没有别的生物敢接近，就是恶魔猿与离火牛魔这等遗种，也只能瑟瑟发抖，躲在远方。

　　“云峰，准备好了，待会那只穷奇和吞天雀就交给你了，它们造下无边杀戮，今天也是时候为此偿命了。”郭玉转眸看向石云峰，微微颔首示意。

　　接着，他探出右手凌空一握，悬浮在混沌气中的山宝仿佛受到了召唤，刷的一声径直飞了过来，稳稳落在他的手中。

　　这是一个正方体的骨块，雪白如玉，泛着晶莹的光泽，有玉石的温润感，坚固不坏。

　　“大胆！”大战中的四大生灵登时全都停下了手，朝二人这边看来，面色十分难看。

　　庞大躯体超过云层、耸立在天地间的穷奇，眸子碧幽幽，如两个湖泊般，语气冰冷地说道：“无知人类，居然敢觊觎我看上的宝物，找死！”

　　它张口喷出一道可怖的光芒，直接席卷了天上地下，震散漫天的云朵，璀璨神光划破天际，朝下方斩来，这是一种至强的宝术，直有开天辟地之威。

　　石云峰瞬间拔地而起，当空一掌劈在璀璨的宝术上，爆发出阵阵大道伦音，一道麒麟虚影从掌心升腾而起，越变越大，震散了神光，向巨兽的脑袋轰了过去。

　　穷奇碧幽幽的眸子骤然紧缩，立马伸出一只巨爪，一种至强的原始符文出现，神光澎湃，如惊涛拍岸，浩瀚无边。

　　“轰、轰、轰……”

　　天穹上，爆发出成片的神芒，如一片彗星在天外发生了最为可怕的大碰撞，让人惊悚，两者每一次碰撞都宛若在开天，混沌气弥漫。

　　石云峰身形虽然看上去渺小得如同蚂蚁，但每一拳打出去，都带着恐怖的风雷之音，仿佛能打破苍穹。

　　连续的硬碰硬对轰，穷奇最先承受不住，被震得连连后退，殷红的鲜血大片大片地从其口中喷了出来，身上缠绕的符文都明显变得暗淡了许多，短短片刻，就已经受了不轻的伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百四十三章夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com 