    宫宴依旧在举行，大臣们在细数天圣帝登基以来，天圣皇朝的风调雨顺。整个宫殿里面，都充斥着色彩鲜明的马屁。

    而另外一边。

    凤栖宫。

    皇后回宫之后，便将自己的桌子，都给掀翻在地：“这个叶夭夭，竟就这么坏了本宫的多年筹谋！气死本宫了！”

    天圣帝何尝不知道，把叶夭夭嫁给三皇子，就意味着太子之位，可能易主，所以尽管叶夭夭喜欢了三皇子多年，陛下从来都不松口。

    皇后一直在为此努力，想要说服天圣帝。

    好不容易借着这一次，叶夭夭摔下马，差点去了半条命，必须要给叶家一个交待为理由，让陛下松了口，没想到叶夭夭竟然在宫宴上，当场反悔，表示自己不嫁了，想嫁太子。

    皇后怎么能不生气？

    五公主道：“母后，您且冷静下来，叶夭夭那么喜欢皇兄，此番定然不过就是说气话罢了。”

    皇后一听这话，也渐渐冷静下来。

    这倒也是。

    叶夭夭喜欢自己的皇儿，此事整个京城，无人不知，她岂会这么轻易，就转变了心意，喜欢上太子了？想必就是小女儿家怄气。

    她揉了揉自己剧痛的眉心，开口道：“只是坏了这一次赐婚，日后就不知道，是否还有这样的机会了。”

    五公主给皇后，揉了揉肩膀，劝慰道：“母后，父皇既然都松了口，想必以后再想说服父皇，也不是难事，您且放宽心，这东宫之位，一定会是三皇兄的。”

    皇后被这样安慰了一番，心情好了很多，她道：“若是你三皇兄，也如你一般，能这样让母后省心就好了。”

    五公主没再多说，只给皇后捏着肩膀，看着皇后睡着了。

    五公主便带着自己的宫婢，回宫去了。

    走出了凤栖宫的大门。

    五公主脸色难看地道：“这个叶夭夭，竟然当众不给三皇兄脸面，还将母后气成这样，本公主非得让她知道轻重不可！”

    宫婢开口道：“公主，那您是……”

    五公主道：“一会儿宫宴结束，你就拿了我的牌子，去找叶夭夭，说是本公主对她一见如故，想要见她，与她叙话。你让她来找见我！”

    宫婢：“是！可是公主，叶夭夭毕竟是晋国公最喜欢的嫡女，若是她出了什么事……”

    五公主：“本公主自有分寸。”

    宫婢低下头：“是奴婢多嘴了。”

    ……

    一个时辰之后。

    这场让众人，都十分懵逼的宫宴，才算是结束，其实有的人，已经开始在心中暗自猜测，叶夭夭忽然舍弃三皇子，选了太子，是不是晋国公的意思了。

    可是众人在宴会上，看见晋国公，也时而不时，一脸愣逼地看叶夭夭，很是纳闷的样子，众人又把这个疑虑打消了。

    随着天圣帝的一句：“散了吧。”

    众人便都起身离开。

    叶夭夭也起了身，天圣帝离开了，众人一阵恭送之后，便又弯腰，恭送太子殿下，只是太子身份尊贵，众人恭送的时候，都离得很远。

    看着慕容折雪从身边走过，叶夭夭这个时候，却是故意假装站不住，一个踉跄，往前靠近了两步，原本离慕容折雪一米有余的她，因着这两步，就只离了他小半米远。

    果真……

    就在这个时候，闻到了慕容折雪的身上，有药草的香味，还有一阵异香。

    的确就是毒，而且，她大概已经能闻出，是什么成分，以及……如何能解！

