    想清楚了打算，陆辰决定连夜去讨伐楚奋强，要让这个卑鄙猥琐的贱人知道，他不是那么好惹的，楚倩芸也不是那么好欺负的。

    所以他马上就将目光看向了楚倩芸。

    “你早些睡吧，我走了。”

    “你又要走？”

    “嗯！”陆辰干脆地回答。

    楚倩芸很聪明，刚才陆辰在心里发狠准备教训楚奋强时，他的目光很吓人，楚倩芸当然已经看的清清楚楚。

    她也大概猜到了，陆辰接下来想要干什么。

    说真的，楚倩芸还深爱着陆辰，她不想让陆辰再去冒险，再去和楚奋强直接对着干。

    毕竟楚奋强阴险狡诈，现在又成了楚氏珠宝集团的一把手，气焰更加嚣张了。

    所以拿别墅和陆辰相比，她宁愿不要这座别墅，也不想让陆辰再去为她拼命。

    想到这，她竟然不自觉地拿手抚了下小腹。

    更何况……

    肚子里还有一个小生命，还是陆辰的。

    三周了，算算日子，如果检测没错，应该是她和陆辰第一次在地下室里亲密后，就已经怀上了。

    想到这，楚倩芸竟然害羞又脸红了。

    她慢慢抬起了头。

    “陆辰，别担心，我今天只是有些不舒服，想上楼睡觉，你陪着我吧。”

    陆辰本来要走，见楚倩芸竟然要求上楼去陪她，陆辰心一愣，这次没有再推脱。

    他和楚倩芸，不应该把关系再一次搞僵。

    陆辰打算，先跟着上楼，把楚倩芸哄睡了，然后他再离开，再去找楚奋强算账。

    “好，那我陪你上楼。”

    “嗯，去把门关上吧！”

    “好！”

    陆辰直接起身，就把大厅的门给关紧了。

    “下次要来，别那么粗鲁暴躁，千万别再砸门，更别翻墙头，这好歹也是我妈留给我的遗物，行吗？”

    “行！”

    陆辰有些尴尬，他只想赶快上楼，让楚倩芸赶紧睡觉，他好腾出时间办事。

    而楚倩芸见陆辰这会儿态度不错，她没有像今天上午那么绝望和生气了。

    直接上楼，就进了房间。

    等到陆辰也跟着进来后，她竟然把门从里面反锁住了。

    “你快睡吧！”陆辰直接催促楚倩芸。

    楚倩芸真的有些脸红了。

    她瞥了眼陆辰，想要张口而不得。

    最后她从柜子里又拿了一床锦被出来，直接递给了陆辰。

    “陆辰，你睡我旁边吧！”

    陆辰听完，当即就脑袋一阵轰鸣。

    不会吧，刚才还要死要活想要把他给暴打一顿，这会儿竟然要他睡旁边了？

    陷阱？

    还是故意考验他？

    陆辰今天真的没打算睡这。

    有鉴于待会儿还要找楚奋强算账，陆辰并没有答应楚倩芸。

    “你先睡吧，我不困。”

    楚倩芸情知道陆辰在骗她，但是她也懒得再拆穿。

    她知道，陆辰也是为了她，不想让她受委屈。

    但是不知怎么的，从知道怀了陆辰的孩子开始，她竟然开始变得犹犹豫豫起来，再也没有以前的高冷和霸道了。

    尤其是面对陆辰，她的心更揉了。

    不知不觉，楚倩芸躺在了床上。

    见陆辰不愿意脱衣服睡她旁边，她也没有强硬逼迫陆辰。

    不睡可以，但是不能离开，更不能去找楚奋强算账。

    楚倩芸躺下后，就将陆辰叫到了床边，不知怎么的，面对孤男寡女，楚倩芸再也没有了害羞，她竟然一把抓住了陆辰的手腕。

    然后再也没有松开。

    面对楚倩芸的主动，陆辰没有反过来更主动，但是他也没有将手给缩回去。

    他就坐在床头，耐心等着楚倩芸睡着，然后他好去办那件大事。

    结果楚倩芸就是强忍着不睡。

    陆辰保持住了冷静，一直熬到十二点。

    楚倩芸由于怀着孩子，比不得平常，她熬了又熬，还是不知不觉地睡着了。

    怕把楚倩芸弄醒，陆辰又那么等了十几分钟，确定楚倩芸完全睡熟后，他才慢慢松开了楚倩芸的手。

    起身蹑手蹑脚地开门，然后就下楼离开了。

    出了楚倩芸的别墅，陆辰直接就上了他的那辆辉腾，然后直接拨通了陆豹的电话。

    “阿豹，追查跟踪楚奋强一伙人有线索吗？”

    “辰哥，这群瘪犊子真成精了，个个藏的很深，压根就不露破绽，我还在追查。”

    “好，辛苦了！”

    “没事辰哥！”

    “楚奋强现在怎么样？”

    “辰哥，据小弟来报，楚奋强现在非常地嚣张，他今天在城南新区半山溪谷买了套占地五百平的独栋别墅，貌似今天晚上还邀请了不少人，在那里举办了party。”

    听到陆豹这么说，陆辰当即就皱起了眉头。

    “好你个楚奋强，办party竟然不请我，那我可正好要凑凑热闹。”

    陆辰从陆豹那里问清楚了具体是半山溪谷哪一栋楼，然后就直接驾着他的那辆辉腾，直奔城南半山溪谷而去。

    到了地方，陆辰就被这气势宏伟的别墅给震惊了。

    这个楚奋强，还真的挺会花钱，更会享受。

    刚当了一把手，就开始肆意挥霍，不修理你，真对不住楚氏珠宝奋战在一线的员工。

    陆辰远远地将车子停好，马上就下了车。

    然后他四下里望了望，见不远处貌似有两个人影在蹲守，陆辰知道，这应该就是陆豹安排的小弟。

    所以陆辰直接悄悄走了过去。

    “什么人？”

    “我，陆辰！”

    两个人影已经将砍刀拿了出来，见来人说是陆辰，并且听声音，真的是陆大哥，两个小弟当即就把砍刀收了。

    “陆大哥，你怎么来了？”

    陆豹的小弟太多，陆辰并没有完全都记住。

    但是这两个小弟，陆辰看着眼熟，之前见过。

    所以陆辰走过去，先拍了拍二人的肩膀，就示意二人先蹲下来。

    “里面怎么样？宴会结束了吗？”

    “辰哥，宴会已经结束，其他人几乎都走了。”

    “楚奋强呢？”

    听到陆辰问楚奋强，两个小弟马上笑了。

    “辰哥，据我们的关系网来报，楚奋强应该睡了，那别墅里亮灯的房间，就是他的卧室。”

    顺着陆豹小弟手指的方向，陆辰抬眼望了望。

    只见这偌大的别墅里，除了前面宽阔的院子里，有霓虹灯在夜幕下闪烁。

    整栋别墅只有一个房间还亮着灯。

    陆辰没有多想。

    这个丑逼这么晚了还不睡觉，想必又是在暗地里耍什么阴谋，想毒害什么人吧。

    陆辰当即又把目光看向了手下小弟。

    “兄弟们，辛苦了，现在已经是深夜，楚奋强肯定不会再出什么幺蛾子了，你们回去休息吧，明天再过来继续监督跟踪。”

    两个小弟见陆老大发了命令，马上同意了。

    二人准备走，陆辰却又叫住了他们。

    “把你们的砍刀给我留一把。”

    见陆辰朝他们要砍刀，两个小弟当即就面面相觑了起来。

    “陆大哥，你是要找楚奋强算账是吗，那我们兄弟和你一起冲进去，然后再多叫点人过来，趁着夜色可以直接把楚奋强给剁了。”

    “不不，我要一把砍刀，只是用来防身的，不会直接进攻楚奋强。”

    经过陆辰这么说，手下两个小弟才终于放弃了叫人的打算。

    一个小弟将手中的砍刀递给陆辰，另一个小弟又递给了陆辰一把匕首防身，然后二人便离开了。

    等到二人走远，陆辰又在角落里抽了根烟。

    然后就吐了口痰，直接将砍刀在地上剌了剌，就准备进去修理楚奋强。

    他四下里看了看，虽然已经深夜，这偌大的别墅里已经很安静，但是院子里依然有几个保镖在巡逻。

    陆辰本来并不怕他们，但是考虑到这次要出其不意。

    直接开展斩首行动。

    所以他也就没功夫搭理这伙鸟人。

    陆辰悄悄绕了别墅转了一圈，大致观察了一下楚奋强别墅的守卫，然后就发现别墅后面守备并不多。

    他没有犹豫，直接一个弹跳翻了进来。

    然后逡巡了一下，瞅准时机直接就溜进了别墅。

    他也不磨叽，挥着砍刀直接上了三楼，找到刚才那个亮灯的房间，陆辰直接大力一脚，就将门给踹开了。

    陆辰保证，这是他这辈子目前为止，看到的最为污秽的画面。

