    “除了动用强力手段，你能奈何得了世家吗？”太清圣人看向虞七。

    “不能！”虞七想都不想，直接道了句。

    “是极，若不动用强力手段，你自己都奈何不得世家，更何况圣人。圣人乃是遵循大势而为，世家强盛当道，也不过是人道大势的一种演变罢了。就像你现在要强行变法，但在我眼中，也不过是一种天道大势的演变罢了。”太清圣人看向虞七。

    虞七闻言沉默，他似乎对于圣人更加了解了。

    天道大势，乃圣人的行事准则。

    圣人寄托天道，以天道对抗天道大势，却又不得不被天道所掌控。

    “我虽然不会阻止你变法，但封神榜却要收回来。”太清圣人看向后山封神台。

    “封神榜事关我道门千年大计，不可有任何闪失，你应该理解咱们的苦心。”太清圣人看向虞七。

    虞七闻言轻轻一叹：“封神大计，就此终止吗？”

    “不，封神继续，只是主持封神的人，要换一个而已。”太清圣人微微一叹：“封神榜涉及到创始元灵，现在局势已经超乎了你的掌控，这封神榜你还是交还回来吧。”

    虞七不语，并未曾反驳圣人的话，而是手掌一招，封神榜已经自封神台飞出，落入了其手中。

    心头念动，天意如刀转动，那封神榜内关于他的神位，此时被轻飘飘的抹了去。

    “拿去！”

    手掌一推，就将封神榜递到了太清圣人身前，虞七眼神中没有丝毫的留恋。

    修行至他这等地步，封神榜不过外物罢了，他现在一身神通实力本事，就连他自己也不知道有多强。

    况且，他现在也不需要抽调封神榜内的神力本源来壮大自己。他的修为已经到了那种不可思议的地步。

    他既然敢横推天下，当然有横推天下的本事。

    太清圣人看着手中封神榜，抬起头一双眼睛似笑非笑的看向虞七：“那打神鞭也不属于你。”

    虞七心中闻言迟疑，打神鞭克制先天神圣，克制一切神祗。他体内有四万八千神祗，但却都在打神鞭的克制之中。

    “不过打神鞭本来便不属于我，老祖既然想要，拿去就是了。”虞七轻轻一笑，心头念动，打神鞭内印记被其抹去，递到了太清圣人手中。

    打神鞭又能如何？挡得住他体内四万八千神祗一拳之力吗？

    “好气魄！”太清圣人一双眼睛看着虞七，伸出手接过打神鞭：“其实你根本就不曾炼化打神鞭与封神榜。”

    “什么意思？”虞七愕然。

    “哈哈哈，因为打神鞭与封神榜，皆是创始元灵的一部分，乃是属于天道的一部分。你炼化打神鞭，便等于将打神鞭的因果连到自己的身上，将自己的烙印寄托于天道之中。一旦创始元灵复苏，你瞬间就会被创始元灵夺舍，成为了天道傀儡。”太清圣人看向虞七：“这封神榜与打神鞭，其实就是相当于一个人。只不过现在整个人陷入了沉睡，你炼化打神鞭与封神榜，就等同于自动将一缕神念交了出去，岂非自寻麻烦？否则教祖又何必不去祭炼此宝？”

    虞七闻言恍然，双手抱拳：“圣人高义。”

    “此次讨要二宝，也不过是对你的一个考验罢了。你若肯将此宝交出来，我自然对你知无不言。你若不肯交出此宝，心中藏了私念，我也不会强行讨要。只是待天道复苏，等候你的怕不会有什么好结果。”太清圣人轻轻一笑。

    重阳宫下

    某座普通的民宅内

    刘伯温与李老伯一双眼睛看向终南山方向，目光落在了道门祖庭之上。此时刘伯温面色感慨：“圣人降临了。”

    “而且还是太清圣人！”李老伯抓了抓耳朵。

    “现在怎么办？咱们盗取了道门洞天，如今圣人降临，又岂能饶得了咱们？咱们还是赶紧跑吧。”刘伯温有些毛骨悚然。

    听闻这话，李老伯没好气的道：“跑什么跑？你可知道，我屠龙者一脉的祖师是哪位？”

    “不知！屠龙者一脉的祖师历来成迷，师傅你也从未告诉过我啊？”刘伯温一双眼睛盯着李老伯。

    “世人皆知这世上道门有三脉，一者为太清。二者为玉清。三者为上清。上清与玉清皆有传人显露，阐截二教争锋，但却无人知道人教传承的跟脚，更不知道人教传人何在。”李老伯眼神里露出一抹唏徐。

    “老祖，你该不会是说，咱们屠龙者一脉，就是传说中的人教吧？”刘伯温骇然失声。

    “我人教的终极使命就是斩龙，决不可叫世上有永恒的帝王诞生，决不可叫君王气数长久。如今太上祖师降临，你我当前去拜见，今日过后你我将以人教正统之姿出现于世间。你我将会是道门的正统人教传人。做了几千年老鼠，如今终于完成使命，可以光明正大的出现于世间了。”李老伯叹了一口气：“随我去拜见圣人吧。”

    太清圣人走了，虞七立在山巅，一双眼睛看向太清圣人的背影，不由得苦笑：“都是一群老谋深算之辈，不可轻信。”

    “打神鞭与封神榜你当真就这般心甘情愿的交出去了？”吕纯阳自远处走来，眼神里露出一抹不甘。

    “那本来就不是咱们的东西。”虞七道了句。

    “可虞六娘的魂魄还在封神榜中。”吕纯阳又碎碎念了一句。

    “太清圣人是聪明人，不会做出糊涂事的。”虞七摇了摇头。

    重阳宫下

    太清圣人下了山，就见李老伯领着刘伯温来到山前，恭敬拜倒在地。

    “人道第三十六代弟子张中，拜见掌教大老爷！”

    “人道第三十七代弟子刘伯温，拜见长老大老爷！”

    刘伯温与张中跪倒在地，此时毕恭毕敬的叩首。

    “快起来吧，都是好孩子。你等为我人道披荆斩棘呕心沥血，历代人道弟子，少有善终者。如今苦尽甜来，本座定要赐予尔等长生。助尔等长生不死。”太上圣人声音里满是感慨。

    “祖师容禀，弟子已经修得长生体，夺了饕餮道果。我这弟子刘伯温倒是肉体凡胎，还望祖师相助其一臂之力。”张中恭敬的道。

    太清道人闻言愕然，上下打量着张中，过了一会才道：“你吞噬了饕餮真身，怕是还有隐患。且随我前往道宫闭关，我助你二人一臂之力，化解隐患，修成人神。”

    “祖师在上，弟子有事禀告。”就在此时，一边刘伯温忽然道了句。

    “你有何事，尽管到来。”太清圣人眼神里满是慈祥。

    “大老爷，弟子有事禀告。那西岐如今新主姬发，乃是天帝转世！”刘伯温道了句。

    “什么！！！”

    此言一出，李老伯骇然失色，一边的太清老道士也是眼神中充满了凝重：“此言当真？”

    “弟子有凭证”刘伯温道：“祖师请看。”

    说着话，手中一团光芒落在太清圣人手中。看着手中的证据，太清圣人面色阴晴不定，过了许久后才道：“姬发是轩辕并不可怕，可怕的是他对天帝之位还抱有念想。只要斩了西岐真龙，断了西岐龙脉，那姬发不必理会。好歹当年轩辕大帝为我人族南征北战，开辟了神州净土换来了万年盛世。只要断了其龙脉，斩了你真龙，便可。不能太过。”

    “弟子愿往！”刘伯温道了句。

    “你道行差了些。”太清圣人伸出手指不断掐算，过了一会才道：“你师徒二人前往重阳宫，借了虞七的天帝剑，当可斩那真龙。待斩了那真龙，你二人便回来叙命，老祖我在为你二人论功行赏。”

    “弟子遵命！”

    二人齐齐一礼，再抬起头时，太清圣人已经失去了踪迹。

    此时二人看着半空中空荡荡的小路，然后刘伯温道：“师傅，咱们现在去重阳宫吗？”

    “我与虞七有些香火之情，借来轩辕剑应该不难。”李老伯双手插在袖子里，一路径直向重阳宫后山走去。

    重阳宫后山内

    虞七刚刚送走太清圣人，忽然目光一动，面露欣喜之色：“李老伯！”

    声音里满是道不尽的喜悦。这喜悦之声毫纯正而发自内心。

    “难得你小子还记得我。老道我还以为你小子在朝歌做了宰相，将我这翼洲老叟给忘记了呢。”只见李老伯与刘伯温联袂走来。

    看着眼前的李老伯，虞七目光不由得一阵恍惚，似乎在朦胧中看到了当年的回忆。

    时间似乎倒流拉长。

    “老伯去了哪里，可是叫我一阵好找。”虞七连忙上前，攥住了李老伯的手。

    手掌碰撞，感受着对方体内浩如烟海的力量，虞七一愣。在他记忆中李老伯乃凡俗之人，怎么会有这等伟力？

    等等，李老伯怎么会和刘伯温搅合在了一起？

    “我本是屠龙者一脉，因为修行出了岔子，所以才和你小子有了那几年的交情。”李老伯看出了虞七眼中的疑惑，开口解释了一句：“我本名张中，乃是刘伯温的师傅。”

