    第508章 首战告捷   

    “怎么？

    眼红了？

    有这个想法，你要预约，不过也要看我的心情好坏，”   

    楚天一龙尺，直接刺杀了一头白狼，同时大手一挥，地上的砂石，被他用真力卷起，冲上高空击杀了十多只地狱鸦，这才望了一眼圣女淡淡的说道。

    

    “哼，你少臭美，”   

    圣女不由的脸一红，瞪了一眼楚天喝道，她和楚天达成了协议，她会帮助楚天解决石头人，不过，楚天要帮她把她送回到那个世界，两人也是暂时的合作关系。

    

    激战在继续，白狼和地狱鸦死亡了不少，当然楚天之方也损失了不少的人手，毕竟，这是一场混战，有天空的，还有地面的，让人有些应接不暇，整个血腥气，充斥着整个战场，血流成河，有太多的人，没有经历过这么可怕的大战，但是也由开始的胆怯，变得坚强起来，适应了这战场。

    

    “嗷……”   

    楚天和圣女两人联手，冲进了狼群，大杀开四方，他们的目标就是那只公牛般的头狼。

    

    “去阻止它们，你去击杀，”   

    面对地成百上千的强大的白狼，圣女动用了她全部的战力，孤身一人，深入狼群，玉手挥动间，就有巨狼惨呼倒地。

    

    “刺啦，”   

    圣女虽然强大，不过，也敌不过，这么多畜生的围攻，一小不小心，一只白狼冲了进来，锋利的前爪，直接划破了她的后背，顿时，血流如注。

    

    “怎么样？

    你没有事吧，”   

    看到疯狂的圣女，楚天有些担心的问道。

    

    “少废话，快去，”   

    圣女独身一人，把狼群挡在身前，给楚天争取时间，击杀狼王。

    

    “好，”   

    楚天一咬牙，身形化作流烟，手持龙尺向着那白狼王冲去。

    这头狼王极为聪明狡猾，拼命的嚎叫，呼唤手下前来保护它，速度更是极快。

    

    “玄天掌，”   

    楚天冲天而起，体内的玄天决运转，玄天掌透体而发，更是动用了狂刀所传给他的真力运行之法，一连三道掌影，拍了过去。

    

    “轰……”   

    一时间，飞沙走石，这只巨大的白狼王楚天拍翻在地，只不过，这个凶物的身体极为结实，竟然一个咕噜爬了起来，不停的嚎叫着，怒吼着，在召唤狼群。

    

    “冲过去，相助她，”   

    此刻，夜王和微微两人对视一眼，大喝一声，带着着上百名精英，拼命的冲向狼群，要缓解圣女的压力，因为，圣女再次的受伤，手臂鲜血淋淋，再战下去，她必定被狼群吞噬。

    

    “噗嗤，”   

    这边，楚天也加快了击杀的步伐，身形再次掠起，一把龙尺狠狠的刺入了狼王的腹部，自下而上，划开了一道长长的刀子，连内脏都掉了下来。

    

    这头狼王在地上挣扎了几下，终于不动了。

    

    狼王一死，群狼无首，在扔下大量的尸体后，狼狈的退了回去。

    

    而天上的那些地狱鸦，也受到了惊吓，向着大裂谷方向飞去。

    

    一时间，整个战场平静了下来，血腥冲天，极为惨烈。

    

    “别动，这狼爪有毒，”   

    楚天来到圣女面前，连点她几处穴道，帮她包扎，最后用内力，强行帮她把毒逼了出来。

    

    “好了吗，这点伤我还是能抗得住的，”   

    感觉到背后那只宽大的手掌，贴在自己的肌肤上，让她心中涌起一种暖意，脸色微微发烫，却是强自镇定的说道。

    

    “这才刚刚开始，更激烈的大战还在后面，你不能出事，我还要安全的把你送回去，”   

    楚天收了手，郑重的说道。

    

    “谢谢我，”   

    圣女感激的看向楚天说道，从这个家伙的身上，让她感受到了人情的温暖。

    

    不远处，夜王和微微愣愣的望着楚天和圣女。

    

    “咳，我去检查一下下面兄弟的伤势，”夜王知趣的说道。

    

    “楚天，哦，亲爱的，你没有事吧，”   

    那个塞玲娜此刻跑了过来，关心的问道。

    

    “我没有事，组织好你的人，准备迎接下一波的进攻吧，”楚天深吸了一口气，认真的说道。

    

    “刚才也多谢你们了，放心吧，我不会抢你的男人，我会离开这个世界的，”   

    此刻，圣女来到微微面前，表示感谢的同时，更是表态道。

    

    “我无所谓的，只要他过的好，就行！”

    微微随意的说道，却是发自内心肺腑之言，微微不是没有经历过楚天的感情经历，这一路走来，和楚天关系说不清的还少吗？

    况且，这个圣女如此强大，能够留在楚天身后，她其实也是求之不得的。

    

    “咳，好了，去准备吧，月圆之夜，是石头人融合心脏的时刻，我们必须要提前阻止它，”楚天略微有些尴尬道。

    

    雾气弥漫，分不清具体的时间，不过，天色明显的暗了下来，再有一天，就是月圆之夜，经过大战，众人受伤的不少，也牺牲的不少的人，不过，最后的大战还在后面，所以，没有敢松懈，幸好虎贲方面也准备的充分，配备了一些疗伤解毒的药物，在有关负责人的指挥下，开始打扫战场。

    

    “我们来晚了么？”

    

    很快的姜家的人，出现在这片战场，距离很远，他们就闻了那冲天的血腥味，感觉这里一片寂静，姜燕的心里不由的一沉，不过，当她看到那个熟悉的身影时，她才发放心下来。

    

    “前辈，浩然兄，姜燕，你们来了，”   

    楚天上前迎接，望着姜家的一行人，楚天心中略有感动，并向他们说明了这里的情况。

    

    “既然错过了第一次，我们就不会错过经二次，楚天，具体怎么做，你安排吧，”姜正认真的说道。

    

    “晚辈不敢，就请前辈带人镇守在这里吧，一旦发生异变，好做出应对之法，”楚天认真的说道。

    

    “你受伤了么？”

    姜燕含情脉脉的望着楚天问道，他看一身是血，不免有些担心道。

    

    “不是我的血，我没有事，”楚天冲姜燕微笑了一下，抚摸了下她的秀发，看的一边的姜浩然黑着脸，轻哼了一声，什么也没有说。

    

    随着姜家人的到来，接着，一些武林世家的强者，门派，也前后赶了过来，有峨眉的九阴师太，有少林，有华家，有衣秀宫的慕天衣等等，可以说说是整个武林的强大人物，及华国的精英还有国外的友军，齐齐聚集在这里，一时间，这里声势浩大。

    

    

