    还在总统套房大床上的贺辰，迷迷糊糊的摸来了手机，慵懒的应了一声。

    “谁啊。”

    姜若悦看了一眼窗外的太阳，太阳都晒屁股了，人还没起呢。

    “我是姜若悦，有时间吗，想和你聊一下。”

    贺辰的睡意，陡然没了，坐了起来，身上松垮的睡饱，往下滑落，露出大片性感的胸肌，要有个美女在这，铁定留着口水扑上去了。

    “嫂子？大把的时间，随时恭候。”

    “那就中午吧，在贺氏附近的餐厅，就这样，我先上班了。”

    “等一下，就我们二人？哥不是让你远离我？”

    “我有事找你。”

    贺辰随手摸起桌上的烟盒，点了一支。

    “行。”

    结束电话，贺辰扭头，看向外面的阳光，有些人的声音，光是听到了，就让人精神充沛。

    在他这，姜若悦便是这个特殊的存在。

    这边，姜若悦走进设计部，大家齐刷刷的看向她，每个人都面带笑容，从眼中发出对她的钦佩。

    南希一走，设计部之前的不正风气，也全都没了，大家如今相处得很和谐。

    坐下后，姜若悦就赶紧工作起来，自己又耽搁了不少的日子，一大堆要设计的东西等着她。

    过了一阵，设计部倏然一阵骚动。

    “快看，谁来了？”

    姜若悦闻声，抬起头，齐真持着一个募捐盒，来到了设计部。

    她脚下踩着十寸白色高跟鞋，柔美的唇瓣上，染上胭脂，粉色的西装，让她整个人，看起来神采飞扬。

    齐真微笑的解释着：“不好意思，耽搁大家两分钟，我们慈善部门，正在为乡下的留守儿童筹备物资，希望大家也能献出一点爱心，捐多捐少，没关系。”

    贺氏在慈善这块，一向做得很好，遇到募捐活动，大家一般也会意思意思。

    只是，来珠宝设计部召集募捐的人，太特别了，大家下意识的看向了姜若悦，感觉空气里的火花在摩擦。

    “啧，慈善部几十号人，怎么偏偏她来我们设计部做募集。”

    “我感觉她是故意的。”

    发现大家都不动，齐真便走到了姜若悦跟前。

    “献爱心的活动，参加吗？”

    这一下子，大家不想看向二人，都难。

    姜若悦的脸，皮肤清透，五官饱满，立体，长得十分好看，还有她响当当的珠宝设计师名号，齐真以前从来不嫉妒别人，但她现在却不得不嫉妒姜若悦。

    过去，她遇到的人，比她漂亮的，没有她的学历，才华，可姜若悦，漂亮还有才。

    姜若悦放下设计笔，拿出皮包，把里面所有的现金都取出来，放了进去，大约有一千的样子。

    “捐这么多？”

    姜若悦不想搭理齐真：“恩，不过我需要工作了，需要清净。”

    她很确定，齐真是故意来设计部的，又能刺激她，又能引起一片舆论。

    “我代山区的孩子谢谢你，也只有你是从乡下来的，能感同身受他们的艰苦，其他人，真的无法理解孩子们的难处。“

    这话，表明上听着，是在夸姜若悦有爱心，但仔细一分辨，就知道齐真在嘲讽姜若悦的身世。

    然而，姜若悦根本没有回应，拿出耳机戴上，手上的设计笔，龙飞凤舞的勾勒着一枚戒指。

    齐真愣了一瞬，面上有些挂不住，转过了身：“其他人，还有奉献爱心的吗？”

    大家陆续捐完，齐真抱着募捐箱出来，面上一片冷，姜若悦，你还真是拽啊，不过这才是我们第二次交锋呢。

    姜若悦摘下耳机，瞧了一眼出去的齐真，垂下眼睑，内心是很生气的。贺逸让齐真来贺氏，是要气死她吗？亏她还担心死他的身体了。

    中午下班，设计部的人都走光了，姜若悦看了一眼四周，吞了一下口水，打开自己的包包，看向里面那把黑色的手枪。

    这把枪是贺逸放在卧室的暗格里面的，藏得很严密，她也是偶然发现，贺逸在暗格里面放了一把枪。

    她昨晚趁贺逸睡着，悄悄拿了出来，放到了包包里。

    等会儿见贺辰，她要用。

