
　　袁安阳除了要在兵马司做事，还要去调查袁家的案子，更为重要的就是陪薛琪韵，两个人久别重逢，一日不见都像是少了点什么。

　　十四打趣身边的薛琪韵，“瞧瞧，安大人可又来接你了，你这让多少京城的女子眼红啊。”

　　“哪有这回事。”薛琪韵捂住泛红的脸颊，嘴上嗔怪，面上却出卖了她，“我都说了让他不要来了，还非要来。”

　　“这要是不来，回头你又该不高兴了。”十四道，“女人的心思难猜啊。”

　　“说的你好像不是女人一样。”薛琪韵道，“那我就先走了。”

　　“快去吧，快去吧，我还要在这里等着叶姑娘呢。”

　　叶似锦回了一趟叶国公府，平日里无事的时候也不会找她回去的，想必这回是有什么事儿了。

　　是关乎二夫人章秋月的事情，她的二儿子叶茂伟被抓起来了，她哭哭啼啼的，话也说不清楚。

　　叶茂伟不知道怎么的被刑部的人给抓了回去，叶茂杰前去询问原因，只是说有些案子要审，牵扯到叶茂伟，暂时不能放出来。

　　章秋月十分担心儿子在刑部里面吃苦受罪的，跑到叶老夫人那里哭，又跑到叶老国公那里闹，一定要把叶茂伟给救回来。天籁小说网

　　不管是叶老国公还是叶茂杰都没有从刑部那边问出来个所以然的，叶老夫人就想到了叶似锦，或许她能问出来。

　　“这事儿...我哪里能够管得了的，母亲也太抬举我了。”叶似锦又问道，“五哥是在哪里被抓的。”

　　“在百花院被抓的。”叶老夫人道，“刑部可不是个好地方，里面用刑的人也是不少的，你五哥那个身板哪里受得住呢。”

　　“百花院？”叶似锦想起来这好像就是青楼吧，“刑部也不是会到处乱抓人的，何况是叶国公府的公子呢。”

　　叶老夫人还有所隐瞒，叶茂伟被章秋月都给宠溺坏了，大大小小的也惹出来不少的祸事了。

　　叶似锦又道，“平日里若是犯了什么事情都会押往大理寺查清楚，对于那些嘴紧的犯人才会送到刑部用些手段，为什么五哥会直接被押往刑部呢？这些事情母亲又是否知道呢。”

　　“这...”叶老夫人道，“我们接到消息的时候，你五哥已经在刑部了，具体的事情尚且是不知晓的。”

　　“若是让我帮忙问问缘由倒是还可，只是要是把人救出来，五哥受了冤屈那是肯定能从刑部出来的，要是五哥做了什么事情...怕是我也无能为力。”叶似锦道。

　　叶老夫人心里咯噔一声，她不敢保证叶茂伟到底有没有做什么不该做的事情，可那毕竟是叶国公府的血脉，要是真的有事情，也是影响叶国公府的名声，“他毕竟是你五哥，该帮忙的地方还是要帮忙的，都是一家人。”

　　叶似锦道，“那是自然，五哥要是没犯事，我也保证他会全身而退的，要是犯了事儿，该怎么办还是怎么办的。”

　　“要是咱们府上有人出事了，只怕对咱们府上的影响都不好，何况你以后还要嫁人呢，到时候旁人也会有非议的。”叶老夫人想要拿着嫁入皇家，影响名誉的名义的压一压叶似锦，让她知道，要是叶茂伟出了事情，对她的影响也是不好的。

　　“旁人非议？”叶似锦一笑，她可不怕这些，“要是真的包庇罪犯，那才会惹人非议呢，此事呢我会帮着二娘查一查的，也算是我为了叶国公府尽了一份力了，旁的女儿也不敢保证了。”

　　章秋月自从叶茂伟被刑部带去，就茶不思饭不想的，成天担忧儿子，这是她的小儿子，盼着大儿子成才，对小儿子就格外的宠溺了一些，这些年也是花银子摆平了不少的事情了。

　　“二娘别担心，母亲和父亲必定不会不帮忙的，这毕竟是父亲的亲儿子啊。”章秋月的大儿媳妇葛青劝慰道，“再说五弟也不会真的做那些伤天害理的事情的。”

　　章秋月抹了抹眼泪，“虽然这些年伟儿做了不少的混账事情，可是他的心地还是善良的，这次被刑部带去，也不知道到底是怎么回事，怎么事情就突然变成这样了。”

　　“二娘别伤心，夫君已经找人去了，听说母亲还把七妹妹喊回来了，估计是想让她去求求瑶妃娘娘吧。”葛青道，“瑶妃娘娘最受陛下宠爱的，她一句话陛下没有不答应的到来的，七妹妹这么受娘娘信任，她在娘娘跟前说几句，说不定娘娘就会帮忙呢。”

　　“这倒是了。”章秋月道，“赶紧去把你七妹妹找过来，不，还是我去一趟吧。”

　　叶似锦知道叶老夫人的脸色不是很好，可是还是没有把话说全，要不是因为自己暂借在叶国公府，自己也不会去过问此事的。

　　“锦儿。”

　　远远的就瞧见章秋月火急火燎的走过来，葛青就在后面后面跟着，大老远的就喊了起来。

　　“原来是二娘，还是三嫂子。”叶似锦道，“我已经听说了五哥的事情了，二娘不要着急，五哥要是没犯事，肯定就很快出来了。”

　　“你五哥人老实，怎么会出这样的事情，肯定是大理寺刑部乱抓人。”说着章秋月又抹起来了眼泪，“这事儿你可要帮帮你五哥啊，都是一家人，你可不能袖手旁观，不管这事儿啊。”

　　“二娘说笑了，我也想帮五哥，只是我哪儿有这么大的能耐。”叶似锦道，“三嫂子快扶着二娘回去休息休息吧。”

　　章秋月一把抓住叶似锦的手腕，两眼哭的通红，“锦儿，你不是一直在宫里跟着瑶妃娘娘么，你要是能在瑶妃娘娘跟前说几句好话，你五哥肯定就会没事了。”

　　叶似锦脱开章秋月的手，“瑶妃娘娘只是暂留我住上一段时日，陪她说话解闷而已，我哪儿有这么大的分量，何况瑶妃娘娘身在后宫，又如何能插手刑部大理寺的事情。”

　　“瑶妃娘娘不是陛下最宠爱的妃子么，她要是肯在陛下跟前说上几句好话，你五哥就没事了。”章秋月又开始哭哭啼啼的。“这就是你一句话的事情，你还能不帮忙么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第362章 被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 