    16

    重新上路，林淮北和梁佳佳换了车。

    季安然在开车，嘴角偷偷掩着笑，一路没停。而温渺，则像只鸵鸟似的把自己埋在副驾上装死。

    可太难了，她仿佛能都感受到后座林淮北直勾勾的视线——

    这辈子就没这么丢人过。

    完全就是挖个坑给自己跳。

    温渺就是想偷偷宣誓一下主权来着，怎么会想到就这么刚好，被林淮北给听到了。

    这不是丢人是什么。

    她简直想当场咬舌自尽。

    半个小时的路程，车上三人都没说话，安静得不行，只有车载音乐在寂寞地放着歌。

    还都是些情歌，腻死人的那种。

    全都是季安然放的，她不知道什么时候连上了她自己的手机蓝牙。

    煎熬的半小时终于过去，霖云到了。

    这儿原本一块坐落在半山腰的荒地，一直无人问津。这两年忽然成了出名的旅游打卡点，荒地成了偌大的草坪，站在山边就能鸟瞰大半个江市。

    旁边是整齐的一小排小洋房民宿，住宿饮食设施完备一应俱全。

    这儿每个季节都有不同的风景，环境清幽视线开阔，故而很多年轻人会选择在小假期或者周末的时候过来这边住民宿，或者在草坪上露营。

    同样的，这次元旦，不止温渺他们一行人来露营。

    他们到的时候，已经有不少人搭起帐篷，摆起烧烤摊。

    宁朝和季安然在停车场停好车，给几个人分配了一下任务，男孩子负责把帐篷烧烤架这一类重物搬到草坪那边，女孩子拎吃的东西。

    温渺全程埋头，听完任务分配就扭头走去自己车的后备箱。

    她后备箱里放的都是烧烤要吃的食物还有饮料，不在男生搬运范围内。

    哪知还没走到后备箱那，埋头走路的她不小心撞上个人。

    “呀，嫂子。”

    梁佳祺揉揉被撞到的胸口，笑看温渺：“嫂子没事吧，没撞到你吧？”

    “……”

    嫂子，嫂什么子——

    真是躲也躲不掉的丢脸quq

    温渺红着耳根冲梁佳祺摆摆手：“没事没事，没撞到。”

    然后就快步跑走。

    梁佳祺疑惑地抓抓自己脑袋，转头恰好碰上林淮北的视线。他连忙撇清关系：“我不是故意撞嫂子的，天地可鉴，这是个意外。”

    林淮北没说什么，目光默默移到已经藏在打开的后备箱后面的温渺那。

    季安然和梁佳佳拎了购物袋先走，季安然把钥匙还给温渺，让她锁车。

    温渺等她们都走后，从后备箱里面拎出最后一个购物袋，东西不是很多，都是一些饮料。

    她把购物袋拎在手上，正准备伸手关后备箱门时，身后忽然被一团阴影笼罩。

    有人主动伸出了手，帮她按了后备箱门上面的按钮。

    门缓缓落下。

    温渺僵硬着背脊，一动不敢动。

    不用回头看，光是看那只手，她就能知道这个人是谁。

    尴尬，太尴尬。

    现在温渺就希望林淮北别开口，开口了也千万别问“嫂子”的事。

    她真的无法解释。

    然而，林淮北还是开口了。

    他站在她身后，说话时候，她仿佛都能听见他胸腔的震动。

    “姐姐。”

    温渺不自觉颤了一下，尽力维持着职业假笑：“啊……怎……怎么了……”

    她不敢回头看林淮北。

    两个人以一个很奇怪的姿势站着。

    林淮北垂着眸看着温渺毛茸茸的头顶，他在笑，但她看不到。

    “你为什么让佳佳喊你嫂子？”

    “……”

    该来的还是来了。

    温渺就知道林淮北憋了一路。

    她生无可恋地闭闭眼，转而干笑着转过身：“弟弟，其实呢，事情不是你想的那样……”

    林淮北终于和温渺对上视线，他轻挑眉毛，询问：“嗯？我想的什么样？”

    “……呵呵呵呵呵……”

    温渺一面继续干笑，一面脑海风暴，疯狂找最冠冕堂皇的借口掩饰自己的私心。

    “是这样的，你现在高三，学习最重要，我担心你会分心。”

    林淮北皱起眉头，一副好似听不懂的样。

    “我就是骗骗佳佳妹妹，不让她影响你学习。”

    林淮北表情更加疑惑了：“她为什么会影响我学习？”

    “因为——因为——”

    梁佳佳喜欢林淮北是她的事情，温渺觉得自己不能这样随随便便说出小女生的心思，这或者可能还是个秘密。

    正是这样，她一时找不到措辞，只好一咬牙一跺脚，像是蛮不讲理的小猫：“反正就是会影响！”

    林淮北忽然笑了，眼里闪着细碎的光。

    “姐姐你是觉得，她喜欢我？”

    温渺：“……”

    “因为她喜欢我，所以你担心她影响我学习，对吧？”

    温渺：“……”

    “可是她喜欢不喜欢，都影响不了我。”

    林淮北漆黑的眸光地对着温渺，映衬着她的模样。他轻笑，倾身凑近温渺耳边，说：“只有姐姐你会影响我。我只喜欢姐姐。”

    风停了。

    树叶摆动的声音也没了。

    温渺的心跳跟着风停，跟着树叶声消失。

    她几乎，下一秒，就要倒地，需要心肺复苏。

    在还没完全反应过来时，她手上一轻。

    购物袋被林淮北拿走。

    温渺怔愣愣地留在冬天稀薄的午后阳光里，看着身形修长的少年帮她拎走购物袋，看着他潇洒离去不回头的背影，她甚至都有种错觉——

    刚刚的一切都她的臆想。

    过了好一会，风吹树叶的声音重新响起，远处的喧闹声开始钻进温渺的耳朵，这个世界从静音状态一下回归到正常。

    温渺半梦半醒似的，拍拍自己额头。

    都说了，喜欢姐姐。

    是姐姐。

    是弟弟对姐姐的喜欢，不是男生对女生的喜欢。

    突如其来的怅然若失。

    下午过得很匆忙，男生们忙着搭帐篷搭烧烤架，女生忙着整理食物。

    这儿人很多，除去他们，其他人三三两两的聚在一块，一边忙一边说笑，很热闹。

    夜幕降临，四周民宿亮起漂亮彩灯，大家伙也开始喝酒吃烧烤玩游戏。欢声笑语一大片，仿佛就是个大型聚会。

    温渺这边也很热闹。

    烧烤是梁佳祺烤的，味道特别好，季安然把他从头到尾夸了个遍。

    “在没遇见你之前，我觉得朝朝的手艺是天下无双，现在，我终于知道我错了。”

    季安然说得夸张，梁佳祺不好意思地笑，旁边宁朝也在笑，一直看着季安然。

    温渺和林淮北坐一块，两个人偶尔搭句话，好像都在刻意避开一些什么。

    梁佳佳从服务站跟林淮北换车之后就一直心情低落，蔫蔫坐在一边，低垂着个头。

    过了一会，梁佳祺拿出自己吉他弹奏，气氛越来越好。

    梁佳佳借此机会，悄悄绕到林淮北身边说了句话。

    随后，林淮北起身，跟着她走了。

    梁佳祺吉他弹得好，又会唱，季安然和宁朝注意力都在他这，季安然还喊着要点歌，完全没注意到离开的两个人。

    只有温渺静静看着夜色之中渐渐不清晰的两个身影。

    刚刚梁佳佳说的话，温渺听到了。

    她对林淮北说，她有话想跟他说。

    温渺不知道梁佳佳要说什么，也许……是些无关紧要的？

    也许……她是要……告白？

    温渺感觉自己好像一瓶汽水，咕噜咕噜冒着泡，心里酸，脑子又不清楚，仿佛下一秒就要嘭一声爆掉。

    她太酸了。

    酸到难受。

    桌上有没开的微醺鸡尾酒，温渺拿过来拉开易拉罐拉环，仰起脖子就是一顿咕噜咕噜。

    在她喝完两瓶后，季安然才突然发现自己的酒都被喝掉了。

    “我的天，渺渺你干什么？！”

    季安然连忙从温渺手中抢走易拉罐，晃了晃，空了。

    她就买了两瓶想过过酒瘾，还没来得及尝一尝，就被温渺给……喝光了？？？

    “渺渺，你疯了，你不会喝酒竟然喝这么多，你会醉的！”

    温渺镇定打了个嗝：“不是只有几度么，不会醉。”

    季安然：“……”

    宁朝有些不放心地问温渺：“你怎么了？不开心吗？”

    “没有啊，我很好——嗝——”

    一个嗝打得温渺胃里泛酸水，头开始晕乎。

    “完蛋了，你醉了。”

    季安然啧啧摇头，伸手摸摸温渺红扑扑的脸，更加确信：“脸不止红还很烫，醉了醉了。”

    “我没有，就这么一点度数，这都能醉？”

    温渺不相信自己会这么没用。

    虽然她酒量不行，也没真正碰过酒，但是这种程度的罐装鸡尾酒怎么可能会让人醉。

    然而两分钟后——

    温渺趴在了桌子上。

    好吧她承认，这种程度的酒确实会让人脑袋发晕。

    她好晕，特别晕，全身无力，耷拉着眼皮只想睡觉。

    在闭上眼之前，温渺好像看到了模糊又熟悉的身影，看不清，完全看不清。

    林淮北和梁佳佳回来，梁佳祺问：“你们两去哪了？”

    他注意到梁佳佳眼睛红红的，紧张地问：“佳佳你怎么了？”

    梁佳佳摇摇头，走到自己座位上坐好。

    而林淮北，一直蹙着眉头看着趴着的温渺。

    季安然对他说：“小北弟弟，你姐喝多了，我就把她交给你，你把她扛回帐篷睡觉吧，在这睡觉容易着凉。”

    林淮北点点头，眼里仍有不解：“她怎么突然喝多了？”

    “这我就不知道了，就几分钟的功夫，她就把我的酒给喝光了。平时她可是一滴酒都不碰的，看起来是遇上不开心的事了。”

    季安然说着还故意瞟了眼林淮北回来的方向，意思不用说就已经很明显。

    她说怎么刚刚不见人，原来是这两个人偷偷幽会去了。

    怪不得温渺会偷酒喝，这完全就是借酒消愁啊。

    林淮北意会到季安然的意思，他没有多解释，直接走到温渺身边，伸手轻轻拍她肩膀：“姐姐，姐姐？”

    确认真的叫不醒后，他直接一个横抱，将温渺抱起。

    “我先送她回帐篷。”

    几个人都没说什么，只有梁佳佳在看着他们离去的背影伤心掉眼泪。

    梁佳祺目送完林淮北和温渺，注意到自己妹妹快哭成个泪人，连忙抽纸巾递给她。

    “你到底怎么了？发生什么事了？”

    梁佳佳觉得丢脸，倔强地一边掉眼泪一边摇头不肯说。

    梁佳祺拿她没办法，只好放下吉他坐过来哄她。

    季安然看着这兄妹两，再拿起空了的一个易拉罐晃晃，十分心疼自己被偷喝的酒。

    这么好的夜色，没有酒配，总感觉差了点什么。

    “还想喝？”宁朝问。

    季安然点点头。

    “我就带了两瓶，只有这两瓶，唉。”

    “别叹气，这附近有便利店。”

    听宁朝这么一说，季安然眼睛一亮：“真的？！”

    宁朝看着她温柔地笑：“真的，但是好像不是很大，可以先去看看。就算买不到，也能去民宿买。酒到处都有，够你喝。”

    “那我们走？”季安然立马抓住宁朝胳膊，一脸兴奋：“我们现在就去？”

    宁朝笑着点头。

    ……

    帐篷里。

    林淮北怕有风灌进来，将帐篷关上了。

    能睡下三个人的帐篷，空间很大，温渺躺在一边，没一点动静。

    林淮北打开一个睡袋，整理好，想让温渺睡进去。

    他靠近温渺，再次尝试叫醒她：“姐姐，醒醒。”

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    ……

    “温渺。”

    “温渺你醒一醒。”

    温渺终于有了一点反应，迷茫地睁开眼，头昏脑胀，眼前模糊。

    帐篷里没有什么光，只有外面的亮光透进一点来，里面昏昏暗暗。

    本来就看不清的温渺，就更是什么都看不清了。

    林淮北很有耐心地看着她，说：“有没有清醒一点？先把外套脱了，进睡袋睡一觉。”

    温渺神思不清，晕乎乎地听着林淮北说的话，动手解外套的扣子。

    她穿着羽绒服，拉链外面有一层暗扣。

    其实不需要费什么力气，但是她全身软绵绵的，一点劲都使不上。试了几次，都没解开。

    林淮北看不下去，主动伸手替她解开扣子，再拉下拉链。

    “还能坐起来吗？”他问。

    温渺点头。

    林淮北凑身过来扶她。

    把温渺扶着坐起来后，林淮北帮她把羽绒服脱下，小心放置到一边。

    刚回头，他就看到她在拉她自己的毛衣下摆，看起来是要继续脱毛衣。

    林淮北赶紧按住温渺的手，制止她。

    “不用了，不用再脱了。”

    温渺迷蒙地望着林淮北，眼睛雾蒙蒙的，看着惹人怜。声音也因为酒精而变得娇软起来。

    “你不是说要脱·衣服睡觉吗……”

    “脱外套就可以。”林淮北额头突突的跳，刚刚差一点被温渺脱毛衣的动作吓到手足无措。

    “不要，我要脱·光。”

    “……”

    林淮北按紧了温渺的手，极致的耐心。

    “听话。”

    温渺听到这两个字，忽然有所触动一般，凝望着林淮北。刚刚那一层迷茫退去，眼仁黑得没有光亮。

    她把唇贴近林淮北，很轻很轻地碰了一下。

    “男孩子的嘴唇……都像你这么软吗？”

    她似醉非醉，天真单纯地望着他眼睛问这个问题。

    林淮北的身体是僵的，连思想都断了那么几秒。

    他紧蹙着眉，凸起的喉结轻微滚动，似乎都还没完全反应过来刚刚温渺对他做了什么。

    他尽量维持平静，喑哑着嗓子说：“姐姐，你醉了。”

    温渺却突然撅起嘴，像个闹情绪的小孩。

    “不要叫我姐姐，不许叫我姐姐。”

    “我是不是只能是你姐姐？”

    林淮北滞了几秒，眼底深沉。

    温渺忽然捧着他的脸，重新靠近，吻住他的唇。

    青涩的，完全没有任何技巧性的一个吻。

    她不会吻，他一时也不懂如何回应。

    唇瓣似乎都在颤抖。

    她先退开，问：“姐姐会对你做这样的事吗？”

    林淮北的眼色暗沉到不行，整张脸绷着，双眸紧盯着温渺。

    温渺不知危险将近，仍气鼓鼓挑衅着：“你为什么不说话，你说话呀。”

    “你到底醉没醉？”

    林淮北沉声问。

    温渺像是屏蔽了他这个问题，还在纠结“姐姐”这个身份。她低头喃喃：“‘姐姐’到底是什么东西，不要叫我，我不喜欢……”

    林淮北相信温渺是醉了。

    她这样自言自语，或许根本不知道自己在做些什么。

    “姐姐，睡吧——”

    “我说了不要这么叫我！”

    温渺气呼呼地瞪着林淮北，第一次冲他发起小脾气。

    林淮北一直在忍耐。

    温渺根本不知道此刻她到底有多危险。

    “好，温渺，睡吧。睡了，好吗？”

    温渺对他眨着水润润的眼睛：“你陪我一起吗？”

    林淮北看了温渺好一会，问她：“你还知道现在在你面前的人是谁吗？”

    “知道啊。”

    “我是谁？”

    “小北啊，我最喜欢的小北。”

    林淮北本来是想确认温渺到底有没有醉到不清楚现在是谁在她面前，却偏偏被她的回答听得定住。

    温渺捧住林淮北的脸，用拇指指腹摩挲他下颌皮肤，笑着说：“这是我的小北，是我的小北。”

    理智的弦应声崩断。

    林淮北偏头，亲吻住温渺弧度微扬的唇角。

    在温渺失神松手的时候，他反而用手拢住她的脸，不给任何机会地加深这个吻。

    空气开始暧昧，微弱的喘息，被激发的缠绵。

    她被迫仰起的脖子纤长白皙，很快被他占领领地。

    他吻得温柔细碎。

    温渺逐渐迷失。

    但她能感受到林淮北抱自己的力道，还清楚听到他压抑克制地回答前面她的那个问题：

    ——“姐姐会对你做这样的事吗？”

    他说：“我只跟你做这样的事。”

    作者有话要说： 下一章入v，有万字更新。

    从下一章开始，小狼崽就开始正式进攻了，要注意系好安全带呀，经常会一不小心就超速～

    感谢大家支持，开v后会有jj币抽奖，满订阅率就能自动参与啦！

    下本写《坠落》，情人&p友转正，先走肾后走心的刺激小甜文~

    跟大家求个收啦~

    文案：

    舒梨追边寂的时候，她还是舒家娇纵高傲的小孔雀。

    而边寂，是她家请来的补习老师。

    一眼就能看得出的贫寒，两套衣服来回换，那双清冽的眉眼却永远都那么高高在上。

    舒梨喜欢他，又不喜欢他。

    于是，她想方设法将他从高傲神坛拉下，让他为自己沉沦。

    舒梨成功了。

    分别过后再见，已是几年后。

    家中破产的舒梨为生活而奔波，窘迫之际，遇上当初被她不认真对待的男人。

    他一身西服熨帖，眉眼冷寂，从她身边经过时，没落下一个眼神。

    而后，男人却回头，向她伸手。

    舒梨以为他是要报复。

    两人在一起后，纵然再亲密，都不曾谈感情。

    直到某天醒来，舒梨手指上多了一枚戒指。

    怔愣间，身后的男人拥过来，揽紧她的腰，哑着嗓道：

    “边太太，早。”

