    那是一群即可以四肢爬行，又可以双肢在地面奔跑的生物，而且在双臂的位置还能看到仿佛有着双鞭的存在，那应该就是它们攻击的方式了。

    它们的身躯并没有像地面上的那些生物那么庞大，但是灵活性十分的高。

    要知道陆战队员们身上的装甲那可都是有着辅助瞄准射击系统的，但即使这样他们的子弹也有很多落空了。

    在照明弹的照射下，依稀可以看到子弹射进对方身体中所溅射出来的血花。

    但是它们即使被钉刺子弹攻击到了，也没有停止移动，除了被子弹的冲击力带着后退之外，这些生物仿佛是感受不到疼痛一般。

    只见它们嘶鸣一声之后就会继续爬起来朝着攻击他们的三名陆战队员袭去。

    它们的外壳的生物角质层，在周围那照明弹的照射下隐隐反射着光芒。

    这些外壳可不仅仅只是摆设，它们能防御很多种类型的攻击，就连钉刺步枪所带来的伤害都能抵消一二。

    但是这子弹可不止是一发，而是没有停歇的在朝着它们攻击，它们被连续攻击到之后，那层生物角质层直接就被打的稀碎。

    整个身体在地面上微微抽搐了一下，便失去了生命，它们便并没有像它们表现的那样，属于‘不死之身’。

    而且运气好的话，钉刺子弹直攻击到对方的头颅致命地带，那也是可以将其击杀的。

    这一幕让三名陆战队员微微放下心来了，这要是钉刺步枪都不能对它们造成致命伤害的话，那也就不用过多的反抗了。

    但好在他们的武器从未让他们失望过，大量的生物在他们的攻击下死去。

    但是他们的处境也依旧是岌岌可危的，子弹只有那么多，而这里攻击他们的生物，暂且都不知道有多少。

    “428，这群生物怎么看着有点像虫子的部队，这特么不会这是是一个虫穴吧！”

    L0429将偷袭上来的生物一脚踩在脚下，补上了几枪，看着周围依旧不见少的生物，在通讯中说着。

    说它们是虫族也不为过，不它们就是虫子，只是与他们以前所见到的不一样。

    这些虫子它们的前肢有如同鞭子一样的武器，而且还可以在数米之外的地方攻击他们。

    L0428听到他的声音，下意识的看了他一眼，随后便在通讯中大喊。

    “小心！！”

    一条长鞭在L0429分神的瞬间朝着他袭了过来。

    不得不说这些生物的攻击本能实在是太强大了，只要有任何的疏忽它们都能抓到。

    听到自己队友的呼叫，以及空气中物体与空气产生的呼啸声，L0429直接伸出自己的右手手臂，格挡了这一次的袭击。

    长鞭直接打在了他右手臂的装甲之上，顿时打出了一个肉眼不可见的凹痕。

    这一鞭带来的冲击力，他虽然也有了防备，但也是让他的脚步出现了不稳。

    原本L0429以为他挡下这一击就没有事情了，但是谁知道，这长鞭一样的东西，直接环绕在了他的手臂之上。

    并且还有着巨大的力量拉扯着他，不让他去握住自己的钉刺步枪。

    “嗯？！”

    L0429尝试摆脱这长鞭的束缚，但是对方的力量同样不弱，尝试了几次之后，都尚未挣脱。

    “砰砰砰！”

    数道枪声在他一旁响了起来，精准的命中在了对方的长鞭之上，钉刺子弹强大的穿透能力，直接将其打断。

    那是在一旁的L0428出手了，他刚刚朝着他所在的方向看的时候就发现了偷袭的生物，他自然不会眼睁睁看着自己的兄弟被对方拖走。

    “多谢了！”

    L0429看了他一眼，在通讯中对着他说了一句，随后将自己装甲上的那血淋淋的长鞭前端扔在地上，再次端起钉刺步枪压制着周围的生物。

    “不客气，只是你应该多注意一点了，战场上可不能有丝毫的马虎，要不然一个小小的失误都会让你送命！”

    “这个我自然知道，但是它们数量太多了，你不知道双拳难敌四手么！！我觉得我们应该撤离了。”

    L0429将那还想故技重施的生物的长鞭直接在半空中给它打碎，随后又将那甩出长鞭的生物打成了筛子。

    但是随着照明弹的光线消失，他们的准头出现了一些误差，并不能及时的击杀对方。

    而且那些生物发现自己的攻击一时半儿对这些身穿装甲的人造不成什么多大的伤害，于是直接改变了攻击目标。

    长鞭直接圈住了一旁的武装机器人的手臂，随后用力一扯，那武装机器人就被扯翻在地。

    而这才刚刚开始而已，利用它们在黑暗中的优势，几乎在短短几秒钟之内，陆战队员们所带进来的两台武装机器人，直接被对方拆成了零件。

    要知道这两台武装机器人虽然提供的伤害不足，但多少也可以当成一个火力点来压制对方。

    但是现在这么一弄，他们三人就算将钉刺步枪的限制打开，那也不能将这些生物阻挡在外。

    L0428借着装甲上的灯光，可以看到周围已经被这些生物，或者说虫子们所包围了。

    真不知道这些虫子是怎么在这没有任何食物，也没有其他物质的空间活下去的。

    “不能继续这么下去了。”

    L0428将那突破火力封锁线，朝着他面罩袭来的小型虫子，一把将其捏碎。

    这不用看也知道，像这种应该属于寄生类的生物，要不然一般这么小的东西，谁会跳出来攻击。

    “我们原路返回，那两个机器人身上我有安装两个定时炸弹，应该是可以拖延一下时间的。”

    说着他看了眼那零件散落了一堆的机器人，补充道：

    “但是现在唯一的是不知道炸弹掉但哪去了，所以我们最好远离这个区域，要不然我们也会被爆炸的伤害所笼罩。”

    L0427：“……”

    L0429：“……”

    另外两名陆战队员表示自己不知道说什么了，他们可是看到对方将那机器人的零件扔的满地都是。

    就连他们预定的撤离方向都有不少机器人的零件。

    可以说原本是帮助他们逃脱的机器人，一下变成了帮倒忙的了。

    “不管了，赶紧引爆，我们的装甲还是能扛得住的！”

    L0427通讯中喊了一句，经过这么一会儿的时间，他们的火力封锁完全失败。

    那些生物大量的涌了上来，想要将他们留下。

    它们手中除了有长成长鞭的手臂之外，还有变成大刀状的手臂，看起来十分的唬人，但是实际砍在他们的装甲上，并没造成多大的伤害，但是奈何他们力气大。

    能想象一把大锤砸在身上的感受么，现在他们三人就是这样。

    也幸好是装甲的缓冲能力还算给力，要不然他们早就被震的吐血了。

