
　　只是还没有品尝到那甜美，陆景阳的身体被一股巨大的冲击力抬起，完全没有给他反应，失重感将他包围，连声音都发不出来。

　　……

　　沐垣生在大厅里转了几圈，也不见孟盈。

　　他拜托女工作人员去厕所找了一下，找不到人。

　　他本是不该担心孟盈的，只是这种担心完全压不住。

　　眼神往门外一瞟，忽然看到有什么东西从楼上掉下来。同样注意到的人见状况不对，赶紧跑出去。

　　只见陆景阳衣衫不整，皮带松开，裤子拉链也敞开的倒在地上。

　　在场的人都是成年人，一下子就明白陆景阳这是做了什么事了。

　　他风流成性，但是怎么能在这里做这种事？

　　沐垣生一下子就想到了孟盈。

　　他面不改色，但是他的气场已经发生了明显的变化。

　　“老公。”孟盈突然从旁边跑过来抱住沐垣生的手臂，冲他甜甜一笑。

　　沐垣生那颗提着的心在看到她出现的瞬间，稍微往回落了。

　　打量到她完全无样，连衣服都没有一点褶皱，周身冷冽的气场已然散去了大半。

　　“你去哪里了？”

　　“就在外面走了走。这里好大，外面还有个花园呢。”孟盈看起来跟分开前没有两样。

　　似乎并没有受到任何影响。

　　“救护车来了。”有人高喊一声。

　　救护车来得快，陆景阳被抬到车上，救护车快速的离开。

　　没有人报警。

　　陆景阳那状况，怕也不适合惊动警察。

　　孟盈完全跟个没事人一样，眼里带着笑意，深情款款的望着沐垣生。

　　不远处，邹娇看到孟盈完好的出现，陆景阳却从楼上掉下来，这事怎么都透着古怪。

　　出了这档子事，酒会也没有再继续下去。

　　孟盈坐在车上就跟没长骨头似的靠着沐垣生，刚才就使那么点劲，累得不行。

　　这身体，真是差劲得很。

　　也不知道许年华有没有在她的血液里分析出什么名堂来。

　　摇摇晃晃的，孟盈又睡了。

　　车子停在家门口，阿大回头。

　　孟盈完全睡得死死的，没有要醒的意思。

　　沐垣生垂眸盯着女人的脸庞，从脸色看并无异样，但是她的身体情况，不如表面那般正常。

　　最开始的警觉，也没有了。

　　“打电话给许年华。”

　　……

　　许年华来的时候，孟盈还没有醒。

　　他把检查报告拿出来给沐垣生，“你这新婚妻子，被人下了药。时间还不短，有好几年了。不过药劲没有那么强，下药的人很谨慎，每次都只是一点点。日积月累，她的身体才会出现这样的不适。”

　　“嗜睡这种状态应该早就有了。再过几年，她就会沉睡不醒，大脑休眠，最终可能会成为植物人。”

　　沐垣生盯着那张报告，墨眸泛着冰霜，“有没有治疗方法？”

　　“有倒是有。只是……”

　　“说。”

　　“那药不是一般的苦。”许年华皱着眉头，“就你家这小祖宗，怕是不会喝。”

　　沐垣生说：“她会喝。”

　　“那就行。药我给你配好，至于她喝不喝，是你的事了。”许年华先打好招呼，好奇的问，“到底是谁给她下那么狠的药啊？一个傻子，至于吗？”

　　话一说完，就看到沐垣生那冷冰冰的眼神。

　　许年华立刻拍了一下嘴巴，“我错了。”

　　沐垣生脸色这才稍微松缓了一点。

　　“我说你是来真的？”许年华问，“这可是婚姻大事，你的身份在那里摆着的，有多少人盯着你。你就这么儿戏的结了婚，让那帮人怎么看？”

　　“我做事，需要别人的看法？”

　　“不管怎么样，你现在的地位也没有那么稳。说句不那么好听的话，你应该娶一个对你有所帮助的妻子，而不是……”

　　许年华把话说到这份上了，也不怕再说多说几句，“孟家在渝城虽然有那么点地位，但是到了我们那里，什么都不是。就算不为你自己考虑，你觉得孟大小姐能跟着你回去吗？她就算去了，又能熬多久？”

　　“他是我男人，他去哪，我就去哪。我能熬多久，是我的本事。”孟盈站在楼梯口，缓缓走下来。

　　许年华诧异的看向她。

　　她什么时候站在那里的？又听到了多少？

　　他不安的看向沐垣生。

　　沐垣生倒是神色淡定，“你回去配药，叫人送过来。”

　　“好。”许年华也不好再待下去。

　　他起身准备走，孟盈叫住他，“许医生，你别想教唆我老公跟我分开。要是哪一天，他跟我闹离婚，我跟你没完！”

　　许年华缩了一下脖子，这压力可就大了呀。

　　他嘿嘿笑道：“嫂子，瞧你这话说的。俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚。这种缺德事，我怎么可能会干呢？”23sK.com

　　孟盈笑容灿烂，走到许年华面前，盯着他那张脸左看右看，“我刚才看你面相，发现你命里缺一样东西。”

　　“啊？缺什么？”

　　“缺德。”

　　“……”

　　许年华灰溜溜的走了。

　　孟盈站在沐垣生面前，嘴角下沉，一脸的不高兴。

　　沐垣生靠着沙发，双手张开，慵懒的翘着腿，右手两指间夹着一支未点的烟，平静的和她对视。

　　“你会不要我吗？”孟盈委屈巴巴的问。

　　“不会。”沐垣生坐好，语气平静的无比真诚。

　　孟盈走过去坐到他的腿上，双手缠在他的脖子上，“你发誓。”

　　沐垣生原本是非常不喜欢女人这么缠着他，他一向也觉得女人很麻烦，还很矫情。

　　如今他自己挑的妻子，不仅喜欢缠他，除了矫情还很作。

　　偏偏，他也没有觉得多麻烦，甚至还有点习惯了。

　　“你要知道，这世上最不可信的就是誓言。”

　　“就算你骗我，我也信你。”

　　沐垣生完全怔住。

　　女人的眼睛是明亮清澈的，干净的没有一丝杂质。

　　她就像是初生的婴儿，对这个世上的危险一无所知。

　　她把所有的信任和依赖全都放在他的身上。

　　就算你骗我，我也信你。

　　这样的话，要多么单纯的心思才能说得出来。

　　她傻吗？

　　她根本就不傻。

　　任何一个男人听到这句话，都会心疼不忍吧。

　　孟盈眼巴巴的等着他回答，实在是等得累了，晃了晃，“难道你连骗都不愿意骗我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，019、就算你骗我，我也信你免费阅读。https://xs.23sk.com 