    第21章 异象

    “你们遇到了他了？”

    太白楼二楼的一张桌边，李石正跟李岩说起刚才遇到的那个怪老头。

    “大哥你认识他？”

    李石原本就是想打听那人的来路，倒是没想到大哥还真知道点什么。

    “也算不上认识。”

    李岩笑了笑。

    近卫所驻扎在云水镇上，平日除了定期清剿周边的妖兽和匪盗，也负责维护镇上的秩序，身为伍长，李岩每日都要带队巡街，对这类人多有注意，自然也知道那怪老头。

    “那老头是有点怪，也不知道是打哪来的，在镇上待了有大半年了，整天就是坐在十字街的路上，他似乎是挺喜欢小孩子的，看到就上去搭讪，为此还惹过几次麻烦，不过倒也没什么坏心。”

    说着，李岩像是想到了什么，忍不住笑了起来，又道。

    “其实这老头还有个癖好，喜欢给人算姻缘，多少有点小名气，有不少的人专门找他算这个，听说还真让他促成过几桩婚事，抢了镇上不少媒婆的生意。”

    “原来是职业神棍。”

    李石嘴角抽了抽，觉得可能真是自己想多了，那老头就是个混吃混喝的江湖骗子。

    倒是旁边的李清听了这话很高兴，放下筷子问道。

    “这么说他算姻缘算得很准了？”

    “应该是挺准的。”

    李岩点头。

    看李清的样子，就知道问题在李石身上，他看了眼自家二弟，打趣道。

    “怎么，他也给你算了？

    李石无奈地翻了个白眼，李清则是兴致勃勃地把刚才怪老头说的那番话重复了一遍。

    一听到怪老头说李石未来能娶三房，李岩就大笑了起来，也不理会自家二弟的抗议，认真跟李清讨论起，娶三个弟媳，需要准备多少聘礼的话题。

    庆祝李岩升迁的晚餐，就在一片笑声中结束，离开太白楼，一家人又来李岩的新居。

    升任百夫长之后，李岩也有了一套私宅，位置就在近卫所旁的松石巷。

    一番忙乱之后，李清带着两小去休息，李石则是坐在厅屋里，跟大哥喝茶闲聊。

    正厅的门敞开着，坐在桌边向外看去，可以看到晴朗的夜空，和还算宽敞的院落，在院落的一角，有两棵树，还种着些不知名的花草，散发着隐隐的幽香。

    “真是没想到啊，居然这么简单的就成了有房一族。”

    李石心情不错的走到窗边赏月，这么一套宅子，要是放在前世，最少也要一万一坪起步，关键你还没地买去。

    “你觉得怎么样？”

    李岩问了一句。

    李石回过头。

    刚才两人在谈论搬家的事。

    李岩如今升任百夫长，不光是身份不一样了，待遇也提高了很多，他打算让全家人都到镇上来。

    让大姐三人过得好一点，李石自然是没有意见，不过他是肯定要留在云山村的。

    不说那里是他的基本盘，只说现在后山上，还有他的灵田和花种，他还等着用种花的报酬修路呢。

    当然，这个理由他肯定不能说出来，就用叶常来当挡箭牌。

    “留你一个人在村里，清儿肯定不放心。”

    李岩有点失望地摇头。

    “那也不一定，大哥明天再跟大姐商量一下，这种事还得大姐自己拿主意。”

    李石说着，又问起五月测试的事。

    之前宋宁雅说起过，这一次测试，不止琴雨学院要扩招，其他的学院或者门派也都会降低标准，这种事情至少在李石的记忆中，还是破天荒头一次。

    “是有这种传闻。”

    李岩点头，表示确有其事，不过具体原因他并不清楚。

    李石又问起镇上最好的学院是哪一个。

    “最好的，肯定是云水学院，算是准二等。”

    李岩说完，好奇地看李石。

    “你打听这个干什么？”

    “就是问问，万一到时候，小弟小妹测出个二等资质呢，那不就能进云水学院了。”

    李石摊手。

    “哈，云水学院，真要是二等资质，那可就是咱们李家的祖坟冒青烟了。”

    李岩没想到自家二弟心还挺大，忍不住笑了起来。

    ……

    数日后。

    李石照例起了个大早，先到后山石洞边，看看那三枚还是没什么动静的月凉草，然后到灵田里帮忙，给叶常打下手。

    忙了一上午，来帮忙的几个村民下山离开，山岗上只剩下李石和叶常。

    天气渐暖，李石在木屋外支了张桌子，做好饭菜，陪着叶常边吃边聊。

    最近这几天，李石的心情一直不错。

    李岩升任百夫长后，他的日子也是越过越顺心。

    三天前，村长去了趟云水镇，跟王都统谈妥了一应事项。

    如今云山村有了近卫所撑腰，悟道石的名声越来越大，来打卡的人也越来越多，他的万能积分更是长势喜人。

    按照目前的趋势，用不了几天，他就能顺利地升到四级了。

    虽然距离十级还很遥远，但至少景区已经算是正式起步了，一切都在朝着预想的方向发展，李石现在就盼着月凉草能够发芽，好尽快把路修好。

    他已经听到不止一个人报怨上山的路太难走了。

    一阵剧烈的咳嗽声，打断了李石的思绪。

    他放下筷子起身进屋，很快就端着一碗水走了出来。

    “叶叔，你觉得怎么样？”

    “没事，都是老毛病了。”

    叶常又咳了一阵，摆摆手示意李石不用担心。

    “要不还是请大夫看看吧，至少把有福叔叫来给你看看。”

    看着叶常明显灰败的脸色，李石皱眉道。

    “用不着，我自己的身体我自己知道。”

    叶常拍了拍胸口。

    “再说我这也不是病，治不了。”

    说着，叶常就站起身，往木屋里走。

    “行了，我去睡一会儿，你没事就回去吧，今天也没什么事了。”

    木屋的门砰的一声关上，李石在门外站了一会儿，听着屋里没了动静，收拾好桌上的碗筷，坐在门口想心事。

    原来他只知道叶常身体不太好，现在才知道，不是一般的不好，而且这老爷子脾气还特别倔，别人说什么都不听，问什么也不说，搞得他整日提心吊胆的，生怕哪天早上过来，看到的就是一具冰凉的尸体。

    当然，情况还不至于这么严重，只是叶常什么都不肯说，他手里空攥着系统商城，想帮忙也不知道该从哪方面下手，这就不免让人觉得头痛了。

    回想到刚才叶常那一通撕心裂肺的咳嗽，李石眉头紧皱，说实话，刚才他都担心叶常突然张开嘴，喷他一脸血。

    得想办法做点什么。

    李石起身走到木屋门外，正犹豫着要不要进去看看，就听到一阵叮铃当啷的声音，从灵田方向传来。

    那声音并不大，李石愣了愣，才想起来，那是叶常设置在灵田边的陷阱的报警声。

    “坏了，不会是猴哥落网了吧。”

    李石立刻转身朝着灵田的方向跑去。

    陷阱位于灵田一角的一处隐蔽的洞穴中，李石远远就看到，上面原本覆盖着的厚厚草叶已经不翼而飞，露出了底下黑乎乎的洞口。

    顺便提一句，那些草叶还是他亲手放上去的，当时连叶常都差点被骗过去。

    “吱吱吱。”

    刚到灵田边上，李石就听到了一连串的惊叫声，到了洞口往里一看，果然是来偷嘴吃的猴子。

    听到脚步声，正在拼命挣扎的猴子安静了一瞬，在看到李石出现之后，双眼中闪现出极为人性化的情绪，又拼命挣扎起来。

    “我说过多少次，让你别来偷嘴，怎么就管不住腿呢。”

    李石蹲下身，没有急着动手，而是先看了会热闹，又给猴子上了一堂思想教育课，直到猴哥耗光了力气，安静下来，这才开始研究如何解开陷阱。

    不得不说，这个陷阱设置得极为巧妙，要不是叶常跟他讲解过其中的原理，他现在要网开一面，把猴子偷偷放走都不容易。

    一刻钟后，李石才把猴子从足有一米深的地洞里解放出来。

    一扯开缠住手脚的网兜，猴子就蹭地一下蹿了出来，还不等李石反应过来，就一溜烟地消失在不远处的树林中，仿佛是生怕再遭了他的毒手一般。

    “真是没良心。”

    李石蹲在地上，一边扯网兜，一边嘀咕。

    不过扯了两下，他的心思就从逃跑的猴子身上，回到了眼前的网兜上。

    这个网兜之前叶常布置陷阱的时候，他就见到过。

    看起来像是普通的绳索编织起来的，最多是更结实一点，现在亲手触碰，李石才发现不对劲。

    看着跟普通的网兜没什么区别，但实际上入手冰冷，有一种金属的坚韧感，而且异常的结实，用蛮力无法破坏，至少他目前做不到。

    “真是怪了，难道这是什么法器，叶叔还有这样的宝贝。”

    李石又研究了一会儿，才把网兜放回地洞城，再将陷阱复原，力求做到丝毫不差，免得被叶叔看出破绽来。

    叶常对猴子怨念可不是一般的深，心心念念要把猴子皮扒下来作鞋穿。

    他这回私放囚犯，万一被叶常看出来，只怕少不了挨一顿排头。

    搞定陷阱，李石回到木屋，确定叶常只是在睡觉，而不是昏迷了，就背着竹筐进了山。

    把叶常常用的药草补齐，他又绕到后山山洞转了一圈，不过并没看到猴子的踪影。

    “也不知道是不是跑进山里了。”

    李石叫了两声猴哥，没得到回应，嘀咕了一句转身离开。

    与此同时，在他身后的密林最深处，两只泛着幽光的兽瞳缓缓睁开。

    ……

    傍晚时分。

    金色的夕阳透过树叶的缝隙，在后山山洞外的空地上，洒下点点金色光斑。

    一阵枝叶摇动，猴子从黑影中跳了出来。

    它状态有点怪，身上的皮毛有些凌乱，四肢上到处是擦伤，头顶上的毛还缺了一小块，浑身上下都是土和草叶，仿佛刚进行了一场生存大冒险一般。

    而它那两只眼睛里，闪着着无比复杂的光芒，亮得惊人，仿佛里面蕴含着两簇正雄雄燃烧的火焰。

    不知过了多久，猴子拖着脚步来到了山洞前，一道道灵力在它的身周盘旋，带起阵阵劲风。

    随着时间的流逝，涌动的灵力几乎形成了一个半透明的茧，将它整个包裹其间。

    风声呼啸，无数的灵气从四面八方汇聚而来，在山洞上方形成了一个小小的漏斗，漏斗下方连接着那个半透明的茧，灵气疯狂倒灌而入。

    草木摧折，不断有碎石掉落，笼罩在那一小块灵田上的防御罩也是岌岌可危，光芒越来越暗淡，眼看就要被越加强劲的灵气风暴摧毁。

    某一时刻，防御罩啪的一声碎裂开来，就在狂暴的灵气扑向下方的那一小块灵田瞬间。

    不远处的山洞外，猴子猛地发出一声尖啸。

    那声音似人似兽，在幽暗的山林中久久回荡，随着这一声厉啸，灵气风暴骤然停止。

    密林深处，一阵阵低沉的声响震动地面。

    猴子周身泛起道道金光。

    金光涌动，有如水银泄地，流水般扩散开来。

    下一刻，金光微微晃动，像是决堤的洪流，快速朝着一个方向汇聚。

    那个地方，正是刚刚暴露出来的，种着三枚月凉花种的，那块一尺见方的灵田。

    (本章完)

