
　　“我在楼下！”

　　韩龙逸的电话进来，俞贝贝不敢接。小白听到电话铃声肯定是大叔打过来的，她马上跑到俞贝贝面前，问道，“贝贝，是大叔的电话，你为什么不接大叔的电话那？”在她问着的时候，电话被小白给接起来。

　　听到韩龙逸的声音，俞小白开心地笑起来。

　　她以为大叔再也不给贝贝打电话，再也不来看他们了。“大叔，我让贝贝马上下来。”

　　小白高兴地说道，她将着手机递给俞贝贝。

　　俞贝贝瞧这小白，拿小家伙没辙。

　　“喂。”俞贝贝应了声。

　　“下楼。”韩龙逸说了两个字，将着电话给挂断。

　　俞小白瞧着拿着手机发愣的俞贝贝，伸手将着俞贝贝往门口推，“贝贝，你快下去找大叔。”

　　“大叔一个人在楼下很无聊的。”

　　俞贝贝站在门口，看着小白。

　　“贝贝，你放心，我会很乖的。你和大叔好好约会。”俞小白很开心韩龙逸过来找贝贝，景行哥哥说了，他爸爸妈妈也会吵架，都是爸爸认的错，两个人呆在房间里过一晚就没事了。

　　小白想，大叔和贝贝到了外面好好说话，明天一早她又可以看到韩龙逸到家里玩了。以后她和贝贝、大叔再也不要分开那么久。

　　小白越想越高兴，她不喜欢贝贝和大叔吵架，很怕他们两个分开。

　　俞贝贝下来，看见韩龙逸坐在一辆车子的后座，他脸色发红，应该是喝了不少的。

　　她打开车门上门，没有说话，韩龙逸让司机开车离开小区。

　　俞贝贝不知道韩龙逸带自己去哪里？韩龙逸也不知道，他感到心烦，闭着双眼这么坐着。

　　“去哪里？”俞贝贝问道。

　　韩龙逸扭头看了她一眼，晚上的俞贝贝什么妆都没有化，就像雨后莲花一样清纯动人。

　　他喜欢俞贝贝，喜欢她妖娆的模样，喜欢她不化妆的样子。

　　这一种喜欢，深到骨子里去，出不来。

　　韩龙逸没有说话，他不知道该说什么，开车的时候想起萧彦说道，如果还是喜欢，那就继续睡，睡服了，人就是你的。

　　“酒店！”他开口，说了两个字。

　　俞贝贝愣了下，没想到韩龙逸带自己去酒店开房。

　　自己对他的诱惑真是不好，她勾了嘴角淡淡地一笑。

　　她想起自己和韩龙逸签下的情人合约，转念一想，自己当时去找他，就是想做他的情人。合约期限还没有到，他们两个之间虽然出现问题，但是情人的关系可以继续。天籁小说网

　　就再让他睡几回，也没有损失。

　　“好！”

　　韩龙逸找了家离俞贝贝公寓楼最近的酒店，两个人一踏入酒店的大门，大堂经理迎上来。

　　“韩先生，这是顾先生让我给准备的房卡。”

　　韩龙逸接过房卡，顾墨成怎么他会带俞贝贝来开房，不用说，肯定是萧彦在背后捣的鬼。

　　走廊很安静，韩龙逸打开套房，和俞贝贝走进去，卧室里面传来女人的呻吟声。

　　俞贝贝诧异地看着韩龙逸，忍不住地调侃道，“韩先生，你的口味可真重！”

　　韩龙逸快步推门进去，卧室的床上空荡荡的，没有人。

　　他顺着声音看到墙壁上挂着的电视机里播放着AV女忧的精彩表演。

　　“唰”地下，韩龙逸红了脸，他转过身子，对上俞贝贝的双眼。

　　俞贝贝也看到电视里的画面，可以说里面的画面和声音是少儿不宜，一会的时间电视里的女忧已经从娇吟到了大声地叫喊着。

　　房间里充斥着女人大声的声音，韩龙逸忙去找电视机的遥控器，俞贝贝转身到浴室去。

　　“我先洗澡。”

　　浴室的玻璃是透明的，俞贝贝进去后，她脱衣服的动作让外面的韩龙逸瞧得一清二楚。

　　这间套房，韩龙逸到了后面知道这是情趣房间，是为了热恋中的男女准备的。

　　俞贝贝的身体模糊地到了韩龙逸的眼里，他的脑海里根本没法克制地回想起来，两个人在床上做过的一切，身体随着心里的欲望起了反应。

　　他感觉自己真的禽兽不如，两个人关系没有半点的缓和，他就把人带过来开房间，什么都没有开始，俞贝贝更没有主动勾引自己，他就想要了。

　　韩龙逸挪开视线，他的目光落在床头柜上不雅的玩意，皱起眉头，这间套房到底是怎么回事？

　　劲爆的视频，床头不雅的东西，顾墨成怎么会给他安排这间房！

　　韩龙逸奇怪地想着，将着床头的东西放到抽屉里，他这边弄好，手机响起，点开一看，是群里萧彦发出来的消息。

　　“韩龙逸，好好享受美好的夜晚。”

　　韩龙逸顿时明白，套房里的一切是萧彦安排的。

　　萧彦的话，让苏安安立即跳出来。

　　“韩龙逸，你在做什么！你对得起贝贝吗？”

　　看到萧彦发的，苏安安第一个感觉是萧彦为了让韩龙逸开心，给韩龙逸又送了不少的漂亮小姑娘过去。

　　“反正都睡过了，不睡白不睡。”萧彦很理所当然地说道，“韩龙逸，女人都是口是心非的。这个俞贝贝心里没你，没有关系，她喜欢被你睡就行了。”

　　萧彦很直接地说道，这些话看得韩龙逸不想看下去。

　　他将着手机放下来，耳边是浴室里的水声，禁不住诱惑，韩龙逸扭头看着浴室里的画面。

　　他觉得自己就像一个偷窥者，又像一个无耻之徒。想着把俞贝贝再睡了，睡完了后，那些事情再解决。

　　俞贝贝洗好澡出来，她发现浴室里只有毛巾，没有浴巾，自己的衣服刚才又不小心打湿了，她总不能什么都不穿就出去。

　　视线落在架子上的薄纱衣服，想着穿了比没有穿好。

　　事实上，萧彦准备的衣服，没穿比穿了好。

　　俞贝贝的身材不能算很好，但是该有的都有，她的双腿很漂亮，洗完澡后的她又透着一种慵懒。当穿着睡衣出来，灯光下，韩龙逸的两只眼睛落在上面，就移不开视线。

　　一个正常的男人，面对出浴后的性感美女，不动心是不可能的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第963章：对她的喜好深到骨子里去了免费阅读。https://xs.23sk.com 