
　　于罗修而言，击败百里空冥没有什么值得自傲的，有人与他敬酒传达善意，他都笑着回应，没有摆出丝毫天才骄子的傲气架子。

　　同样是圣子圣女，普通圣地与远古六族比起来还是要差很多的，就如同那东方云升，圣灵族只有他一个圣子，但他一个人的实力，绝对可以媲美三才圣地三宗圣子联手。

　　石飞龙看起来深不可测，但在罗修看来，三才圣地的底蕴终究还是要比圣灵族差了太多，起码圣灵族的圣子修炼的是仙帝级功法，而三才圣地最多也就是仙尊级功法。

　　“听闻最近相邻的四极界域很不平静，先是龙魔古地，后是埋骨禁地，据说远古六族之中，圣灵族和元始族都频频活跃，似在四极界域中寻找什么。”

　　人宗圣女轻声开口，在三才圣地，人宗虽然最弱，但这位人宗圣女，在三宗圣女之中，却是姿容最佳，朱唇轻启时，风情万种，一瞥一笑都带着媚人的笑意。

　　百里空冥也点了点头，“听闻很多圣地都参与了，就连我们三才圣地也有老一辈的大人物亲自前往，据说都在寻找九幽仙帝留下来的那尊魔鼎。”

　　说话间，百里空冥凝望着人宗圣女，带着一丝爱慕之意。

　　人宗圣女嫣然一笑，似未看到，没有任何表示。

　　“传闻那尊魔鼎，是一头踏入至仙之境的仙龙尊入魔，若非当世之中有九幽仙帝镇压十方界域，只怕是无人能与之匹敌。”

　　“再强大的仙尊又能如何，纵然有传闻说强大的仙尊足可横档仙帝，但终究也就是挡一挡罢了，若真的与仙帝为敌，殒命的还是仙尊。”

　　“是啊，那龙魔尊便是一个例子，被九幽仙帝斩杀之后，以其血肉铸造成鼎，取其仙灵炼化成鼎灵，磨灭神性与记忆，囚禁于鼎中，永世不得超生。”

　　这些人所谈论的大多是关于四极界域的事情，毕竟这段时间，四极界域几乎成了整个仙界各方大势力瞩目的焦点。

　　龙魔鼎是九幽仙帝祭炼的帝器，对于九幽圣地来说，自然是想要将自家仙帝的宝物收回。

　　而其他的圣地也都很想得到，尤其是那些没有出过仙帝的圣地，都想得到一件帝器来镇压气运，纵然要为此付出很大的代价，也在所不惜。

　　只可惜，很多强者都在龙魔古地看到了那尊帝器魔鼎，但最终那口魔鼎却失踪了，时至如今，也是言无音讯。

　　他们说的这些事情都与罗修有关，只是这些年轻俊杰们都不知道罢了。

　　目前为止，知道龙魔鼎在他手上的只有两个人，一个是元始圣女妙灵，一个是仙灵圣子东方云升。

　　这两人身份特殊，所以龙魔鼎的事情根本不会轻易泄露出去，九幽圣地想要将魔鼎收回，圣灵族自然也想要将这尊帝器据为己有。

　　正因为如此，不仅仅是因为他是太上族后裔的缘故，两大圣地几乎将四极界域翻了个底朝天。

　　不多时，这场聚会结束，石飞龙邀请罗修前往三才圣地的天宗，被他婉言相拒。

　　石飞龙对此也未在意，只说后会有期，然后就化成遁光，驾驭祥云而去。

　　罗修也正好离开，人宗圣女却莲步款款的走来，她一笑如神莲绽放，双眸如水，堪称绝世尤物。

　　然而罗修的神情却始终如常，他所见过的所有女人之中，也唯有妙灵的那张容颜，曾让他在刹那失神。

　　这人宗圣女也算绝世尤物，但却称不上完美，比不上妙灵。

　　“罗公子真的只是散修吗？”人宗圣女笑语嫣然，来到他的近前，朱唇轻启，口吐香兰。

　　“圣女说笑了，我若真的出身某个圣地，何须以散修的身份来隐藏？”罗修如此说道。

　　“那么公子可愿加入我们人宗？以你的天赋，或可成为圣子。”人宗圣女的声音带着一丝的诱惑。

　　天地人三宗，人宗修的是人欲道，地宗修的是炼体道，追求强大的肉身，天宗追求的则是漫长的大道，更显出尘。

　　人宗求欲，地宗求力，天宗求道。

　　可以说，若能成为人宗圣子，必然可享齐人之福，周围美女环绕，夜夜笙歌。

　　并且若为圣子，可与圣女双修，凭人宗圣女的姿容，绝对可让天下任何男子动心了。

　　然而人欲之道却非罗修所求，所以他摇了摇头，道：“多谢圣女看得起，不过在下一个人闲云野鹤习惯了，暂时没有加入任何势力的想法。”

　　“公子拒绝的还真是无情呢。”

　　人宗圣女的美眸中透出幽怨，我见犹怜。

　　不过很快她的脸上就重新浮现出嫣然的微笑，“若公子什么时候感兴趣了，人宗的大门，随时都可为你敞开，无数倾国倾城的绝色，可都等着公子垂怜呢。”

　　说话间，人宗圣女葱白如玉的手中出现了一枚令牌，道：“此为通天令，传闻碧游宫出现在我三才界域，唯有拿着此令才可进入，公子可感兴趣？”

　　“通天令？”

　　罗修的眸光骤然一缩，说心里话，他真的很想要这一枚通天令。

　　因为在传说中，无上路就藏在碧游宫中，历代仙帝也都是在那里失踪的。

　　当然，这个传说并无确凿的证据证实，但毕竟涉及到了他的父母，罗修的心境不由自主的就泛起了波澜。

　　“呵呵，看样子公子很感兴趣啊，据说碧游宫早在远古纪之前就已经存在了，与之齐名的还有兜率宫，玉虚宫。”天籁小说网

　　“甚至还有传说，远古纪的六族，便来自于这三座仙宫，仙宫中藏有无上路，历代仙帝皆往，一去无踪。”

　　人宗圣女说出更多的秘闻，引诱的意思可谓再明显不过。

　　“圣女说的没错，传说中的三大无上宫，罗某的确心生神往，不过如今我只是小小地仙，碧游宫里就算是有天大的机缘，我也自问没有那个实力能拿到。”

　　罗修并没有被对方所引诱，关于无上宫的秘密，他很清楚自己还没有资格去探究，除非将来他可以成为至仙。

　　“在下告辞。”

　　话音落下，他对人宗圣女拱手抱拳，旋即纵身一跃，化为遁光，刹那远去。

　　界域太大，两地之隔浩瀚遥远，罗修在仙道盘上飞遁了数日之久，才看到仙城。

　　入城之后，他便听到有人说起碧游宫的事情，无上宫的出现，距今最近的便是近古纪时代。

　　在近古纪末年，玉虚宫出现，九幽仙帝手持证道帝器闯入其中，便再也没有回来过，直至最终玉虚宫消失匿迹，无迹可寻。

　　如今的这个时代，碧游宫出现了，这座无上宫在太古纪出现过一次，圣灵仙帝失踪在里面。

　　这一次，碧游宫出现在三才界域，可以想象的到，很快整个三才界域都将因为碧游宫的事情而让让整个十方界域为之瞩目。

　　要知道无上宫可是事关仙帝的去向，尤其是圣灵族的人，圣灵仙帝就是进了碧游宫。

　　“怎么我走到哪儿，哪儿就会有大事情发生？”

　　罗修无语了，他是来三才界域避难的，结果他前脚刚到，碧游宫现世的消息传开，为追寻圣灵仙帝的下落生死，圣灵族必然会不惜一切代价，也就必定会有无数的强者降临三才界域。

　　“看来这三才界域也不能呆了，我还是去附近的五行界域躲一躲吧。”

　　罗修很无奈，但他也知道自己现在只能先躲着，不论是圣灵族，元始族亦或是三大无上宫的未知秘密，都不是他现在所能触及的东西。

　　然而罗修还未来得及离开三才界域，仅仅不到三天的时间，各方圣地便都开启传送大阵，一股股仙道大能的恐怖气息，降临这方界域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百四十六章 无上宫免费阅读。https://xs.23sk.com 