
　　齐队长就不用说了，他对方程那颗不仅仅是下属对上述的尊敬和服从，更多的是崇拜和敬佩啊！

　　“嗯，好！”

　　方程听了他们的话，重重地点了点头。

　　“其实......开医馆这事儿我自己也就可以决定了，但是扩城这事儿属于是动了海城的硬件，必须得跟你们商量一下的！”

　　“扩城这事儿虽然是大事儿，但却也是好事情，疆主您尽管放手去做，属下几个一定鼎力协助！”

　　常总侍卫长带头说道！

　　“疆主您有什么事情真的不必顾虑属下们，有事尽管吩咐！虽然属下是莫疆主府的总侍卫长，但是属下最根本的身份是疆主府侍卫长！所以......不管谁是疆主，都是属下应该敬重和服从的人，这一点毋庸置疑！属下现在虽然身处于莫疆主府，但是疆主您可以随时调遣属下以及疆主府内所有侍卫！”

　　听到常总侍卫长说这些，方程笑着点了点头，表示他明白了！

　　“好，那这事儿我们就算是谈妥了，明天我大概还要跟几个大家族的家主讨论一下，没有什么问题的话可能就要开工了！到时候......可能还需要各位帮我做些事情！”

　　“属下随时待命！”

　　三个人声音洪亮的回复方程！

　　说做就做，方程就是这样的人！

　　给几个大家族的家主下了邀约，第二天他们就在海城最大的酒楼里面碰了面。因为有了修灵学院的前车之鉴，方程这一次也没有绕什么弯儿，直接就提出了自己要建立医馆的事情！

　　而已经开始尝到些甜头的几大家族在听了方程那几乎已经很完善的计划之后，他们便点头答应会出资帮阔海疆建立这座大型平价医馆的事儿了！这些大家族的资金自然是非常充足的，但是人家也不是傻子，也是判断了利弊之后才点头同意方程的计划的！

　　第一，与疆主打好关系这是千金难买回来的事情，即使他们明白方程不会放任他们做什么伤天害理的事情，但是......却也确实会在一些小小不言的事情上睁一只眼闭一只眼，给他们上去很多麻烦！第二，出资人里面同样包括白家，而方程坐在这里不仅仅代表疆主，也是代表着白家的，白家出手的项目，几乎都是稳赚不赔的！第三，建医馆绝对是利民的好事儿，而他们大家族之所以成为大家族，可不仅仅是因为他们有钱，有钱的家族多了去了，为什么他们会成为阔海疆里对于一些事情有决议权的大家族呢，就是因为他们家族的历史底蕴。而这些底蕴都是靠着他们每一代家主积累而来的，那么现在他们出资建设医馆就是在为百姓谋福利、为自己的家主积攒底蕴和德行。

　　算来算去，这事儿与他们就是利远远大于弊，而所谓的弊端也不过就是华些银钱而已，稳赚！

　　方程见几大家族全都欣然同意，心中的小石头也算是落了地，做东请大家吃了一顿好的，最后却还是黄家家主结的账！

　　方程将此事交给了齐正龙和韩阳，准备了三天，扩城工作就正式开工了！

　　其实这事儿百姓们也很乐意，除了交通在扩城这段时间可能不太方便之外，其余的对他们来说都是好事儿！扩城工程，包括扩城之后的建设，这些工程都需要工人的，那么很多人因此有了工作！其次，扩城之后，原本在城边的房子就变成了城内，房价直接攀升。一些比较简陋的茅草房官府可能是要回收重建，可能要做一些其他的店铺卖出去，但是给这些房子原本主人的银钱一定是足够的，足够他们在新扩出去的那部分土地上建一栋不错的新房子，对于普通的百姓们而言，距离城中心远那么一点没有什么关系，拿到银钱建了新房子那才是真正的好事儿！还有就是，城池扩大了，机会也就更多了，等建了平价大医馆之后，周围的经济一定又会被带动起来的！话说有人的地方就会有经济，医馆门口一定又会是一番热闹的景象！天籁小说网

　　就像是现在的修灵学院，虽然学院内什么都有，但是年轻人和孩子们总归是喜欢新鲜的，所以......门口各种小吃、胭脂水粉店铺、成衣铺等等全都开了起来，那一片俨然已经成为另一个城中心了！

　　这天，方程在扩城工程的现场巡查着，李兆文风尘仆仆的跑来了！看到他方程不免有些惊讶。他让李兆文去查看一下丁兴阳有什么不对的地方，这小子竟然一去就是五天。虽然不担心他会发生什么致命的事情，但是五天没有回来，家里等着的人多多少少还是会有些担心的！

　　“你干什么去了？五天了，不知道还以为你被活埋在哪片山里了呢！”

　　方程白了一眼李兆文，不过看了看他那很显然五天都没有换过的衣服，心中倒是对这个弟弟有些心疼了！他肯定是遇到什么事情了，不然以他的能力，不可能去了五天毫无音讯，而且还搞得这么狼狈！

　　“哥，这个丁兴阳可不是什么省油的灯啊！”

　　果然，李兆文开口就是这么一句！

　　“得了，先别说了，先跟我回家收拾收拾，然后吃饭的时候在跟我详细说说！”

　　说着，方程跟监工的齐正龙打了个招呼，便带着李兆文回方府了！李兆文一上马车就睡着了，一直睡到回了方府还没有醒过来，还是方程生生给他摇醒的！

　　李兆文回了方府，洗了澡换了衣服，神清气爽的来到餐厅，桌子上已经摆满了他喜欢吃的菜肴，一家子正坐在餐桌上等着他！

　　李兆文眼睛都亮了起来，急忙跑到自己的位置上坐下去，看到小麒有些心疼地看着他，他先是伸手在小麒的头发上轻轻的揉了揉，用眼神告诉她自己没事儿，然后便朝着他碗里的鸡腿开始进攻！

　　“慢点吃，没人跟你抢！”

　　小麒无奈地看着他，嘴里的语气却是心疼异常的！

　　“是啊，兆文哥哥，今天的鸡腿都是你的，我不跟你抢！”

　　妞妞也笑嘻嘻的对李兆文说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百七十五章 说做就做（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 