    “砰。”

    突然，一声巨响，白羽天等人所踩的大地突然开始塌陷起来，而白羽天的身体开始向下沉去，这些护卫连忙拉住白羽天，想要将他拉出来，然而，白羽天下沉的力量非常强大，竟然是让这些护卫也无法拉起来。

    白羽天被拉入了地下，而一股强大的气劲也从地下传来，将这些护卫全部震了出去。

    就在这时，一道鬼魅的身影出现，全身缠绕着黑布，气息可怕无比。

    他仿佛是凭空出现似的，在他手上，白羽天就如同小鸡一般，被狠狠的掐住了脖子。

    至于云贵妃，则是被刚才的气劲震到了一边，摔倒在了地上。

    一个手无缚鸡之力的女子，他还不屑于杀。

    “都给我住手。”鬼魅身影掐着白羽天的脖子，朝着众人威胁道。

    听见鬼魅身影的声音，陈宏曹山等人顿时大惊失色，急忙停止了战斗。

    至于前来的这些刺客们，则是趁机聚拢到了一起，尤其是那名大汉，虽然身材粗壮，但架不住人多，要不是鬼魅身影及时得手，恐怕他就要被乱刀分尸了。

    其余几人也不好受，他们面对的都是大周顶尖的一批高手，几个回合下来，他们也消耗不少。

    不过，当他们看到白羽天被擒下后，顿时感觉这些都值得了起来。

    只要手上有白羽天，他们就投鼠忌器，不敢动手。

    在军营里面，当着一众高手的面前，大周的皇帝被敌人抓住了，传出去，恐怕大周再无威严。

    “哈哈哈，这就是大周吗，在我看来，如此不堪一击，”鬼魅身影哈哈大笑道。

    听到如此羞辱人的话语，大周众人怒不可遏，恨不得冲上去，将这些家伙大卸八块。

    不过有白羽天在他们手上，众人也不敢真的冲上去。

    陈宏和曹山冷冷的注视着鬼魅身影，此人应该就是沙奴四大部落中最神秘的幽影部落了吧。

    传说沙奴幽影部落擅长隐匿偷袭，是天生的刺客。

    而之前那些刺客来无影，去无踪，恐怕也是此人的手段。

    “在我看来，大周就是垂死挣扎罢了，很快就会被我沙奴踏平。”

    “所有人，快让开，否则休怪我们对你们狗皇帝不客气了。”

    这些人见到自己掌握了局面，顿时张狂了起来，各种难听的话语接连说出，让大周的士兵们更加愤怒，却也无可奈何。

    他们除了要杀死白羽天之外，更想要羞辱这群大周人。

    自家皇帝在大本营被敌人抓住了，传出去，实在是太丢面子了。

    “呵呵，听说你叫白羽天是吧，如果你现在肯跪下，学两声狗叫，或许我还能饶你一命。”鬼魅身影抓着白羽天，幽幽的说道。

    听到这句话，陈宏等人都是面色大变。

    若是白羽天今天真的给鬼魅身影跪下，并且学了狗叫，那么大周从此以后将没有任何威信可言，皇室也就成了一个笑话。

    大周分崩离析的日子，也将不远。

    见白羽天不说话，鬼魅身影手中突然出现了一把匕首，刺进了白羽天的脖子里，匕首刺进肉里，渗透出了几滴鲜血。

    “我们既然敢来这里，就没打算活着回去，倒是你这个皇帝，姓名可比我们这些刺客的贵重多了吧。”幽幽的声音响起，如同催命的号角。

    “尔等的性命，还不配和朕相提并论。”就在这时，风火营大军中却是响起一声大喝。

    “所有人听令，将沙奴刺客围住，格杀勿论。”紧接着，又是一声大喝，声音中充满了威严。

    不仅是沙奴，就连风火营的大军也愣住了。

    究竟是谁，竟然如此胆大包天，大周皇帝还在敌人手上呢，他们这个时候，怎么能够进攻呢。

    随着声音的落下，鬼魅身影开始哈哈大笑，“何人敢出此狂言，你们胆敢出手，信不信我直接把你们的皇帝杀了，还不快快给我让开。”

    鬼魅身影掐着白羽天的手顿时用力了起来，让白羽天都开始呼吸困难起来，让许多人更是担忧，不知如何选择。

    “你们这些沙奴刺客，不过是一帮蠢货而已，朕在这里，尔等还不速速伏诛。”从众人身后，突然钻出一道身披护卫服侍的男子。

    男子剑眉星目，俊秀不凡，正是白羽天。

    而在白羽天身边，还有云贵妃依偎在身旁。

    “什么！”见到如此情况，这些沙奴刺客纷纷惊住了，白羽天明明在他们手上，为何会又出现了一个。

    他们向后看去，连之前倒地的云贵妃也已经消失，不知跑到了哪里？

    就在这时，鬼魅身影手上的“白羽天”突然露出一丝冷笑，等到鬼魅身影察觉出不对时，已经被“白羽天”朝胸口拍了一掌。

    鬼魅身影大怒，内气运行全身，对着“白羽天”还了一掌。

    双掌相对，两人各退出七八步左右。

    你不是大周皇帝。”

    鬼魅身影这时才知道中计，但为时已晚，见白羽天和云贵妃都相安无事，这些士兵纷纷将沙奴刺客们都包围了起来。

    “我当然不是。”“白羽天”来到了大周阵营这边，一把撕下了脸上的一层软皮，露出了本来面目。

    这名男子和白羽天的年纪差不多，只不过面目之中多出了一些粗狂，“本人御前侍卫，典玮。”

    而之前摔倒在地的“云贵妃”也从人群中走了出来，她轻轻挥手，也露出了原本面目，“禁军第七统领，赵初雪。”

    白羽天本来以为典玮是个五大三粗的男子，等到见了之后才发现，典玮的身形竟然和他自己差不多。

    白羽天也是在这个时候计上心来，哪怕是陈宏和曹山的阻止，他也丝毫不为之所动。

    他选择早上来军营，就是为了引出刺客。

    刺客一日不除，他一日不安。

    “哈哈哈，没想到一向无能的大周皇帝，竟然也如此厉害。”鬼魅身影等人自嘲的笑了笑，随即准备自杀。

    “阻止他们。”白羽天大喝。

    不等白羽天说话，陈宏和曹山两人已经冲了上来，典玮和赵初雪离沙奴刺客众人最近，也抢先出手。

    他们知道沙奴刺客失败后肯定会刺杀，因此都是第一时间出手。

    之前陈宏和曹山一直担心假扮侍卫的白羽天，因此没有用出全力，现在则是可以毫无保留的释放出实力了。

    两人毕竟是皇宫内一流的高手，全力爆发之下，速度自然是不弱，几乎只是眨眼的时间，二人就来到了沙奴刺客身旁。

    只要封住他们的穴道，这些人就无法自杀。

    沙奴刺客且战且退，却一直没有机会服毒自杀。

    风火营大军也已杀到，沙奴刺客终于是大势已去，最终被活捉了三人，那个鬼魅身影也在其中。

