    第909章910厌烦

    “那我就真的不知道了，我从大师姐离开后去了一趟狼牙山，回来也没有多长时间。”

    “嗯。那行吧。谭师弟，你想起什么去告诉我们一声。”

    谭绍庭点头“我会的。”

    这么自私的人，难道下面的人没有看清楚她的真面目吧？也许是早就看清楚了。只是她是掌门唯一的血脉，所以才这样吧？

    谭绍庭再次的进去，齐彦他们三个已经出来了。

    “爸爸，你昨天晚上见到了长臂猿了吗？”

    谭绍庭点头，“是啊，长臂猿进阶失败，它认我为主，将来进了秘境以后，我给他自由。”

    “爸爸，为什么长臂猿会失败呢？”

    “应该是收到限制了。这是正常的现象。

    它会一直在灵兽袋里恢复修炼的。出来也会给咱们惹麻烦的，毕竟这是这里也有御兽宗的修士。他们对于妖兽非常的熟悉。”

    齐雯他们三个都点头。

    “爸爸，我们去外面买点吃的，存货不够了。给长臂猿一些吃的。”

    谭绍庭点头“行。咱们出去吃饭，还有去一趟多宝阁。”

    现在多宝阁的生意特别的好。小小的狼牙山坊市因为来了很多的门派弟子。从周边的分部运过来不少的好东西。

    自己要的高阶灵石还有雷震子也应该到了。现在手里的妖兽尸体没有多少了，不过手里的低阶灵石还有不少。

    以后低阶灵石也用不上。还是留下要用的。剩下的都换成高阶灵石吧。

    三个孩子还有几个月就要七岁了，现在的身高已经一米二了，再也不是刚刚过来时那种稚子的样子了。出色的五官还是非常惹人注意的。

    他们父子四个出来，隔壁的两个女修也出来了。

    “谭道友等下。”他们两个现在对谭绍庭也是抓住机会就要往跟前凑的。刚才发现了他们都出来了。所以也跟着追出来了。

    谭绍庭皱着眉头，头都没有回，当然也没有停下来。真是太烦人了。

    “谭道友。不知道你这是要去哪里？”怎么会看不出来他是故意不等她们的。可是它对罗英慧都是这样的，她们也没有觉得一开始那么难受了。

    “两位道友，我们父子去吃饭。”

    “吃饭啊。咱们一起。”

    谭绍庭曾经拒绝了她们无数次了。可是她们还是这样的，你根本就拒绝不了的。现在还是这样。所以也就不再废话了。

    到了灵食斋，她们都是这里的常客了。父子四人正好坐了一桌子。气的两个玄天宗的女修只好坐在了一边。

    齐雯负责点菜，要带走的也是现在就点，要不等的时间太长了。

    他们三个吃着灵果，“爸，人更多了。”

    “还有一年多秘境才会开始，怎么就聚集了这么多人？”

    齐泓吃完了灵果“咱们还有两个月就能见到妈妈了。”

    齐彦和齐雯两个点头，可不是，还有两个月就是七月十五了，他们能再次的见到了日思夜想的妈妈。

    “爸爸，你说明年还能见到吗？”

    谭绍庭摇头，“我也说不清楚，我就怕如果见到了，就不能回去。”越是接近回去的时间，心里越是紧张，想的就越多。

    三个孩子都愣住了，他们还真的没有想到。

    感觉到两个玄天宗讨厌的人想要偷听他们的话，所以就是再焦急知道答案，也停下来了。

    饭菜上来还是挺快的，因为心里有事情，所以吃饭的速度也就快了很多。

    吃饱了，也拿到了定的饭菜，父子四人直接的转身离开了。

    “咱们去多宝阁，定的灵石和雷震子也该到了。”

    多宝阁这里的掌柜看到他们父子过来，热情的请他们进去包间。

    “掌柜的，我们的东西到了吧？”

    “到了，到了，这次还有三套极品灵石。雷震子却是只有八颗了，蜀山派的大师姐要了两颗，我也是实在推脱不过去了，她还朝着我打听谁要这么多的雷震子，我并没有说。”

    “谢谢掌柜的了。”

    并不怕罗英慧知道什么，而是省了不必要的麻烦。

    谭绍庭留下了十只五阶妖兽的内丹，剩下的都给多宝阁了。差的用低阶灵石补齐了。

    现在开始清理手里用不到的东西。这可是抱着必须离开的决心的。

    从多宝阁出来。直接的回家，外面的人太多，真的不想惹没有必要的麻烦。

    可是麻烦却是在家门口。就看到蜀山派的弟子都在自家门口等着。

    父子四人走到近前，就看到罗英慧满脸的阴沉，其余的几个人也都是面无表情的。

    谭绍庭皱着眉头“大师姐，你这是回来了？”

    “你不知道我回来了？”

    “大师姐这是什么意思？”

    “咱们还是进去谈谈。在外面说并不好。”

    谭绍庭打开了阵法，所有人都进去了。

    “谭绍庭你好大胆子。怎么这么虚伪？我跟你说了内部有高阶妖兽，你跟我说没有兴趣。怎么转身就自己去了？”

    “高阶妖兽？我并没有看到啊。”

    “那你去狼牙山干什么了？”罗英慧咄咄逼人的问。

    “我去狼牙山是练身法了。怎么？我去哪里还需要想你报告？”谭绍庭也来了脾气。

    罗英慧愣了一下。她其实根本就是看到谭绍庭进了狼牙山，至于干什么真的没有看到。

    双方的气氛就有点微妙了。

    “那为什么我跟丢你了？”罗英慧还是决定问出来。

    “抱歉，我不知道你跟着我。我说了，我就是去练身法的。晚了我就没有回来。至于你说的高阶妖兽我不知道，也没有见到过。

    在边境那里有那么多的高阶妖兽，就凭着这个小地方的高阶妖兽有多高阶？”

    这下所有人都不说话了。同门们的表情也都放松了下来了。他们被大师姐给忽悠了。

    是啊，边境有那么多的高阶妖兽。人家也是从那边过来的。怎么会对这边的一只不知道有或者没有的妖兽伤了自己的面子呢？

    罗英慧皱着眉头，她总觉得不对劲，但是让她说，她还不知道说什么，现在好了，弄的都挺没有面子的。

    (本章完)

