 林海刚一出来，立刻门口不远处，两个守卫女子，回头望来。可

    当看到林海后，两个女子顿时目瞪口呆，如同见了鬼一般。

    “五宫主，你，你不是随大宫主，去了议事厅吗？”

    两个守卫女子，一脸惊愕的问道。

    刚才，三宫主和五宫主，随着大宫主一起离开的大殿，她们都是亲眼所见。

    怎么这么一眨眼的功夫，五宫主又从大殿里出来了？

    看着这两个女子一脸懵逼的样子，林海内心好笑。

    看来，自己变女人变得也是极为逼真啊，这两个守卫女子，竟然完全看不出破绽。

    “是啊，我忽然忘了东西，回来取一下，不行吗？”

    林海动用月宫仙音，学着五宫主的声音，冷冷道。“

    属下没有质疑之意，请五宫主息怒！”

    见林海的语气不对，两个女子顿时惶恐，赶忙低头紧张的请罪。

    “哼！”

    林海轻哼了一声，如同一阵风般，与两个守卫擦身而过。一

    直到身影消失不见，两个守卫才望着林海的背影，满脸茫然，完全想不通这究竟是怎么回事。

    “先离开七星宫，再另想对策吧！”如

    今，五宫主与大宫主在一起，自己这个样子找过去，肯定不行。可

    一旦变身的时间到了，势必会露馅，那样反而更糟。

    没有办法，林海决定先离开这里，再另想其他的办法。

    身影一闪，林海直奔七星宫的入口处，瞬息后便到达了目的地。

    可是，当看到入口处，那波光闪闪的光芒时，林海心头却猛地一沉。“

    坏了！”林

    海瞳孔骤然一缩，以他的阵法造诣，一眼便看出来，那耀眼的光芒，分明是一座极其复杂的大阵！而

    入口处，十几个女子，剑拔弩张，如临大敌般严阵以待。一

    见到林海过来，其中为首的红衣女子，赶忙上前朝着林海单膝一跪！

    “侍卫首领顾艳惜，参见五宫主！”

    林海不动声色，朝着顾艳惜微微一笑，开口道。

    “起来吧！”“

    谢五宫主！”顾

    艳惜站起身，随后带着一丝疑惑，朝着林海问道。“

    不知道五宫主亲至，有何吩咐？”

    “啊，没什么事，就是随便走走，到了这里！”林海随口说道。

    随后，朝着面前开启的大阵一指，用漫不经心的口吻问道。“

    你们怎么突然将大阵开启了？难道有什么强敌将至吗？”

    顾艳惜闻听，脸色陡然一变，但是很快就恢复了正常。

    “具体属下也不知晓，是二宫主派人，下的命令！”“

    哦，这样啊！”林海点了点头，随后微微一笑，和气的说道。

    “你把大阵打开一下，我要下山一趟！”顾

    艳惜奇怪的看了林海一眼，随后朝着入口处的一块凸起巨石指了指。“

    五宫主，只要轻轻一按那块巨石，大阵便会自动开启了啊，难道五宫主忘了？”

    林海心头一惊，随后淡淡的笑了笑。

    “本宫主岂会忘了，我只是在考验你们而已！”林

    海心里忽然有些不安，赶忙朝着巨石走去。

    再不离开，她真怕会露馅了。

    到了巨石的面前，林海一伸手，朝着巨石按了下去！嗡

    ！林

    海的手一按下，顿时间一道强烈的光芒，凭空出现在林海的头顶。

    随后，犹如一张大网，带着恐怖的压迫之力，瞬间将林海笼罩在其中。

    “呃！”林

    海被突然起来的巨大压迫之力，压得一声痛哼，险些趴在地上。只

    感到五脏六腑，都如同被巨石撞击，一股鲜血上涌，瞬间就到了嗓子啊。

    哇！

    一张口，林海忍不住一口血喷出，脸上骇然色变！

    “开！”林

    海一声厉喝，真元瞬间喷吐，准备将头顶的大网撑开。然

    而很快，林海便绝望的发现，这张大网竟然重若千钧，犹如一座大山般，压在了自己的身上。林

    海奋力的冲击，大网竟然纹丝不动！“

    坏了，这是阵法的力量！”

    林海眼皮一阵狂跳，心一下子就沉到了谷底。他

    精通太上老君的百阵图，哪里看不出这张大网的端倪。这

    张大网，完全是护山大阵的组成部分，虽然不惧杀伤力，却旨在困人！

    被困之人，不论修为强弱，一旦被网罩住，除非阵破，否则休想挣脱。然

    而，林海如今身困网下，即便知道如何破阵，却根本无法脱身！

    “草，刚才真是太大意了！”林海不由暗骂一声，悔恨不已。

    他根本没有想到，这个侍卫首领顾艳惜，会跟自己玩阴了。

    否则，只要林海稍加观察一番阵法，又岂会上当？

    “顾艳惜，你疯了！”林

    海两眼含怒，朝着顾艳惜一声怒喝。顾

    艳惜则是冷冷一笑，美眸闪烁精芒，朝着林海厉声喝问道。

    “你到底是何人，竟敢冒充我家五宫主！”

    林海闻听，脸色顿时一变。

    怪不得顾艳惜敢对自己下手，原来竟然是识破了自己的身份。

    玛德，自己到底哪一点露出破绽了？林

    海一阵想不明白，但事到如今，林海可不能承认。

    否则，想要逃出去，可真的是困难了。

    想到此，林海黛眉倒竖，朝着顾艳惜一声冷喝！“

    大胆！瞎了你的狗眼！我就是五宫主，何须冒充？”“

    顾艳惜，你立刻将本宫主放出来，否则我饶不了你！”

    顾艳惜闻听，则是一阵冷笑，两眼之中充满了不屑。“

    别装了，你根本就不是五宫主！”“

    你说我不是五宫主，有何证据！”林海厉声呵斥道。顾

    艳惜冷冷一笑，带着深深的蔑视，戏虐看了林海一眼。

    “看来，不说明白，你还真是不死心啊！”“

    你可知道，我守卫这里，开启大阵，是谁下的命令？”林

    海一怔，脱口道，“你是说，是二宫主下的命令吗？难道，你是在骗我？”“

    哈哈哈哈！”听到林海这话，顾艳惜不由大声的笑了起来，那笑声之中，充满了讥讽之意！随

    后，两眼一竖，带着森然的寒光，朝着林海冷笑道。“

    还说你不是假冒的！”

    “七星宫的守卫，一向是五宫主负责，我开启护山大阵，就是五宫主派人下的命令！”

    “可是你，对此却全然不知，我谎称是二宫主下令，你竟然深信不疑！”“

    还有！”顾艳惜抬手，朝着林海之前所按的巨石一指。“

    那块巨石，是千钧网的开关，就算别人不知道，你负责七星宫守卫之责的五宫主，又岂会不知？”

    “可是你呢，竟然真的将它，当成了打开大阵下山的开关，按了下去！”

    “种种迹象，充分说明，你根本就不是五宫主！”说

    完，顾艳惜抬手朝着林海一指，厉喝一声。

    “说，你究竟是谁！” 