    任娇娇等叶楠离开之后才关上门，关门的瞬间，风吹过来，残留的叶楠身上的香飘散在鼻尖。

    是橘子香水的味道。

    “真幼稚。”任娇娇故意说了一嘴，但心里却不得不承认，味道很好闻。

    很亲近，一点也不疏离。

    不像叶云笙身上的味道，神秘迷人却疏离。

    闭上眼睛，叶云笙似乎幻化出了实体，从沙发后面俯身下来，在她耳边低声道：“我不是说过了吗，不准勾引我弟弟。你想你的X爱视频，传的满大街都是吗？”

    任娇娇僵直的一下子坐了起来，呼吸略微有些急促。

    她急忙跑去洗了个澡，叫自己冷静一下。

    周五一大早开始，任娇娇就开始打扮自己。

    认真弄了发型，精挑细选了一身漂亮的衣服，这一次她没有穿上次有点高冷的风格，而是挑了一件温和的白色羊绒衫，画了一个初恋风格的妆容，穿了条黑色紧身裤搭配驼色高跟短靴。

    这样的她显得漂亮无害，楚楚动人。

    她再一次觉得不一定会遇见叶云笙，但她希望往后的每一次偶然、非偶然的相遇，她都是骄傲的样子。

    拿着稿子，任娇娇一出现在叶氏集团，就吸引了所有人的目光，纷纷怀疑是不是哪里来的模特。

    任娇娇直接去编辑部交了稿子，那边拿到稿子给叶云笙打了电话，电话挂断之后，编辑部道：“任小姐，总裁叫你上去一趟，这次的稿子他要亲自过目。”

    任娇娇心脏一跳。

    果然她这样打扮是没有错的。

    叶云笙要找她了。

    呵，肯定是叶楠的事，他要质问自己是不是和叶楠又勾搭上了。

    他又会说，不准纠缠我弟弟。

    任娇娇深吸一口气，转而上了叶云笙所在的顶层。

    敲门一进去，叶云笙已经坐在沙发那里等她了。

    上一次两个人以那样糟糕的方式分开，这一次叶云笙却依然优雅，好像之前什么都没有发生一样，面带着任娇娇熟悉的温文尔雅的假笑。

    “任小姐，请坐。”叶云笙礼貌道。

    任娇娇走过去把手里的稿子推到叶云笙面前：“叶总裁要的稿子，请您审核一下，看看有没有问题，你没有问题我就回去接着画。”

    任娇娇态度十分公事公办，语气没有任何起伏。

    叶云笙深望了她一眼，温和得开口：“还在生我的气？”

    任娇娇眉头微微蹙了起来。

    这话什么意思？

    她不知道怎么接，叶云笙也没等她接，开口说道：“之前是我搞错了，没想到你和叶楠之间真的是巧合。”

    任娇娇沉默的看着他，有些懂了。

    叶云笙大概会去想想，觉得自己不太可能和叶楠接触到，所以揣测自己和叶楠会认识，纯属巧合。

    “所以呢？”

    叶云笙道：“所以我向你道歉。我已经知道了，其实你漫画里的角色是我。”

    人家的心脏猛的抽疼了一下。

    任娇娇感到愤怒，非常非常的愤怒。

    她刚开始画漫画的时候，的确是在被叶云笙抛弃了的低估，但这幅画的主人公，绝不是叶云笙！

    这个主人公是她理想爱情对象的化身，不是叶云笙！

    “叶总裁，能请你不要随便侮辱我的作品吗？这部漫画的男主角并不是你。”

    叶云笙并不生气，看着诡辩的任娇娇道：“不是我，会是谁？”

    任娇娇竭力控制自己，气着气着竟是笑了。

    “好，你既然问了，我就实话告诉你，我这个漫画的男主角是叶楠，的确是他，只是我那时候不知道他是你叶家的二少爷，他还有一个混迹娱乐圈的名字，大家叫他夜少。”任娇娇拿出手机来，尽量叫自己不要颤抖，从相册里翻找出，当初下意识截图的叶楠的机车墨镜照。

    ‘啪’的一声把手机放在桌子上，任娇娇道：“我是照着这个形象来创造的。”

    叶云笙看到那张照片，嘴角的笑意微冷了，他眯了下眸子道：“所以你对叶楠有意思是吗？幻想着这张照片和他恋爱？现在见到真人了感觉如何？”

    “挺好的，如果没有你的威胁，我说不定会和他交往。”任娇娇木然的说。

    “叶楠厌恶我睡过的女人，所有被我睡过的女人在他眼里都是脏的。你就算对他有心思，他知道真相以后，也会把你丢弃，这和我手里有没有录像带没关系。”叶云笙的话字字句句都像是故意再捅刀子。

    任娇娇的心脏早已经血淋淋的，她始终都不明白这个男人为什么以伤害她为乐。

    她很想问问他，自己做错了什么，要被他这样一遍遍羞辱，一遍遍的伤害，可她的自尊不准许。

    “叶云笙，就算是你说的这样，那也是我和叶楠的事吧，你既然这么自信，要不要试着，不去阻碍我和叶楠？你敢赌吗？”

    叶云笙一副并不上套的面孔：“我为什么要拿我弟弟的幸福和你赌。我只认准一点，你不可以和叶楠在一起。”

    “我拒绝过他，是他非要追求我。你这么为你弟弟考虑，不如让我去告诉他，我和你哥睡过，所以不能和他交往。”

    “你敢，若是你去说我定然饶不了你。”叶云笙威胁任娇娇。

    任娇娇点头：“好，那么只要不叫我就行了是吧，你记住守好你的底线，我也会守住不叫我的底线，至于其他事情，我不再去管了。”起身，任娇娇说道：“稿子我放在这里，有问题叫编辑部的人联系我，告辞了。”

    任娇娇说完转身就走，不给叶云笙再多说一句话的机会。

    叶云笙坐在那里没动，就看着任娇娇离开。

    门打开又关上，叶云笙坐在那里好一会儿才自言自语的喃喃：“今天也打扮的很漂亮。”

    然后他又一次把人给气走了。

    叶云笙以前都没发现自己还能有惹怒女人的技能。

    他一直以为他在女人面前已经足够游刃有余了，任何女人在他面前，都要化为春水，但的任娇娇显然不是这样的。

    他本来都打算关心一下子她在花语山遭绑架的事，话题都没开出来，就遭遇了这种事。

    任娇娇和叶楠吗……

    他们不合适，完全不合适，就算没有自己从中作梗，他们两个也绝不会在一起。

