    “是什么东西，让您放弃以前那么高的地位，来算计呢？”

    玛雅定定的望着安德鲁，很认真的问道。

    人不会无缘无故这么犯傻，尤其是安德鲁这样的聪明人，放弃这么多东西，那只能说明他想得到的，比他当时拥有的，更有价值！

    可她很好奇，安德鲁的地位在整个联邦都属于顶流级别，本身就是大领主级别，又是希尔瓦娜斯女王手下十大巫妖之一，这身份，除了十大领主和天神学院的那一批顶尖教导，基本不会有更高的层级了。

    难不成在他的认为里，那些东西居然能让他更进一步，到达十大领主的级别？

    这可能吗？

    玛雅越发觉得不可思议，但只有这种动机，才有可能解释得通他这些行为呀.......

    望着好奇的玛雅，安德鲁笑眯眯抬起了头，依旧如一个慈祥的老人：“你觉得会是什么东西？”

    “老师这话就为难人了....”玛雅耸了耸肩无奈道：“推理能力再好也需要基础情报呀，你一点提示都没有，这哪成呐？”

    “那我提示一下吧......”安德鲁幽幽的望着对方道：“听说过......月精灵吗？”

    玛雅：“！！！！”

    --------------------------------

    翡翠梦境里，望着迷茫的狗哥，伊瑟拉开始缓缓道起了整个起因轮回....

    “遥远的古代，曾存在一个灿烂的精灵的文明，规模之大，几乎遍布宇宙，在这个伟大的文明中，处于头部的三大皇室分别就是木精灵、妖精精灵、月精灵，其中，木精灵拥有最纯粹的生命能量，靠着对物质世界元素的掌控，建立起了一个让万族依赖的生态系统，势力最大！月精灵着凭借自己强大精神天赋创造了最初的奥术文明，为了不与木精灵体系起冲突，月精灵一族选择扩充宇宙，凭借强大的奥术文明打开了宇宙界限，链接了宇宙以外的很多精神世界！”

    “于是，木精灵不断巩固物质世界的基本盘，而月精灵则将势力中心放到了域外，不断开拓新的精神世界，建立起了一个独立在宇宙之外盘旋的一个文明！”

    话说到这里的时候狗哥一下听得懂了，就是宇宙里出现了两个很牛逼的种族，由于太牛逼，互相之间也不想起冲突，所以另外一个种族选择退出本地市场，进军海外，大概应该是这个意思.....

    “听您这么说，这月精灵应该也很牛逼呀，怎么沦落到最后幸存者了？”狗哥好奇道。

    “因为他们没意识到开辟新世界的风险......”伊瑟拉叹气道：“开辟新的精神世界，扩充势力，这前提是你比别人强，就像你们在海外开辟新航线一样，如果对方是一个落后的地方，自然是强势殖民，可如果别人比你们强，你们的出现让对方知道了你的存在，就是另外一码事了.....”

    “哦......”狗哥恍然大悟，一下听明白了对方的意思，这是踢到铁板了！

    “你这是什么破比喻？”那月精灵忍不住吐槽道。

    伊瑟拉歪了歪脑袋：“这比喻不恰当吗？”

    “当然不恰当！”月精灵冷声道：“我们那是开辟宇宙，是极为伟大的项目，怎么在你嘴里和那些海盗一样了？”

    伊瑟拉：“........”

    狗哥一愣，感觉....虽然项目规模的确大一些，但本质上....好像的确没区别呀.....

    “这事儿居然是真的，月精灵还真的存在.....”

    就在两人争议间，一个女声突然响起，让狗哥吓了一跳，转头望去，结果看到一个穿着破烂的小女孩，看模样大概五六岁左右。

    “这孩子也是你们月精灵一族的？”狗哥好奇道。

    “说什么傻话呢？”那叫戴安娜的月精灵冷冷的望着狗哥：“这孩子不是你带进来的吗？”

    “哈？”狗哥一愣，回头望去，正想说我什么时候带孩子了？却突然表情一僵。

    因为他突然发现那小女孩身上的衣服好像挺眼熟.....

    仔细看一下不就是珊妮为那个诡异婴儿织的毛衣吗？结果被撑坏了有些破烂他差点没认出来。

    顿时一下怒道：“你是谁？把我家珊妮的宝贝弄哪里去了？”

    那小女孩白眼一翻，直接就懒得理会这傻帽，则是直直的望着戴安娜：“你真的是月精灵？皇室？”

    “是不是真的，你感受不到吗？年轻的泰坦.....”戴安娜淡淡笑道。

    小女孩顿时沉默，从骨子里的基因，她的确很清晰感受到，对方身上那股让她几乎臣服的基因压制力。

    她是顶尖的黄金泰坦，血统几乎已经是现有泰坦的极致，哪怕号称自己是皇室的星空精灵，也不可能在血脉上压制她，能压制她的血脉，除了天神一族，就只有那些传说中的远古系了。

    “我一直以为.....那只是传说.....”小女孩喃喃道。

    “泰坦帝王在你们联邦学术界里，很多人也觉得荒谬，事实上呢？你不也看到了吗？你旁边这孩子......”

    小女孩闻言一愣，随即点头道：“也是呢.....”

    狗哥这时候才反应过来，哆嗦道：“你.....你就是那个卷轴里跑出来的女婴？”

    “闭嘴！”女孩瞪了狗哥一眼，她不想让对方多提自己前些天的囧事，这笔账她迟早会和玛雅那魂淡算的。

    现在嘛，还是转移话题吧....

    想到此她回头望向伊瑟拉：“刚才你说月精灵遇到了惹不起的存在，是指虚空吗？”

    伊瑟拉望着小女孩点了点头：“是.....”

    于是好奇问道：“所以说上古精灵文明是被虚空毁掉的？”

    “是.....也不算是.....”伊瑟拉摇了摇头，作为亲自见证过那段历史的老龙，对于那段复杂的历史，和灿烂精灵文明的陨落，既感觉惋惜又觉得有些理所当然....

    单纯论制度而言，精灵三大族创立的方式，很明显不如现在联邦的天神文明制.....

    阶层....太死了，死到当时虚空可以有机可乘，利用人心，内部毁坏强大的精灵一族.....

    “到底是怎么回事？”小女孩好奇道。

    狗哥也一脸期待的望着对方，显然也想听一下这故事后面是怎么回事。

    伊瑟拉叹了口气，最后道：“这要从，精灵三大族最后一族说起......”

