    “嗯，我知道了，哥哥。”

    李玥深呼吸了一口气，强迫自己忘掉那些烦恼，就当自己是来陪哥哥逛街的，打量起竹应街的盛况来。

    这便看到了前方的一座武馆外，有人拉起了横幅。

    写着：“五十年潜修得仙道，今日法旨方外传。”

    修仙这种东西，不是幻想力量么？这个人什么意思？是说修仙跟练武一样，其实可以修炼？

    “哥哥，你看那里。”

    李和循着指示看去，见那个横幅之下，的确有一名青衣老者，老者似是才从深山中出来，颇为不修边幅，胡子长且茂密甚至打了一个大结。

    面对围观者的指指点点。

    老者八风不动，有人想要讨教一二，他却也不应，渐渐的引起了众人的怀疑，开始言说他是骗子，有脾气爆的，都准备砸摊子了。

    “哥，那人是骗子么？”

    李玥好奇的问道，李和看了眼，却没有立即回答，而是思索了下，才说道：“那人的确是仙人，至于是不是在现实修炼出来的，就不清楚了。”

    旁人可能看不到，但是李和在那老者身上看到了一个金色的婴儿，时不时从肩膀上钻出来，又从脑袋上跳入身体。

    这是元婴。

    而且不是一般的原因，那元婴不怕外界的消磨，能够恣意遨游，很可能是已经修成了阳神，老者身上也有非常强的气势。

    而且，李和很熟悉……

    纯阳之气。

    曾经在连载《长歌行》的时候，李和使用过太阳真气，有依据过吕洞宾的纯阳剑法，在《太乙金华宗旨》中也有抽坎填离以至纯阳，从而长生不老的说法。

    纯阳二字，在道教内丹修炼上，是最高境界。

    最近读了许多道藏，李和也有点明白，道家内丹修炼，并非是玄谈的东西，而是却有其是，气也是真实存在的。

    例如，云水守心阁。

    她们的修炼就与其他的武馆不同，应该也是融合了内丹修炼的法门才得到的结果。

    纯粹修内丹修成仙人……

    李和也很想知道这靠谱不靠谱，因为现实世界确实没有天地灵气，练武还可以说有高能营养剂作为能量补充……咦？

    “炼精化气。”

    李和嘀咕了一声，觉得自己应该是找到了华点，遂即看到有暴脾气的已经按捺不住，朝老者挥拳了，他便笑道：“去看看吧。”

    “那个动手的年轻人，应该是化劲武术家。”

    “怕是要吃亏了。”

    仙人已然超凡，没有武宗境界，根本连较量的资格都没有，李和很想看看，这个或许是在现实中修炼成仙的老者，是如何作战的。

    老者名为魏南仙。

    看着有年轻人直接动手，他也没有什么反应，在旁人看人，他好似来不及应对，即便那年轻人也是这么想的，所以最后还是收了两成力。

    也正是如此，年轻人避免了吃大亏。

    只见他那一拳打在魏南仙身上，却仿佛轰到了一层金光，于是整个人便被以好几倍的力量弹飞，显得无比震撼。

    手臂也隐隐发麻。

    这才有些庆幸，刚才那一拳如果打上了十成气力，怕是要被折断手臂了。

    “哗！！”

    战局的变化让众人惊呼，惊呼之余，一名矮个子的中年男子却表现出了不屑，他上前一步，说道：“装神弄鬼。”

    “是完本作者就直接说，弄这一套骗谁呢？”

    “幻想力量又不丢脸。”

    这个男人的出现，让魏南仙还是上心了一些，因为他从男人身上感觉到了危险，应该是一名巅峰武宗。

    “老夫从不骗人。”

    魏南仙摇头反驳，男人不由嗤笑一声，他脱下了外套，扭了扭脖子，说道：“老子黄烨，巅峰武宗，或者说，半步武尊。”

    “你再胡言乱语。”

    “信不信老子打得你明天不能参赛？”

    魏南仙还是那句话，他没骗人，黄烨气笑了，指着横幅说道：“扯犊子呢，潜修五十年，那你二十年前，至少修了三十年吧？”

    “幻想时代怎么没见您老的人？”

    “该不会说，您能在现实中修炼成仙，以至于二十年前境界过低，甚至在幻想时代拉胯了吧？要知道，幻想时代刚开始的时候，你们这些修行的、练武的，可都是豪华开局啊。”

    黄烨这话一出，路人纷纷叫是。

    魏南仙则陷入了回忆，两秒之后，才说道：“修道不一定会修术，幻想时代，我的确受益匪浅，难得的进入了传说中的胎息状态。”

    “醒来之后，的确境界大增，应该匡扶济世。”

    “然。”

    “错估了自己的实力，导致出山没多久就被一名入魔者杀害。”

    黄烨显然不信。

    一副你扯，你继续扯的样子，说了这么多，不还是忽悠，好到时候在竹应街开馆收徒？真是打着一副好算盘。

    老子苦练太祖长拳这么多年，也终于摸到了武尊这道坎。

    今天，就拿你当踏板，赚回名声！

    想罢。

    黄烨当即就要出手，准备打倒这个装神弄鬼的超凡者，对此，魏南仙叹息一声，也拉开了架势，并没有大意。

    “输了。”

    黄烨仅出了一拳，刚刚走到人群外围的李和便下了定论，魏南仙并没有用什么术法，只是直接的爆发阳神的力量，磅礴的金光充斥，黄烨的拳头根本没有预料中那样打碎魏南仙的金光。

    而魏南仙一拍腰侧的葫芦，一柄袖珍的飞剑射出。

    战局便已经结束。

    只见黄烨停在那里，瞳孔猛缩，无比紧张的看着眉心前的绿色飞剑，伴随着魏南仙一声“回来”，飞剑又收入葫芦当中。

    黄烨有些拉不下脸，指着葫芦，脸色涨得通红，说道：“还说不是幻想力量！”

    “我认为应该不是。”

    这时李和分开人群走出来说道，他走到魏南仙的身前，抱拳一礼，问道：“老神仙，这养剑葫芦，可是您自己制作？”

    “李城主。”

    魏南仙也是认得李和的，回了一礼，魏南仙说道：“葫芦本是普通葫芦，但以精血真气淬炼数年，也可称为法宝，飞剑亦如是。”

    “可否借我一观？”

    “请。”

    拿到葫芦，李和摇晃了一下，便听到了那柄飞剑在葫芦内的撞击声，对于修仙的方法，也是十分好奇。

    便问道：“老神仙可得长生否？”

    魏南仙缓缓摇头，说道：“寿八百而已。”

    “既已成仙，未得长生？”

    “天地并无灵气，有仙人之魂，无仙人之躯，既无灵气，失去身躯供养，魂魄亦无法在天地旧存，七七四十九天，阳神便会散尽。”

    “岂非不如武尊？”

    “武尊也分人，少则两三百岁数，多则两三千岁数，也差不离。”

    “那修炼仙道，需多久能成果？”

    魏南仙知晓李和这么问答，其实是给了他一个介绍的好机会，于是他便再度坐下，整理了下思路，看是看着所有人宣讲内丹修炼的相关情况。

    “修仙，其实与练武相同。”

    “都是在开发自身的宝藏，不过武道重锻体，更侧重杀伐，而修仙一道，在于……性命双修。”

    “性，乃心性，道之感悟，是境界，命则并非是指身体，而是指修为。”

    “修行一道，在起步之前，需要先调理身体，正五气，习练引导术，如太极拳、三体式、八部金刚功等等，不一而足。”

    “其次需入静。”

    “心静无杂念，方能踏上修行之路。”

    “此时便可以打坐观想了，回想天光，即华光、金光，做金莲之状，此乃人生之于天地之时，天地注入的一道先天真炁……”

    绝大多数路人可能听不懂，但李和最近读的书比较多，倒是能明白。

    这位老仙人的确是修炼出来的，用的也是传统的内丹修炼之法，整个修炼可以分为：筑基、采药、过三关、结丹、元婴、阳神。

    看着玄妙。

    实际上根据相关法门照着联系，大概两三年就能够过三关了。

    筑基也没有那么玄乎，主要是通过打坐运用呼吸法来夯实基础，在这个阶段主要是产生气感，比较容易产生气感的有逆腹式呼吸法，但这样基础不太稳。

    有气感之后，便以下丹田为基础，开始“炼精化气”了。

    倒也没有什么玄乎。

    真正去练这一步，大约两三个星期，就能够提炼出真气来，而所谓的真气，其实也没啥用，既不能增长啥力气，也不能像气功那样治病什么的。

    反而是一旦开始修炼，就不能停下，否则前功尽弃。

    这是很枯燥的事情。

    炼精化气在《内经图》中，有诗言：“铁牛犁地种金钱”，可见这一步的枯燥和艰难，而有了真气，则要开始冲关。

    分为：尾闾关、轱辘关、玉枕关。

    位置就是在尾椎骨的末端，夹脊处，脑后，并不是指实在的穴位，而是督脉上的关卡，要用真气冲破这三道关卡。

    只要筑基扎实，真气足够。

    实际上一两个月，就能冲破这三关，然后真气过上丹田，即过泥丸宫，下雀桥，与任脉相连，从而形成小周天。

    所谓的雀桥，就是舌抵上颚。

    打通了小周天，恭喜你，可以正式开始修行了，有这样的修为，大概是处于养身的阶段，只要勤修苦练的话，大概可以老来无病无灾，活个八九十岁。

    嗯，没错，连天年的125岁都达不到……

    魏南仙讲了很多很多，听到费了那么大的劲才这么点效果，许多观众都忍不住了，但有见识的明白，越是如此，才越是证明，这真的是在现实中可以修炼的法门。

    只是唯一的问题是……

    苦练几十年，啥用没有，只能养身，非要精才艳绝才能修成真人、仙人。

    这比练武差远了。

    李和知道里面的关系，但他在魏南仙宣讲完后，却笑着问道：“这效果比武道差远了，老神仙认为它的价值何在？”

    魏南仙答道：“男女老少，皆可练之。”

    “练武争强好胜，斗之便有伤亡，修仙在静，可延年益寿，使世无争端。”

