    白虎的突然发威，就代表了周同的真气强盛，而它一口撕碎青色大鹏，周同完胜！

    “能和周同拼到这种程度，冷辉他们输的不冤。”谭越开口说道。

    “要输了吗。”

    慕容灵心中也是呢喃。

    谭青神色倒是平静，说实话，黄枫和周同的较量已经出乎他的意料。

    虽然，黄枫早就挡住了诸葛宁贵一掌，这已经是属于逆天的表现。

    但谭青觉得黄枫一定是借助了外力，而现在黄枫和周同的一战就是真正的个人实力。

    对于黄枫要输，谭青谈不上失望，不过她对黄枫的期望还是很高的。

    “给我死去吧。”

    周同心中吼着，枪体真气澎湃，真气狂涌而出。

    说时迟那时快，大白虎也是进入了枪中，而黄枫手中的华青剑却是暗淡无光。

    诸葛宁贵目露冷光。

    他希望周同能失手直接杀死黄枫，而非仅是废掉黄枫，谭越希望两人都死。

    或者两人都是两败俱伤，但显然黄枫让他失望了，他本来对黄枫有些期待，但现在看来，周同还是要强过黄枫。

    而黄枫最多也就是比冷辉之流强一些，但和他们两个之间还有巨大的差距。

    “看来我真正的对手仅有周同，这个大小姐找来的少年天才，还不配是我的对手。”

    谭越已经在想对付周同的策略。

    就在众人都认为黄枫要败退在周同这一击时，黄枫的身上突然涌现真气。

    这真气起先很少，但在刹那就暴涨，使的黄枫的真气也恢复了全盛。

    周同是第一时间感受到的，他的神色略微一凝，不过他还是有着信心的。

    “你以为这就是我的全力了吗。”

    忽然，周同听到了一个声音，随之就见到黄枫身上的真气再涨，一下子超过了他的真气。

    周同脸色震动，他有了退却之意，他可不想栽在黄枫的手上。

    而就在他脸色震动之后，突然黄枫身上的真气再涨，一下子让他窒息。

    “抱歉，这才是我的真正实力。”

    黄枫淡淡道。

    他的神色有舒爽之意，他终于可以不用在限制真气，在压制自己的修为。

    而中品灵材在周同的“帮助”下完美的被他吸收，他现在的真气到达临界点。

    他只要好好打磨一个星期，必然可以踏入洞天境界，成为一名真正的洞天武者。

    这也就是他，完美吸收了中品灵材却连一个境界都没有临阵突破，这都是因为他的剑道真气底蕴太厚。

    他现在的真气甚至不比塑洞真人前期弱，当然比不上那些天才，那些底蕴深的，但是只要不碰到宗门的真传弟子或极为精英弟子，他都可以虐他们。

    再加上他的剑道真气的凌厉，他现在是真的能和塑洞武者一较高下了。

    这次可谓是收获颇多。

    因为周同，他的龙象功也踏入第三层，剑道真气又得到这样的提升，距离洞天境界仅是一层膜而已。

    所以，黄枫看周同的目光都带着一丝的感激。

    好人哪。

    电光火石间，黄枫的真气一度超过了周同，当然为了低调和藏拙，黄枫还是仅拿出了八成左右的真气。

    他伸出手。

    真气滚滚而出，好似一头愤怒的蛟龙一样，周同的神色顿时浮现出了惊恐。

    他的长枪在黄枫的真气下摇晃，最后脱离了他的手，他的真气被摧枯拉朽的毁去。

    周同忽觉胸口一痛，随后他听到了一个声音。

    “谢谢你。”

    周同什么也做不了，就腾云驾雾的飞了出去。

    落地后，周同猛吐血。

    黄枫对周同。

    黄枫胜！

    这个结果是众人始料未及，让不少人都大失所望。

    “废物。”诸葛宁贵冷冷吐出两个字，周同比黄枫修为高多少，虽然被限制，但还是败的这么惨。

    只是他想这话的时候，却是没有想过，自己曾经一掌都没有杀死黄枫。

    谭越脸色僵硬。

    他说黄枫根本不配做他的对手，但是现在和他同一级数的周同败了，虽然周同被限制的修为，但是败了就是败了。

    而唯一能给谭越安慰的就是，周同被限制了修为！

    “很好，黄枫你没有让我失望，也没有让你的家人失望。”谭青眼中毫不掩饰的赞赏。

    她都认为黄枫要败了，没想到黄枫绝地反杀了周同，而谭青眼中赞赏这么浓重的一则原因还有就是，黄枫对周同的处理。

    她修为高深，一眼就看的出来，虽然周同伤的很重，但黄枫没有杀死和废掉周同。

    谭青十分清楚，这是黄枫看在她的面子上，不然的话，以少年凌厉和稍显狠辣的心性，是不会这样放过周同的。

    也不知是该说她是高看了黄枫还是小看了黄枫。

    她不知道的是，黄枫虽然没有杀死和废掉周同，但是留在周同身体中的一道剑道真气，足以折磨周同一年，而这一年时间内，周同能保证自己修为不落就已经烧高香了。

    黄枫估计，周同的修为必定会掉落。

    经过他剑道真气的折磨，周同的根基也会被斩的七零八落的，将来潜力已经被斩掉不少。

    黄枫向来奉行，人若犯他，他必反击。

    周同想废他，杀他，屡次和黄枫作对，仅是重伤，怎么能解黄枫之气。

    至于，周同找人炼化这剑道真气。

    黄枫对此淡定一笑。

    如果是在今天前，周同只要找到洞虚武者都能炼化他的剑道的真气。

    就比方说他本来涌入诸葛宁贵身体中的真气，诸葛宁贵依靠自己高深的修为就自己炼化了。

    但是，现在若他分出一道真气打入诸葛宁贵身体内，诸葛宁贵都要受尽折磨，而不能炼化真气。

    除非，凤涅境界的绝顶强者出手。

    “不可能。”

    突然，一道声音响起，此声音充满了不服，此声正是周同。

    “你一定是隐藏了实力，不然的话你最后根本不可能打出那么强大的真气，你并非洞天中期，而是洞天后期的武者。”

    周同冷冷道。

    他在察觉自己未被废掉后，心里就是松了一口气，同时明白自己多担心了一会。

    黄枫根本不敢废掉他。

    这让他心理上产生了优越感，毕竟他可是打着要废掉黄枫的心思的。

    此时，他提出质疑，也是有着证据。

    周同提出的质疑，其实很多人都想到了，黄枫打败周同的真气实在太强大了。

    现在经周同一说，也都是开始认同周同的怀疑，觉得黄枫是欺骗了人。

    一旦如此，黄枫和周同一战就不公正了，而且黄枫的声名可是烂了。

    “大小姐，我怀疑黄枫故意隐藏了修为，他其实是洞天后期的境界。”

    周同一看其他人也都是认可他，于是更是信心大增。

    谭青皱眉，道：“你在怀疑我了？”

    是谭青限制了周同的修为，而且谭青也认同了黄枫的洞天中期的修为。

    “周同不敢，不过黄枫一定是修炼某种隐藏修为的功法，大小姐您也是没有看出他的真正修为，那洞天中期境界不过是他自己说出来的。”

    周同说道。

    他话说的也是有理有据，这确实引来了众人的怀疑，最关键的是黄枫的修为，他们始终看不真切。

    “我觉得有这种可能，不然最后黄枫突然强大的真气如何做解释。”

    谭越开口。

    众人讶异，想不到谭越这次竟和周同站在同一战线上。

    “黄枫，你怎么看？”

    谭青皱眉，其实以她的智慧怎么可能不会怀疑黄枫，不过因为对黄枫的信任，她根本不会深究这个问题。

    可她不深究，不代表别人不深究。

    周同心中冷笑，他佩服自己的聪明，只要定下黄枫欺骗，他的战败自然就当不得真，而且还能令黄枫声名扫地，这样的声名扫地之人，自然是不可能当的上首领。

    显然突然和他站在一条战线上的谭越也是这样想的。

    黄枫直接出局。

    “姐姐，还问什么，我相信黄枫他所说的自己的修为。”谭若若道。

    她美眸稍冷的看着周同，道：“周同你连我也要怀疑吗。”

    周同脖子一缩，谭青的人其实怕谭若若比谭青还要甚，因为谭青讲规矩，但谭若若收拾人毫无顾忌。

    周同有些不甘心，但也是无奈。

    “我觉得有必要查一查，这不公正的战斗要是传出去，可是有损青姐的名声，而且我青玄商会也要被他牵连。”

    忽然，一道声音传来，只见诸葛宁贵淡淡说道。

    他直接一个大帽子砸出去，谭青想要忽略，都是无法忽略此事了。

    谭若若冷冷的看着诸葛宁贵，可是此事也是无可奈何，她毕竟是青玄商会的人。

    此事说大就大，说小也小，就看谁怎样利用了。

    她有点歉意。

    因为她感觉，诸葛宁贵之所以在此时站出来，就是因为她的开口，她为黄枫证明。

    诸葛宁贵一开口，这风向就转向了对黄枫不利的局面上，对于黄枫和周同的一战，其结果的公正性必然要进行证明。

    许多人都看着黄枫，等待黄枫做出解释。

    “诸葛少爷这顶大帽子可真是大啊，不过我可不是你们青玄商会的人。”

    黄枫淡淡道：“不过，我反正是无所谓，你们想知道，我就解释出来，但在我解释之前，我倒是要问问周同，你的真气明明干枯，为何突然恢复呢。”

    黄枫的目光在这一刻极为锐利！

