
　　意外收获了少许伏羲精气，谢云书可谓不虚此行，连有关敖胥对九泉的图谋，一时间都被抛在了脑后。

　　当然没有具体的线索，谢云书现在属于有力气没地出的境地，只能带着七个神子打道回府，然后把跟重楼、黎火金吾、魁予天魔女的交涉结果，跟家里的贤内助们聊了聊。

　　而有星逸与映月在，其他五个神子却也不慌。只不过来的时候，被魁予装在血色的树果一样的笼子里，大略也没那个本事闹腾。再加上有水碧和溪风照顾，谷神玄根附近的冥河彼岸，最近居然有点热闹了起来，确实不必谢云书多加操心。

　　“所以……这朵花该怎么用呢？”

　　“云书哥你不是一直很想要伏羲精气？”

　　“那是没错。”

　　这朵花像是轻飘飘的，吹一口气就能失重一样悬浮不坠，暂时用场没派上，反而类似竹蜻蜓一流的东西，成了适合给笙儿这个年岁的幼儿玩具。而七岁多的小蛮，一开始还跟笙儿一样感觉有些新鲜，之后就把它让给笙儿去玩，自己再也不去碰了。

　　看着她俩在后院草地上扑腾，谢云书依着水月宫的墙壁，向着小蛮招招手让她们一起过来：“不过，上次我彻底融合神农、女娲精血，可是仰仗着黮月天火。现在再加一点伏羲精气，我还没想好怎么办才最为稳妥。”

　　“不是还有燧人火吗？”

　　李忆如道：“可以接着烧呀。”

　　“你闺女被烧你不心疼？”

　　“干嘛要给小蛮？！”

　　“所以我被烧你就不心疼了？”

　　心知一时失言，李忆如急忙偏过脸去，眼神飘忽地嘴硬道：“疼在你身，痛在我心嘛。再说了，咱们又不会死，烧一烧又没关系。”

　　“你们两人真是……”

　　就算早已经习惯看谢云书跟李忆如拌嘴，柳梦璃仍然觉得有些离谱。好在近来多一个客人幽莲，能帮衬着压制一下他俩你来我往，让他们收敛悠着点，柳梦璃当即说道：“云书你这么担心，不如请幽莲帮忙。她是青霄女神，肯定有解决的办法。”

　　“有道理。”

　　想做就做。

　　一看两个闺女走近，谢云书一弯腰就把笙儿抱了起来。小蛮刚想伸一伸手臂，却又似乎觉得自己再让谢云书抱着就太重了，无端的来了小情绪，居然嘟起着小嘴不知所措，越想越气两眼水汪汪的，望着他说：“爹有笙儿就不管我了啦。”

　　“你要上来早说啊。”

　　到底是叫小蛮，不是叫小乖。平时再贴心，被差别对待了还是会闹脾气的。

　　但天地良心，谢云书可没区别对待。只是小蛮七八岁不太好抱了而已，尤其还得抱着个笙儿。

　　所幸柳梦璃人在旁边，谢云书一想就把笙儿先交给柳梦璃，然后两手托着小蛮的大腿，把她给抱了起来：“之前没见你计较，怎么今天突然这样？”

　　得亏笙儿才三四岁，跟她姐姐之前一样，思维还不算怎么复杂。所以谢云书就算把她交到柳梦璃手里，笙儿也还是好奇地看着小蛮，没有半分要哭闹的样子。不然尚是幼儿的笙儿哭起来，那可要比小蛮闹脾气麻烦的多。

　　谢云书这才有些庆幸，还好两个闺女年龄有一定差距。等笙儿有小蛮这么大的时候，小蛮差不多也十岁出头了。

　　那个时候孩子就会相对听话一些，而且只要照顾笙儿一个就行。

　　当然，眼下小蛮还是要跟她爹撒撒娇，两眼满是认真地把嘴里的字连成一条线：“我愿意让给笙儿和爹不管我可不一样我答应爹娘不跟笙儿抢玩具会照顾笙儿那是我乐意的可是爹不能不管我啊不然那就是偏心偏心我肯定就会生气。”

　　“标点符号呢？”

　　这一连串连珠炮弹，怎么听着有点像谁？

　　谢云书狐疑地往李忆如那边看去。结果李忆如却理直气壮地说：“云书哥你干嘛看我，女儿像我小时候难道不是很正常吗？”

　　“这确实。”

　　亲生的无误！

　　既然李忆如很光荣地承认了，谢云书总不能再跟她抬杠。

　　而小蛮一口气说完那么多字，小孩子家家的心里可就痛快多了，仿佛刚才自己气自己的不是她一样，睁大了双眼雨过天晴地问道：“爹叫我来干什么呀？”

　　“……”

　　这翻脸如翻书的本事，谢云书琢磨着自己是学不太会，还是继续正事才是正经：“刚刚那朵花有没有看见？”

　　“不是给笙儿的玩具？”

　　“是给你的。”

　　谢云书正色道：“本来是爹的东西，但我觉得对你作用更大，所以本来就是给你的。”

　　“那笙儿的呢？”

　　明明刚刚还在较劲，现在转眼之间，小蛮就又觉得对笙儿不公平了。深深觉得深思小孩子的思路，实在没什么意义，谢云书安慰道：“笙儿太小了，目前用不上那朵花。而且你幽莲阿姨，会好好教导她的，不必你操心。”

　　“噢。”

　　这个年岁到底还是单纯。

　　一听笙儿有她自己没有的宝贝，小蛮就彻底放心了，仰着下巴问道：“那这朵花是干什么的呀？”

　　“等我跟幽莲试一试估计才能知道怎么用。”

　　之前接触的伏羲神力，大抵是来自伏羲剑。而真正的伏羲精气，谢云书还是头一回拿到如此分量。

　　不过瞧魁予的意思，那么多新神族转化天魔失败，才留下这么些。怎么着谢云书也不能浪费，不久他就找到了幽莲。

　　仔仔细细观察摸索了一会儿，幽莲的目光始终没有离开这朵彼岸花，良久才说道：“伏羲的灵力，的确与另外两股截然不同。”

　　“所以幽莲你有主意了吗？”

　　“不必太过担心。”

　　幽莲道：“只是一点点伏羲精气，与她本身的女娲血脉相比，并不值得大惊小怪。只是初步融合的话，有君与切身在，足可保障安然无恙。”

　　“她有遗传到一点神农之气。”

　　谢云书看了看小蛮的脸颊，那如同火焰一般的细小纹路。虽然因为母系的缘故不怎么明显，但却切实存在。

　　而谢云书想让小蛮先试着吸收这点伏羲精气，也是除了她以外，笙儿的血脉遗传不是原装货，估计效果不是很好。

　　另外，还得兼顾幻瞑座的特殊性，不必急着在笙儿太小的时候乱来。

　　“据说忆如的废案里，有觉醒盘古精血的说法……现在虽然没有，但小蛮的确挺适合作为第一个重合精气神的对象。”

　　听着谢云书胡扯，李忆如莫名其妙道：“我怎么不知道我有盘古精血？”

　　“大家都是三皇传人人人都可以是盘古竞争上岗嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十六章 总会长大的免费阅读。https://xs.23sk.com 