    对于希特勒那夸张到足以蛊惑人心甚至是间接性精神控制一般强大的嘴皮子能力，许久之前就已经通过各种希特勒亲自主持的作战会议，而亲身领教过的一众在座德军将领们早已是见怪不怪。

    这位依靠着强大忽悠能力和磨嘴皮子能力而不断冲击上位的德国最高元首，一旦讲起话来又进入了状态后就是如莱茵河之水般滔滔不绝。

    偏偏对自己演讲能力很是志得意满的希特勒又最讨厌自己的讲话被别人打断，以及被在场其他人夺走了话语主导权而把他自己晾在一边。

    对此两点尤为忌讳的希特勒，甚至在和意大利元首墨索里尼的交谈中都能直接给对方甩脸色看。

    深知自己这位大BOSS逆鳞所在的一众参会德军将领，自然是乖乖识趣中不敢插嘴哪怕半句话语。

    当滔滔不绝中甚至连唾沫星子都从嘴里飞出来不少的希特勒，进行完了那长达半个多小时的“会前简单讲两句”之后，志得意满又酣畅淋漓的希特勒终于满意地将话语的主导权转交到了他的部下们手中。

    “现在，我的将军们可以发言了，告诉我你们每个人关于前线战事的总结和看法，我期待着你们每个人的回答。”

    得益于希特勒本人的会前授意，这场前线战时会议按照其要求的那样并没有经过任何事先的排演和安排布置，在座的每一位德军将领都不知道自己的同僚们有怎样的想法以及想要说些什么，自然也就无从形成事先统一的意见和看法来交待给希特勒。

    换句话说，这也正是希特勒本人所追求的，让自己部下将领们不受约束中来“畅所欲言”的结果。

    接过了希特勒向下递交话语权后率先发言的，是德中央集团军群所属第3装甲集群的司令官赫尔曼.霍特上将。

    这位体格偏瘦但却又不乏军人坚毅气质的国防军上将，很快便向希特勒阐明了自己所率的第3装甲集群很快就能从琐碎战事中抽出身来做好准备，并在8月20日之前就能恢复对莫斯科方向的攻势行动。

    继续接过了霍特递上话语权之后的第2装甲集群司令古德里安大将随即开口，以几乎毫不犹豫的语气对霍特方才的话语表示出了认同。并向希特勒表示自己的第2装甲集群不出所料的话，可以在8月15日之前结束掉叶利尼亚城方向上的战斗，进而先霍特装甲集群出发进逼苏联心脏莫斯科。

    “我对他们二人的看法表示认同并附议，我的元首。拿下叶利尼亚突出部之后的下一步行动应当立刻围绕莫斯科方向展开，苏联的心脏理应是我们的首要目标，就像我们之前在法国所做的那样。”

    以一言不发的态势静静听完了自己部下们所发表的意见，当德中央集团军群司令官博克元帅对霍特和古德里安二人的发言表示了最后认同之后，在1941年时尚能做到和国防军将领相处融洽并充分考虑采纳对方意见的希特勒随之缓缓开口。

    “先生们，你们想要通过粉碎邪恶布尔什维克的心脏来让苏联轰然倒塌的想法固然是好的。但在此之前，我希望你们能够充分了解并认识到一个事实，那就是苏联这个庞大而腐朽的半死老头，并不像懦弱的法国人那样可以被占领了首都后一击即溃。”

    面面相觑中对希特勒究竟想要说些什么感到意义不明，不好打断希特勒发言的参会德军将领们只得耐着性子选择继续聆听下去。

    “斯大林这个邪恶的布尔什维克头子最擅长给人洗脑，因此这些苏联人绝不会因为丧失了首都就像法国人那样放弃对我军的抵抗。”

    “只要有可能，这些布尔什维克的傀儡军队会与我们的德意志军队一路战斗下去！战斗在乌拉尔山脉上，战斗在西伯利亚平原上，直至他们最后无路可退被彻底、全部地消灭掉。”

    “因此我认为，莫斯科这个象征性远大过实际战略价值和意义的城市并非是我们下一步行动计划的最优选择。而至于我们下一步行动计划的部署方向，我自己已经为大家拟定好了一份行动建议。”

    不待呆坐在会议桌前对希特勒的眉飞色舞表示目瞪口呆中的一众德军将领反应过来，语出惊人的希特勒随即开始如竹筒倒豆子一般将自己心中的计划和盘托出。

    “在北边，列宁格勒附近的工业区是我们眼下急需去夺取的重要战略目标。”

    “这里的重工业产能对于我们的装甲部队产量提升非常有用，夺取它还能进一步削弱斯大林的工业造血能力。列宁格勒这座邪恶的小城还是布尔什维克的摇篮和老巢，夺取它会让斯大林的光辉形象在俄国人心中轰然倒塌，让他威信无存。”

    “不论是出于战略角度考虑亦或是政治角度出发，列宁格勒的实际意义都要远大于莫斯科。”

    一语道尽之余随即稍稍一顿，不论是面色生态亦或是话音语气都明显能感觉出一丝纠结之意的希特勒很快便继续开口。

    “老实说，先生们，乌克兰与莫斯科之间到底谁更重要，我实际上很难做出取舍。”

    “有很多原因促使我想要先莫斯科之前占领乌克兰。首先，南方集团军群已经在乌克兰战区建立了胜利基础，负隅顽抗的苏军几乎已经被剿灭殆尽。其次，乌克兰的丰富工业原料和肥沃的农副产品产业基地都是我们将战争继续下去的必须物资，理应被尽早夺取并转化为我们自己的产能加以利用。”

    说到这里，希特勒那深邃的双睦之中突然迸发出一阵精芒，进而将视线汇聚焦点与手指所在地移到了地图上一处不起眼的地名之上。

    “最后，克里米亚这个地方会是苏联飞机轰炸罗马尼亚油田的不沉航空母舰。只要这个地方一天还在布尔什维克手里，我就一天感到寝食难安。”

    “试想一下罗马尼亚油田被那些俄国佬轰炸以后会是什么样子，先生们。我们的飞机缺乏燃油无法上天，坦克没有燃料而只能充当固定炮台动弹不得。我们德意志战争机器的黑色血液会被斯大林毁于一旦而流失殆尽，到那时我们还拿什么来进攻莫斯科？”