一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “能。”燕老道答的很肯定。

    “进阶了准圣的你，希望能搬来一尊大神。”叶辰说着，将吴三炮、太乙真人和牛十三他们放出了混沌神鼎，“速度借法。”

    说着，叶辰拂手将燕老道他们退出去了上千丈。

    黑影人戏虐一笑，如鬼魅般消失，瞬身杀至叶辰身前，一指神芒指向叶辰眉心。

    叶辰冷笑，侧身遁走，躲过一指幽芒，混沌神鼎化作的了一口杀剑，翻身斩出了一条星河，却是被黑影人抬手一掌瞬间碾灭。

    是你！

    黑影人认出了叶辰，最主要的是认出了叶辰气息。

    登时，他的脸色便狰狞了下来，杀气通天，他寻叶辰寻了很多天，却不成想在此遇见，既是遇见，那便不会再让叶辰逃脱。

    森罗界！

    黑影人单手擎天，召唤了强大结界，将他与叶辰都笼罩了里面。

    这次看你往哪逃！

    困住了叶辰，黑影人露出了森白的牙齿，一步跨越虚天，眉心幽光闪烁，有雷霆射出，直逼叶辰元神，欲要一击斩灭叶辰真身。

    叶辰并非泛泛之辈，以神殇对之，碾碎了神芒，手中杀剑化成了神刀，凌天劈下，九道八荒斩瞬时合一，凝聚了混沌道则。

    破！

    黑影人强势无比，探出了大手，生生握碎了八荒斩刀芒。

    再来！

    叶辰暴喝，拎刀而来，气势吞天。

    黑影人亦是杀机无限，登天而上。

    砰！轰！

    大战瞬间爆发，场景不是一般的浩大，这片天地，都被干的满目疮痍。

    可以得见的是，叶辰彻底落下风，单打独斗，他并非圣人九重天的对手，强大的圣躯，几次被打的崩裂，都被其强行汇聚。

    相比他而言，黑影人身形虽有些许狼狈，但却无伤痕。

    这边大战正酣，另一方的燕老道已然开始借法。

    吴三炮、牛十三和太乙真人整整齐齐盘坐了一排，浑身上下都贴满了符文，见燕老道神神叨叨的念咒纹，表情都有些错愕。

    天地无极，乾坤借法，急急如律令！

    但闻燕赤霞豁然轻叱，声如神钟，握剑指天。

    旋即，九霄缥缈一颤。

    继而，继而三道神虹不分先后自天宵而来，笔直的落入了三人体内。

    太乙真人三人身躯颤动，继而便换了形态，吴三炮的眉心显现了一道火焰神纹、牛十三眉心显现了一道水滴的神纹、至于太乙真人眉心，显现的乃是一颗星辰神纹，三人身上皆透露着不属于这世界的气息。

    “你个老道，真是阴魂不散哪！”太乙真人首先起身，老脸发黑的看着燕老道，“本星君刚提阶位不久，你就给我拽下来了。”

    “竟是一次借法三人，不要命了吗？”吴三炮也起身，语气深沉。

    “能同时借三人，功德不浅。”牛十三微微一笑。

    “司命星君、水德星君、火德星君，事出突然，老道我也是没办法。”燕老道神色苍白如纸，嘴角还有鲜血溢出，“我需要你们助战。”

    “圣道八重天，又是个狠角色。”司命星君瞟了一眼远方森罗结界中与叶辰大战的黑影人。

    “诶？”待看叶辰时，司命星君轻咦一声，“竟是那个叫叶辰的小子，这才几日不见，他竟有与圣道八重天比肩的战力了。”

    “他...他是叶辰？”燕老道愣了一下。

    “怎么，你不知道？”司命星君挑了挑眉毛，有些愕然的看着燕老道。

    “现在知道了。”燕老道深吸了一口，老眸中满是惊叹，先前是有过一些猜测，但却不敢下定论，如今司命星君亲口大楚，也便证实了他的猜测，因为知晓他能借法的人，着实没几个。

    “那就是捡了太公打神鞭的小娃？”水德星君瞟了一眼司命星君。

    “是他无疑。”

    “还真是受上苍眷顾。”

    “那黑影人造孽颇深，也算除魔卫道。”司命星君拎出了一部古薄，在古薄上寻到了黑影人的名字，“此忙本星君帮你了。”

    “哪那么多废话，开打。”火德星君骂了一句，脾气正如他的君号一般，不是一般的火爆，直接扑杀了过去，手里还握这一口神炎刀。

    “还是那般急脾气。”水德星君无奈一笑，也跟着杀将了过去，脚踏着神海，手握的也是一口神剑，其上还有水印左右环绕。

    “习惯了。”司命星君收了古薄，也踏上了虚天，如一道旷世神芒，脚踏星河，头悬星天，真不愧司命星君，走路都带着星辰。

    砰！

    冲在最前的火德星君，凶悍无比，抡起神炎刀便劈，那强大坚固的森罗结界，被其一刀斩破。

    嗯？

    正与叶辰大战的黑影人豁然侧首。

    怎么可能！

    黑影人眉头紧皱，先前叶辰将吴三炮带出来的时，他是见过吴三炮的，明明只有皇境，可如今却是圣人气息，而且威压极强。

    不对！

    看着看着，黑影人双眸眯成了一条线，似是看出了端倪。

    看什么看！

    火德星君暴喝，一步挪移而至，二话是一句不多说，抡刀便砍。

    方才晃过神儿的黑影人，慌忙被动防御，却被火德星君劈的蹬蹬后退。

    太一神水，浩瀚无疆！

    水德星君也到了，一剑斩出了一道神河，融合了无上的道法，刚刚止住身形的黑影人，都没来得及喘口气儿，就差点被生劈了。

    司命星君杀到，依旧很自觉，借了叶辰的仙火和天雷，动了天雷阵和炎龙诀。

    噗！噗！

    黑影人再次受创，方才愈合的肉身，再次裂开。

    真给力的说！

    叶辰唏嘘一声，自此借的人，可比诛灭黑山老妖时强大的太多了。

    说着，他手中神刀已变杀剑，一击霸道的风神诀，洞穿了黑影人的身体。

    黑影人怒吼，豁然一掌掀飞了叶辰，而后怒视三星君，“三位莫不是管的太宽了。”

    “造的杀孽多了，自有因果报。”司命星君淡淡一声。

    “既如此，要战那便来。”黑影人冷叱，单手掐诀，天灵盖有森光冲天，洞穿了缥缈，撑开了一道旋转的黑色漩涡，黑色漩涡沟通了另一世界，也透出了一股不属于这个世界的气息。

    “竟能沟通修罗界。”司命星君冷哼，一步跨天而来，天雷阵和炎龙诀再显神威，两神通合一，威力更胜，将黑影人打的肉身崩裂。

    噗！

    黑影人当场喷血，借法被打断、加上司命星君大招，让他遭了重创，而缥缈虚天那被他撑起的黑色漩涡，也随即烟消云散。

    啊....！

    黑影人披头散发，怒吼咆哮，面目凶狞，形如恶魔，竟是血祭了本源，眉心显现了一道漆黑神纹，其战力，瞬间攀升一个等级。

    开干！

    叶辰、司命星君、火德星君、水德星君自四方杀来，出手皆是大神通。