    “你觉得在你想静一静的时候，他拉着你聊天了，对吗？”里昂-劳立刻问道。

    池非迟：“没错。”

    里昂-劳：“你觉得他是庸医吗？”

    福山志明：“？？？”

    (；￢_￢)

    能不能问一点人能问出来的问题？

    池非迟：“不是，他是很好很负责的医生。”

    里昂-劳：“那你为什么防备他？”

    池非迟：“被人挖掘心理的感觉不好受。”

    福山志明心里突然好受了很多。

    他能够看出池非迟已经被带动着思考，连手里的笔都停了，而这些问题快速又直接地丢出来，池非迟很难有说谎的时间, 之前池非迟的一些回答基本属实，现在也很难突然撒谎，如果是撒谎，必定会有思维转换的迟疑时间。

    综上所述……池先生真的觉得他是个好医生，防备他也不是因为讨厌他或者不信任他，而是讨厌心理医生挖掘心理的行为。

    (′▽`)

    开心！欣慰！

    阿笠博士等人静静围观，没有出声打扰。

    柯南偷偷观察了一下里昂-劳神色从容的脸。

    他发现不知不觉间, 节奏已经被里昂-劳掌握。

    回想整个过程，他没觉得哪里突兀或者不协调, 但抛开过程，只看池非迟一开始和现在的状态，就很容易发现问题。

    池非迟的状态不对劲。

    他的感觉中，池非迟警惕心似乎在一点点流失。

    之所以有这种感觉，是因为池非迟的思维在跟着里昂-劳走，配合度也很高，还有目光，池非迟的目光一直沉郁而有压迫感，现在却没了那种压迫感，像抛开了心事、身处舒适环境中的小孩子, 双眼毫无震慑力。

    真的很神奇, 明明问的都是那么尖锐的问题，却能让人放松下来吗？

    冲矢昴旁观着，心里默默反思。

    如果换作是他，他能撑住不被干扰吗？

    等等, 再考虑这个问题前, 他突然想到，自己对福山志明好像颇有好感、防备心比接触其他人少一些。

    这一切的起源, 好像福山志明揭穿他假笑面具的时候，那种被看穿的感觉让他很不自在，警惕着，也想过要离开这里，再之后……

    聊着聊着，他感觉有烦恼大概也可以跟福山志明聊一聊，还可以听听福山志明的建议。

    是因为福山志明揭穿他、却没有危害他，反而给出好建议吗？

    不管怎么说，他决定以后离这些心理学者远一点，特别是福山志明和里昂-劳！

    他们FBI也有心理学家，有的专门为探员进行心理辅导，有的专门分析罪犯心理，有的还会为特工潜伏提供心理训练，可是他怎么感觉作为官方机构，里面的人还比不上这两个家伙呢？

    其他人惊叹，里昂-劳心里却并不算满意，继续问着问题。

    至今为止, 他还没有从池非迟脸上捕捉到契机，那个可以让他挥出最后一击的契机。

    所幸池非迟还算配合, 他还可以再试探、再加深思维拉扯程度。

    “你在上学时期有关系很好的朋友吗？”

    “没有。”

    “你在上学时期和你关系最亲近的同龄人是谁？”

    “西村。”

    “对于他，你第一时间想到的词是什么？”

    “叛徒。”

    听到池非迟想也不想地说出这個词，阿笠博士四人脸上都露出讶异神色，却忍住了出声的冲动，甚至不敢用惊讶目光去看池非迟。

    最亲近的人……

    叛徒……

    就算他们不知道期间发生了什么事，但多少也能想象到一点。

    因为这两个因素结合起来，可以形成一个新的词——伤害。

    福山志明也没有吭声，在心里默默记录。

    这次带里昂先生过来果然是对的，发现他之前没有察觉的问题。

    如果只是父母照顾不足，不至于让一个人对外界冷漠到防备心满满的程度。

    里昂-劳感觉自己快发现了契机，注视着池非迟，快速追问，“你什么时候对他有这种感觉？”

    池非迟也看着里昂-劳，“很早的时候。”

    非赤察觉池非迟的状态不对，语速加快地喊道，“主人，你清醒一点清醒一点清醒一点……”

    “很早是什么时候？”里昂-劳不罢休地追问。

    “小学二年级。”

    池非迟同样想也不想地回答。

    他听到了非赤的声音，但是现在不能停，和里昂-劳不断转变话题一样，他也期待着那个契机出现。

    也不用担心自己会暴露太多，他已经在心里构建出了一个‘空间’。

    所有涉及拉克酒、两世七月的秘密，都被锁定在了他的记忆中，藏进最深处加以掩埋，达到‘遗忘’的程度。

    剩下的东西则放置在原意识体的记忆中，覆盖在外，占据心神。

    他的性格，原意识体的记忆。

    接下来不管里昂-劳再怎么问，他给出的答案，也只会反映原意识体原本有的、现在该有的状况，只留下适合做突破口的几个关键。

    如果里昂-劳对他做了什么心理暗示，等他把被封存的意识和记忆放出来，那些心理暗示也会被那些相对刺激的记忆冲散。

    自我分裂经验+1！

    卧底心理素质+1！

    里昂-劳发现这个问题挖下去还是不够，又转了话题。

    “你最崇拜的人是谁？”

    “我父亲。”

    “伱最崇拜他哪一点？”

    “沉稳，能力又强。”

    “可是你们的关系好像很冷淡，对吗？”

    “是的。”

    “你也依旧崇拜他吗？”

    “是的。”

    阿笠博士和越水七槻再也控制不住自己的本能，朝池非迟投去惊讶目光。

    ‘关系很冷淡？’

    ‘是的。’

    ‘也依旧崇拜他吗？’

    ‘是的。’

    语气笃定的回答，让他们心里像是被列车狠狠撞击了一下，震撼之余又有着无尽的酸涩。

    柯南轻轻吸了一口气，眼里情绪复杂。

    他总是说自己崇拜福尔摩斯，但他问过自己的内心，在现实里非要找一个人的话，他最崇拜的就是他家老爸了吧。

    他老爸那么厉害又那么有担当，是他想努力追赶的人。

    ‘就算冷淡也依旧崇拜着他’的那份心情，他无法感同身受，却多少能够想像到一点。

    冲矢昴眯眯眼沉默着，脸上没有了虚假的微笑，神色沉肃认真。

    很不巧，他也是很崇拜自家老头子的人。

    所以，心里才不自觉地有些难受起来吧。

    里昂-劳感觉契机距离自己不远了，准备再拉扯一下，找个最致命的点，盯着池非迟继续刺激道，“我之后会把这些告诉你父亲，不以你的意愿为重，你会觉得我很讨厌吗？”

    池非迟心里瞬间有了排斥感，可是同时也触发了心里的‘防御机制’，理智在一瞬间恢复，“情绪型催眠。”

    里昂-劳愣住了，惊讶弥漫心间，突然听到一个声音叫自己，双眼下意识地定焦看过去。

    “里昂先生。”

    池非迟盯着里昂-劳，双眼平静深邃得像看不见底的深渊。

    里昂-劳思维一瞬间停滞在那双紫色瞳孔的眼睛里，慢慢才抽离出来，看着池非迟，清楚地感觉到那双眼里透露出来的意思——‘你输了’。

    是的，他输了。

    整个过程里，他想要带动节奏，思维也会一点点沉浸进去，池非迟突然说到的‘情绪型催眠’，是他最不愿意被池非迟察觉的事，被看穿之后，他的震惊和失语，其实就是他一直想从池非迟身上寻找的‘契机’。

    一次次猛逼对方的心灵，再找准最大的弱点，一击过去，让对方心防失守，从而迅速灌输自己的心理暗示……

    这就是他的计划，可惜池非迟一直没有出现心防失守的反应，他才会不断靠近、拉扯，却怎么也没想到，会让池非迟突然一记反击，让他自己的心防失守了。

    以他们两个人的状态，他短期内很难再拉池非迟进入那种节奏。

    而且他对此也有了恐惧感。

    哪怕那丝恐惧不是很明显，但作为心理学家，他能辨认出自己潜意识里的情绪。

    在他惊讶时，池非迟叫他名字，引起他下意识的‘服从反应’，这一手也用的十分出色，他看过去的时候，如果池非迟继续用尖锐话语刺激他，他可能会反被池非迟灌输心理暗示。

    池非迟停下，已经给足了他面子和里子。

    也正因为池非迟停下来了，反而是最麻烦的。

    如果池非迟在攻破他心防、让他下意识地做出服从反应之后，继续下去，他摸准了池非迟的实力，或许不至于会那么畏惧。

    现在他对于‘和池非迟进入那种节奏’有着本能的排斥，是人对于失败和伤害的排斥，对于挑战‘比我更强的人’的排斥。

    也就是所谓的——心理阴影。

    调整不好，他很难再对池非迟进行催眠，就算鼓起勇气来尝试，他也会在过程中想起这次失败和被反攻，从而束手束脚，招致更狼狈的失败。

    不用再试了，他想先离池非迟远一点，或者池非迟先离他远一点，谢谢。

    “你只是想催眠我，”池非迟收回视线，假装自己什么坏心思都没有，神色平静道，“不是对我有利的事，你不会随便乱说的。”

