    

    
陆怀国跟陆卿寒陆璟榕一干人来到医院里面的事情。

    
风沁雅还没有脱离危险。

    
又过了十几分钟。

    
医生抱着一个浑身青紫的婴儿走出来，另一边护士也立刻准备了推车，“孩子情况很危险，需要在保温箱生存。”

    
陆怀国又签了几个字。

    
接着过了几分钟。

    
风沁雅昏迷着被推出来。

    
陆老爷子去看望孩子。

    
儿科这边的主任亲自照料孩子，但是对陆怀国摇了头，“情况不是很好，你们要随时做好准备。”

    
陆老爷子往后退了一步。

    
走廊上，风珏点了根烟，他看着陆卿寒，“我妹妹，从小到大，喜欢的是你，为了你，成了植物人七年，为了你，自杀过一次。此刻又为了你，鬼门关走了一趟。陆卿寒，算我求你，放过我妹妹吧……”

    
陆卿寒握紧拳头，“我没有碰过沁雅，我敢肯定，这个孩子不是我的，不信，你现在就可以去查DAN。”

    
下一秒，风珏揪住了他的衣领，他咬着牙，“你什么意思。”

    
“我说的很清楚了，风珏，沁雅变了，她已经不是当初那个单纯的女孩了。我为她隐瞒也够多了，就是因为她怀孕了，就是因为我念及她为了救我昏迷了七年的份上，所以就算我查到了那晚上姚市长女儿的订婚宴，是她指使人在酒水里面下了迷药，自导自演的一场戏。我没有立刻告诉爷爷，一是念及当年兄妹之情，二是念及爷爷年龄大了，我怕这件事刺激到爷爷。”

    
风珏缓缓松开手，不敢置信，“你说什么？是沁雅做的？”

    
陆卿寒黑眸一沉，“她背地里么做的事情太多了，她已经不是当年那个单纯的女孩了。风珏，你要是真的为了她着想，应该去管好你的妹妹风沁雅，我可以念着当年她救了我昏迷了七年的份上暂时不告诉老爷子这件事情，但是不代表，我会一直替她隐瞒！”

    
风珏凝眉，过了好一会儿，似乎才消化了这件事情。

    
他万万也想不到，沁雅竟然是这样的人。

    
他无法全部相信陆卿寒的话，“我会去查清楚，如果真的是沁雅，我会管教好自己的妹妹，如果是你为了推卸责任欺骗我！我也不会让过你！”

    
陆卿寒微微眯眸，他看着空荡的走廊，微微叹息一声，谁也无法想象，这件事情的走向会这样。

    
他询问了医生，医生告知风沁雅的情况不是很好，他吩咐了家里的佣人在这里连夜照顾风沁雅后，就准备离开，他答应了温惜，要早点回去。

    
温惜跟孩子，还在静水湾等着自己。

    
正准备走，手机忽然响了起来。

    
是徐正海打来的。

    
“少爷，不好了，老先生昏过去了——”

    
“什么！”陆卿寒眸光一凛，“照顾好爷爷，我马上过去。”

    
陆怀国已经被安排到了病房里面。

    
门外，徐管家看着匆匆赶来的陆卿寒，“医生来过了，老爷子因为沁雅小姐的孩子送去了保温箱，又听儿科的医生说孩子可能撑不过几天，让我们有个心理准备，老爷子一时受了刺激，就昏过去了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->