
　　几日后，戴家跟朱家的联姻让很多世家都是一惊。

　　有朱家力量的支撑，戴家的危机暂时的解除了，至于朱竹清跟戴沐白的事情自然也都取消了。

　　在办婚事的同时，苏云浩跟朱竹清离开了朱家，前往七宝琉璃宗。

　　其间并没有任何人阻拦，苏云浩一路畅通无阻的离去，至于杀手组织那边也没办法找到他，只能是将事情告一段落。

　　星罗帝国经这一闹老实了很多，也少去了不少麻烦。

　　“好久没有那么轻松了，感觉身上的枷锁都消失了。”朱竹清望着周围轻松的说道。

　　他们现在所在的位置是七宝琉璃宗附近一带，虽然离的有些距离，不过已经很快就能赶到七宝琉璃宗了。

　　苏云浩走在他身侧的位置，轻笑一声，道：“往后朱家不会再限制你的自由了，你想做什么就可以做什么，再也不需要顾忌什么了。”

　　“多亏了云浩你的帮助，不然我爹肯定不会轻易放我离开，毕竟戴着家的势力很庞大，压着他已经很长时间了。”朱竹清露出笑容。

　　朱家跟戴家的关系可没有先前那么好了，朱家受到的打压不小，他父亲也是顶着不小的压力，能听李岩的安排而办事那就是在冒险。

　　好在成功了！

　　朱家的情况好朱了，而戴家很明显也受到限制，不再为难他们朱家。

　　小舞搂着苏云浩的胳膊，说道：“有浩哥在，肯定不会有事的，我一直都相信没有什么是他无法做到的。”

　　“恩。”朱竹清很是认可。

　　仿佛在苏云浩身上有着很多神秘的能力，一些无法做到的事情，落在苏云浩的身上都能轻易完成。

　　听闻两女的话，苏云浩不由笑了。

　　“你们说的太玄了，我只是尽我所能去做，我可没有你们说的那么神。”

　　苏云浩笑笑。

　　就在这时，不远的侧面一头魂兽正狰狞的飞跃出来，而在魂兽的嘴里竟然还有一具尸体。

　　那是一具女子的尸体，尸体上已经没有任何衣物，身上有着非常重的虐待的痕迹。

　　在苏云浩他们看过去的同时，那魂兽狰狞的看向苏云浩一方，在魂兽见方的位置，三个年轻人魂师不紧不慢的走上前来。

　　为首的是一个华衣青年，个子高大，目光很是邪媚，当他的目光落到小舞跟朱竹清脸上时，不由流露出惊艳之色，舔了舔舌头。

　　“好美艳的女子，我程金自打修炼以来还是头一次见到那么漂亮的女子。”

　　身侧二忍不住轻笑道：“少爷，不知晚些能不能让我们的也舒服舒服？”

　　“嘿嘿，到时候自然有你们兄弟的机会！”

　　三人的话相当让人不舒服，简直是不将他们放在眼里。

　　“三位留步！”

　　程金一跃来到了苏云浩等人的身前，在侧面，那头凶猛的魂兽竟然没有攻击他们，而是站在一侧守卫着，不让苏云浩他们离去。

　　看到这一幕，苏云浩皱起了眉。

　　这些人恐怕是会特殊的手段，控制了那头魂兽在此地为非作歹。

　　刚才那具女尸恐怕就是受到他们的羞辱而死的，现在他们竟然还敢将主意打到小舞等人身上。

　　这让苏云浩动了怒火。

　　“何事！”苏云浩冷漠道。

　　华衣青年见苏云浩神色冷漠，不由轻笑一声，“我看上你旁边的两个女子了，想活命就让他们留下，不然你们都得死！”

　　“都得死？”

　　苏云浩寒冷的语气响起，盯着眼前的三人说道：“恐怕这句话得要我送给你们了。”

　　“哦，有意思了！”

　　华衣青年饶有兴趣的望着苏云浩，“如此年轻的魂帝的确是少见，六十三级，我倒要看看你是怎么杀我这个六十九级魂帝的！”

　　程金修为是六十九级魂帝，身侧二人实力则是六十七级魂帝，其实力都在苏云浩之上。

　　更何况他们身侧还有一头高达两万年的魂兽，的确是相当庞大的力量。

　　换作是寻常魂师，在碰到这种人的存在恐怕早就被吓的魂飞魄散了。

　　“魂技，禁魔领域！”

　　苏云浩低喝一声，以他为中心一百五十米的位置任何的魂力都消失。

　　这变化让他们的脸色大变，露出忌惮的神色。

　　没有魂力的加持，他们的情况相当的难受，可谓是限制于人。

　　“吼吼吼”

　　那头魂兽发出咆哮的声音，很明显在没有魂力的支撑下他也挣扎开了控制。

　　苏云浩趁着机会挥动八极崩，发出恐怖的威力。

　　小舞冷声道；“还想对我们出手，看我吧教训你！”

　　嘭！嘭！嘭！

　　三人都修炼了八极崩，其中小舞在苏云浩的指点下已经突破到高级八极崩，威力极强。

　　朱竹清虽然弱了一些，仍旧能打出三道暗劲，形成的威力相当的恐怖。

　　三人的攻势下程金三人身受重伤，身子不受控制的后退，脸上鼻青脸肿的。

　　“可恶，这是怎么回事！”

　　“我的魂力全部都消失了，肯定是跟小子使了什么手段！”

　　“快跑啊！”

　　在被打成重伤的情况下，他们撒腿就跑，可惜还没跑出几步，那头魂兽发出狰狞的咆哮声，将他们直接撕成了两半。

　　与此同时魂兽还不愿离去，竟然当着苏云浩等人的面将他们的尸体给活生生的吃了下去。

　　这一幕看的苏云浩等人头皮发麻。

　　小舞目光淡然道：“只有对这些人类恨之入骨的情况下，他们才会那么做，恐怕这些人类让它做了无法接受的事情。”

　　“这些人想必有些来厉，也不清楚他们使了什么手段竟然能操控魂兽。”朱竹清深深地说道。

　　操控魂兽可不简单，在他印象里除了个别势力之外，想要做到相当困难。天籁小说网

　　外界更是没有流传出任何方法来。

　　毕竟寻常战斗多一头魂兽，那相当于多了一道力量。

　　“杀了他们也是为民除害，若是留他们在世间，不知还有多少人会受到他们的欺辱。”

　　苏云浩看了那些尸体一眼，收回了目光。

　　次日苏云浩便来到了七宝琉璃宗，前来拜访宁风致。

　　宁风致得知苏云浩前来，笑盈盈的走了出来，当他注意到苏云浩的实力时，微微惊讶道；“六十三级魂帝，你小子突破的很快啊。”

　　“宁伯父。”苏云浩叫道。

　　“走吧，荣荣这一年里可是相当想念你们呢，不过他现在还在闭关。”

　　宁风致带着苏云浩等人进入了大厅内，随后说道；“荣荣在一个月前突破了五十八级魂王，想必出关后便能突破五十九级了。”

　　“只是跟你们一比，就差了一些了。”

　　听闻这话的朱竹清脸色好受了一些，她实力比起宁荣荣要强上一些，只是一想到苏云浩跟小舞这两个变态，当下有些幽怨。

　　这二人天赋太强了。

　　魂帝实力可是远在魂王之上的，想要追赶上苏云浩可不容易啊。

　　苏云浩轻笑道：“既然如此那我们就等荣荣出关，正好，我们也准备为竹清猎杀魂兽，好让他突破到魂帝。”

　　“我见过的年轻辈里你们是最有天赋的，年纪轻轻就已经突破了别人一生都难已突破的境界，真是让人感慨万千啊。”宁风致笑道。

　　苏云浩等人则是礼貌的笑了笑。

　　宁风致望向苏云浩，开口道：“对了，你们过来时没有碰到什么麻烦吧，最近七宝琉璃宗一带出了不少事情，很是麻烦。”

　　“哦，伯父，是出什么事情了吗？”

　　苏云浩不动声色的问道。

　　宁风致开口道；“近几日有几个魂师劫走了年轻的女魂师，而我们七宝琉璃宗的几名弟子就被抓了，他们回来后都疯疯癫癫的，并且受到了极大的羞辱！”

　　“至今那些女弟子已经自杀了，我们安排出了很多弟子前去搜寻，可惜并没有找到他们的身影，还受到了魂兽的攻击。”

　　提起这些事情，宁风致微微皱起了眉。

　　原本只是小事，可陆陆续续出事的人多了。这才引来了他的关注，在看到苏云浩等人前来时，他才忍不住开口询问。

　　朱竹清开口道：“我们过来时的确是碰到了一些麻烦，只是不知道是不是宁宗主提到的事情。”

　　他将当时碰到的事情一一道出。

　　得知此事后，宁风致勃然大怒道：“肯定是这些小子，年纪轻轻就干尽了伤天害理的事情，碰上你们是他们倒霉，不过他们应该并非是真正的元凶。”

　　“我想他们应该是出自某个组织，这些事情就交由我们来处理吧，你们既然到了我们七宝琉璃宗，那就是我们的客人，这些事情那里能由你们来操心。”

　　宁风致大手一挥，将三人安排了下来。

　　在一间亭院内。

　　苏云浩坐在里面喝着茶，目光望着外界的过道，看到了不少容貌俊美的女弟子。

　　“还看，你眼睛都快瞪出来了，要是有想法就过去啊！”朱竹清坐在苏云浩身侧，恶狠狠的瞪着苏云浩，小手忍不住掐起了苏云浩的软肉。

　　“哎哟……”

　　苏云浩吃痛一声，连忙道：“那有，我就是看他们修炼跟我们不太一样，有些好奇而已。”

　　“我才不相信你的话呢！”

　　朱竹清瞪着苏云浩，紧接着问道：“云浩，武魂殿的势力可是越来越庞大了，咱们想要为王圣他们报仇恐怕很困难，除非我们能获得更强大的能量作为支撑。”

　　“上三宗之一的七宝琉璃宗就是相当强大的力量，要不你……”

　　的确！

　　七宝琉璃宗身为上三宗之一，其势力相当庞大，而在宁风致成为封号斗罗后，更是强大了很多，甚至镇压住了同势力下不少的势力。

　　若是能获得他们的帮助，这绝对是个巨大的助力。

　　可苏云浩并没有想将他们拉下水，他想要获得自己的力量，而并非是依靠这些势力联和发难。

　　“这件事我已经有了一个打算，别想那么多，这些是就交给我来安排吧。”

　　苏云浩的手盖在朱竹清的小手上，笑盈盈的说道：“想要解决武魂殿得从两方面着手，一方面是个人的势力，要以雷霆手段打压武魂殿。

　　另外一方面，那就是调动其他势力跟武魂殿为敌，两者相辅相成之下，武魂殿底蕴再深也支撑不住多方的围攻。”

　　朱竹清眼前一亮，深深地点头道：“我相信你肯定能做到的，黄远大哥被武魂殿斩杀，而王圣跟奥斯卡也，我们可一定不能放过他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十七章：前往七宝琉璃宗免费阅读。https://xs.23sk.com 