
　　第197章牵手手

　　“我们这好端端的吃着团圆饭，你怎么就想到结婚生子上面上去？”

　　六婶之前在厨房里帮忙，没能看见陈永华和纪夏珍的互动，如今听到陈永华这么一说，顿时露出不解的神色。

　　不等陈永华回答，六婶继续道：“不过你年纪也不小了，确实也该考虑结婚生子的事了，不如你跟六婶说说你喜欢什么样的姑娘又有什么样的要求，我帮你寻觅寻觅！”

　　饭桌上的众人，除了纪夏茹以外，全都有那么一瞬间的沉寂。

　　特别是纪夏珍，羞的快要钻到桌子底下去了。

　　“六婶，我喜欢珍珍，我想入赘三叔家，你能帮帮我吗？”陈永华直接了当道。

　　都是自家人，他没必要刻意隐瞒。

　　“我从小就喜欢珍珍，这次的经历让我明白时间和生命的可贵，我不想再等也不想再耗下去，我想开春就和珍珍结婚，省的夜长梦多，但三叔三婶好像不太好看我。”纪六婶错愕的望向纪夏珍。

　　纪夏珍低着头。

　　纪六婶看不见她脸上的表情，但她泛红的耳根已经说明了一切。

　　见状，纪六婶眼里闪过了然。

　　她道：“既然这样，那六婶问你几个问题，你介意吗？”

　　陈永华：“不介意，您尽管问。”

　　“既然这样，那我不客气了。”

　　“好。”

　　“珍珍之前被退婚过，你不介意吗？”

　　“不介意。”

　　“如果你入赘老三他们家，你可能会被村民或是你身边的其他人嘲笑，你也不介意？”

　　“如果我父母皆在，兄弟姐们众多，我可能会介意，但我就孤家寡人一个，我比谁都想要拥有一个家，老实说我已经过腻了一个人的生活，团圆饭这些年我吃过不少，但像今天这样的……头一次，我很喜欢也特别想拥有和融入。”

　　这是陈永华的真心话。

　　小时候的记忆他已经记不太清了，但从他懂事起，家里就冷冷清清的。

　　以前还有爷爷陪着他。

　　后来他就一直一个人。

　　“我特别想要拥有属于自己的家人，实不相瞒，以前我最讨厌过年了，每次过年我都一个人，外面的欢笑与喜庆好像和我没什么关系，直到刚才我才明白为什么我之前那么讨厌过年。”

　　他的话突然让纪桃桃想到了自己。

　　过去漫长的岁月里她都是自己一个人。

　　她懂陈永华的心情。

　　这也是她第一次发现过年原来是一件特别又意思的事情。

　　“那你到底是为了想要融入我们，所以想娶珍珍还是因为喜欢？”

　　“因为喜欢才想要融入。”

　　“除了珍珍，你还喜欢过其他人吗？”

　　“没有。”

　　“那你在县城里的仇家多吗？你怎么保证珍珍嫁给你以后不会被你牵连和你一起挨打？”

　　这个问题还真把陈永华给问住了。

　　他要怎么保证呢？

　　他没办法保证，但……

　　“我会尽我所能的保护珍珍，谁要敢动珍珍一根汗毛，劳资跟他们拼命！”

　　陈永华脸倏然一沉，漆黑的眸子里露出凌冽的杀意，整个人瞬间变了个样。

　　除了纪桃桃以外，桌上众人都被他震慑住了。

　　“整天打打杀杀的，算什么英雄好汉，再说，你这种杀敌一千自损八百的做法也不值得推崇。”她语气淡淡道。

　　陈永华神色微敛道：“妹妹说的是，以后我会多向傅爷学习。”

　　纪桃桃：“……那你加油！”

　　“好的！”

　　看到陈永华对纪桃桃尊敬的态度，桌上众人露出略有所思的表情。

　　见状，纪六婶道：“你的这个事我们知道了，但你目前还在考察期，考察合格才有资格做我们家珍珍的未婚夫，在这之前不许你再在外面瞎嚷嚷，坏我们家珍珍的名声。”

　　“这是肯定的。”陈永华连忙保证道。“我知道您和六叔不是外人也想让您帮我在三叔三婶面前多说说好话才会这么耿直的，当着外人的面，我是万万不敢这样的。”

　　“呵呵！”

　　纪冬霖冷笑了两声。

　　“油嘴滑舌，心眼比筛子眼还多，你配不上我姐，趁早死心。”

　　“冬霖，你不喜欢他咋还把他领回来？”纪六婶不解道。

　　纪冬霖没好气道：“我要一早知道他对我姐的心思，我才不会把他领回来。”

　　纪六婶嘴角抽了抽：“或许这就是缘分。”

　　“他这要是在外面早被人当流氓抓起来了。”

　　纪冬霖现在是怎么看陈永华怎么不满意。

　　“陈永华，你确实应该收敛点，谁都要像你这样追姑娘派出所监狱都该装不下了。”纪桃桃语气淡淡道。

　　陈永华微敛道：“妹妹说的是，以后我会注意，主要是以前没追过姑娘……”

　　“所以你就学你身边那些小混混，臭流氓？”纪冬霖飞速的补充道。

　　陈永华脸色微僵，乖乖认错道：“对不起，弟弟，我错了。”

　　“滚，谁是你弟弟！”23sk.Com

　　“他就一神经病，你们理他做什么，吃饭吃饭，今天这大好的日子可不能让他给破坏了。”一直没说话的纪夏珍突然打圆场道。

　　被骂神经病的陈永华开心的笑了。

　　被维护的纪冬霖彻底黑了脸。

　　桌上其他人不动声色的交换了一个眼神。虽然纪夏珍极力掩盖，但在场的除了几个小的，谁不是从她这个年纪过来的，又怎么会看不穿她的欲盖弥彰了！

　　吃过团圆饭以后，两人家便围坐在一起，烤着火包着饺子聊着天。

　　听到屋外有人开始放鞭炮以后，纪冬霖便将纪建元之前买的鞭炮拿了出来。

　　和纪晨阳一起拿到大门远。

　　没一会，纪家大门前也响起了噼里啪啦的鞭炮声。

　　纪夏茹双手捂着耳朵，一脸兴奋的跑到纪晨阳身边，同时，纪家其他人全都笑语盈盈站在院落门口看到鞭炮声响，脸上，眼睛里满是对来年的期许和希望。

　　站在最后面的陈永华望着纪夏珍好看的侧脸，手指忍不住动了动，下一秒，他突然勾住纪夏珍垂放在身侧的手，惊得纪夏珍嗖的下就收了回去，望向陈永华的目光里充满惊吓，羞意，害怕等情绪。

　　“可以吗？”陈永华小声问。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第197章 牵手手免费阅读。https://xs.23sk.com 