
　　刺耳的警报声响彻医院。

　　正在四楼疯狂肆虐的谭女士忽然停了下来。

　　那张扭曲的脸上，罕见地出现一丝紧张。

　　药效在此刻刚好殆尽。

　　庞大的肉山开始疯狂鼓动。

　　伴随着谭女士痛苦的嘶吼声，最终变回了原样。

　　另一边。

　　望着窗外黑雾怔怔出神的雷医生也猛然惊醒。

　　他的脸色变了又变。

　　“这个警报……”

　　“只有在最糟糕的时候才会响起，麻烦了。”

　　“该死，我就知道不会这么简单！”

　　警报声一响。

　　红衣院长便带着一群白大褂急匆匆赶到了实验室。

　　它径直走向最里面的房间。

　　满地都是鲜红色的药水和玻璃碎片。

　　破碎的营养舱内，空空如也。

　　一号病人逃出，现在连完美的克隆体也相继步其后尘……

　　红衣院长那张平时和善慈祥的面孔不复存在，变得如厉鬼般狰狞。

　　它随手抓住身边一个白大褂的脑袋。

　　锋利尖锐的指甲直接陷入肉里。

　　被捉住的白大褂甚至没来得及求饶，就被吸成了人干。

　　而红衣院长的外衣，明显变得更加猩红。

　　“去把他们给我抓回来！”

　　“是！”

　　白大褂们个个胆战心惊，连忙离开了这里。

　　……

　　六楼。

　　一间实验室里。

　　两个鬼鬼祟祟的家伙透过窗户向外张望。

　　“刚才的警报声是什么情况？”

　　“哪里起火了吧？”

　　李大德恨不得直接给神父来一记暴栗。

　　“起火那些白大褂会那么紧张吗？肯定是又出什么事了！”

　　“怎么就不紧张了，如果房子烧了他们住哪？”

　　“我！！”

　　就在李大德快要忍受不住的时候，窗外忽然走过一个熟悉的身影。

　　那是……

　　林一？

　　李大德立即打开房门：“林哥，我们在这！”

　　走廊上的林一停下脚步，缓缓转身。

　　此时的林一。

　　身上没穿一件衣服，湿漉漉的。

　　仿佛刚从水池子里跑出来。

　　神父却连忙闭上眼睛，口诵圣经。

　　看见躲在屋子里的二人，他的嘴角僵硬地勾起一个弧度。

　　“林哥你这是咋回事？怎么连衣服也没穿，刚才响起警报恐怕是出什么事了，快进来躲躲！”

　　李大德边说边拉着林一躲进了房间里。

　　顺手反锁上了门。

　　“你咋一直盯着我们不说话，怎么了？”

　　被对方盯得瘆得慌，李大德微微后退了几步。

　　而且。

　　对方的手也异常冰凉。

　　他总感觉哪里有些不对劲，却又说不出来。

　　神父悄悄在他耳边说道：“队长这时候居然还戴上了美瞳，临危不乱，不愧是咱们队长。”

　　听到这句话后，李大德立即看向对方的眼睛。

　　猩红色的瞳孔。

　　难怪总觉得不对劲，原来是这个……

　　林一在招募广场与邓攀起冲突时，就曾出现过这样的状态。

　　看来是他多虑了啊……

　　李大德镇定下来，从旁边的椅子上拿起一件白大褂为林一披上。

　　“林哥，我刚才又看见那个红衣院长了，它带着一群白大褂气势汹汹的，恐怕与响起的警报有关。”

　　“你一直在外面溜达，知道发生什么事了吗？”

　　见二人的目光都看向自己。

　　林一一顿，缓缓摇了摇头。

　　“这鬼地方昼夜不分，也不知道咱们现在距离通关还有多久时间。”

　　“是福不是祸，是祸躲不过。”

　　“神父，这句话好像不是圣经里的吧？”

　　“谁规定天主教徒只能读圣经？我不仅读佛经，还读道德经、论语！”

　　“好好好，你牛逼行了吧？”

　　李大德和神父争论不休。

　　林一则始终静坐在一旁，猩红的眸子饶有兴致观察着二人。

　　虽然他表现得与平时有些不相符，但李大德二人没有太在意。

　　毕竟这不是灵异副本。

　　没有所谓的鬼伪装成人杀人的戏码。

　　不知不觉中。

　　七名玩家已经只剩下了四人。

　　其中三人是红月小队成员。

　　不得不说，红月小队首次作战就取得了不错的成果。

　　这也是李大德和神父这对欢喜冤家，能够相谈甚欢的原因。

　　而就在这里气氛融洽的时候。

　　走廊外面却有了新动静。

　　李大德与神父立即停止了对话，动作一致悄悄扒开窗帘。

　　动作驾轻就熟，明显没少干这事。

　　“是那个鸟嘴医生！”

　　“他身旁那位白大褂好像有点眼熟啊……”

　　李大德轻声呢喃，回头又看了看静坐在原地的林一。

　　他记得自己最后一次见到林一，便是穿得那么一身装束。

　　甚至连血迹的位置都十分一致。

　　林哥光着身子……

　　难不成是被那家伙扒掉了衣服？

　　能让林哥如此狼狈，看样子又是个狠角色。

　　这时。

　　旁边的神父忽然轻咦了一声。

　　“那个人的眼神和走路姿势，竟然和队长一模一样。”

　　李大德小声道：“原来你也有这种感觉，我还以为是我的错觉呢！”

　　“那可能就是咱们都产生错觉了。”

　　“喂，错觉还能一起产生的吗？”

　　“怎么不行，撒旦还能让所有人看到他就像是看到大胸美女呢！”23sK.com

　　“你身为神父，多少有点不知廉耻。”

　　“李大德，我深刻怀疑你这家伙有职业歧视。”

　　“算了，我不能跟你说太多，头痛。”

　　“正常，失败者的一贯说辞。”

　　李大德勃然大怒：“玛德，老子忍不了了，现在就送你去见耶稣！”

　　眼瞅着俩人就要干起来。

　　一双冰冷的手却钳住了二人。

　　林一猩红的双眼注视着他们，竖起食指摆出个噤声手势。

　　随后伸手指向窗户。

　　这不看不知道，一看吓一跳。

　　李大德和神父踉踉跄跄差点摔倒在地上。

　　此时。

　　窗户上正趴着一个黑漆漆的硕大鸟头。

　　它瞪大着眼睛，拼命朝里面张望。

　　实验室的玻璃都是单向的，从外面无法看清里面。

　　咔咔！！

　　同时。

　　门锁也传来大力扭动的声音。

　　“反锁了，我有感应，它应该就躲在这里面。”

　　林一的声音从门外传来。

　　李大德和神父露出不敢置信的表情。

　　时而看向屋内的林一，时而看向门口。

　　两个林一？！

　　不对。

　　外面那个家伙和鸟嘴医生在一起，绝不会真的！

　　可回想起刚才林一的反常举动。

　　两人心里又有些没底。

　　细思极恐。

　　如果外面那个才是真正的林一。

　　那从刚才到现在一直和他们在一起的又是谁？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第30章 毁灭吧，累了免费阅读。https://www.23sk.net 