    “哦？”

    就在张清元进入空间通道传送的时候，

    高空之上，某个原本木着脸的洞真真人似乎注意到了什么。

    忽然看了身旁不远处的通木道人一眼。

    通木道人目光坦然，

    仿佛什么也没有发生。

    “通木，这样有些不好吧？”

    一道细微的声音，通过神念传音，回荡在通木道人的脑海之中。

    周围几人毫无察觉。

    “有什么不好的，天木峰也是云水宗的一部分，而不是天木峰的一言之堂，那大家也就是自家人，只要他能够通过进入的测试，进入神木秘境又有何不可？”

    通木道人面色不变，声音悠悠地道。

    那木着脸的洞真修士微微点头，也不知是真的认可还是其它。

    不过终究是没有继续在这问题上纠缠下去。

    天木峰在历史上，也不是没有让其它峰脉的弟子进入神木秘境过，只不过是少而已，所以这也并不算是完全的特例。

    正如通木道人所言，都是自家人。

    而且，

    最重要的一个原因是，进入神木秘境的人，里面有着一个隐藏的考验，唯有领悟了木生意境的修士，才有资格在神木秘境当中自由行走，能够闯荡获取机缘。

    而领悟了木生意境，算是和天木峰半个同道，又是同一个宗门的弟子。

    那进入神木秘境当中，

    也就没什么好说的。

    ......

    身后发生的事，已经是进入到神木秘境的张清元自然一无所知。

    此刻的他，

    站在郁郁葱葱的森林大地上，眼望着前方那一颗颗数百上千米笼罩了整个天空的大树，一株株散发着盎然气机的灵药灵草，感受这天地之间盎然的灵气生机，深深吸了一口气。

    “好生浓郁的生机！感觉甚至比那些药材灵田里面的生机还要强上十倍以上！”

    那种感觉，就像是全身上下通体都是被生机灵气侵浸，整个人为之焕然一新的感觉！

    这种程度的生机干涉影响之下，随便从外界带进来一颗种子落在地上会迅速发芽，在短短的几天时间内长成参天大树！

    这种环境，

    无疑是修行木属性功法的圣地！

    “在这地方修行，对木生意境的感悟速度，至少提升数倍以上！”

    这一刻，张清元心中已经是有点相信了那个流传久远的传闻了。

    这个神木秘境，

    或许真的潜藏着一个极为古老的意识，以一己之力维持着整个世界的存在！

    只是逸散开来的道韵气机，就使得这一片空间世界变得如同洞天圣地一般，极为适宜修行木行的力量。

    “不过说起来，这个神木秘境，也并不是看上去的那么安全啊！”

    一声悠悠的叹息，

    张清元忽然伸手朝着身后一拍，似乎鼓荡起一股说不清道不明的意蕴，不带丝毫的烟火之气，猛然拍在了身后的虚空之上！

    彭！

    身后那原本空无一部的空间，就突然凭空出现了一道阴影，张清元了一掌正好拍在了上面！

    一股气劲，

    随之冲击震荡席卷！

    那一道突然出现的阴影，随之倒砸了出去，溅起一地的烟尘。

    张清元转过身来，看到不远处那扭曲的着阴影，赫然是一条犹如手臂粗，无力垂落在地上的青藤！

    正是这青藤在身后突然袭击。

    其所蕴含的力量，丝毫不下于真元境前期的全力一击！

    张清元眉头微皱，

    目光在这天地扫视，心中已是有所猜测。

    “这个地方，这些草木似乎都在这盎然的生机之下产生了异变，如若不是领悟了木生意境能够提前感知到异动，恐怕在这个神木秘境根本呆不了多久就会被淘汰出局！”

    思及至此，

    张清元心中也是暗呼一声侥幸。

    这或许是一场测试，还好自己已经领悟了木生意境，能够清楚感知到林中危险异动，不至于一下子就淘汰掉。

    因为这里的空间，由于充斥生机的关系，神识会遭到极大程度的压制。

    只能够通过木生意境感知到周围植物的生机气息，从而判断对方有无恶意，否则的话一个不小心有可能落入陷阱都不得而知。

    “不过，似乎有意外之喜！”

    尝试着用神识感知这片空间，张清元似乎发现了什么。

    闭上眼睛。

    神识全力散发。

    笼罩周围天地。

    尽管由于虚空之中充斥着浓郁生机的关系，神识遭受了极大的压制，寻常的真元境八重，乃至真元境九重的神识恐怕在此也都起不到多少的作用。

    但是，

    张清元是特别的！

    他晋升真元境后期的时候，精气神三宝就已经是发生了晋级蜕变，这使得他的根基远比之寻常的真元境后期修士更加的雄厚！

    而随着后来的修行，这种根基强大的好处也在逐渐显现，

    精气神三宝之间的平衡，使得三者之间的力量相辅相成，随着他的修为境界源源不断地自主增长提升！

    这样一来，更是远超了寻常真元境后期修士的一个层次！

    而这些所有的优势当中，

    还有一样更为重要的。

    就是他在此之前，将修为境界提升到了真元八重之境！

    真元后期道路一层一重天，

    庞大的神识感知，使得他在这浓郁的生机之下，依然能够勉强使用一部分的作用！

    “虽然这点剩余的神识力量还是难以进行索敌，在危险来临之前提前规避，但却能够感知得到一些隐藏起来的异常之处！”

    过了好一会儿，

    张清元睁开双眼，嘴角露出一丝的笑意。

    那些感知当中的异常，应该就是那机缘可能所在了！

    在其他人只能如同无头苍蝇般乱闯乱荡，凭借运气寻找隐藏在这个神木秘境当中的传承的时候，他却能够使用神识力量进行搜索，轻易找到某些和这个世界格格不入的地方，从而迅速找到传承。

    这无疑是一件好事！

    “还好我来天木峰之前，先行将修为境界提升到真元八重，精气神三者都是同事进一步蜕变提升，否则的话，凭借我突破之前的神识，还真未必能够在这神木秘境当中使用......”

    心中感叹一声，

    张清元一步跨出，朝着神识感应当中的某处与外界环境有些割裂的异常之处赶去，身影眨眼间就消失在森林之中。

