    但赵石也仅仅只是有些吃惊，丝毫没有慌张。

    他转念一想，便有些释然。

    要知道DNF的背景里，其实武力值非常之高。

    斗气，魔法，科技，甚至还有很多强大的力量体系。

    更是有着使徒那样，有如神祗的可怕存在。

    所以说，哥布林在游戏里看起来虽然弱，但是若是放到现实中，则是非常可怕的存在。

    就在哥布林营地中。

    被囚禁在笼子里的赛丽亚，正慌张地看着眼前的哥布林领主。

    “真是美丽的女人，没想到会有那么多冒险家保护你出行。让我牺牲了那么多部下，你就好好地补偿我一下吧。”

    说着，哥布林领主笑得狰狞，向着赛丽亚走来。

    赛丽亚花容失色，她还只是个少女，根本承受不了这种事情。

    但是这个时候，还会有人来救她吗？

    只怕她最后的下场，也是跟外面的那些女性尸体一般，极为凄惨。

    就在此时，一只哥布林被像是炮弹一样扔了过来，正好砸在哥布林领主的背上。

    轰！

    哥布林领主感到一股巨力袭来。

    正当他打算扭头，看看是那个不要命的袭击自己的时候。

    却发现自己的视野在不断地往下坠落。

    回过神来，它脸上的惊恐，到了一个无以复加的地步。

    因为他发现自己的身子，跟那被扔过来的哥布林一起，在瞬间爆碎开来。

    而他的视野之所以不断地下坠。

    那是因为巨大的冲击力，让他在第一时间尸首分离！

    也就是说，现在的哥布林领主，只剩下一颗脑袋。

    它已经死了，但是脑袋还保持着意识，眼睁睁地看着自己的身体化作无数碎块。

    啪！

    哥布林领主临死之前，只见到一个穿着黑色高档西装，身材高大的男子向着自己走来，并且一脚踩了过来。

    “真是恶心的生物。”

    作为人类，对于哥布林的暴行，赵石自然是很不爽。

    像这种事情，在本子里发生还可以看看，但是如果变成了现实，那就太膈应了。

    尤其是这个哥布林领主，竟然想玷污数百万勇士心目中的女神赛丽亚，真是不知死活。

    “勇士，真是太感谢你了！”

    从一脸懵圈中回过神来的赛丽亚，一脸惊喜地望着赵石。

    眼前的男人实在是太帅了，穿着这么高级帅气的西装，却有着如此强悍的战斗力，简直就是自己的理想型，也不是他是什么职业的冒险家！

    “钥匙应该在哥布林首领的身上，只是……”

    赛丽亚突然有些为难道，因为哥布林首领已经变成了无数碎块，要让这位穿着高级西装的勇者，去找钥匙，实在是……

    赵石对此，却只是呵呵一笑，单手成刀，一下子就劈断了囚牢的栅栏，将赛丽亚放了出来。

    “你的同伴呢？我一定要好好感谢你们！”

    赛丽亚作为冒险者的引导者，在各个主城里都是很有地位的，她可以给冒险者带来很多便利。

    “同伴？没有。”

    赵石淡然道，“我先带你离开这里吧。”

    说着，赵石牵住赛丽亚的手，向着外面走去。

    如此自然，又突然地牵住了自己的手，赛丽亚不免脸红，心跳加速。

    但是赵石对她有救命之恩，本身更是身材高大，外型帅气，故而她没有任何抵抗。

    走出营地，赛丽亚一脸震撼道：“勇者，难道你一个人就剿灭了整个哥布林营地！”

    刚才走出来的时候，赛丽亚见到一地的哥布林残骸，她原本以为赵石应该是一个小队，却没想到他真的是单枪匹马而来。

    如此一来，赛丽亚更是对赵石产生了强烈的崇拜之情。

    强大，实在是太强大了。

    DNF的世界，以强者为尊，这样的强者，到哪里都是很吃香的。

    “嗯，这份甜品是给你的。”

    赵石带赛丽亚离开哥布林营地之后，才取出了那一份芒果西米露。

    刚刚那个充满血腥味的地方，实在是不适合用餐。

    赛丽亚看着赵石递过来的甜品，不由地眼睛一亮：“我最喜欢吃甜品了。不过这种甜品我从来没有见过。”

    只见这是一碗看起来很干净的饮品，里面牛奶是主要的液体，点缀着不少果肉饱满的芒果，仔细一看，牛奶里更是一粒粒小小的珍珠，正是西米露。

    芒果的香气，混杂着奶香味，扑面而来。

    “很好吃的，快吃吧。”赵石只是一笑。

    赛丽亚点了点头，拿起勺子挖了一绍，放入口中。

    入口的一瞬间，冰冰凉凉的感觉，奶香味一下子在口腔中爆了开来。

    甜香的芒果，大而饱满，纤维丰富，果肉细腻，那种滋味使得牛奶变得更加醇厚，让口感和风味更上一层楼。

    紧接着是一粒粒西米露，争先恐后地触碰着舌头和牙齿，咬下去软软糯糯，使得整体的口感达到极致。

    品味着这份芒果西米露，赛丽亚瞬间变成了星星眼，整个人都颤抖了一下：“这也太好吃了吧！”

    看着赛丽亚享受的样子，赵石也是心情愉悦。

    不是有一种娱乐方式，就叫做吃播。

    美食，美女，都是好东西，如果一个美女在品尝美食，那就是一件极为美好的事情。

    而且赛丽亚作为自己的客户，她能满意，那是再好不过。

    转眼，赵石跟着赛丽亚来到就近的爱尔兰防线。

    赵石见到了那位经典的角色，铁匠林纳斯。

    “赛丽亚，你居然活着回来了！勇士，是你救了她！”

    原本焦虑无比的林纳斯，见到赵石带着赛丽亚回归，瞬间就明白了是怎么回事。

    “感谢你勇士，感谢你救了赛丽亚！”

    林纳斯对赵石感恩戴德，因为赛丽亚作为冒险家的引导者，实在是很重要，而且他跟赛丽亚本身的关系很不错，将她视作女儿一般对待。

    “举手之劳而已。”

    就在赵石有些疑惑，系统怎么还没有催促自己回归的时候。

    只见赛丽亚开口了：“勇士，你实力强大，我有一个不情之请……”

    伴随着赛丽亚悦耳的声音，系统的提示也随之而来：

    “滴滴！赛丽亚请求宿主帮助她讨伐格兰之森的牛头人酋长！是否接受！”

