    那团难以描述、给人带来巨大诡异感的物质就这么蠕动着，哪怕是隔三差五就从现实世界跳进暗影界的琥珀和熟读各种圣光经典的莱特也从未听闻过类似骇人听闻的事物——那是扭曲血肉组成的混合体，完全看不出骨骼、肌肉、皮肤的轮廓，而在其中则混杂着带有水晶质感的瑰丽碎片，这团混合物质被浸泡在一片波光粼粼的“水洼”中，但仔细看去就会发现，那波光粼粼的“水洼”其实真的就是一片光芒：它的边缘呈现出扩散状态，并和空气中游走的微光粒子连接在一起，身为正派神职者的莱特可以肯定，那东西是纯度极高的圣光。

    神圣与亵渎，美丽和恐怖，完全矛盾的元素聚集在这堆正在飞快再生的混合物上，让琥珀感觉头皮发麻。

    一名白骑士惊呼起来：“他在再生！”

    谁也想不明白这团混合物是怎么个原理，也没人知道法兰?贝朗是如何变成这幅姿态的——当然，在英勇的白骑士们堂堂正正地往房间里打了一堆重爆榴弹之前这位临时主教可能也不是这个形态——但所有人都知道一件事，那就是这团正在再生的玩意儿绝对不是什么良善之辈！

    莱特立刻便举起战锤高声下令：“准备手炮——”

    那团浸泡在圣光中的扭曲血肉扛过了一轮凶猛的轰炸并存活了下来，但从其狼狈的状态也不难判断出这玩意儿绝不是不死的，它可以被伤害，可以被削弱——而这个世界的超凡者们对于能够再生的魔物并不陌生，对于他们而言，敌人生命力强大或者可以再生并不可怕，只要能被打伤，那问题就都不大。

    简而言之，只要是能亮出血条的，那最多也就是多打几轮的问题。

    然而在白骑士们刚刚举起手炮瞄准的瞬间，异变陡生。

    那团血肉与水晶凝聚而成的混合物质陡然加快了蠕动速度，周围流淌的如水般的光芒中传来了一阵阵难以名状的嘶吼声，那嘶吼声仿佛是一千头猛兽的咆哮叠加在一起，它生生刺入了现场每一个人的心智之中，距离最近的琥珀也不例外——她睁大眼睛看着那团圣光中的混合体，竟觉得那混杂着血肉和水晶的东西是如此圣洁。

    辉煌的圣乐响了起来，整个祈祷室被光芒笼罩着，无边无际的圣光仿佛帷幕般从遥远的天际垂下，从四面八方层层笼罩，将这里变成了一处宏伟、壮丽、极尽美好的圣所，琥珀看到有无数的灵从空气中浮现出来，对着圣所中央那个朦胧的影子顶礼膜拜，而一种低沉的呢喃声则在她耳畔响起：

    “膜拜祂……信仰祂……”“相信祂……服从祂……”“祂会保护你，祂会指引你……”

    周围的帷幕更多了，无形的风在密室中吹拂，扬起那薄如蝉翼的幕布，在一道道幕布背后，密密麻麻的眼睛闪烁着，晃动着，投来既无善意也无恶意的注视，无数张嘴巴在黑暗中开合，发出毫无心智也无意义的低语。

    琥珀下意识地向前迈出脚步，想要去拥抱那圣洁的光芒，她的内心似乎还保持着某种怪异的清醒，她知道自己即将跨过一道不可视的界限，一旦进入那个领域，她将成为圣光之神的虔诚信徒，然而她自己却对此升不出一丝一毫的抵触感，她迈出了第一步，然后是第二步……

    可是就在她要抵达那道界限的时候，一个虽然不常听到但却很熟悉的声音突然闯入了她的脑海：“……你信那玩意儿干嘛？还不如跟我学做菜……”

    所有的幻象烟消云散，圣光，帷幕，呢喃低语，帷幕背后的眼睛和不可见的嘴巴……所有东西都如梦境般破碎了，琥珀发现自己还是站在一片狼藉的祈祷室里，甚至脚步都没有挪动分毫，而那团蠕动的血肉仍然浸泡在一片如水的圣光中，再生还远远没有完成。

    “谢谢女神救场……”琥珀飞快（而且毫无虔敬之心）地在心里谢了自己所信仰的暗影女神一句，随后第一时间看到了其他人的情况：莱特的身体就仿佛冻结一般站在原地，怒目圆睁地看着那团近在咫尺的血肉，房间里其他的白骑士则全都紧绷着肌肉，每个人脸上都露出挣扎对抗的神色。

    白骑士们不仅仅是从军队里挑选出来的精锐士兵那么简单，他们同时还有着坚毅的心志，而且已经接受了圣光新教义的洗礼——在面对圣光之神的信仰侵彻时，他们哪怕做不到像琥珀一样直接清醒过来，也能抵抗很久。

    琥珀立刻飞快地思考起眼下自己能做的事情，但在她采取行动之前，一声怒吼突然从旁边传来。

    莱特竟直接凭着超凡的心志挣脱了那怪异的精神影响，他高高举起机械动力战锤，战锤上充盈着澎湃的光芒，伴随着一声怒吼，战锤狠狠砸下——

    刚刚聚合到一半的扭曲血肉直接被这一锤砸的四分五裂，并迅速在炽热的圣光中气化。

    琥珀听到一声幻觉般的尖啸在自己脑海中响起——那尖啸声中夹杂着莫大的痛苦和仇恨，她甚至感受到了一股如有实质的情绪在这间祈祷室里激荡着，在场的每一个人都感受到了这股情绪：除了恨意之外，更多的就是懊悔和不解，似乎直到彻底消散，这股情绪的主人都没想明白为什么自己精心布置的陷阱会毫无作用，没想明白为什么这群闯入者会不按常理出牌……

    尖啸声在半秒钟后消失了，整个祈祷室里游荡的圣光也陡然减弱下去，所有激荡的能量都渐渐归于平静，法兰?贝朗的气息彻底消散在空气中。

    白骑士们紧握战锤、抬起手炮戒备了两分钟，才确认敌人真的已经被彻底消灭。

    “……真的没了？”琥珀拍拍胸口，紧张地注视着房间中央那个大坑，想起刚才的经历她还有些后怕，此刻生怕某些扭曲的血肉和水晶再从什么地方凭空冒出来。

    “……灵已经平静，圣光中的噪声也消失了，”莱特仔细感受着空间中的圣光波动，微微点头说道，“看样子刚才那只是法兰?贝朗濒死状态下的一次反击。”

    周围警戒的白骑士们也通过战术目镜确认了环境安全，在确定不会有什么诡异的玩意儿突然跳出来忽悠自己信教之后，琥珀才大大地松了口气，紧接着便有些不可思议：“刚才那个真的是法兰?贝朗？他怎么会那么厉害？”

    “很不正常……”莱特紧皱眉头，显然他也很是不解，“刚才这里充斥着非常纯粹的圣光，整个房间已经接近半圣域化，但这完全不是一个中阶——甚至高阶神官能掌握的力量。而且哪怕是调动了大教堂储备的神圣力量，法兰?贝朗那扭曲变异的模样也是没法解释的……”

    “我刚才隐隐约约好像看见很多幻象，”琥珀挠着头发，“我看到有很多光芒和朝圣者，还有无数眼睛隐藏在帷幕之间，有一个声音让我去信仰圣光，那个声音就好像是我自己冒出来的念头一样……”

    “……你当时竟然已经被拉到了那么深的地方？！”莱特顿时大吃一惊，但紧接着反应过来，“也对，当时你站得太近了……不可思议，你竟然能凭借自己的意志抵抗住那股力量。”

    “幸亏暗影女神保佑，”琥珀在胸前画了个圆圈，“我是暗夜神选来着……”

    “哦，”莱特随口答应了一句，紧接着微微侧耳倾听——从地表传来的响动已经近乎平静，“看样子上面已经快结束了，准备撤离。”

    琥珀立刻跳起脚来：“哎你这反应怎么跟高文一样的！我跟你讲我真是暗夜神选！女神还跟我聊过天你知道不，她教我……”

    “嘎吱——”

    跳着脚的琥珀突然觉得自己仿佛踩到了什么东西，她低下头抬起脚看了一眼，原地蹦跶的动作顿时僵硬下来。

    那是一块闪烁着微光的水晶状物质……是之前混杂在法兰?贝朗血肉中的水晶物质！

    “妈呀！！”这个丢人的半精灵发出了一声惊呼，“这玩意儿还有啊！！”

    莱特也被吓了一跳，他赶紧握着战锤来到琥珀旁边：“别紧张——我看看。”

    琥珀几乎是连蹦带跳地躲到了三米开外，看着莱特蹲在地上认真检查那块水晶碎片，小心翼翼地问道：“怎么个情况……这玩意儿不会再突然长出个法兰?贝朗来吧？”

    “……似乎已经不会活动了，”莱特在一番检查以及圣光感应之后终于小心地拿起了那块水晶碎片，“这应该是法兰?贝朗死亡之后残留下来的最后残骸……奇怪的物质。”

    琥珀似乎对“长出个人”有着奇怪的执着：“你确认这东西不会长出个人来？”

    “我不确认，这个要拿给学者们看，比如卡迈尔大师或皮特曼大师，”莱特坦诚地说道，“但至少现阶段，它内部残留的一点点圣光力量是完全平静的，短时间内应该也不会发生变化。”

    “你说卡迈尔大师就行，皮特曼那家伙还是算了，”琥珀撇了撇嘴，随后忌惮地看了莱特手中的水晶碎片一眼，“那这东西你拿着吧，说不定高文……公爵对这玩意儿感兴趣。”

    莱特无所谓地耸耸肩，把水晶碎片小心地放进了一个随身的容器里，随后开始指挥其他白骑士：“再检查一下周围，看还有没有别的类似残骸，都收集起来。另外找一下还有没有残留的衣物碎片，拿出去，告诉人们，法兰?贝朗已经被白骑士净化了。”

    “是！大牧首！”

    白骑士们立刻行动起来，莱特则皱着眉看了这个满目疮痍的祈祷室一眼，在那支离破碎的祭台和神圣符文之间，澄净温暖的圣光仍然在缓缓流淌着，仿佛没有被之前那个亵渎的怪物沾染丝毫。

    “圣光不会蒙尘……蒙尘的只能是人心么……”

