    这一个小波澜并没有引起太多的关注，师徒两再次开麦之后虽然有观众在询问这件事，但两人都没怎么解释。

    而随着直播的进行，这件事也就没有多少人再关注了。

    因为那一千万礼物已经不稀奇了。

    许多得知师徒两官宣消息的人都跑到了直播间里来刷礼物，同行的主播也都刷了不少。

    比如这个时间没有开播的张坦克，直接过来丢了五百万的礼物。

    其他的大大小小的主播也都送了一些礼物。

    甚至连猫牙平台官方也跑过来送礼物了，数额是和路遥一样的一千万。

    对猫牙平台的人来说，这对师徒现在就是摇钱树。

    哪怕礼物分成比例平台这边拿得极少，也一样会对这里关注有加。

    毕竟这个直播间吸收的可不是一个平台的流量，而是全网的流量啊。

    那些原本不看猫牙的人为了看这个直播间而下载了猫牙，没有直播之时也不会直接卸载，肯定留着下次再看。

    稍有闲暇的时候再去别的直播间逛逛涨点流量也不是不可以，这对整个平台来说都是好事。

    所以，不就一千万么，算啥啊。

    当然，除了这些直播界的人之外，还有着那些喜欢韩墨唱歌的大佬们。

    在得知官宣消息之后也是毫不吝啬地跑来送礼送祝福。

    短短一个小时，礼物流水直接破五亿，吓死个人。

    不过具体流水数量师徒两都不在意，搁那认认真真的在王者峡谷中双排冲分呢。

    而有趣的是，他两进入峡谷之中后，不管是队友还是对手都会发言送上祝福。

    毕竟赛季初期，遇到熟人的几率也高。

    哪怕是纯路人，也少不了知道这对师徒的事情，送上一句祝福也是很正常的。

    结果，就因为这么一个情侣图标，愣是闹得全网轰动，整个峡谷都差点弥漫着浪漫气氛。

    实际上，官方还真的有考虑要不要顺势更新一下把峡谷给弄得浪漫一点的，不过也就只是想想了。

    这才刚更新新赛季，再一次更新就为了这么件事，不太合适。

    虽然没有真的做出来，但也足以表明官方对这对师徒的重视。

    主要原因，还在于韩墨的热度已经火出圈了啊。

    以前原创的《时差》可是现在都还大火着呢。

    他依靠《王者荣耀》而成名，《王者荣耀》却也在依靠着他而吸引了更多的流量。

    如今，很多国外玩家都会特意开个加速器然后来玩国服，这是不可否认的事实。

    虽然《王者荣耀》有外服版本，但外服里面可没有《时差》。

    咳咳，总之，新赛季更新出来的第一天，这对师徒搅和出来的热度一点都不低。

    不过，这些热度只是部分人群在关注，林凤儿则是完全没有关注这些。

    她现在就只关注一件事情——路遥为啥要去给这对官宣的师徒送礼？还说是嫁妆？

    “不对劲，遥遥不对劲。”

    林凤儿努力地开动小脑瓜思考这其中的猫腻，忍不住网上冲浪地各方面搜索韩墨跟陌莎莎的情报了。

    ……

    ……

    “咦~这对师徒感情这么好么。”

    看着网络上五花八门的信息，林凤儿一脸懵逼，疑惑得紧。

    她已经知晓韩墨当初为何会在这个直播间直播了，也知道了这对师徒那被大众所磕的CP意味。

    可知道是一回事，能不能理解又是另一回事啊。

    虽然早就在磕cp，可韩墨这厮已经有路遥这个未婚妻了啊，连事儿都办过了。

    “明明有着遥遥这个未婚妻，却又和这个女孩子官宣……”

    她支着小脑袋使劲琢磨，就只感觉韩墨是在脚踏两条船。

    可两条船就两条船吧，这毫不掩饰地官宣，还让路遥知道了是几个意思？

    而且路遥那态度……居然跑去送嫁妆……

    “难道说，遥遥是知道这件事的，还同意了？”

    由不得林凤儿不这么想，作为知情人士，这是最有可能的答案。

    如果真的是这样，那林凤儿说不得就要做点什么了。

    “不行，先问问遥遥去。”

    她受不了自己一个人瞎猜，蹦蹦蹦地就跑到了隔壁路遥的房间，推门一看路遥正坐在椅子上看直播呢。

    干脆地坐上椅子和路遥挤作一团道

    “遥遥，我有事想问问你。”

    “嗯？啥事啊，你别挤我，这胸憋得我难受。”

    路遥不解，顺带死命地伸手去推林凤儿的大胸。

    这太丰满了，跟她挤一块贴着自己的飞机场实在是有点闷，必须得推开。

    “诶，你推就推，别捏啊你。”

    林凤儿不满叫唤，想多抱怨几句，但又想起自己的正事，只好放弃这个话题继续道

    “那啥，遥遥，我问你，这个在直播间里和那个莎莎玩游戏的人，是做饭的没错吧？”

    “是他啊，他声音你还听不出来么。”

    见路遥没否认，林凤儿继续道

    “那做饭的现在可是和别人官宣情侣了诶，你这个未婚妻就不生气？”

    这无疑有点直白，路遥一听就琢磨出林凤儿可能知道点什么了。

    眼咕噜一转就无所谓道

    “生啥气啊，他只是和陌莎莎弄个热度而已。”

    “弄热度？”

    “对啊，莎莎好久没在直播间出现了，现在回来，肯定要有点吸引眼球的事情让大众记住她才是这个直播间的主人。”

    “这件事不就很合适嘛。”

    路遥一点都不傻，这么快地就把这件事给弄了一个合理的谎言出来。

    “原来是炒作啊~”

    林凤儿恍然，路遥松了口气觉得是糊弄过去了，却没曾想林凤儿下一句话把她吓着了。

    “嘿嘿，遥遥，你以为我会相信吗？”

    “你就别骗我了，我都知道的。”

    “做饭的就是和这个陌莎莎官宣了，而且你还默认了这件事情。”

    “做饭的这个花心大萝卜，脚踏两只船，我要跟路叔叔说去。”

    林凤儿娇憨地说着，还真就伸手掏出了手机。

    路遥急了，一把抢过林凤儿的手机就给扔到了床上，而后紧张道

    “林凤儿，你怎么知道这件事的，不许跟我爹说。”

    她可不敢让路天豪知道这档子事儿，怕拿着菜刀追着韩墨砍。

    却没想，林凤儿笑了。

    “哈哈，遥遥，你露馅儿了。”

    “我就随便这么一说，没想到还真的把你给诈出来了。”

    林凤儿乐了，路遥的脸都阴了。

    她还想着糊弄林凤儿，结果林凤儿反手就把她给骗得露了底。

    这可咋整……

