    第41章月亮大大的，圆圆的，像个大饼

    还不等她说话，苏长生已经走了出来。

    “这怎么行，这些材料都是你花钱买的，怎么能说给我们就给我们？”

    王翠枝早就猜到了他们不肯要，耐心的劝道。

    “你看我们现在也用不到了，放着也是放着，还不如物尽其用，你看你们也刚好用得着，是不是？而且之前你们经常来帮忙，可都没有收工钱的。”

    王翠枝心里明白他们一家子都是什么样的人，因此许多事情都想着他们。

    他们也明白她是好意，只是终究还是有些不好意思。

    “但是……”

    王翠枝笑着握住许凤翘的手，“没什么但是，就这么说定了啊，我明儿一早就拿过来，赶在开工之前。”

    说完，她就小跑着离开了，像是生怕被叫住。

    许凤翘看了看苏长生，只见他也是一脸愁容。

    他们接受了王翠枝太多的好意，总觉得亏欠了她什么。

    回想起他们刚来的时候，他们一家子还对人家满是戒备呢，也真是世事难料啊。

    “以后对赵焰那孩子好点吧，反正咱家孩子多，咱们就当成自家的孩子看，他们孤儿寡母的，以后遇到事了，我们也经常去帮帮忙，人家帮了我们这么多，我们也要懂得回报。”

    苏长生这么说道。

    许凤翘自然是明白这些道理的，很快答应了下来。

    农村里的夜晚很长，苏泠一大早就醒了，她往窗外一看，天还没亮呢。

    她不敢翻动，生怕吵醒了几个哥哥，就睁着眼睛看着窗外。

    星星不知什么时候消失了，窗外只剩一轮月亮。

    月亮大大的，圆圆的，像个大饼。

    大饼，大饼……

    苏泠忽然就想起了王翠枝昨天说的，今天会给他们做月饼吃。

    月饼是什么味道的呢。

    她满怀着期待，却是怎么都睡不着了，想着等两个哥哥起床了就跟着起来，不去管三哥了。

    反正他睡得一向死，打雷都吵不醒。

    小秋起得最早，他刚起来就看到自家小妹正朝着他眨眼睛。

    他走过去把她抱起来，“娇娇，怎么这么早就醒了，要起来吗？”

    苏泠两只手抱住他的脖子，轻轻的说了句“要”，然后就被他抱着下了床。

    下了床，她就再也不拘着了，反正大哥二哥都醒了，她也可以说话了。

    她率先来到院子里看了看她的小花，然后给它们浇了水。

    她看了看旁边那一块地，想了想，给那里也浇了水。

    大哥说了，这里被种下了花的种子，浇了水，很快就会发芽了。

    她满心期待着，等待着，期待着院子里种满了花朵的模样。

    肯定很漂亮。

    浇完水，她又去了厨房，看着许凤翘正在做早饭。

    “娘亲，早上吃什么呀？”

    许凤翘看见她的时候吓了一跳，“娇娇，天都没亮呢，你怎么就起来了？”

    娇娇走过去抱住她的腿，声线软软的。

    “睡不着。”

    许连翘蹲下身来，“娘亲抱你再去睡一会儿好不好？”

    小团子摇了摇头，然后就搬着小凳子站在了灶台边。

    “娘亲，娇娇饿了。”

    许连翘摸了摸她的脑袋，然后去打开了锅盖，是一锅白粥。

    许凤翘先给她盛了一碗，叮嘱着她慢慢喝。

    小团子抱着碗走到了院子里，一小口一小口的喝着。

    忽然，隔壁的院子里也亮了灯，然后走出来了一个熟悉的人。

    她激动起来，朝着他挥了挥手。

    “赵焰~”

    (本章完)

