    沈健听后竖起大拇指：“对我二哥和陈素，你都分析得透透的，很到位，厉害！”

    “这么点就叫透？呵！”叶妃自嘲地笑了笑，“陈素和你二哥都善于隐藏，倒不是说他们虚伪。这种隐藏是长期处于地下战争所形成的特点。他们习惯掩饰，不以真性情示人，准确来说，这不叫虚伪，这叫伪装。但这个词放在他们两个身上，是褒不是贬。毕竟生活这么复杂的大家庭里，每个人都得藏好自己的本事，准备两副面孔。比起我今天所看到的，对他们的了解，我怕是连万分之一都不到。”

    “你能有这番领悟，已经很透彻了！”

    “但我也不是对每个人都看得这么清楚的。”

    叶妃说这话时，眼底闪过一丝落寞与苦涩。沈健知道她还未从王南的事件里出来，不由道：“大千世界，人有万种。若是每个人都能一眼即穿，那不是心理医生，那是神！”

    叶妃噗嗤一笑：“你这是在安慰我吗？”

    “没有，我说事实。”沈健也不知怎的，和叶妃不算多熟，也不喜欢与人闲聊，但此刻，他能坐下来安安静静地跟她说那么久，很神奇。

    “你要不要顺便测一测我？看看我是个怎样的人？”

    “你？”叶妃还真就认真地打量了他一眼，随后眺向远方，“你是一个外表简单，内心情感很浓烈的人。”

    “怎么说？”

    “你对事事都冷淡，好似不上心，但其实这是一种抗拒。”

    “比如？”

    “比如那天在敬察局，唐禹说你为什么不报出自己的名号，这样你就不用被带到敬局问话，完全可以当场解决。这话并不是暗指你是宫先生的结拜兄弟，而是你身为京城四少的真正尊贵身份！”

    沈家在京城，也有自己的势力。

    沈健只要自报姓名，谁会为难？

    但沈健就是不说，他甚至连宫尚的名号都不提。

    不是不想给宫尚添麻烦，而是怕敬局顺势猜到他的真实身份。

    “你故意不提，刻意隐瞒，是因为你对沈家有很深的抗拒情绪。我说得对不对？”

    沈健眸光微暗，温润如他，此刻竟有一种如落叶之秋风在身上簌簌徘徊。

    “我只随便问一问，以为你会随便测一测，没想到，对我，你深究过！”

    “我只是不明白，你为什么会如此抗拒你的身份？”

    “跟你有关系吗？”

    “你生气了？”

    沈健直接冷下脸，起身走人。

    叶妃看得愣愣地。

    让她测的人，是他。

    找她说话的人，也是他。

    结果生气的人，还是他。

    她做错了什么？

    京城国际机场。

    腻歪了一天，简瑶到底还是踏上去大马的旅程。

    这还是她认识宫尚以后，独自出远门。

    尽管身边有一在堆人陪伴，但宫尚的缺席，她心里某个角落依然是空的。

    坐在头等舱里，俯望脚下这个城市，她努力寻找宫尚所在的方向，那种依依惜别，比上次宫尚单独飞比利市还要不舍。

    “二嫂，别看了，最多三天，我们就会回来。”唐禹摘下耳机，大马的医师交流会两天半，再划去半天的观光时间，不过是分别三日而已。

    “对了，二嫂，你给二哥塞的那什么东西啊，神神秘秘的，还怕我们看见？”在机场分别时，唐禹看到简瑶偷偷给他二哥一个纸包，不知里面装得什么。

    总之，动作很鬼祟！

    “我特制的药粉，关键时刻，好派上用场！”

    “防谁？那些莺莺燕燕么？”

    简瑶瞪他：“你想哪儿去了，你二哥是那种人吗？”

    宫尚要是喜欢招蜂引蝶，前面也不会单身近三十年了。

    “那是防陈素？”

    “你说呢？”

    简瑶真是败给唐禹这智商了，有时候精明得跟猴似的，有时候蠢笨如猪。

    他要一直精明，没毛病。

    要一直蠢，问题也不大。

    这忽高忽低，上可摘星，下可入地，弹跳如此大，才最要命！

    有时候根本不在一个节奏里，说话好费劲！

    头等舱的位置都是独座。

    叶妃就坐在简瑶后面，一手撑着下巴，一手翻书。飞机启动那一刻，引起的惯性震动，把她放在板桌上的书给震了下来。

    叶妃弯身去捡的时候，一只修长的手臂伸了过来。

    抬头一看，是沈健。

    她道了句谢，沈健像是没听到一样，默默把脸转向窗外。

    六个小时的飞机，哪怕只是坐着，也是筋疲力尽，倍感疲惫。

    简瑶每天打座，吸收日月精华，不觉得累。

    唐禹和沈健都是男同志，体力还跟得上。

    叶妃撑到后面就睡过去了，飞机降落时，整个人晕晕乎乎的。

    走个路都不稳，还是沈健在后面扶了她一把，才不至于摔倒。

    到了酒店，倒头便睡，连晚饭都没吃。

    一觉醒来，便是第二天了。

    叶妃揉了揉眼睛，去找简瑶，发现人不在。楼下大堂坐着沈健，看到她指着面前的茶几道：“早餐在这儿！”

    “瑶瑶呢？”

    “去交流会了。”

    “那你怎么不陪着去？”

    “她要我在这里等你醒来。”就连早餐都一并嘱咐了，沈健不能不听。

    叶妃一巴掌拍向自己的额头：“唉，怪我，睡过头了，我有点晕机，你知道吗？”

    所以才会一下飞机那么难受。

    “交流会几点开始？”

    “九点半！”

    叶妃看了下时间：“现在九点，应该还来得及吧？”

    她一把抓起桌上的面包和牛奶：“走走走，赶紧去，别错过入场时间了。”

    叶妃在前面风风火火，着急忙慌的。沈健则在后面慢悠悠如闲适度步。

    两人到达交流会场时，还保持这样一个形态。

    唐禹眼尖，在门口处率先看到他们，不由撞了撞简瑶的胳膊道：“二嫂，老四不是跟叶妃吵架了吧？”

    “为什么？”他们两个有什么好吵的？

    “我也想知道原因。”唐禹道，“你看他们，一前一后，间距始终保持至少一米以上，刻意避嫌似的，这不是吵架就是闹别扭！”

    简瑶侧了个眼神过去，她算是看明白了。

    这小子在八卦上，才显露智商天赋。

    正事上，全是短板。

    “二嫂，你说我要不要当面问问，他们到底在闹什么？”

