    眼下，京杭大运河的河道上，贾芸乘坐的官船靠近了薛蟠乘坐的薛家大船。

    贾芸、薛蟠分别站在官船、薛家大船的船头。

    薛蟠道：“好兄弟，我还没好好谢谢你呢，你等一会子，我去拿金子给你。”

    说完薛蟠便钻进了大船船舱，很快走出来，手中拿着两个包裹，对着贾芸笑道：“这一包金子是给好兄弟的，这另外一包是给你身边那名兄弟的。”

    所谓身边那名兄弟，指的就是曹武了。

    薛蟠将两个包裹都扔进了官船。

    贾芸拿起两个包裹查看了一下，呵，真不少啊，给他的一包，估计得有五十两金子了，给曹武的一包，估计也有十几两金子。

    五十两金子价值五百两银子，十几两金子价值一百多两银子。

    这算得上是重谢了。

    薛蟠本来就很想重谢贾芸。

    而薛夫人之前发现，薛家的家产都原封不动摆放在大船里，价值二十万两银子的家产失而复得，薛夫人因此很惊喜，就连薛宝钗都因此惊喜。

    在薛夫人、薛宝钗看来，贾芸此次不仅救了她们全家，还救下她们价值二十万两金子的家产，这笔恩情不止很重而是非常重了，于是也都想重谢贾芸。

    只是，本来她们以为不会再遇见贾芸了。

    现在薛蟠在河道上又遇见了，便大大咧咧喊了贾芸，随即便进入船舱拿了不少金子出来重谢了。

    贾芸对身边的曹武道：“这金子咱们不能要，还给他们？”

    曹武笑道：“听你的。”

    他可不差这点钱。

    当即，贾芸将两包金子扔回了薛家大船，薛蟠诧异：“好兄弟，你咋不要啊？是嫌少了吗？”

    贾芸没有解释，当即命令官船继续朝着下方河道行去。

    “哎，好兄弟，好兄弟……”

    薛蟠喊了起来，贾芸没有搭理。

    薛蟠：“……”

    贾芸为何不接受五十两金子？

    如今的他，可不缺这五十两金子。

    何况此次他皇命在身，一旦他收下了这五十两金子，回了神京城后，这件事也需要向天治帝汇报的。

    而皇宫侍卫在执行皇命的时候，擅自接受五十两金子的谢金这种事，可能会让天治帝不喜，这笔金子也可能需要上交。

    更何况贾芸已经有了让薛家如何报答的计划。

    你薛蟠不是要送美人吗？好啊，等我回到神京城，你就把香菱交出来吧。

    贾芸虽然不知道薛家这次带了价值二十万两银子的大量家产，但他能推测到，薛家这次一定有不少家产失而复得。

    救了你们全家，还让你们的家产失而复得，要一个香菱不过分吧？

    此刻，贾芸乘坐的官船从薛家大船旁边经过。

    船舱内，薛宝钗、莺儿坐在一起，两人都掀开窗帘一角，悄悄看着窗外站在官船船头的贾芸。

    两人都想多看一会儿，奈何，眨眼之间两船便交错而过，贾芸的身影从两人的视野里消失了。

    莺儿遗憾地问：“姑娘，我们以后还能再见到这位皇宫侍卫大人吗？”

    薛宝钗道：“应该见不到了。”

    莺儿道：“他是神京城里的皇宫侍卫，我们正是要去神京城的，没准能在神京城里见到呢。”

    薛宝钗道：“神京城那么大，人那么多，何况我们去了神京城，自是待在内宅里的，岂能再见到他这种外头的爷们？”

    莺儿闻言情不自禁叹了口气，这次心里感到很遗憾了。

    就连薛宝钗心里都有种遗憾的感觉了。

    对她而言，贾芸不仅是她们家的大恩人，她也对贾芸有了一些仰慕之心……

    很快，薛蟠进入了船舱，说了贾芸没有接受金子的事。

    薛夫人、薛宝钗、香菱、莺儿闻言，纷纷对贾芸更有好感，认为贾芸不仅是个年轻英武的一等皇宫侍卫，为人也正派呢，竟然连这么多金子都不要。

    呵呵！

    ……

    ……

    贾芸一行人先回到之前薛家船队停泊的岸边，贾芸让手下侍卫去将之前的六具门客尸体给处理了。

    当然不会将尸体都带走，只是带走了六个首级。

    随即，贾芸一行人回到了淮安。

    余可平受伤了，虽然不重但也不轻，需要在淮安找医生医治一下。

    另外，贾芸等人这些天奔波追捕，实在是很劳累，而且平均每天睡眠只有二个时辰，还都激战了，就连体能很强的贾芸都感到了疲惫，就连曹武都感到了很疲惫，更别说其他人了。

    趁着余可平在淮安医治的工夫，贾芸、曹武、唐大千、孟靖、穆甫、赵修远都好好睡了一觉。

    一觉睡醒，在贾芸的安排下，一行七名皇宫侍卫便要赶回神京城了。

    这次赶回神京城，不再快马加鞭走陆路而是走水路。

    因为有余可平这名伤者，也因为押送着庞太监，还带着沉重的大量财物。

    贾芸在淮安雇了几名船夫，用的是两只薛家船，另外还雇了一名医生随同一起进京，一路上医治余可平。

    医生有些不情愿，但也不敢违抗七名皇宫侍卫，这个世界，医生的地位是不高的，太医院的太医都地位不高，更别说民间的医生了。

    何况贾芸这次给了这名医生不低的酬劳。

    而贾芸之所以急着赶回神京城，除了因为需要及时回京向天治帝交差，也因为贾芸担心，吴磐等十一名皇宫侍卫会追到淮安来抢功。

    这可不是贾芸多疑，而是这种可能性不小。

    吴磐等十一名皇宫侍卫，此次都算得上失职了，意味着不仅不会有封赏，甚至可能遭到惩处，尤其是吴磐，而吴磐又是个反派人物……

    这种情况下，吴磐确实可能追到淮安来抢功。

    贾芸虽不怕吴磐，但能避免这种麻烦，还是避免吧。

    ……

    ……

    事实证明，贾芸这次的多疑是对的！

    吴磐等十一名皇宫侍卫和贾芸等七名皇宫侍卫分开后，继续在陆路追捕了三日，追到了前方那群庞太监的门客。

    本来有十几名门客的，结果跑得只剩下了三个。

    吴磐对三人进行了严刑拷问，得出了结论，庞太监确实玩了一出明修栈道暗度陈仓，只是三人也不知道庞太监去了哪里。

    吴磐带着抢功的心思，带着手下皇宫侍卫随即朝着大运河赶去。

    等到他们来到淮安的时候，贾芸七人则已经离开淮安几天了，想追都追不上了。

    吴磐很郁闷，手下的十名皇宫侍卫也都郁闷……

