    子虚在龙地洞的学习还算顺利，有猿飞的忍术记忆为基础，子虚理解起其他仙术也不算太过困难，他就这么坐在那里坐了好几天。

    学习的期间他也没忘了答应给神姬们释放龙威，但总这么整实在是太麻烦了，子虚干脆就从兽形态的自己身上拽下来几片龙鳞扔给他们，省得总是在自己学习的时候打扰他。

    “仙术也是要练习的啊, 强力的仙术也不是这么好施展的……”子虚深深的明白了仙术的威力，身体强横如他也无法承受仙术查克拉紊乱导致的蛇化。

    仙术就和奇门遁甲一样，或是说和所有忍术一样，都是根据使用者的强大与否决定的，使用者越强大，施展出的威力就越大，同样的, 若是施术过程中出现意外, 反噬的威力也是极大的。

    这些仙术也是需要时间磨合的，熟练度什么的必然不可能一开始就完美掌握，子虚现在就专门练那个“无机转生”的术。

    这个仙术可以赋予无机物生命并加以控制，之前子虚不小心甩到市杵岛姬头上的就是这个术。

    看起来很low？不不不，要知道市杵岛姬的头发是属于有机物的，因此那天真正中了术的不是头发，而是在头发中的无机盐。

    生活中的无机物不少，比如说……一氧化碳和二氧化碳，到时候将这些东西转化成生命，不知不觉间就可以消灭对手，这样的用途神姬她们之前没有发现，这就是科学的力量。

    “给我变！给我变！”子虚现在抱着一块石头，没日没夜的盘着它，同时不停的对其使用仙术，可惜直到现在他都没有成功。

    那天的成功或许是因为市杵岛姬本身体内就蕴含丰富的仙术查克拉，周围的自然能量也很充足，因此才能意外施展成功。

    “一时间也没什么头绪，还是回去吧。”子虚结束多日的盘坐, 不打算再闭门造车了。

    “我之后会带要修行仙人模式的几个人过来，先走了。”子虚招呼一声后就要离开龙地洞，抱着龙鳞的神姬懒散的挥了挥手，她们知道了。

    抱着龙鳞颓废的躺在空中的神姬就像是吸猫薄荷吸上头的猫猫，连眼睛都不愿意睁开。

    回到村子后子虚也得知了那些人造反的事，他听这事都给他整笑了，这年头还有热衷于起义的老哥？他有点想看看是什么样的人才能给他来个连环造反。

    “那家伙人呢？”子虚说出这话时一旁若无其事的搓手手的初泉身子明显僵硬了一下，双眼死死的盯着自己的手指，也不知道那上面有什么好看的。

    千乃耸耸肩，芊芊细手卷起一缕黑蓝色头发。

    “我失手杀了他，怪我过分心急了……”

    “所以事情是这样的，你在巡逻的时候听到了他们的密谋，悄咪咪的将其他成员在那男人的眼前摆平，自己拿着一堆实验手枪追杀那起义头子，‘不小心’把整片森林给炸了，然后‘失手’打死了他？”

    子虚已经猜到了事情的过程大概是怎样了，因此他这话是对着一旁的初泉说的。

    初泉也知道这事瞒不过去，老老实实的低着头慢慢走到子虚旁边, 像是一只受了多大委屈的小猫咪一样泪眼汪汪的抬头看着子虚。

    “是…是我做的, 那会儿有点上头……”初泉再也没有了平时大大咧咧的样子, 认错态度十分诚恳。

    “她没有染上什么坏习惯吧。”子虚问了千乃一句, 她摇摇头，除了杀人之外没有什么坏习惯。

    “那就好，一个起义头子而已，死就死了。”

    “不过那家伙死前身上出现了黑色的纹路，有点像八卦。”初泉见躲过一劫也是比较开心的，她把之前在实体上发现的异常告诉子虚，希望能有点用。

    “黑色八卦？…我知道了。”子虚在脑海中搜寻着关键词，他之前好像在猿飞记忆中见到过类似的东西，但他也不是很确定，只好将这事记下。

    “香燐呢？”子虚有点好奇她去哪了。

    “她因为查克拉消耗过度晕过去了，现在在家里休息呢……”千乃幽幽的开口，子虚只好尬笑一声来缓解尴尬。

    “咳咳，其实也不是什么大事，你们知道仙人模式吗……”

    子虚将仙人模式的情报告诉了众人，还不小心把神姬的试炼内容提前告诉给了她们，注意的事项和要点都说的明明白白。

    这就相当于拿着标准答案去答题，具体攻略都有了，不过要是硬性要求没达标的话他也没辙，至少意志力要坚定吧，这点她们问题应该不大。

    “仙人模式吗？不知道能不能掌握，听上去挺难的，我现在连瞳术都没修行明白，我真的可以吗……”

    “仙人模式好啊，用普通查克拉制造出的虫是凡虫，那仙术查克拉是不是就是仙虫了？”

    两人怀着不同的心情回到了自己的房间，子虚则是开始考虑起仙人模式的普及问题了。

    毫无疑问，一个掌握了仙人模式的忍者肯定是比没掌握仙人模式的忍者强大太多了，说是以一敌百都不夸张，但高收益的同时代表着有高风险。

    因为修行仙人模式失败变成成为石头的人可不在少数，子虚自己是个例外，他虽然修行仙人模式的天赋一般，但他天生就达到了龙地洞仙人模式的终点，反过来修行仙人模式和仙术也算事半功倍。

    可千乃他们可都是普通人啊，他的目标是最好做到仙人模式普及化，再不济也要让普通忍者能使用仙术查克拉，这可就难上加难了。

    他一点头绪也没有，但这时他无意间瞥到了初泉之前放在桌子上的手枪试验品。

    “枪械？仙术？”子虚的脑子中似乎有什么东西产生了碰撞，一丝灵感的火花爆发开来。

    “或许可以……”他将这个想法记下，打算之后和大蛇丸商讨商讨，虽说听上去不靠谱，但查克拉手枪超酷的好不好。

    子虚眉头舒展，有思路就是好事，其他的交给科技就好了。

