    “叶凡，前方十五米的石头下面，有一株灵草。”

    丛林中，王灵溪的声音突然响起，此刻，她正在开启灵魁，双眼有着淡淡的蓝光。

    “吱吱。”

    而随着她的声音落下，一只锦毛鼠飞快的从丛林间跑回。

    叶凡闻声而动，果然，在石头下找到了一株凡级中品的凝神草。

    “这……”一旁，李胖子看着灵草，直接噎住了。

    这是他们今天找到的第十四株灵草灵果了，基本都没有费什么力，除了有两株有御兽守护，其他的，都在野外。

    “太夸张了。”李胖子发声，和叶凡对视一眼。

    叶凡眼中也是略有一丝惊意，他对灵草的嗅觉算得上是非常灵敏了，可比起锦毛鼠这种被誉为寻宝鼠的御兽，还是大有不如的。

    不费吹灰之力的找到这么多灵草，让他都没有想到。

    “锦毛鼠，能够最大程度的发挥你的灵魁。”叶凡开口，略带询问的道：“这应该不是你在学校选的御兽吧。”

    “不是。”王灵溪摇头，“是我家族里专门驯养的。”

    “我的灵魁属于能够遗传的天赋，我父亲，我爷爷，都有这个天赋。”

    “遗传的御兽天赋。”听到这个，叶凡微微点了点头。

    确实是有少部分御兽天赋是遗传的，只不过这种遗传并不稳定，能够连续三代都遗传到上一辈的御兽天赋，算是极少见的例子。

    “你们王家应该就是以寻宝为生的家族吧？”停顿了一下，叶凡问道。

    “对，我们和灵草堂有合作，基本上每年都会提供很多灵草灵果。”王灵溪回答，笑了笑，看着自己的锦毛鼠道：“你别看这个小家伙看起来好像没什么用，等级高了以后，不但能找灵草灵果，还能找到他们的种子根茎，很厉害。”

    “这我知道。”叶凡点了点头，看着一脸笑容的王灵溪，却是想到了一些其他的东西，思索了一阵，摆手道：“寻宝的目的是为了提升实力，不要搞反了。”

    “你的天赋确实很好用，可是对自身的战力是没有增幅的，一只黑铁六星的锦毛鼠……同样是B级，你的实力好像远远比不上同年龄的学生。”

    “这。”这句话点出了王灵溪的死穴，她愣了愣，“所以，我的方向走错了？”

    “一开始就有问题，按理来说，你找到那么多灵草灵果，自身就算是硬堆都应该有青铜实力，可你创建个灵溪团，把自身的资源大量的分给别人。”叶凡摇头，“你创建团队其实并没有什么错，可一个好的团队是要能够给你帮助的，而不是拖累你的。”

    “……确实是这样。”王灵溪缓缓点头，随即，看着叶凡，眼中露出了笑意，“所以我觉得能加入你们，是很棒的明智之选！”

    “你这……”

    这话让叶凡有些噎住了，不过很快，叶凡也只是摆了摆手。

    “走了，我们去靠近核心一点的地方狩猎，争取搞一点好东西。”

    ……

    丛林内围，猎杀围绕着一头青铜八星的巨棕熊展开。

    这算是内围里极为强大的御兽了，堪称是内围的王者，可此刻，它被地狱犬的火焰烧的身上四处都是焦黑，颇为的狼狈不堪。

    如果只是一只地狱犬，这只巨棕熊自然不会这样狼狈，可是旁边不时钻出就是一口毒牙的幽魂蛇，身体如同石头坚硬的岩蟒，偶尔从脚底草丛突袭的黑炎蛇，这些东西防不胜防，让它始终无法摆脱地狱犬的纠缠。

    最关键的，是天空之中正在盘旋的那头疾风鹰，它作为御兽天生的直觉告诉自己，那只来自天空的猎手，对它有着致命的威胁。

    而它的直觉也是十分准确的，某一刻，疾风鹰从天空扑下，御兽技能加持的铁爪撕开了它的皮毛，刺穿血肉直入心脏，给予了致命一击。

    咚。

    巨棕熊的身影轰然倒地，身后的巢穴里，有一株像是灵芝一样的灵果显露，正静静地生长在巢穴后的峭壁之上。

    那灵果已经被吃了一半，旁边还有些残缺的根茎，显然，这是这只巨棕熊能成长到青铜八星的主要原因。

    “血灵芝，凡级里的极品，甚至可以比拟一些普通灵级下品的天材地宝，是能够快速提升御兽等级的灵药！”看着那被啃了一半的血灵芝，叶凡的眼睛亮了起来。

    “好东西，胖子，赶紧收起来，有了这半颗血灵芝再加上你背包里的那么多草药，应该足够你的三只御兽提到青铜了。”

    “好。”听到这话，李胖子连连答应，快速的走上前去，摘下了血灵芝，叶凡也同样走了过去，将那血灵芝残缺的一些根茎拔出。

    一旁，王灵溪则是自觉的拿着小刀去收起巨棕熊的尸体。

    “青铜八星的巨棕熊啊，就这么死了？”

    看着面前的巨棕熊，王灵溪的眼中满是惊意，她还是第一次看到叶凡和李由出全力对付一头御兽。

    看得出来，他们两人的配合是相当默契的，对战时也表现的很沉稳甚至可以说谈笑风生。

    地狱犬负责正面火力，岩蟒侧面攻击，黑炎蛇和幽魂蛇伺机偷袭，疾风鹰则是在天空时刻准备发动致命一击。

    这么默契的配合，显然，他们不是第一次猎杀这么高级的御兽了。

    “这才是御兽师啊。”抬头看了一眼叶凡和李由，王灵溪有些咋舌，同时，似乎也有些渴望这样的战斗。

    “我要好好修行呼吸法，争取早一点也能有第二个御兽空间，收服一头能够战斗的御兽。”

    暗暗下了决心，王灵溪已经将巨棕熊的尸体收起，对着叶凡道：“叶凡，我们接下来准备干什么。”

    “接下来？”听到这话，叶凡则是看向了李胖子，稍微停顿，“接下来，就随便找找灵草灵果，等胖子的御兽提到青铜，准备干大事了。”

    “大事？”这话让王灵溪有些疑惑，“什么大事？”

    “让胖子给你说吧。”叶凡说了一句，迈步走在前面。

    王灵溪向李胖子投去了目光，李胖子挠了挠头，凑了过来，低声开口。

    “你们要去核心？？？”

    听到李胖子的话，王灵溪惊了，“核心那可是有白银御兽的，和内围的环境完全不一样……”

    “我也是这么给叶凡说的。”李胖子回答，“不过叶凡说可以去坑……可以去用计策拿到我们想要的东西。”

    “什么计策？”

    “不知道啊。”李胖子挠了挠头，看了一眼叶凡的背影，随即道：“不过既然叶凡说能行，那就肯定能行。”

    说了一句，李胖子向着叶凡的身影追了上去，王灵溪留在两人身后，看着两人的背影，突兀的，觉得有些不真实。

    她昨天还在被人在森林外围和黑铁御兽斗智斗勇然后被人追着打，今天就在森林内围猎杀高星青铜御兽了，不光如此，马上还要进森林核心，去找白银御兽的麻烦。

    而这几乎天差地别的待遇，完全只是因为她加入了叶凡。

    “这叶凡……到底是什么人啊？”看着两人逐渐远去，王灵溪楠楠道：“这御兽的水平，和D级，根本不沾边吧。”

