    台上的颁奖依旧在继续。

    类似最佳音乐录像带导演奖这只不过是个开胃小菜。

    大家真正的关注的是后面颁发的一系列大奖。

    这其中，像周董、王非、陈奕讯等人都属于歌坛实力唱将。

    众人也都将目光聚集在他们的身上。

    相对来说，初次来金曲奖的程臣，就显得有些边缘了。

    当然，这只是表面上的假象，实际上，作为为数不多提名五大奖的候选人之一。

    程臣所受到的关注, 绝对不必在场任何一个人少。

    只不过，他比较低调，没有刻意跟到场的歌星们交流之类的互动……

    台上，陶晶盈拿着话筒继续道：

    “今天我们看到很多重量级的艺人来到现场。

    当然，今年的表演节目非常的特别，包括亚洲我们请到有台省、港省、曰本、寒国、太国、马来西雅六个地方的重量级人物来到……”

    说到这里, 不知道是不是导播刻意的调试。

    大屏幕上很快就出现了程臣的认真听讲的脸庞。

    台下的粉丝一阵惊呼，纷纷将手中拿着支持程臣的灯牌不停摇晃。

    陶晶盈显然也注意到了这一幕, 她笑着继续道：

    “除了表演节目之外，最重要的就是赛果的揭晓，我们可以看到入围者的心情。

    像我们从内地而来的程臣弟弟。

    哎，听说刚才在外面我们台省第一美女智玲挽着你的手一起走红毯了呢。

    现在肯定有人羡慕死你了吧哈哈哈。

    程臣先生呢是我们这次入围年龄最小的一位。

    但他却被提名五个奖项，真的是太厉害了！”

    陶晶盈在台上拿程臣打趣，程臣只好双手抱拳，苦笑着朝台上求饶。

    经她这一提醒，场上大部分的人都将目光投向程臣看去。

    作为近两年风头正盛的歌手，程臣的大名他们自然是早有听过。

    像王非、周董这些有点交情的人都朝他摆手示意打招呼。

    至于王力红、陶吉吉、蔡依伶、梁永琪、莫文薇大多都是好奇的回头看了眼。

    而程臣的五次提名也让在场许多男艺人心里暗暗发沉。

    凡是入围跟程臣一样奖项的竞争对手，此时却都无法笑出来。

    明眼人都明白，程臣既然拿了金曲奖的五个大奖的提名。

    那组委会就绝对不会让他空手而归。

    如果啥也不给，那不是耍人家玩嘛！

    千里迢迢的来到宝岛啥也不给，你这不是激化两岸矛盾嘛……

    陶晶盈的话结束后，场上由she组合带来两首唱跳结合的节目后。

    开始颁发流行音乐作品类最佳作曲人奖。

    而这次的颁奖嘉宾是徐若宣和安七玄。

    徐若宣就是跟与陈昆、李兵兵联袂主演的爱情电影《云水谣》。

    她在片中饰演陈秋水的初恋情人王碧云。

    这位身份有很多，像歌手、作曲人、作词人、歌手、演员等。

    早年间在台省火的一塌糊涂，后来在港省、台省和大陆辗转。

    至于安七玄，他是寒国人属于挺早一批来华夏发展的艺人。

    程臣口中的韩流，他便是典型代表人物之一。

    徐若宣和安七玄在台上互动了一下，大致便是让安七玄用中文说一下这届金曲奖的名字。

    很早的综艺节目都喜欢暗示老外, 让他们说什么“你好华夏”“我爱华夏”之类的话。

    属于是那种听着挺让人掉牙的感觉。

    徐若宣拿着台本，对着话筒道：

    “接下来我们颁发流行音乐作品类最佳作曲人奖，分别是

    谢志好《风吹的愿望》、王非《不留》、周董《东风破》、王力红《不可思议》、程臣《青花瓷》……”

    徐若宣的话说完，每一位候选人大概都有十几秒小短片，里面入围歌曲的内容。

    现场掌声雷动，五人此时的状态也在大屏幕上来回切换。

    王非镇定，周董依旧翘着大腿，王力红和谢志好则是有些紧张。

    至于程臣，依旧是那副带着和煦微笑的样子，丝毫不被现场的气氛所影响。

    其实也没啥好影响的，毕竟这里是台省，是金曲奖现场。

    他一个大陆仔估计也拿不到什么好的奖项，最多拿个最佳新人奖。

    反正只要不让他空手而归，事情的结局就是圆满。

    估计金曲奖组委会也是这么想的……

    “本次拿到最佳作曲人的奖项是……”

    所有人的目光都在台上大荧幕五人的头像间来回逡巡。

    大多数人还是比较看好周董和王菲的。

    毕竟这两人一个是成为台省乃至整个华夏年轻人的新偶像，引领整个时尚热潮。

    另一个则是老牌天后，五次征战金曲奖，拿奖拿到手软。

    “程臣《青花瓷》恭喜！”

    就在大家在周董和王非身上来回猜测的时候。

    徐若宣突然宣布了最佳作曲人奖的得主。

    听到名字，程臣这才反应过来，自己拿奖了。

    看来他还是低估了金曲奖的组委会，他拿了最佳作曲人的奖。

    估计后面的最佳新人奖跟他就无关了。

    也就是调换了一下顺序。

    不过, 拿奖还是很开心的嘛。

    程臣整理了一下西服，站起来朝四周打了下招呼。

    随后又向跟他一同入围这个奖项的候选人们点头致意。

    随后便迈着大长腿朝台上走去。

    “感谢，感谢组委会对我的认可，也感谢我的粉丝们对我的支持。

    这个奖项是对我音乐路上非常权威的认可，再次感谢你们！”

    程臣的发言很简洁，声音也非常的干净和透亮。

    不像其他获奖选手那般痛哭流涕，感慨颇多。

    在主持人的祝贺声以及台下的鼓掌声中，程臣抱着奖杯走了下去。

    “开启看戏模式咯……”

    将奖杯放在身边的桌子上，程臣身心放松。

    接下来只要欣赏台上那些歌星走马观花的领奖流程就行了。

    反正后面也没他啥事了……

    这个年代，歌坛还是属于神仙打架的那种，再往后推个几年，估计就看不到这些盛况了。

    所以，程臣要把握住机会，好好欣赏一番。

    ……

    陶晶盈走上台，拿着台本，道：

    “接下来要颁发的是“最佳新人奖”让我们有请颁奖嘉宾，吴思凯先生和许慧心小姐。”

    吴思凯便是那位唱《特别的爱给特别的你》。

    而许慧心则是唱《七月七日晴》的那位歌手了。

    这两首歌曲都曾经是在超市常年霸榜的存在！

    主持人陶晶盈笑着道：

    “欢迎吴思凯、许慧心。”

    伍思凯走到话筒前，道：

    “非常荣幸，能够和第十四届最佳新人奖的得奖者许慧心小姐一起颁奖。

    许慧欣微微一笑道：

    “我也非常荣幸的和第一届的最佳新人奖得奖者一起颁奖。

    我今天有一点紧张。小吴哥你第一次领奖的时候也很紧张吧？”

    伍思凯微微一笑，道：

    “第一次我是自弹自唱，手弹琴的时候发抖，而且讲话的时候会结巴。

    不过，我想这种恐怖的经验新人奖只有一次，就还好。”

    吴思凯的话让台下的人会心一笑，想起自己第一次登台领奖时候的场景。

    紧接着吴思凯便道：

    “第十五届金曲奖最佳演唱新人奖入围的有：

    阿裳《受了点伤》、宋越庭《Life’s a Struggle》。

    程臣《华流万疆》以及JJ的《乐行者》、吉娃斯.笃岚《我的音乐勇闯天涯》。”

    程臣再次入围，不过这次他倒没啥期待了。

    虽说他的专辑很逆天，但毕竟已经拿到了最佳作曲人奖。

    金曲奖组委会没理由再将这个奖也颁发给他……

    “程臣！《华流万疆》！”

    程臣这边还没反应过来，台上的吴思凯已经拆开信封大声读道。

    程臣：？？？

    他疑惑的看向台上，只见台上负责颁奖的吴、许二人正笑呵呵的看着他。

    金曲奖组委会……这格局打开了啊！

    程臣起身，照理朝他的对手们表示敬意。

    而本来最有希望拿到最佳新人奖的JJ则双眼失神的看着登台领奖的程臣……

    不过仔细一想，自己输的也不冤。

    他的《乐行者》发行一个月就获得20万的销量，但对方比他还猛。

    首月破百万，是他的5倍！

    这到底是从哪蹦出来的怪物啊！

    “感谢，感谢组委会对我的认可，感谢支持我的粉丝们，这个奖将会成为，呃……”

    说着说着，程臣卡壳了，他总觉得这番话刚才说过了。

    他也没有仔细准备过获奖稿，刚才第一次登台领奖的时候，想说的都已经说完了。

    现在再说一遍，多少有点敷衍吧。

    这样想着，程臣缓缓道：

    “这个奖不仅是对我的认可，也是对《华流万疆》这张专辑的认可，华流才是最屌的！”

    “哗啦啦！”

    台下掌声四起，热烈异常。

    一直以来流行音乐都有一条地区鄙视链，那就是：

    欧美>曰本>寒国>港台>内地。

    如今程臣说出这番话，再结合他的专辑在整个亚洲地区引起轰动，听着果然非常解气！

    就是安七玄的脸色有点难看。

    显然，他是知道程臣这句“华流才是最屌”的话。

    并且也知道程臣再发布这张专辑的时候剑指韩流。

    他本人就是韩流文化的代表，更让安七玄无语的是，他刚才好像才给程臣颁了最佳作曲人的奖！

    这不是打他脸嘛！

    相对最佳作曲人奖，这个最佳新人奖已经算是有分量的。

    近来围绕华语流行音乐评奖活动的是非不断。

    从直指买奖卖奖腐败的港省“舞影行动”。

    再到不久前舆论哗然的“风云榜”自揭黑幕。

    人们逐渐对表面风光的颁奖盛典失去兴趣。

    与此同时，对一个相对能够服众、值得大家一起再玩的奖项的呼声越来越高。

    而所有的厚望几乎不约而同地指向了台省金曲奖。

    而这也让金曲奖的任何一个奖项的含金量直线飙升，尤其是最佳新人奖。

    毕竟这代表着金曲奖从已有成绩的新人中，通过层层筛选而推出的新人。

    它更是代表着一股新鲜血液融入乐坛，为乐坛的发展添砖加瓦的传承意味。

    所以，在程臣拿到最佳新人奖的时候，在场许多歌星都朝他点头微笑，表示祝贺。

    他们都知道，这个奖对于首月破百万专辑销量的程臣而言，是理所应当的。

    至于那些跟程臣一同入围新人奖的歌手，眼中只有深深的羡慕。

    你说嫉妒、眼红有没有？

    有，但人家不会表现出来！

    至少明面上总要大度嘛，毕竟现场那么多摄像机在呢！

    颁奖还在继续，之后又分别颁发了最佳作词人奖、最佳闽南语男演唱人奖。

    很快就来到了程臣第三个提名项的奖，最佳专辑制作人奖！

    金曲奖里有最佳专辑和最佳专辑制作人奖。

    这二者是有所区别的。

    最佳专辑是属于出版类奖项，荣誉虽然说是歌手的，但其实占了公司的光。

    而最佳专辑制作人是个人类奖项，跟发行公司没有关系。

    最佳专辑制作人奖突出的是个人能力，跟歌手本身关系密切。

    是许多歌手梦寐以求的奖项，所以，这个奖项的分量可想而知！

    而在颁奖前，青年钢琴家琅琅也首度登台，为这一华语音乐盛事演奏助兴。

    看着台上专心致志弹奏钢琴的琅琅，程臣没由的突然响起前世那个女票女昌的钢琴家。

    事发的时候，琅琅的微博直接被刷屏了。

    “你这是为啥？你老婆吉那那么漂亮！”

    “心疼你啊吉那，你老公怎么可以敢那样的事儿！”

    “兄弟们，你们找错人了，这是琅琅，你们咋不去找李云龙呢！”

    “有没有一种可能，这是琅琅的微博？”

    想到这里，程臣不由得微微一笑，而此时，他的笑容被大厅里一组镜头捕捉到……

    弹奏结束后，颁奖主持人在台上道：

    “接下来是流行最佳专辑制作人奖，入围者有：

    王力红《不可思议》、王非、张亚栋《将爱》、周董《叶惠美》。

    谢雨威《一伎，花树下》以及程臣《华流万疆》！”

    当颁奖主持人说完入围者的名字后，会场短暂的滞停了一会。

    所有人的目光都不约而同的看向程臣的方向。

    怎么又有他？

    怎么老有你？

    怎么还有你！

    此时众人才想起陶晶盈在开始的时候说的话。

    程臣，这届金曲奖入围五个奖项！

    ……

