    霆郎被废、南初被掳走、整个穆氏大难临头……

    我盯着书籍上的内容的浑身发寒，头皮酥麻。

    短短一月工夫两人竟将面临如此大变？

    我不禁有些苦恼，问世间情为何物？眼看刚两人就要喜结连理羽翼未丰就要目睹一切覆灭？

    众人接连纷纷一旦举兵声讨二人，那必然是精兵良将早已算计好了。

    两个人尚未得到任何消息届时一个措手不及，只怕是会元气大伤。

    想到这里霆郎更是不由连连叹息，心中亦是不由一阵悲悯丛生。

    谢南初看着毁他柳枝的罪魁祸首还在对着他不住叹息？

    一股被侮辱的羞耻感瞬间上头，他上前一步挺立腰身，瞪着我放着狠话：“死氏后人，你毁了霆郎的柳枝，那是我与霆郎定情之物，本以为可长期保存，没想到竟是被你毁了……”男人左眼眉角分明仍是泛着闷青，但就是死鸭子嘴硬朝霆郎不住地怒吼：“你若有心，跪下，在道歉！！！”

    我看了谢南初一眼就已经为他流离宿命感到悲伤了。

    人算不如天算，谁料想到一心要闯入霆郎身边的人，竟然到现在会变成恶灵。

    要知道，天下恶灵人人得而诛之，若谢南初身份一朝暴露，怕是也会牵扯到那位霆郎的位置！

    只是……

    “嘿，霆郎！！”

    说着，他开始为霆郎说起之后的故事，很荒谬，但也就在眼前。

    他说到，霆郎也在身为官员之际，也经常在意欲修仙。

    虽然不知道仙神是否常有，但他却相信自己一定会成功。

    那是一日青天白日，就在一处闲散之地……

    另墨长老看着这陡然入了的小子像是个冒失鬼似的盯着南初看。

    不禁拂着胡须拍着霆郎脑袋笑道：“你小子眼睛都快长在人家姑娘身上了，哪有这么看人小姑娘的？”

    霆郎乍然回神浑身一震，脑袋里一片空白。

    看着霆郎脸色忽然煞白另墨长老人老眼却不花，一眼就看出这小子状态有异。

    即刻上前两根手指捻住霆郎脉搏，这不摸不要紧，一摸登时看向霆郎面色大惊。

    像是觉得不大可能似的就欲要在捏片刻，但霆郎却已警觉收手。

    另墨长老实力远在他之上，要是一旦探查出些什么他怕是有口难辩。

    另墨长老看着被甩开的手在盯着霆郎之时眼底带了一些困惑：“你，当真是吃了归元丹才跨入修仙？”

    霆郎心下一沉但面色沉稳，老实的点着脑袋说道：“自然，不然霆郎一个废物，还能怎么忽然康复？还一举突破九品？”

    另墨望着霆郎仍是心有疑虑，他方才要没察觉错的话，眼前这小子体内有一股极为浓郁醇厚的灵气，磅礴浩瀚之势连他也颇受震撼！

    但也仅是一刹那就消失不见，便只余下普普通通修仙者所蕴含的灵气。

    怪，真是怪……

    霆郎心下发抖但面色稳如老狗，看向谢南初亦是垂首笑道：“这位小兄弟别误会，只是看到兄弟觉得面熟，想起个离世的故人，失礼之处还望兄弟大人大量别和霆郎一般见识。”

    忽然的道歉让谢南初觉得有些猝不及防，望着霆郎身上亦是多了些防备。

    “都进来吧——”

    三人尴尬之际长老殿内忽传来中气十足的一声传唤。

    相视一眼之后三人纷纷踏入长老殿……

    长老殿乃是云来客栈圣地，并非所有长老都可踏入圣殿，唯有外门首任长老，内门四品以上长老方可踏入长老殿。

    墨长老是外门长老之首，生性秉正刚毅，在长老殿一众人里也是言出法随。

    霆郎自踏入长老殿的一刹那就觉得体内灵气汹涌澎湃。

    正殿黄帆之后乃是一座雕像宏伟生动，玉帛流光锦所铸外衣随着开门而至得过堂风一霎晃过，光影窜动间，霆郎与雕像四目相对。

    “轰——”

    霆郎脑海之中的关乎修仙传承自启，他感受到经脉之中涌动的澎湃灵力浑身一阵滚烫。

    正主在前，虽已身死，但那位雕像至圣威压仍在。

    传承感受到创生之人气息即刻雀跃起来自发运转。

    霎那间整个圣殿里气息飞速攒动，竟是凝出一股灵河似的气息萦绕在霆郎身侧！

    霆郎盘膝稳坐，双手置于双膝之上不断调整呼吸，他的实力压抑不住传承运转，他开始疯狂吸收周身灵河。

    强大的灵息让他肌肤滚烫浑身发胀，滚热的气息流转与胸前，逗留片息边折转于心脉！

    “唔！！”

    心脉之处偌大压力霆郎难以支撑，脸色陡然惨白俯身便是口吐鲜血。

    墨城见状即刻面露正色望向另墨沉声道：“护法断灵！”

    两位长老瞬间屈身坐于霆郎身侧，周身气势瞬间大开。

    两人皆是上品修为且耳聪目明，对视之间就知道对方在想什么。

    “谢南初，关上大门扭动雕像灵前香炉！”

    墨城边不断帮霆郎梳理着周身躁动的气息，边看着谢南初吩咐道。

    谢南初完全不知道怎么回事，只是踏入长老殿没多久他就看到这疯小子周身灵力似是大爆炸似的外溢而出。

    他自问从未见识过这般强势的灵气暴动，甚至在父亲身上都未曾见过。

    且灵息薄发而出的一瞬间他竟是感到一股前所未有的忌惮，像是，害怕……？

    这种害怕并非来自实力差距所带来的震撼，而是一种发自骨子里的畏惧？

    像，像是，他本就不该站在长老殿！

    墨城见人站着不动又看着霆郎身上灵息已然暴动，若是在不加以控制只怕是引得轰动全宗！

    毕竟，他看着眼前这小子身上如此熟悉的灵气，简直与身后雕像气势如出一辙！

    一旦气息发散开来，必然引发大乱！

    “谢南初！！！”

    墨城闷声一道怒吼，谢南初浑身一颤方才回神，眼看大事将出方才迅速冲上前转动香炉。

    但就在香炉转动的一刹那，他却整个人都被弹了出去。

    大殿里气息攒动纷纭，黄帆无风自动。

    雕像、雕像之上陡生一道白光，似是一道漠然叹息之后，白光瞬间将坐于正中的三人罩住。

    灵息被正主压制在圈内，登时墨城与另墨自觉轻松不少。

    两人飞速在霆郎周身闪动，在各大经穴之上拓延经脉宽度，帮助霆郎最大可能吸收灵息。

    谢南初被隔离在光罩之外目瞪口呆地望着眼前这流光四溢的场景。

    他从未想到，这般似是大能景象竟是在一个毛头小子身上出现？

    大殿之内一片光雾丛生，霆郎稳坐两位长老之间，身上灵息裹缠数圈。

    墨城与另墨面面相觑，两人心下皆知事态严重非常。

    护法之际难免心下疑云不止，另墨更是对霆郎身体状况十分清楚。

    这小子半路一朝上路，但谁会知道数日前，霆郎还躺在床上算个残废？

    但在此刻，如此磅礴的灵气汇聚，与雕像灵神之前天慧非常，实在是震煞旁人！

    墨城亦是心下一片茫然，霆郎周身气息自然他很熟悉，正主雕像就在身后。

    可区区外门小子，竟有此等气运？

    墨城望着身前灵河包围之人面色微微暗沉下来……

    木秀于林风必摧之，此子一旦长成，必然是举族哄抢。

    若依附门下倒也算锦上添花，但若是长他人志气，墨城眼间杀气尽显！

    放虎归山，捕食生灵，残害性命，与其后悔，不如将其斩杀于摇篮……

    “墨老！”另墨望向身前满面阴煞之人沉声吼道。

    谢南初身为同道中人身在其中又怎会不知两位长老之间暗藏杀机。

