        商报不是党媒，而是招商局下属的一份报纸。实际运作的并不是招商局。

    很奇妙吧？运作报纸的是另外一套人马，或者说是承包。

    这几年报纸的日子还算好过，商报因为办报方式灵活多样，内容新颖（大胆），很是有一定的市场份额。一般来说，只要不是太出格，主管部门睁一眼闭一眼，有人说话不是坏事。

    这次不一样，扶持一个民企作为标杆是尹提议，并且上了会通过。这意味着是集体决定！

    商报这么做，是质疑松江市的领导集体。而且还是在当下内阁整顿金融行业的时候。

    这个举动让松江市领导集体很被动，而且这份报纸还是本地的。这个就更被动了。

    应该说干这个事情的人很聪明，但是却聪明过头了。

    云涌进来等于救了里面两个被训的人，宣传、部长看见云涌进来顺势停下。

    发火训人的时候门都不关，这不是怕有心人听不到么？

    两位领导在办公室里关上门的时候，云涌表示：“报纸上提到了贷款到底是怎么用掉的内容，我看可以让审计部门介入一下。专款专用嘛！”

    “远大毕竟是民企，这么做不合适吧？贷款的时候，远大是拿公司做抵押的。”

    云涌坚持道：“原则上这些贷款是是商业用途，有人质疑的话，那就查一查好了。看看远大公司到底在建筑上花费多少，抵押品是否达到要求，这钱贷出去的是不是合理。免得回头有人拿这个做文章，难听一点，骗贷的说法，人家就查直接喊出来了。”

    “那行吧，会上我来提议？”征求意见的语气不够坚定。

    最后还是云涌表示：“还是我的来吧，别人说这话都不合适。总要让同志们放心。”

    上不上会的方蛰不知道，不过远大公司在盖楼的时候有专用账户，这钱只能花在盖楼上。

    所以方蛰一点都不担心，甚至出于谨慎的考虑，还在港城的花旗银行远大账户上存了一笔外汇。就像方蛰告诉刘世铎那样，现在的方蛰就算不贷款，盖楼也不会拖垮远大公司。

    走出机场的邱小优看见方蛰很开心，说了一些公司的事情给方蛰打断道：“今后尽量不要在两人独处时说工作，我已经够累了。”

    邱小优嘻嘻嘻的笑了起来：“这个提议不错。”这女人最近水色好看多了，可见心情不错。

    把邱小优送到酒店安顿的时候，邱小优很不爽的表示：“我想住你那。”

    方蛰咳嗽一声：“你嫌我那不够乱是吧？你要不愿意住酒店呢，我出钱你去买套房，按照自己的想法来装修。再请个人定期打扫，随时到松江都可以入住。”

    邱小优听了喜笑颜开：“这主意不错，这两天我就办，办好了你找人盯着装修。”

    方蛰想想没有反驳她：“你开心就好。”车到酒店，放下行李邱小优就扑上来，方蛰叹息一声：“先去我那，晚上我送你回来。”邱小优不肯作罢，表示时间还早。

    方蛰觉得脚步有点虚浮，看来最近要加强健身了。赚钱这种事情，没有尽头的。

    开门的是段落梅，看见站在方蛰身边的邱小优，迟疑了一下：“哥，这是？”

    关于方蛰有几个女人的事情，段落梅是不管的，可以肯定的是方蛰没结婚。对门住着一个女人跟方蛰关系不清楚，这个段落梅是知道的。怎么说呢？段落梅对方蛰的感情不单纯。

    所以，她没有叫出“嫂子”这个称呼。

    “邱小优，你可以叫她邱姐。”方蛰就是这么混蛋，简单的介绍后进门。

    落座后才把话说清楚，邱小优负责带段落梅去米国，回来的时候，那边的人负责。

    林朵朵从房间里探头时，邱小优过来笑道：“朵朵吧？我是你邱姐姐。”

    这女人精明的很，知道方蛰对这个妹妹很是喜爱，自然要亲热一下。

    林朵朵笑着招呼一番，然后才低声对方蛰道：“哥，刚才对门的姐姐来过，说是电话没打通，让我转告你一声。”方蛰表示知道后去了书房，大哥大没电了，自然打不通。

    拨通方丽姝的号码后，方蛰道：“是我，什么事情？”

    方丽姝在电话里低声道：“你来公司一趟，电话里说不清楚。”

    方蛰没有犹豫便挂了电话，出来交代两句就出门去公司了，到了公司见到楼下听着一辆车牌陌生的中巴车，等在楼下的是方丽华。

    “银行和审计局的人都来了，说是查一下贷款的事情。还说什么贷款要专用。”方丽华显得很激动，就差没直接说“民企贷款怎么用还要审计么？”

    这个事情方蛰有点惊讶，毕竟一点消息都没有。要不要问一下呢？方蛰把电话都拿出来了，还是收了起来，点点头道：“走吧，上去看看。”

    会议室里蒋韵在接待这些人，看见方蛰进来便起身道：“方总。”

    方蛰看看会议室里的三个干部模样的人，笑着上前伸手：“我是方蛰。”

    三个人，一个银行的，一个政府的，一个审计局的，为首的是政府部门排出赵副秘书Z。

    “坐下说话吧。”赵副秘书Z态度很好，一点都不像来兴师问罪的。

    方蛰镇定的落座在对面，赵副MSZ开口解释：“商报有篇报道，刊出后其他媒体转载了。市里必须要做个态度出来，我们相信远大公司的实力，也相信银行部门的严谨。有质疑，那就审计嘛，结论自然能说明一切。”

    方蛰笑的有点冷，这事情还真的闹出问题来了。或者说，有人要把事情闹大。可以肯定的是，之前针对的是方蛰，现在针对的就不好说是谁了。总之远大公司的审计结果要出了问题，那就真的要出事情了。

    “我们接受任何审计。”方蛰淡淡的回一句，然后闭上嘴巴，没有继续说话的意思。

    现场气氛有点尴尬了，蒋韵靠近了低声说一句：“财务室那边还有几个人呢。”

    方蛰咳嗽一声道：“我们的银行账户没问题吧？”这就没掩饰的意思了，当着大家问的。

    蒋韵道：“没有被冻结！”方蛰点点头：“那就好。”