    当晚，开拓者队比赛一开始就给了灰熊队迎头一棒。

    先是扎克?兰多夫强吃内线，硬生生从米利西奇、加索尔中间挤出一条路，抛投得手。

    2：0。

    现场解说当场就点了个大大的赞。

    “扎克（兰多夫）真是个矛盾体，明明这么强壮，力大无穷，偏偏手感又如此柔和。”

    本赛季，兰多夫场均23.6分10.1篮板2.2助攻0.8抢断，只看数据，已经是顶级的内线球员了。

    然后是新秀布兰登?罗伊，防守的时候突然扑出，造成了泰伦?卢的失误。

    罗伊顺势抢到球，一条龙上篮再拿2分。

    4：0。

    玫瑰花园球馆瞬间欢腾起来。

    狂热的波特兰球迷疯狂地庆祝着。

    兰多夫、罗伊，还有板凳席的阿尔德里奇，这支开拓者队潜力无限。

    本来就狂热的波特兰球迷因此更加疯狂，他们大呼大叫，气势暴涨。

    灰熊队球员身在其中，都不自觉地受到了影响。

    场边的卡莱尔教练皱着眉头。

    这么打，灰熊队离三连败不远了。

    前两场那是运气差，正好遇到对手全面爆发。

    遭遇了两连败，灰熊队球员士气本来就差，这场一开始，又遇到开拓者队打出气势。

    灰熊队士气更差了。

    张卫平指导分析道：“说起来，灰熊队也是一只青年军啊！”

    球队老大李磊只有22岁。

    球队首发中锋米利西奇更是只有21岁。

    球队老二加索尔也只是26岁。

    替补席的第六人、第七人同样年轻，盖伊是新秀，瓦里克二年级生。

    “青年军就是这样，很容易受到外界的影响，尤其是遇到连败，士气很难调整过来。”

    徐济成老师有些担忧地说道。

    就在这时，李磊主动走到底线接球。

    拿到球之后，李磊也不急着推进，而是一边前进，一边对着全队喊到：“大家不要着急，比赛才刚刚开始，我们一球一球地打。”

    推进到前场，李磊观察了一下局势，发现最好打的还是自己。

    防守李磊的是艾米?乌杜卡，一个只有198cm的矮个子前锋。

    李磊一个虚晃，乌杜卡就不得不起跳。

    不过乌杜卡的反应也很快，发现李磊是假动作，硬生生停了下来，只是脚尖踩着地板。

    就在这时，李磊直接拔起。

    脚尖踩着地板的乌杜卡此刻没了发力点，跳不起来，只能看着李磊在空中出手。

    在乌杜卡的目光中，篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    4：3。

    落地的李磊目光森冷，扫视一圈。

    狂热的开拓者球迷的欢呼声嘎然而止。

    不过稍后，罗伊借助前全明星球员贾马尔?马格洛伊尔的掩护，中距离再拿2分。

    唰！

    6：3。

    玫瑰花园球馆再次欢腾起来。

    布兰登?罗伊真的是潜力无限。

    本赛季，他场均16.8分4.4篮板4助攻1.2抢断，是最优秀的新秀，球迷已经开始幻想罗伊的未来了。

    不过回过头来，李磊继续控球。

    面对乌杜卡，李磊直接启动，然后把球拉回来，直接拔起。

    后撤步跳投！

    198cm的乌杜卡立刻扑了上去，却发现根本干扰不到李磊的出手。

    唰！

    6：6。

    玫瑰花园球馆又一次安静下来。

    罗伊一顿操作猛如虎，一看比分竟然一分都没有领先。

    张卫平高兴地说道：“开拓者队可不能忘记，他们面对的是本赛季最好的球员，NBA最年轻的60+先生。”

    眼看着开拓者队的气势要被李磊一个人消灭，又是罗伊站了出来，他突破禁区，造成了加索尔的犯规，随后2罚全中。

    8：6。

    命中第二个罚球的时候，罗伊还看了看李磊，满眼都是战意。

    呵呵。

    李磊忍不住笑了。

    这小子，是想挑战我啊！

    有意思！

    就像自己当年面对皮尔斯一样，想要战胜他。

    罗伊现在也是在挑战联盟最好的小前锋。

    “好，给你机会！”

    李磊跑到前场，伸手要球。

    果然，罗伊跑上来，推开乌杜卡，换防李磊。

    “哇哦哦！”

    一瞬间，开拓者球迷就炸了。

    李磊笑了笑：“新人，最好准备了吗，我要开始了！”

    不等罗伊回应，李磊瞬间启动，第一步快如闪电。

    罗伊快速滑步横移，切断李磊的突破线路。

    防守不错。

    但这还只是个开始。

    李磊一个回拉球，后撤一步，拉开空间。

    就在这一瞬间，罗伊扑了上来，不给李磊出手空间。

    防得真好！

    “哦哦哦！”

    波特兰球迷更加兴奋了，罗伊这防守是真不错。

    然而就在这时，李磊一个拜佛，终于骗到罗伊，随后一步过掉他，中距离直接拔起。

    唰！

    8：8。

    李磊落地之后，对着罗伊摊了摊手：“新人，加油，你差一点就防住我了。”

    开拓者球迷也终于安静下来。

    明眼人都看得出来，罗伊还差李磊很远。

    罗伊无奈地摇摇头。

    央视镜头前，徐济成老师哈哈大笑：“所以说潜力只是潜力，罗伊很有潜力，但他需要时间把潜力变成战斗力。在那之前，他都不可能是石头的对手。”

    开拓者队进攻。

    罗伊推进到前场，他没急着进攻，而是用手指了指李磊。

    一瞬间，开拓者球迷又热闹起来。

    “哇哦！吼吼吼！罗伊这小子真大胆啊！竟然敢挑衅石头！”

    “就得这样，输了也不怕，就是干。”

    “怕什么，大不了输一场就是。”

    ……

    李磊看了看老琼斯。

    老琼斯笑着说道：“现在的小孩子，都这么嚣张吗？”

    李磊也是笑一笑：“既然如此，我就帮你教训教训他。”

    然而，李磊和老琼斯换防，对上了罗伊。

    玫瑰花园球馆直接炸了。

    啪！

    稍后，罗伊压低重心，直接突破。

    他的第一步也很快，但是想这样就过掉李磊，那是痴心妄想。

    三届防守一阵、一次最佳防守球员、两次抢断王是假的？

    罗伊被李磊堵了个结结实实，被迫变向。

    就在这时，李磊直接上强度，并且利用长臂逼抢，侵略性十足。

    罗伊有些措手不及，脚下一个踉跄，差点失误。

    不过他快速抱住篮球，总算是避免了失误。

