    第109章葬经纸人道

    原本在远处，因为此地巨大动静，想前来查看的高手，此刻，身体猛地僵住了，前方传过来的恐怖气息，使得他们的身体不由自主的颤栗，趋利避害乃是本能。

    在此刻，四周一众高手，俱是一脸震惊的在远处看着，五彩太阳爆炸所形成的五彩光辉，驱散了此地方圆百里之内的一切力量。

    而在众人震惊之际，在五彩太阳爆炸中心的袁战，却是早在第一时间就带着吴明遁走了，方才如此巨大的动静，而且袁战摧毁了始皇陵这一角阵法，再不走，怕是嬴政都要出手了。

    远遁之后，袁战对着吴明开口说道：“本尊，这周天星斗大阵难得一见，若是错过此处，怕是日后再难有如此机会。”

    闻言之下，吴明心头亦是有些意动，对于妖族镇族绝世神阵，吴明要说不心动，那绝对是假的，而且在无限诞生之后，吴明更是明白，无限想要成长，那就需要无数的资源，以及无尽的知识。

    若是能获得周天星斗大阵的阵图，也不需要全部，那怕仅仅只是十分之一，那也足够无限消化很长一段时间，并且从中参悟出无数的玄妙，要知道周天星斗涉及的法则，可谓是繁星之数。

    “干了，如今天赐良机，天予不取，当真怕是要暴殄天物！”

    也不曾犹豫多久，吴明就做出了决定，而无限选择遵从自身决定，亦是让吴明感到欣慰，至少此刻，无限并未脱离自身控制。

    毕竟在无限诞生之际，吴明可是将自身三分之一真灵分割出去了，如今的无限比之所谓的化身、替身，与吴明的关系更加紧密。

    无限若是崩灭，那么吴明绝对是元气大伤，三分之一的真灵彻底寂灭，若是真的如此，吴明的道途可谓是彻底断绝了，真灵完整乃是踏入八阶大罗道果最为重要的条件之一，真灵若毁，就算任凭你战力通天，亦是无法晋升八阶大罗。

    “去！”

    在此刻，吴明手中法印飞速捏动，随着一声令下，自吴明怀中，无数纸人飞舞而出，却是在无限的推演之下，纸人之术，却是脱胎换骨了。

    下一刻，天地之间，一股无形波动，瞬间涌入吴明脑海，好似有着一个诡异的声音，在吴明脑海之内响起：“天地寂灭，埋葬苍生！”

    这是一篇经文，在吴明的认知当中，这至少也是七阶能级的道经，因为，天地传承，铭刻在天地法则之内的异象，乃是七阶经文的特质之一。

    “葬经，纸人道！

    此刻，在吴明口中缓缓吐出了一句，随之，那飞舞的纸人，一个个好似被注入了生命一般，发出了桀桀怪笑，诡异无比的同时，亦是带着一股强悍的力量波动，那是埋葬天地的力量。

    “本尊，别迷失在葬经的力量之中，虽然葬经传承之内说以万物化纸人，纸人化万物，但是想要做到这种程度，没有高绝的修为，根本无法实现的，而且任何一条大道走到极致，都能做到这一步，葬经可以借鉴，但是并不适合你。”

    就在此刻，无限的话音传来，并且带着一股冰冷的神识力量，宛如一盆冰水，将吴明浇醒了，顿时，吴明背后冷汗冒出，却是回想方才，吴明竟然有着想要一心参悟葬经，舍弃其他力量的念头，这绝对不正常。

    “另外这葬经有问题！”

    在无限接受了吴明传递而来的葬经经文之后，仅仅只是一分钟，无限便对着吴明说道：“这葬经背后的存在，在钓鱼，这葬经修炼到一定程度，就会连接葬地深渊，接引冥冥之中的葬之力，洗练自身躯体，到时候就是自身化纸人的时候。”

    在无限的眼眸之内，好似演化着一幕，投影在吴明心底，却是看到了一方无比荒凉的空间，漫天纸片飞舞，遍地是无数纸质的生物在生活。

    砰！！！

    就在此刻，投影被无限粉碎了，并且吴明亦是立即施展了诡术命运之轮，将自己二人的存在遮蔽了，却是在方才那一刻，吴明与无限俱是感受到了一股无上的意志，沿着冥冥之中的牵连，将自己的目光投注而来。

    “是葬经的纸人道的问题！”

    几乎没有多想，吴明就明白了，方才那一道目光乃是葬经背后的开创者，这至少也是一尊八阶的存在，否则不可能有如此威能，隔着不知多少远的空间，感应到了无限透过葬经窥视本质的举动。

    未知空间之内，一道意志自天地之间复苏，顿时，天地之间，漫天纸人飞舞，发出怪笑之音：“有趣，竟然有小家伙发现了，这可怎么办呀，哈哈哈！！！”

    大地之上无数纸质生灵被扭曲了，在叩拜，在赞颂：“无上葬主，你是无尽，你是唯一，你是...”

    ......

    目光回转，袁战双眸之内，那一抹冷冽无情的目光散去了，却是无限自袁战体内离开了，此刻，便是吴明亦是不知无限身处何处，只是透过自身真灵，隐约感应到无限现在处于一种极为特殊的状态。

    在此岸，不在彼岸，亦是不在中间！

    同样的，吴明还能感受到无数念头接管了自己此前散出去的纸人，并且那些纸人的状态亦是发生了变化，好似畸变了一般，一个个从人形形态化作了触手怪一般。

    不对，更准确的来说是纸树，扎根在了始皇陵的空间，将吴明身前的这一座大殿包围了，层层叠叠，在无形之中构筑了一方奇特的大阵，遮蔽天机、吞噬能量、吸音、缠绕、弱化...等等特性能量在大阵内部出现。

    简直就是刷新了吴明对于法阵的认知，要知道就算是旁门法阵，也是要遵循阵道守则的，但是此刻，无限的做法简直就是破坏阵道守则：共振。

    完全不太相关的阵法力量，在此刻，却是能并存在一方法阵内部，那相互嵌套的法阵数量，简直就是看得人头皮发麻。

    “汝何秀，可知否！”

