    幻影4000除了一架在博物馆展出的原型机和一个破碎的重型制空战斗机的梦想外再也没有留下更多的东西……————《被历史遗忘的重型战斗机幻影4000》。没有***的零三小说网www.03xs.com

    *********************************************************************

    当萨科齐看到刘明的眼神时，他就知道自己犯了一个大错误。此时伊拉克自行制造的战斗机刚刚进行了精彩的空中表演，刘明是带着这种强大的气势来与他谈判的，这就导致他从一开始就处在了极其下风的地位。但是他既然走到了刘明面前，就不能不谈，所以经估计到谈判将要付出沉重代价。

    果然，在他委婉的向刘明提出关于伊拉克政府承诺过的转让幻影2000生产线的问题后，刘明的眉头微微一皱，他问道：“萨科齐先生，我们已经有了雷电战斗机，虽然性能上和幻影2000略有差距，但是我们有必要再去花费巨资购买你们的生产线和许可证吗？况且你们根本不想将核心技术提供给我们！”

    萨科齐知道刘明说的是去年年初，双方进行谈判时，达索拒绝将几项核心技术转让给伊拉克方面的事情。他连忙解释道：“将军阁下，达索愿意提供给贵国全套的，精良的技术，但是我们的技术出口必须得到法国国家技术转让委员会的批准，现在这些障碍已经扫清了。这些技术转让给伊拉克已经没有任何问题。”

    “你们在幻影4000上投了不少钱吧？”刘明微微一笑，转移了话题问道。

    萨科齐点点头，无奈的说：“幻影4000的性能非常优异，它是重型制空战斗机领域内的精英，是世界上最好的飞机。只是由于法国国内政策原因和一些政客的阻挠，才使得空军没有订购它。这是一种非常愚蠢的行为，它使得我国空军丧失了一种强大的战斗能力。”

    他看着刘明，带着期望说道：“伊拉克空军如果拥有了重型战斗机，将大大提高在整个中东地区的威慑力。幻影4000将使得您的空军成为中东天空中的统治者和最令人生畏的力量，我们很乐意出售它到伊拉克来，只有真正的飞行员才配用这么出色的飞机。没有***的零三小说网www.03xs.com”

    刘明看了他一眼，问道：“它的性能真的这么好吗？”

    “当然，它是当今世界上唯一能与F-15媲美的飞机。”　萨科齐坚定的说。

    刘明摇摇头说道：“萨科齐先生，我赞赏您对自己公司产品的信心。不过，幻影4000太贵了，同样幻影2000也太贵了。你们的生产线和飞机性价比不高，而且在沙漠地区零件经常的老化和故障，我不愿意再忍受昂贵的价格和娇气的发动机了。”

    “您知道吗——比如苏联人的苏-27战斗机，它的性能我可以毫不客气的说，与您的幻影4000不相上下，甚至更为成熟。但它只需要4000万美元一架，注意这是包括了备件，武器和培训的价格。而您提过的幻影，恐怕至少要7000万美元吧？”

    刘明看着萨科齐，缓缓说：“我们需要的是出色实用的武器，而不是温室中昂贵的花朵。金钱堆积起来的玩具对我们没有吸引力！”

    刘明的这些话如重锤一般瞧在了萨科齐的头上，刘明的“玩具”说法深深的伤害了萨科齐对自己产品的骄傲和自尊心。况且苏联人的苏-27是非卖品，不会出口到伊拉克来。

    “将军，我很尊敬您。但我不得不说，您的话有些偏颇！幻影2000战斗机已经证明了自己的价值，在您手下英勇的伊拉克飞行员的驾驶下，它取得了辉煌的战果。伊拉克飞行员都夸奖过它的优异性能，而幻影4000还没有上过战场，您又怎么知道它是一件高科技玩具呢？”　萨科齐涨红了脸反驳道。

    刘明哈哈一笑，说：“对于幻影2000来说，恐怕还有很多事情您没有在意吧？在伊拉克空军第29飞行中队与伊朗空军的F-14战斗机的交手中，幻影2000被击落了五架，敌人无一损失。在印度空军的幻影2000与巴基斯坦空军的闪电战斗机交手中，印度人被击落四架，巴方无一损失。”

    他看着萨科齐认真的说道：“我不想让自己的空军只会去欺负落后的敌人，而一见到先进的敌机就掉头逃跑！”

    萨科齐被刘明沉重的打击了，正是这两次空战充分的说明了幻影2000在性能上与优秀战机的差距。要说伊拉克失败是飞行员学艺不精的话，那为什么印度人也败了？难道都是飞行员水平不够？萨科齐已经不知道该说什么好了，他知道自己面对的这个对手实在太强大了，他只能举旗投降了。

    他叹了口气说道：“将军阁下，我们一直都有良好的合作关系，您也承诺过会购买幻影飞机。如果您愿意继续购买幻影的话，我们可以提供最优惠的价格和最好的服务！”

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    刘明微微一笑，说：“萨科齐先生，是否购买幻影飞机的主动权不在我身上，而是取决于你！”

    “取决于我？”萨科齐诧异的问道。

    “对！”刘明说：“我对于幻影飞机还是有信心的，认为它继续改进的话，可以成为世界一流的装备。所以我希望引进它的生产线，并且我准备在此基础上引进幻影4000的生产线，以许可证形式生产200-300架幻影2000和100-200幻影4000战斗机。这都是曾经的计划并且愿意加以实施，问题主要有两个……”

    萨科齐听到还有希望，不由的精神一振。他心中激动的问道：“哪两个问题？我们将尽力去解决！”

    “第一，你们必须转让全套的生产技术和工艺，也就是说100%的生产技术。生产过程的所有技术和专利伊拉克都有权利使用，至于伊拉克需要的加工和材料生产设备，由达索公司出面做工作，申请国家的出口执照。同时我们需要选择适合伊拉克的武器系统和电子设备，需要你们开放火控系统设计的源代码。”刘明说。

    “这个——”萨科齐感到非常为难，设计源代码可是达索飞机公司的绝密，就是法国空军方面也只是部分开放，当然了如果法国政府强行下令达索交出来的话，他们也没有办法，但是对于海外用户这可是从来没有过的。

    “第二点，你们的价格必须降下来，整个生产线和配套工厂的价格不能超过20亿美元。在巴士拉飞机厂，我们已经有了很好的生产设施，只需要改进升级就可以，没有必要一切从头再来。许可证生产的最初阶段，我们将从法国进口70%的配件，先期组装一百架飞机，单机配件价格不超过1300万美元。”

    萨科齐倒吸一口冷气，这个价格压的可是够狠的。还没有等他反应过来，刘明接着说道：“这个生产厂必须在87年底前开始工作，如果能满足以上条件的话，幻影4000就可以出现在这个世界上。而且这笔总额可以达到60-70亿美元的合同就可以落到达索的口袋之中。”

    “如果您无法做到——”刘明一笑，说：“从此伊拉克只会从法国订购幻影飞机的零件了！我们会用苏霍伊飞机取代达索飞机的位置。”

    萨科齐不知道自己是怎么返回旅馆的，他只知道对方提出了极为苛刻的条件。这些条件几乎等于让达索在伊拉克建立一家生产幻影2000和幻影4000的分厂。对于这其中的无数技术发明和专利，大量的资料和设备，甚至还要开放火控系统的源代码，那位库赛将军却只愿意开出20亿美元的价格，简直是抢劫。

    虽然达索可以从飞机配件上能赚到大量的钱，但是萨科齐对这份合同还是本能的感到愤怒，这是一份勒索流血的合同。他拿起电话，打给了塞尔吉?达索，报告了这些条件。但电话中却传来了塞尔吉?达索沉重的声音：“答应他吧，萨科齐，我们别无选择！”

    “为什么？”萨科齐感到很不可思议。

    “因为——”电话里的塞尔吉?达索苦笑了一下，说：“因为伊拉克空军的飞行员已经开始接收苏-27飞机了！”

    萨科齐大吃一惊，他不知道的是，在雷电战斗机的成军仪式前一天，在伊拉克南方的阿马拉空军基地，十二架喷涂粉刷崭新的苏-27“侧卫”战斗机秘密加入了伊拉克空军的现役，伊拉克南方军区的领导人全部到场参加仪式。

    在附近帮助伊拉克改进幻影50战斗机电子设备的达索技术人员偷偷的拍摄到了苏-27飞行表演的照片。这个消息给了达索公司以极大的震动，并让总裁马塞尔?达索下了决心答应刘明的条件，宁肯少赚一点也要卖出生产线和幻影4000。不过他们都不知道，这十二架飞机里其实只有四架是能飞的……