    韩东刻意留在基座下端，没有太过靠近「世界魔方」。

    以免魔方与监狱头颅产生太过强烈的同源反应，引起一些不必要的矛盾。

    随着越来越多的信息摄入，

    韩东的主要目的，已逐渐从‘继续深入’转向‘如何逃脱’……目前得到的情报，已达到心理预期，继续久留可能会有生命危险。

    不过，韩东依旧有一点想得不是很明白。

    『由目前收集到的信息来简单分析的话。

    B.B.C发生不可逆失控的主要原因，与Mr.老师相关，其独有的「说教」能让任何独立个体成为【学生】且不会引起被监测到的失控变化。

    这一点在Mr.老师被抓回来时，总局必然是不知道的。

    像老师这么聪明的家伙肯定进行过误导性的‘伪装’。

    故意制造出一些会被装置检测出来的失控学生，用以误导总局对其能力的定义。

    再于暗中培养一些不会被检测出来的【真正学生】，于总局内部缓慢成长，于很长一段时间后形成「老师的化身」。

    在充分了解B.B.C相关机制的情况下，找到员工管理层面存在的漏洞与缺陷。

    以此作为切入口，正式开始长达上百年的缓慢渗透。

    但是……这里有个问题。

    就算Mr.老师真的做到天衣无缝，其发展学生的过程也一直没有被检测到……待到学生的规模达到一个相当庞大、不可逆转的基数，才被查尔斯局长洞察。

    也应该有解决方式吧？

    例如让【最高意志】全员以伪装手段潜入B.B.C，直接由深层区，进行全面肃清。

    或者派遣几位最高意志的杀手，前往老师本尊所在的微型世界间，对其进行暗中抹除。

    以上方案理论上都是可行的，但为什么没有实施呢？

    除非，在老师手中，或者说在失控者的手中还握着一项让【最高意志】不敢动的「底牌」，

    如果对内部进行强制肃清或者将老师杀害，这张底牌就会强制启用。

    结果将导致作为黑塔核心的B.B.C将发生完全崩塌，甚至自爆，对黑塔的根基造成巨大破坏。

    甚至还可能引发更严重的后果。』

    想到这里时。

    韩东再看向一眼「世界魔方」。

    『没错，就是这个！

    这块魔方应该就是底牌之一。

    「失控世界」本身就象征着秩序紊乱、规则失调。如果将数以万计的失控世界于黑塔内部平铺展开，带来的灾害将是毁灭级的。

    而且，我有一种感觉。

    这场变革的推进绝非单单依靠【Mr.老师】，由失控体成立的委员会，一个个应该都是等同于老师，甚至更强的存在。

    只能说，Mr.老师是前期渗透与传导工作的关键点，应该还有更强、更深的存在负责其它项目……一些我目前还没能预见的项目。

    查尔斯局长正是看透这一切，才没有做出过激行为。

    于【最高意志】间商议得出的结论只能是与S-01世界建立临时合作。』

    滋滋滋！

    一股强压蒸汽喷射而出。

    由特殊晶块构建的大门正在慢慢拆卸，一种近似于实体的限制感迎面袭来，如同一根根皮带已经捆绑住韩东的肉体。

    各种用于禁锢、限制与密闭型收容的巨型容器，陈列于内部。

    “尼古拉斯，我们已经到了……你的那位朋友就被关押里面，正在进行思维改造。”

    当韩东踏进其中时，手环也传来区域提示：

    【思维改造区】-针对一些极度恶劣、破坏性较强的失控体，多以兽种为主。

    改造后，他们的性情会变得相对温和，更适合收容与控制。

    由于思维改造会破坏个体的‘个性’甚至带来影响能力的副作用，不利于后续研究，只有极少数极度恶劣的个体，才会被带往这里进行改造。

    ……这段描述看得韩东皱起眉头。

    『无首老哥应没问题的，毕竟他可是俱乐部的人。』

    各种撕心裂肺的惨叫声响彻于改造区内部。

    基本90%的设备都在使用中，

    只是，这些正在进行思维改造的……并非失控体，而是一些B.B.C的主干员工，或是具备相当实力的主管、经理或是研究员。

    韩东在路过时，眼神没有任何变化。

    老师也默默关注着这一点，露出满意的表情。

    “由于你的那位朋友比较特殊，属于少见的【鬼】……需要通过特殊装置来改造思维，被禁锢于前面的灵体室。

    这样吧~我给你十分钟的时间，如果劝说无效就让他完成思维改造吧。

    反正你们今后必将走上截然不同的道路，你只要跟着我~未来的发展将远远超过这只鬼王。”

    “好，老师如果你还有事情可以先去忙，我十分钟后再来找您。”

    韩东做出一副恭敬的表情，试图将老师提前支开。

    “我可没什么好忙的，目前所有发生在总局的事情都被安排完毕……与其回去看书，不如带你这位优秀学生好好逛一逛。

    如果能同时招募一只鬼王，那就更好了。

    我就在门外等待，快去吧。”

    “好。”

    虽说支开失败，但对于韩东来说也只是增添一些麻烦而已。

    吱！

    灵体室的磁性金属门开启时。

    韩东一眼便看见，被一圈圈金属磁场束缚于半空的【无首】。

    躯体表面至少被钉着二十颗「黑色螺母」，

    一阵阵类似于电流的高频能量正在不断注入其中，

    整体的思维改造强度要高于外面那些员工，

    但无首却连一声惨叫都没有发出过……即便整体已显得有些虚弱，所散发的怨念气息也不断被磁场击散。

    由于韩东得到Mr.老师的特许来到这里。

    员工们暂时停下工作，保持着最小频率的能量输出，确保无首不会有挣脱的机会，给予韩东十分钟的交谈时间。

    当然，他们是不会离开的。

    当韩东靠近时。

    本应意识紊乱、昏迷的无首却于肚皮间浮现出一颗怨念凝聚的眼睛。

    『尼古拉斯，你已经被……』

    『无首老哥，你还是尽可能少说话，节约一点力气……待会儿我们可需要正面杀出去哦~哈哈哈啊！让我帮你回复一下该有的状态吧。』

    一阵阵意识层面的笑声剧烈刺激着无首快要昏迷过去的意识。

    某种疯狂特质正在被灌进无首体内。

