    欢呼声持续了约两分钟，还是杨运齐伸出双臂向下压，大家慢慢停止，纷纷落座

    陈梓林确实很激动，如此高清晰近距离见到了毛刘宋朱周邓等中国人民景仰的革命先辈，

    他决定要多抄好歌，争取获得接见，能握次手，哪怕多待几十年也觉得很值！

    从当时影片中看到，代表们虽热烈鼓掌，满脸欢欣，但表情都是很正常的笑容，反倒陈梓林比现场的与会代表更加激动，更加狂热！

    此后陈梓林陷入了崴崴的遐想中，哪里还顾得上看新闻片，最后有点浑浑噩噩是跟着大家退场。

    人群中有个戴眼镜的年轻人，就是马上要退下来的厂团高官，他刚才是亲眼见到陈梓林第一个站起来狂热喊口号的，

    很是轻蔑地对身边的同事说：“这个靠写一首歌就爬上来的家伙，简直就像个疯子神经病。”

    他同事怪异地瞅了他一眼，打了个哈哈就加快了脚步，心说衷心拥护领袖被他说成了神经病疯子，

    读书读傻了吧，没有领袖哪有我们现在的美好生活，果然没说错，知识越多越翻洞！

    陈梓林回到办公室好一会儿，才平息心情，又有点为自己刚才的行为后悔了，

    他毕竟是21世纪的人啊，超越现在几十年的见识，怎么就激动起来忘乎所以了呢？

    归根结底还是不够稳重，得修身养性，平平淡淡才是真。

    不过陈梓林又觉得没什么大不了，毕竟领袖确实为中华民族做出了不朽贡献，是值得人民群众拥护爱戴的。

    就好像21世纪的粉丝遇到了爱豆照样狂热无比，陈梓林就是在崇拜自己的偶像吧。

    历史的是非功过，又岂是陈梓林这个小人物能理解能评叙的呢。

    就好像现在很多人，口口声声对领导无所谓，一幅我不求你就可以不鸟你的嘴脸，

    可真遇到了领导，不照样带着虚伪的笑脸说着虚伪的话。

    这就是小人物的生存之道，渴望被尊重又期待重用，

    求而不得才装出一幅看透一切的无所谓，真要给他个领导当，只怕腐败堕落得比谁都快。

    2月5日，在隆重的团委换届大会上，陈梓林高票当选为厂团高官，因暂无合适人选，副书记空缺，其他团委成员依旧是原来的四个人。

    2月8日，年前预定的团委茶话会在职工活动中心召开。

    陈梓林对十八个团支部的书记组织委员都加深了印象。

    在茶话会上，陈梓林虚心听取了基层组织的意见和建议，准备在五四青年节发展一批优秀青年进入团组织。

    既然他是新任团高官，新领导就得有新气象，要发起一些利于青年同志进步的活动，他在7号的青年报上看到转载沪城青年报的一篇文章，是提倡青年们婚礼节俭的。

    他朗读了报纸上的文章：“64年9月19日沪城《青年报》，报道了光学厂青年聂陪军的婚礼，是在俱乐部里举行的。

    屋子正中高挂着一幅主席的像，墙上还挂着同志们送的对联

    新婚夫妇这天晚上穿着新衣服，胸口戴一朵大红花。

    婚礼开始，新婚夫妇先对***像鞠躬行礼；

    接着，厂团高官和同志们作热烈祝贺。

    祝贺的同志们还纷纷以节目助兴，有的唱歌，有的说相声。

    最后，在新郎新娘合唱《社会主义好》的歌声中，婚礼结束。”

    陈梓林放下报纸，微笑着说：“我们的新时代的新青年，要积极响应‘勤俭节约、艰苦朴素’的号召，

    把我们年轻人的婚礼办得充满时代气息、充满年轻的乐观主义精神，而不是沉溺享受，搬照陋习。

    我建议我们团委支部向全厂未婚青年发出倡议，提倡婚礼节俭、婚礼新办，从我做起！”

    在场的与会人员，绝大部分是未婚青年，听到陈梓林的建议，都很兴奋，

    他们见过身边的人举办过婚礼，什么三十六条腿、什么三转一响、什么彩金聘礼的，还要置办酒席。

    全套下来至少六七百元，对于一年工资只能糊口的普通之家，得好些年才能积攒下来。

    在举手表决时，绝大多数都是支持的，不少家庭困难的都暗中对陈梓林感激不已，真要照报纸上那样举办婚礼，着实要节省不少开支。

    重要议程形成决议后，茶话会基本也就要结束，在大伙的热烈鼓掌中，陈梓林拉着手风琴演唱了《小白杨》。

    为了寻找57年小陶瓮茅台酒，陈梓林发动了自己所有的关系，从初三开始挨个找熟人朋友，到今天初八，他在焦急中等了五天时间，终于还是制药厂何红兵从一个收藏各种美酒的老饕手中，寻到了！

    那个收藏美酒的老饕以前是个制药厂的老板，家里太有钱了，解放后他家的制药厂经过公私合营又全部赠予国家，如今在制药厂挂了个虚职，都没去上过班。

    条件是一瓶五九年通化“国庆”红葡萄酒交换一坛57年的小陶瓮茅台酒。

    陈梓林仰天大笑，只要能找到，不管你什么要求一律满足。顺利地换到了小陶瓮茅台酒。

    初十上午九点半，陈梓林请假后骑自行车一个小时到达xxx 疗养院，依山而建，门禁森严。

    陈梓林拿着信件向值班岗哨申请进入，值班岗哨逐级汇报，十分钟后才得到允许检查进入，然后由一名警卫陪同入内。

    进入高老休养的院子，小楼外面很平常，里面也很简朴，只居住了老人和夫人，家具都是疗养院统一配置的，只是暖气略显燥热。

    先接待他的是老连长的父亲高副部，五十来岁，说是老连长其实高勇今年才二十七岁。

    高副部甚至比老连长还魁梧悍勇，见了陈梓林很亲切，看了两份工人日报的文章和歌谱，略询问了近期工作情况，见陈梓林拿出个古拙式样的小陶瓮，

    知道是陈梓林寻了很久的茅台酒，暗赞儿子眼光不错，他家不缺酒，缺的有纪念意义的酒

    这个小陶瓮就是大陶瓮的缩小版，外貌和从前存贮茅台酒的大瓮是一样的，也是唯一批次陶瓮装茅台。

    高副部把陈梓林带进高老的房间，代表高老的孙子高勇给老人拜寿，老人78岁高龄，因伤病五年前就辞掉了全部职务，安心静养。

    见到陈梓林拿来的小陶瓮茅台酒，瞬间就勾起老人三十年前的回忆，他在红军第一次攻打遵义时被子弹擦伤了胳膊，当时医疗条件有限，

    路过茅台镇时，他用烈酒冲洗伤口消毒，很多红军战士在行军后擦脚解乏。当年他用水壶灌茅台酒，正是这样子的大酒瓮！

