    尤坦果然感动得压根没怀疑。

    “知微……”

    云清突然叹了口气，一屁股坐在了尤坦身边，无助又懊悔：“算了，我还是不回去找霍景深了。我根本不知道霍景深把他们要的东西究竟藏在哪儿了！回去也是死路一条，我还不如跟你一起死在这儿算了！”

    尤坦被吓了一跳，有些急了。

    “知微，不可以。我烂命一条，你怎么能跟我一起死？”

    看来这男人是真喜欢凤知微那个疯婆子。

    云清硬挤出滴眼泪，梨花带雨地望着尤坦，开始了她的表演。

    “我什么都没了，这世上只有你对我最好。你的铁链我打不开，我救不了你，能陪你一起死也算无憾了！”

    “……不行！”尤坦心疼又感动，急声道，“你一定要活下去！你不是说过那东西是霍景深母亲的遗物吗？虽然我不知道具体是什么，但那么重要的东西，霍景深一定会好好保存！你现在顶着云清这张脸，肯定能问出来！”

    ——凤知微费这么大功夫，要找到居然是霍景深母亲的遗物！

    这是云清没想到的。

    而凤知微口中那个令她怕得要命的‘他们’又是谁？

    云清暂时没时间细问，她更担心霍景深此刻的安危。

    “你说得对！”云清一骨碌从地上爬起来，义正言辞，“我不能就这么放弃！你在这儿等我，我一定会回来救你！”

    尤坦露出一丝笑容：“知微，你能来找我，我已经很满足了。”

    云清：“……”

    这男的杀人不眨眼，孕妇都能下手，但偏偏面对凤知微单纯成这个傻样……

    可恨又可笑。

    云清重新替他蒙上眼睛，封住嘴，头也不回地快步冲了出去。

    但跑出这栋别墅的大门，云清就傻眼了。

    这特么是个什么鸟不拉屎的地方？？

    四周荒无人烟，一片寂静，连虫叫声都听不见。

    只有一条路通往外面，但前面黑漆漆的，根本没法走。

    云清目光落在了几米开外的那辆灰色轿车上。

    不用想，车上根本没钥匙。

    云清有些恼火地回头看了眼，宮夜冥的身影出现在二楼露台上，他饶有兴味地冲她招手示意，甚至神色无辜地耸了下肩：“我答应放你走，可没答应送你走。”

    云清：“……”

    逗这小东西还是一如既往的有趣。

    宮夜冥正打算跟她再谈谈条件，却看见云清朝他比了个中指。

    紧接着，她脱下外套，缠在手臂上，狠狠两拳直接打碎了车窗玻璃。

    云清手伸进去，打开车门，坐上车。

    她将地线火线和启动线三根抽出来，接在一起，强行发动车，一脚油门，银色轿车直接冲进了夜色里……

    宮夜冥短暂的错愕过后，无声笑意在眼底漾开。

    “霍景深这是……捡到宝了啊。”

    不过，本就是属于他的小东西，他怎么可能会白白让出去？

    宮夜冥取出口袋里震动的手机，来电显示‘X’。

    他接起，那头是女人虚弱清冷又沧桑的嗓音。

    “……你去北城了？”开口就是质问。

    宮夜冥收敛了散漫，气场阴寒入骨：“答应你的五年之约已到，我的小东西也该回来了。”

    “你……”

    “你还是好好操心你自己的身体吧。别到时候连她的面都没见到，就先死了。”扔下这一句，宮夜冥直接挂了电话。

    他看了眼身后的明人，悠悠开口：“半个小时后，去接人回来。”

    小东西看起来精明嚣张，骨子里还是傻得可爱。

    她以为能发动车，就会有足够的油，让她开出去吗？

    他怎么可能让她去救霍景深呢？

    那个男人如果连这点麻烦都处理不了，又有什么资格，跟他争？

