    许培然和小桃也是一头黑线，章老三的操作确实不错，但是脸皮同样也很厚啊。

    平时跟小桃双排的话许培然只能让对面的射手断开连接，但是这次章老三同时也让对面的张良毫无游戏体验，那么这场游戏的结果就可想而知了。

    在结束游戏后章老三的干将莫邪也是成功的拿到了MVP，这不能说许培然的实力不及章老三，只能说这局对面给了太多让章老三能够顺利击杀他们的机会。

    面对一个如此优秀的中单，许培然知道他的机会来了。

    “兄弟，我有个事情想跟你商量一下。”

    “嗯，什么事情你说吧。”

    随后许培然便把自己和小桃组建战队的事情全盘托出，同时也诚挚的向章老三发出了入队邀请。

    “什么？你说前一段时间特别火的那个证明自己就是你？”

    听许培然说完章老三顿时惊讶的合不拢嘴。

    “嗯，要不我把那个号登上来给你看一下，如假包换的。”

    “不用了不用了，你说你想组建一支战队去打职业，现在还缺一名中单，想让我去你们战队打中单是么？”

    章老三可不会无聊的说他不相信，虽然上一把他拿到了MVP但是许培然所表现出来的实力也只能用恐怖两个字来形容，可以说哪怕没有他许培然也能轻松的带领队友取得游戏的胜利。

    “对。”

    许培然点了点头，他在等章老三的答复。

    “唉，不好意思，我虽然很想去打职业，打职业也一直是我的梦想。但是，因为一些个人原因恐怕我没办法加入你们了。”

    沉默了片刻章老三终于给出了回答，只不过这个答案却不是许培然想要的。

    “为什么啊，你是遇到什么困难了么？说出来，说不定我可以帮你解决呢。”

    一旁的小桃也没想到章老三会拒绝，第一时间小桃便猜测章老三是不是也遇到了一些像许培然曾经一样的麻烦，假如要是这样的话大不了小桃再去求一求她爸爸就好了。

    “不是有什么困难，就是一些个人原因吧，我没办法加入战队，没办法跟战队一起训练，更没办法去打职业。实在不好意思，抱歉了。”

    章老三的语气有些落寞，可以看出错过了这次机会他的心里也是很失落的。

    “没关系，既然这样那我们就不强求你了，如果你以后改变主意想要打职业的时候记得一定要来找我们，我们随时欢迎你的加入。”

    听到章老三这么说许培然知道在说下去就不礼貌了，虽然不知道章老三有什么原因，但是既然人家不愿意说许培然和小桃自然也不能刨根问底，但是许培然也留下了话，只要有一天章老三改变主意随时都可以来找他。

    既然答应补偿给许培然和小桃的一颗星已经打回来了，许培然便也带着小桃离开了房间。

    “唉，可惜。这么好的一个中单。”

    重新组建了一个房间后小桃忍不住开口说到。

    “没办法，总不能把人家绑架了吧。可能人家确实有什么不能说的难处吧。”

    随后许培然和小桃二人又进行了几把排位赛，而小桃也如愿以偿的到达了王者十颗星。

    “咳咳，那个，其实吧，我还有一个梦想。”

    上到十颗星后小桃又完成了一个梦想，同时一个新的梦想也再次开启了。

    “我知道，你的梦想是想上王者二十颗星是吧。”

    不用小桃说许培然就能猜出来。

    “哇，没想到你居然会读心术！没错，我现在的梦想就是我想上王者二十颗星。”

    “行，明天开始在带你上吧，今天太晚了，要赶紧睡觉了。”

    面对小桃的这个请求许培然也没有办法说不，好在对许培然来说带小桃上到王者三十颗星左右还是没有什么太大的问题的。

    “好好好，那就这么愉快的决定了，争取在这个赛季结束之前完成我这个梦想吧。”

    小桃语气中充满了兴奋，仿佛已经看到自己的星星变成了二十颗。

    结束和小桃的游戏后许培然也是躺倒了床上，可是心里却依然在为章老三的拒绝感觉到惋惜。

    不知不觉中，许培然进入了梦乡。

    一觉睡到第二天的中午，起床收拾一下简单吃了口饭后许培然便继续开始了巅峰赛寻找队友的旅程。

    期间许培然倒是也碰见了几个玩的好的对抗路和中路选手，但是在仔细的聊了一会后许培然发现这些人都是一些绝活哥，无非也就一两个英雄玩的好，剩下其他的英雄水准就没有那么高了。

    因为赛制的问题许培然知道这些人注定是没有办法跟他做队友了。

    可怜许培然今天又是一无所获，问了问古王和九尾狐二人，他们也没有找到合适的队友。

    眼看又要到了小桃的直播时间，今天的许培然也只能作罢。

    随后许培然便开始了下一阶段帮小桃实现梦想的旅程。

    一直到下播，许培然使出浑身解数又帮小桃上了五颗星。

    “呼，桃啊，你能不能告诉我你的终极梦想是什么？你该不会真的想上荣耀王者吧。”

    虽然现在小桃的游戏技术有所精进，但是随着星星越来越多，许培然也渐渐的感觉到了一丝的吃力，现在的许培然要是不认真起来恐怕还真不容易带小桃胜利。

    “我没那么远大的抱负，荣耀王者我就不想了，我的终极梦想就是王者二十五颗星就可以了，这样下个赛季的时候我就不会掉到钻石了。”

    小桃的梦想其实很简单，归根结底就是再也不想回到钻石那个大坑里面去挣扎了，曾经在钻石段位里挣扎的时候恐怕是小桃这辈子都难以抹除的记忆。

    “哈哈哈，好，我答应你，二十五颗星我还能带你上的去。”

    听完小桃的话后许培然忍不住笑出了声，没想到小桃的终极梦想居然就这么简单。

    “那你可答应我了啊，我可记住了，要是上不到王者二十五颗星我可拿你是问。”

    听见许培然答应小桃也是一脸的兴奋。

