    “怎么……你就这么看不起我吗？”被唤作香儿的道尊冷笑道，“十八年来，你可知道我是怎么过来的吗？

    “我无时不刻不在想着你对我做过的事情，正是因为有了这强大的信念，才让我成就今天的伟业！

    “玄门近百年来做不到的事情，今天让我实现了！”

    说着话，众刺客向前逼近，形势越发危机。

    那几名麒麟卫拼死冲杀，却全都被刺客们挡在了人群之外，而且其中两名麒麟卫连中数枚暗器，堪堪欲废。

    “那……”林太后却依然像尊佛像一般站立于密室门口，怒目诘问，“你到底想要怎样？杀了我么？”

    “不，你想得太美了！”女道尊说道，“我说过，我受过的苦，也要让你好好体会体会！”

    言罢，女道尊不再犹豫，当即玉手一挥，迎在最前面的两名年轻女刺客举起宝剑，飞身冲向林太后。

    啊……

    啊……

    看到敌人赫然出手，欲对太后不利，所有人的心都提到了嗓子眼。

    可是远水解不了近渴，无论是麒麟卫还是徐尊等人，全都被刺客们堵在外围，谁也去不到近前。

    就在两名年轻女刺客即将接近林太后之时，林太后的脸上终于露出一丝慌乱。

    可是，她的慌乱还没有完全展露，便随着瞳孔一阵收缩，陡然变成了吃惊之色。

    因为，她看到一道黑影突兀地出现在自己面前，并且随着血光一闪，但见那两名女刺客的脖颈处突然爆出奇特的血花！

    等再仔细看去时，但见一个戴着帷帽的黑衣女子挡在自己面前，正是苦娘！

    女子两手微抬，手中攥着那两名女刺客殷红醒目的——喉管！！！

    啊……

    陡然看到这匪夷所思的一幕，众刺客蓦然一愣。

    而就在这一愣之间，苦娘转身轻推了林太后一下，林太后踉跄后退，退进了密室之中。

    苦娘则在轻推的同时，破天荒地说了两个字：“关门。”

    林太后虽然震惊，但反应亦是不慢，顿时明白这名黑衣女子在保护自己，当即毫不犹豫地在机关上按了一下，密室们便赫然关闭。

    看到密室关闭，不用那女道尊提醒，最前面的刺客们自然不能视而不见，立刻飞出几人想要冲进密室。

    然而，苦娘手腕一甩，那两条气管便狠狠砸在这些冲向密室的人身上。

    尽管气管不能伤人，却还是将当先两人打倒在地，行动停滞之间，使得密室们轰然关闭。

    “啊！！？”

    这一下，女道尊无论如何也不能淡定了，她怎么也想不到，会杀出这么一个武功邪异，宛若鬼魅的人来！

    不过，她虽然惊慌，却还是在第一时间将头转向龙柱，只要按下开关，那密室石门依然还能打开。

    然而，这一切都是徐尊算计好的，他早已带人冲到了龙珠跟前。

    早在女道尊与林太后攀谈的时候，徐尊便悄悄地在苦娘耳边低语，让苦娘帮他一个大忙，进去将太后推回密室。

    而他本人，则在第一时间便带着火阿奴等人冲向了龙柱。

    虽然徐尊等人距离密室太远，但距离龙柱却非常近，当即冲过去后，便打了对方一个措手不及，将龙柱位置抢占。

    此时此刻，不用徐尊再说什么，所有人全都知道龙柱的重要性，只要能护住龙柱，不让对方按下机关，那么他们就能保护太后周全。

    援兵用不了多久便会到来，他们现在要做的唯一一件事，就是坚持。

    “啊……”看到情况突然发生变化，那女道尊气得疯狂大叫，怒吼道，“给我杀！把他们全都杀光！今天若是打不开密室，你们谁也活不了！！！”

    同一个道理，不用女道尊多言，玄门刺客们也都明白这个道理，只有打开密室控制太后，他们才有逃出生天的可能。

    否则，只有死路一条！

    于是，万福宫大殿内的形势瞬间达到顶峰，众多的玄门刺客疯狂叫嚣着杀向徐尊等人，个个如虎狼一般。

    唰唰唰……

    在未杀到之前，刺客们的飞镖暗箭宛若雨点一般纷纷射来，登时射倒几名内卫。

    嘭……

    火阿奴立刻打开铁伞，将漫天暗箭挡开。

    可她刚一挡开，诸多刺客便已然杀到近前，一场激烈厮杀顿时展开，双方只一个照面便全都拼尽全力。

    随着一阵叮叮当当的武器碰撞声，双方展开生死大战。

    看到这边打起来，麒麟卫和赵羽亦是士气大振，也立刻挥着武器，朝众刺客扑了上来。

    与此同时，苦娘的任务已经完成，便欲冲回徐尊身边。

    然而，她的路却已经被三个人挡住，这三个人便是公孙野狼、日影暗魔骆甲，还有圣女剑瞿珍白。

    不过，站在苦娘跟前，这三个人再也没有之前的自信，全都高度戒备地盯着苦娘。

    正所谓行家一出手，仅仅是刚才一击，这三个人便已然意识到，苦娘并非普通高手，而且并非善类。

    “如果我没有猜错，”那暗魔骆甲说道，“你应该就是那个最近风头正盛的魔刹吧？”

    “啊？居然是她！？”瞿珍白惊讶，“听说越州龙鼎大师，还有那个唐州的乾坤真人，都是死于此人之手！居然……还是个女的……”

    “对，我也听说了，”公孙野狼说道，“赤手空拳，专门拔人气管，比老骆还要阴险。甚至有传说，她是血煞掌毛济方的徒弟呢！”

    呼……

    听到三个人如此说话，那些本来跃跃欲试的玄门刺客纷纷后撤了一步。

    魔刹这个名字他们倒是没有听过，但是毛济方这个名字，却是一个比百步神拳岳惊雷还要令人畏惧的名字。

    因为江湖有云，血煞一出，横扫武林，在当今十大高手之中，毛济方长期被人排在第一的位置！

    听说这个毛济方喜怒无常，性格乖戾，而且睚眦必报，江湖上几乎无人敢惹。

    如果这个女人真是毛济方的徒弟，那么谁跟她动手，都得考虑一下后果。

    “不过……毕竟都没有真凭实据，”公孙野狼亮出自己的精钢利爪，摆好战斗姿势，说道，“是不是真如传说的那样，还得亲自验验货才好！”

    “是啊，”骆甲冲瞿珍白侧了侧头，“瞿圣女不是一心想要做大玄十大高手之中唯一的女子么？

    “如果连这么一个女魔刹都对付不了，还谈什么十大高手？”

    “嗯，”瞿珍白微微点头，“老骆这张嘴的确是够阴损的，不过，希望你们知道，咱们今天是冲着什么来的。”

    “明白明白！咯咯咯……”骆甲咯咯一笑，亮出双刀，“时间金贵着呢，别浪费了，一起上吧……”

    说完，三个人默契地挥着各自武器，朝苦娘冲去……

