    看着瘫坐在地上，眼眶皲裂，其中充满了坚定的降头师，我轻笑一声，说道：“既然这样的话，那就不要怪我们了。”

    说着，我对洛樱试了一个眼色，洛樱会意之后，轻轻的点点头，手掌平摊，掌心出现了一个白色的天蚕，和普通的蚕看起来差距不大，但是幼小的身躯上面所散发出的威压，却让我们在场的所有人都不敢有任何的小觑。

    随后，洛樱轻轻地把这个天蚕放在了降头师的脸上面。

    “你们要干什么？你们要干什么？快把它拿走。”

    在降头师徒劳且疯狂的挣扎过程中，这只天蚕缓缓的从降头师的耳朵里面钻了进去。

    “呃啊！”

    突然，降头师双腿一阵颤抖，眼珠子不断的向上翻，嘴角竟然不断的吐出白沫，脸上充斥着痛苦的神色，口中发出一声又一声，接连不断的惨叫。

    我看着降头师一副半死不活的样子，有些担心的问道：“洛樱，这样不会出什么大事吧？别把降头师给整死了。”

    “放心吧，我有分寸，不会出事的，就只是让他尝尝苦头而已。”

    旁边的胖子好奇的问道：“洛樱啊，你说这天残在这个江口时的身体里都干了些什么，看起来挺慎人的。”

    “胖子，既然你这么想知道的话，那么我就悄悄的告诉你。”

    说着，洛樱轻轻地靠在了胖子耳边，说了一句话。

    听完之后，胖子浑身一个哆嗦，指着不断惨叫的降头师说道：“不会吧？天蚕竟然顺着耳朵钻到了降头师脑子里面，还在品尝降头师的脑子，弟妹，你可别吓唬我呀，我胆子小。”

    突然，躺在地上惨叫的降头师坚持不住了，连忙说道：“我说，我说，我什么都说。”

    我们四人对视一眼，洛樱这才将天蚕收了回来，降头师口中的惨叫这才停了下来。

    我淡淡的说道：“把事情都交代一下，我们还能让你少吃点苦头。”

    降头师的眼神中闪过一丝阴谋的神色，微微撇了一眼我们身后的血池，然后便立刻谄媚的笑道：

    “几位爷，我什么都招，我什么都招，只要别再折磨我就行了。”

    “我是之前被这个人所救，所以说就一直跟随着他，并且之前的时候我其实都已经见到过你们了。”

    “我还清晰的记着，当时我就在死亡俱乐部的楼上面看着你们从下面经过。”

    “然后这个血池是我的主人位的修炼一种禁术而打造出来的，之前的死亡俱乐部收割的灵魂，而后我们和朱氏集团合作从不正当的渠道获得了大量的鲜血，然后在青山医院这个阴煞之地修建了一座血池，都是为了让主人达到一个最高的境界做的准备。”

    听到这里，我的内心有些不寒而栗，揣测的问道：“那你的意思是，这件事情你们已经策划了很多年了。”

    降头师点点头，说道：“对的，我们早在五年前就已经开始着手说话这个事情了，而且我还知道一点，我的主人好像和一个极其厉害的组织有联系。”

    说到这里的时候，降头师再次隐晦的朝着血池的方向看了一眼，嘴角闪过一丝诡异的笑容。

    而我听着降头师说的话，眉头紧紧的皱在一起，五年前吴言竟然都已经在这座城市做了如此多的计划和准备，就是为了今天修炼这个神功。

    恐怕如果真的让吴言修炼成功了，结果不堪设想。

    随后，我当机立断，对着三人斩钉截铁的说道：“你们三人出去，我来打断吴言的修炼，快一点，机不可失，这是我们唯一的机会了如果再不出手的话恐怕就会晚的。”

    但是此时我们却又起了争执，每个人都想让自己留下来对付正在陷入修炼状态的吴言。

    我正想继续说话的时候，旁边的尹志高竟然身形一动，直接出现在了血池的中间，抬手就要朝着吴言的脑袋上面拍去。

    砰的一声闷响！

    吴言没有意识反抗，直接便被尹志高狠狠的拍到了周围的墙壁上面。

    既然尹志高已经出手了，我怒喝一声，举起手中的蓬莱剑，在空中挽过一道剑花，带着数道剑影朝着镶嵌在墙壁上面的吴言身上砍去！

    但是令我匪夷所思的是，吴言还没有反抗，就好像是没有了意识一样，任由一道又一道的攻击落在它的身上。

    但是我们四人攻击了足足有一分钟的时间，躺在地上的吴言不仅没有一丝受伤，反而却有一丝又一丝的威压从他的身上传了出来。

    而且最恐怖的是我们每攻击他一次，他身上的气息都会增强一分。

    感觉到这个变化，我心中猛地一寒，这个降头师一定隐瞒了什么事情。

    我立刻把蓬莱剑放在了降头师的脖子上面，怒声喊道：“快说，你是不是还有什么没有交代清楚？”

    但是此时的降头师神色十分的呆滞，双目无神，尽管我的剑已经放在了他的脖子上面，但是他却没有丝毫的反应。

    看到这里，我手腕一抖，一道剑影从降头师到脖子上面掠过，随之降头师的脑袋直接飞了出去。

    “糟糕，让这个降头师逃了。”

    我看着仅仅只剩下一个空壳的降头师，心中暗道不妙，万万没想到降头师竟然还有这种金蝉脱壳的方法，在现场留下一个空壳来迷惑我们的注意力，而本体早已不知逃到了什么地方。

    而当我们发现降头师的诡计的时候，他早已经逃到了通道口的方向，在一个角落里面诡笑的看着我们。

    “主人的神功就快要修炼好了，我刚才只不过是在拖延时间而已，没想到你们竟然还真的上当了。”

    “本来还需要我亲自动手激发主人的潜质，没想到现在你们帮了我这个大忙！”

    “嘿嘿嘿，多谢你们了！”

    随后，降头师身影一闪，便消失在了通道口。

    这时，胖子发出一声厉喝，高声提醒道：“不好，吴言就要苏醒了！我们快撤！”

    听到胖子说的话，我们顿时身形一闪，朝着这个密室到外面跑去。

