
　　新武魂岁月天戈诞生，天降异象，瑞彩千条，流光万道……

　　这既是上天对武魂拥有者的祝福，也是无形中的劫难与考验。

　　人生在世，谁的一生能无灾无难？木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之……

　　万物生而有劫，越是德才出众，越是容易遭到他人的妒忌和排挤。其所产生的劫难，往往也就越大。

　　新武魂岁月天戈，乃是死神之镰的涅槃。死神之镰在整个斗罗星上，就已经是顶级的器武魂了，涅槃新生出来的武魂，只会比原来的更加强大，因此岁月天戈的等级，可能是当下整个斗罗界里面最高的了。

　　自从斗罗大陆上，有人开创了武魂移植手术之后，这种优秀的武魂，就再也没有从平凡之家显现过。

　　虽然金融王朝表面上规定，不允许强行掠夺他人的武魂，可暗地里的买卖又几时停歇过？

　　寒门再难出贵子，不仅仅是因为魂兽买不起，就连武魂也保不住。

　　康阔不过是市长的儿子，就已经如此嚣张了，可即便是他，在成为魂王以前，也不敢在上级的面前，随意展露他掠夺来的新武魂死神之镰。

　　因为以他的财力和物力，还不配拥有如此高级的武魂。

　　就更别说是眼下的姜子牙，与他的器武魂岁月天戈了。

　　此消息若被传扬出去，恐怕就连金融王朝的国王金福顺知道了，都要来亲自掠夺他的武魂。

　　蝼蚁之命，死不足惜。

　　那时姜子牙纵有通天本领，也难在这斗罗大陆上讨个公道。

　　因此，他为了避免被人发现，在林子中绕了一个大圈，回到姜让的家里时，天光已然大亮。

　　然而就是这一绕的功夫，姜让的家里却就发生了一件不可挽回的悲剧……ŴŴŴ.23sk.com

　　简陋的院子里杂草丛生，不成器的院墙沟沟壑壑，破烂的木栅栏大门，关与不关，只图个自己安心。

　　简陋的房舍，破旧的砖瓦，雨天，房间里大概率会进水。

　　这样的家境，的确不足以支持姜让的修炼，再好的天赋，又能如何？

　　……

　　宁静的清晨，宁静的小路，不宁静的姜家房舍里，不时的传来抽泣声：“爹、娘，你们快醒醒……阿哥、阿哥，你在哪儿啊？你怎么还不回来？”

　　这时候的圣魂村，已经有人陆陆续续的起床了，更有起的早的，已经到了田地里，开始干活了。

　　往日的姜氏夫妇，也已经开始劳作了……

　　可如今，姜氏已成了僵尸。

　　姜子牙推开院子的大门，一股死寂之气迎面扑来。它无色无味，不可触摸，难以锁定……即便是当下斗罗星上最强大的魂师，也无法察觉到这种气的存在。

　　而上古的先贤圣师们，则将这种气称之为：殃。

　　殃乃人死后的一口气，也是这世间的极阴之气，据传吸自于冥府，呼之于阳间，对生人有百害而无一利，不过不能在世间长存，多半出现在人刚刚死去的时候。

　　“有人死了……”血的味道，也从简陋的房舍中传出。

　　一个少女不断的抽泣着，偶尔传来她伤心且绝望的呼唤：“阿哥，如果我也死了，你、你一定要记得为我报仇啊！还有、还有你那个好兄弟，顾十三、他……他是个坏蛋……你千万不要再结交他了。”

　　咯吱～

　　姜子牙推开房门，最糟心、最不想见到的一幕，浮现在他的面前。

　　少女赤裸的依偎在墙角，头发披散，目光涣散，眼睛红润，像是哭过了无数次。

　　被撕碎的衣服散落了一地，血迹的旁边还躺着两具冷冰冰的尸体，正是姜让的父母。

　　少女姜心颖见姜子牙进门，一时间又惊、又喜、又悲、又怨……

　　无数种复杂的情绪瞬间涌上心头，泪花顺着眼角簌簌滴落，惊的是有人来了，喜的是这个人是自己的亲哥哥，悲父母已不在，怨为什么哥哥不早点回来……

　　也许，在她的眼中，姜让这个半步魂师的哥哥已经非常强大了，如果哥哥那时候在家，如果哥哥能够早些回来……或许这一切的悲剧，就都不会发生了。

　　姜心颖顾不得自己的装束，纵身扑到姜子牙的怀里，放声大哭了起来：“哥，你怎么才回来、你怎么才回来……你干嘛去了？爸爸妈妈都给坏人给害了……”

　　她一边痛苦的哀嚎着，一边用拳头捶打着他的胸口……

　　姜子牙长长的出了一口气，虽有所猜测，但没想到竟真是如此，到最后还是来的晚了……

　　“他们，什么时候来的？”太公平静如水，话语寒冷死冰，不问来的是谁，只问来的时间。

　　“哥，你知道他们是谁？”姜心颖擦拭着眼角边的泪水，抬头凝视着姜子牙。

　　“很好，你很聪明，一下子就听出了我话中的意思……可惜，既漂亮又聪明的女人，往往命运不会太好。”姜子牙的话，让少女听的有些莫名其妙。

　　“什么时候……？”姜子牙古板的脸上平静无波，继续追问她悲剧发生的时间。

　　“昨天……下午……”姜心颖低垂下头，稚嫩的面庞上，擦得尽的泪，擦不尽的苦与悲。

　　她觉得，今天的哥哥似乎不太一样，也许是发生了变故的缘故。

　　但她不知道的是，站在她面前的……早已物是人非！

　　“那还好！”小女孩单纯幼小的心灵，没有等来满怀期待的安慰，却意外的等来了这三个字。

　　“好？好什么……”她下意识的向后退了一步，脱离开哥哥的身体，“难道你还能将爸爸妈妈都救活吗？”这是她藏在心里，没有说出口的后半句。

　　也许她还单纯的认为，魂师是无所不能的，可既然没有说出来，那多半也是觉得魂师是有所不能的，尤其是她的哥哥……

　　起死回生这种事，显然是不可能做到的事情。

　　也许很多很多年以前的姜子牙，确实有过这样的能力，但现在的他，却连自救都难，更别说救别人了……

　　“魂有来处，也有归处，你也不必太过伤心。”

　　姜子牙此刻显的极为冷漠，他口中的“好”，不是说给别人听的，而是说给他自己：“既然他们是昨天下午来的，那么我即便一醒过来就往回赶，也是来不及的，何况没有路上的遭遇，即便我赶回来了，那多半也是悲剧！该发生的还是要发生，反而还会搭上自己的性命……”

　　“哥，你在说什么？你去干什么了？猎杀魂兽吗？还是……还是……你又喝多了！”少女一退再退，落寞、失望的看着她的哥哥。

　　“去找件衣服穿上吧！”姜子牙无精打采的，一屁股坐在了门槛子上，伸手指向了房间里面：“仇，我会替你们一家人报的，也会替某人，向这个世界复仇。”

　　“我们……一家？哥，你到底在说什么？难道你、你疯了吗？”少女眼含着泪，再次迈步来到姜子牙的面前，伸出她那纤纤玉手，抚摸向他的额头，她想看看这个世上仅存的亲人，有没有发烧、有没有酒醒……

　　姜子牙一把弹开她的手：“不必惊讶了，去穿衣服，稍后我会将一切都告诉你的。”

　　少女羞红了脸，却又怕转身之后，再也见不到哥哥，哥哥又会莫名其妙的消失，一边向着里屋狂奔，一边回头张望，叮嘱道：“哥，你等我，千万别再走了。”

　　……

　　“出来吧！既然来了，何必又鬼鬼祟祟的，当真以为我好欺负吗？”姜心颖刚刚走进内屋，外面便传来姜子牙的怒喝。

　　两名黑衣人一闪，便从沟沟壑壑的院墙后面翻了进来。

　　“大白天的还穿着夜行衣，你们当我是眼瞎啊！还是，你们已经在此守候多时了……”姜子牙一边若无其事的调侃着，一边缓缓的从门槛子上起身，顺手拾起两块石头，迎向了翻墙而入的两名黑衣人。

　　“姜让，你果然没死，命可真大，失去了武魂竟然还能活着！不过，这次我们可不是来找你的，我们家的公子觉得令妹身子不错，走到半路，又特意命我们回来接她，识相的，就乖乖把妹妹交出来吧，否则……”

　　一名黑衣人话不等说完，姜子牙便冷冷打断道：“否则你们就以死谢罪吗？”

　　“你放屁！”黑衣人怒斥，同时释放出武魂，狂暴黑蛇的虚影盘旋在他的四周，如饿虎等待着良机，随时准备给猎物以致命一击。

　　看的出来，这两名黑衣人都是魂师级强者，等级都在十七级左右。

　　另一人见状，也释放出武魂，此人的武魂是一只大鸟，仔细看才发现，原来他的武魂竟是一只巨型的燕子。

　　“老四，和他费什么话？他现在武魂已失，没了魂力，便等同于一个废人，连个魂士都不如。斩草除根，以绝后患，杀！”

　　后者言出法随，话到手就到，发动了唯一魂技：“二月春风似剪刀！”

　　燕雀飞舞，其尾化作一把巨大的剪刀，刷的一下，带着一股肃杀之气，剪向了姜子牙的脖颈。

　　比之更快的，却是姜子牙手中的石头，以魂师之力，用唐门的暗器手法，快、准、狠的丢了出去，准确无误的砸在了那名黑衣人的头上。

　　只听“啪”的一声，石头飞过，红白之物便从中流了一地，那名魂师哼也未哼的，就默默的离开了人世。

　　扑通～

　　院子里传来死尸栽倒的声音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我无限魂环被千仞雪曝光更新，第三章 祸事免费阅读。https://xs.23sk.com 