    高空中。

    我背后的蛇骨剑出鞘。

    其上的气势，爆发而起。

    蛇骨一出，四周的气场立即发生了改变。

    天空中，那紫黑色的乌云，受到蛇骨剑的影响，立即占领了半边天。

    之前我一直都没有用剑，自然是因为，紫煞剑的煞气没有被完全吸收，而小蛇骨一直都在炼化吸收吕基那把紫煞剑的煞气，现在，小蛇骨的炼化和吸收已经完成，蛇骨剑出鞘之后，剑上出现了一层紫色的光芒。

    很显然。

    蛇骨剑已经完全晋升，地品法器。

    刚才光头长老洪四库还在说，我不敢用蛇骨剑，他刚说完，我就用了蛇骨剑，洪四库本来还想继续说他的理论，现在感觉脸上火辣辣的，他的话根本没有办法继续说下去。

    反倒是前边的落惊云说。

    “一把地品法器，骨剑，想要跟天品法器，银雷神枪相抗衡，他也太天真了！”

    然而。

    他这话说出来的时候。

    他单手握住蛇骨剑，剑上的力量，与我之间形成强悍的共鸣。

    我左手之上把之前用过的那种四象拳的力量，也同样通过真言太极的转化之法，加持到蛇骨剑之上。只要是攻击的招数，都有足够的戾气，四象拳的力量与蛇骨剑的力量是共通的。

    这次加持，直接让蛇骨剑之上，爆发出一道强横的嗡鸣之音。

    龙戒之内。

    敖雅寒道。

    “主人，我当年与万邪剑，可有共鸣。”

    “如今，您手上的这把蛇骨剑，居然产生了更加强大的共鸣！”

    我也道。

    “不错，我已经感觉到了这种共鸣的存在。”

    其实，这个问题很容易理解，之前我没有用四象拳加持过蛇骨剑，而现在加持之后，蛇骨剑本来就是龙骨，是梅青衫身上的一块儿骨头，其根源本身就是龙族，而敖雅寒正是东海龙族血脉，血脉之力可共鸣，所以，敖雅寒的力量，可与蛇骨剑形成共鸣。

    此共鸣产生之后。

    高空中红云翻滚。

    云变成了十分抽象的龙形。

    龙形的云俯冲而下，形成龙吸水的奇观。

    其中所蕴含的力量，尽数加在了蛇骨剑之上。

    之前我和桑雷白色闪电的碰撞，力量已经完全相抵消，而现在，看到我这蛇骨剑的力量之后，桑雷也不由得道了一句。

    “原来，你还有底牌！”

    我抬手一剑，劈了过去。

    这一剑之上，爆发出凶猛地力量，蛇骨剑在经历了多次提升，加上敖雅寒力量的共鸣，我明显感觉到，它力量的凶猛，虽然那把银雷神枪看起来品级比我蛇骨剑要高，但我的蛇骨剑，并不惧它。

    一剑斩去。

    半空中，被斩出了一道带着猩红色闪电的血刃。

    那血刃横飞而去。

    桑雷凌空跃起，将其避开。

    他没见过这种诡异的法器，自然也不清楚，我这蛇骨剑剑招的力量。

    桑雷在观察。

    一个高手在面对一些强悍的对手之时，从来都不会莽撞，而桑雷之前轻视我，也的确是因为，我表面上的力量看起来很弱，而现在，他的内心之中一点儿都不会去轻视我的实力。

    从他避开我那一剑的那一刻起，就说明，我与他真正的战斗，要开始了。

    远处各个宗门之间，有人在问。

    “那把剑，是什么剑？”

    “看起来，好像比当年的万邪剑，更加恐怖啊？”

    “不知道，总之，连雷长老都要避开那种剑招，就足以说明，那把剑非同一般，它绝非地品法器那么简答！”

    “……”

    落惊云和光头长老洪四库已经不知道该说些什么了。

    他们刚才的言论，已经被我后边的出招，给打脸了。

    即便他们不想承认。

    但落惊云和洪四库的内心之中，也已经认可，这把剑非同一般，单单只从他们努力压抑，却还是忍不住惊讶的表情之中就能够看得出来，这把剑的威力，的确已经惊到了他们。

    炼虚洞那边。

    那几位长老，也都已经惊的说不出话来了。

    有人问夜无名。

    “夜长老，他真只是杨九千的后人？”

    夜无名也不知道该怎么回答，他也很惊讶我手上那把剑的力量。

    “我……也不知道啊……”

    夜无名十分无奈的回答。

    他是真的不知道。

    我所表现出的实力，已经大大超过了夜无名的预期。

    炼虚山之上。

    那半空中。

    桑雷看着我刚才随手挥舞那一剑，在空中斩出的一片空气扭曲，他不由得有几分惊讶。接下来，桑雷手中的银雷神枪不再只是拿着，他手上猛地一震，银雷神枪之上的银白色闪电朝着四周迸发而出。

    他双目之中的闪电爆发。

    单手抓着银雷神枪，他冲着我这边，劈出了一道白色的闪电。

    这道闪电，空前的强大。

    它从高空中俯冲而下，将整个炼虚山都给照成了惨白色。

    见此。

    我提着蛇骨剑，冲着高空中扫出了一剑。

    剑招的碰撞，震慑的那些普通宗门的人，在千米之外都睁不开眼，而我从那白色闪电闪现出手，侧身凌空跃起，冲向高空中桑雷所在的方向。

    同时。

    我手中的蛇骨剑，连续斩出去数剑。

    一道道剑招，凶猛地交织而去。

    这些简单的剑招，将桑雷所有可避开的方向，全部锁死。

    那桑雷见此。

    单掌拍在银雷神枪之上。

    银雷神枪之上恐怖的白色闪电，化成一道道神枪的虚影，破开我刚才祭出去的剑招，冲着我的身上凶猛地刺了过来。那速度极快，我抬起蛇骨剑，去格挡那些神枪的虚影。

    连续数道剑招出去，将白色闪电全部震散。

    可是。

    在白色闪电之后。

    桑雷本身单手持银雷神枪，横扫而来。

    枪身本身很长，他虽然站在几米之外，但其上的气场形成一道风刃，冲我脖子上斩来。

    我正面一剑劈出去。

    破开那风刃，那一剑劈在了银雷神枪上。

    两把法器在高空中凶猛地一次碰撞。

    一声巨响。

    震得天地摇晃。

    远处数百米之外的山头被这招的余威给削平。

    短暂的对抗僵持。

    桑雷发力的同时，我单手之上的力量，也同时爆发。

    两个人在血色闪电和白色闪电的交织之中，各自被震飞到了数十米之外，但很快我们都稳住了身形，他单手提着银雷神枪，冲着我这边，正面劈了下来，而我极速冲向他的正面，一剑斜劈。

