    李默生得英俊，一双桃花眼颇有风流之意。此时双目紧闭，少了一分轻佻，更显得眉目俊俏。

    此时，那张俊脸通红如煮熟的对虾，酒气熏人。

    方若梦便是有些旖旎之心，也都消失得干干净净。

    方若梦叫了贴身丫鬟，吩咐送些热水进来。拧了湿热的毛巾，为李默净面洗手。又为他脱了鞋袜。

    想脱喜服，奈何她没这份力气，搬不动醉酒的李默，只得作罢。

    贴身丫鬟颇为自家主子委屈，小声道：“姑爷醉成这样，小姐还是自己掀的盖头呢！”

    今夜又是洞房花烛夜，就要这般虚度不成？

    方若梦淡淡瞥了一眼过去：“退下吧！”

    贴身丫鬟不敢再多言，领命退了出去。

    红烛摇曳，燃至天明。

    方若梦同样合衣而眠，只是睡得不甚踏实。身边人稍微翻个身或是呓语一声，她都会被惊醒。

    五更天，天色未亮，方若梦便如往常一般起床。

    她换了一袭红色春裳，梳起妇人发髻。那张清秀的脸庞，也略施了脂粉，端庄中多了一丝明艳。

    新妇过门的第二日，要给夫家长辈们磕头敬茶。精心装扮，也显得敬重长辈。

    可惜，李默依旧满身酒气沉睡不醒，大有一睡不起之势。

    ……

    总不能由她一个人去敬茶。

    方若梦犹豫片刻，只得让人取来冷水，用毛巾湿了冷水，为李默敷面。连着换了三块毛巾，李默终于一个激灵，睁开眼。

    一张美丽温和的脸孔映入眼帘：“夫君，该起床去敬茶了。”

    李默：“……”

    李默呆呆地看了方若梦片刻，混沌如浆糊一般的脑袋，才勉强清醒几分：“你……我……我们成亲了？”

    方若梦微微抽了抽嘴角，语气还算平静：“是，我们昨日成的亲。现在该去敬茶见长辈了。去得迟了，我这新妇不免失礼。还请夫君体恤一二。”

    委婉又不失有礼地催促了一回。

    李默有些尴尬，更多的是愧疚：“对不起，昨晚赵奇那个混账，带着一堆人来灌我的酒。我竟喝得酒醉不起，误了洞房吉时。今日早上又得你喊着才醒，真是对不住你……诶哟！”

    李默急着解释，偏偏醉酒后反应迟钝，口齿不甚利索，竟一不小心咬了舌头。顿时一声闷呼惨哼。

    方若梦没什么可心疼的，倒觉得格外解气，心里悄悄偷笑了一回。面上却一派贤良端庄：“夫妻之间，说什么对不起，也太过生分了。我这便让人进来，伺候夫君起身。”

    方若梦很快便适应了新妇的身份，倒是李默，听到夫君两个字，总有些别扭不自在。忍不住看了方若梦一眼：“也好。”

    方若梦微微一笑。

    待两个小厮进来，方若梦便退了出去。

    李默暗暗松了口气。

    说起来真有些丢人。不过，他一对上方若梦，总有几分不知从何处冒出来的心虚。

    ……

    李默满身酒气，匆匆沐浴更衣，又喝了醒酒汤，才算彻底清醒。

    只是，一张俊脸泛着宿醉后的苍白，不及平日精神。

    方若梦又迈步进了屋子，冲李默福了一福：“请夫君领着我去敬茶。”

    李默定定神，走上前，伸手扶起方若梦。

    方若梦身子微微一僵，李默也有些不自在，低声道：“若梦，你我已做了夫妻，以后便一起好生过日子。”

    “昨晚是我不对，你别放在心上。”

    “你在我面前，也不必这般拘谨端庄。往日在闺阁里如何，现在便如何。要我做什么，只管张口直说。这般客气有礼，倒显得生疏了。”

    李默平日最喜嬉笑，语气总有些轻浮。这一番话，却说得十分郑重。

    方若梦抬起眼，怔怔地看了李默片刻。

    李默平日自诩厚脸皮，调笑无忌，一张嘴没个把门的时候。此时被方若梦这般凝神看着，竟悄然红了红脸。

    方若梦惊觉夫婿李默红了脸，很快回过神来，好笑之余，心中涌起几分莫名的感动。

    不管如何，李默至少给了她这个新婚妻子应有的尊重。甚至，比她预想的还要好得多。于她而言，这已是意外的惊喜了。

    “好，”方若梦轻声张口：“我们去敬茶吧！”

    李默咧嘴一笑，点点头。

    却不料，头脑昏沉不适，这一用力点头，顿时又头痛起来。李默强忍着未流露出来，若无其事地迈步前行。

    方若梦有意无意地放慢脚步，刻意落后两步。

    李默脚步顿了一顿，低声道：“我们并肩同行。”

    方若梦嗯了一声，脚步略快了一些。

    两人并肩而行，一开始相距了三尺远。看着委实少了新婚时应有的亲昵，李默犹豫片刻，刻意靠得近了些。

    方若梦抬起头，冲李默笑了一笑。

    方若梦不是倾国倾城的美人，却也清秀耐看。今日精心装扮过，更添了几分平日少有的娇艳。此时粲然一笑，倒是别有一番美丽。

    李默咳嗽一声，悄然伸手，握住方若梦的手。

    方若梦心里微微一甜。不过，到了内堂外，她便将手抽了回来。免得见长辈第一面，便给长辈落下“轻浮”的坏印象。

    ……

    新婚一个月之后，方若梦和夫婿李默一起来了莲池书院。

    可惜，李默在书院门外便被拦下了。

    前来相迎的谢明曦，微微笑道：“李公子特意送方姐姐前来书院，这份体贴，令人动容。李公子贵人事多，只管忙自己的事。待到午后，再来接方姐姐便是。”

    李默：“……”

    好委婉的逐客令！

    李默有些气闷：“直接说山长不想见我便是，何必绕这么大的圈子。”

    成亲那一日，顾山长在方家当着众人的面说的那几句话，早已传进他耳中了。他自知自己不受待见，还是勇敢地厚颜来了。

    事实证明，顾山长还真是“言行一致心口如一”！他来都来了，竟连书院的门都不让他进！

    谢明曦没搭理李默，冲方若梦歉然地笑了一笑：“方姐姐，师父的脾气，你也该清楚。今日只得失礼一回了。”