    李沐眼睛一亮。

    没错。

    就要有这天不怕、地不怕的精神。

    有更高等级的圆梦师在后面撑腰，还不敢把事情闹大，那才叫真废了。

    狂浪是会传染的。

    像钱长君这样，让所有圆梦师浪起来，他的任务才有希望。

    朱子尤和钱长君四个技能组合，共享加沙包，再加上移形换位和百分百被空手接白刃，配合起来，就是无赖。

    在封神世界，没有人能够打死他们，也没人能够困得住他们。

    根本无惧亚当。

    哪怕亚当用画地为牢把自己困住，移形换位照样能把他带出来，然后用百分百被空手接白刃把他控制住。

    除非亚当真的带了屏蔽，把自己从钱、朱两人的记忆里删除，但那样，他也就成了孤家寡人，耗费心力组成圆梦师联盟也就土崩瓦解了，他想借助钱长君两人的能力，就绝对不会走这一步……

    既然如此。

    抢班夺权也就成了必然。

    何必让一个唯唯诺诺的外国人领导自己呢？

    ……

    亚当猛抬头，向了钱长君，斗篷遮掩下，黑漆漆的看不到他的表情。

    场面一下子僵了起来。

    宫野优子调整奇莫由珠的角度，让李沐等人更好的看戏。

    朴安真紧张的看着和亚当对峙的钱长君两人，不明白昨天还好好的团队，怎么眨眼就要分崩离析了。

    亚当是唯一的正式圆梦师，带领大家走到现在，难道不该听他的吗？

    “钱君，你们这是何意？”云中子回过神儿来，火气噌噌的往外冒。

    他从没想过会以这种方式被人强行俘虏。

    要知道，这一会儿的功夫，他已经飞离朝歌几十里地，可相隔这么远，照样被悄无声息的封禁了法力。

    还硬生生从天上拽了下来，以和之前同样屈辱的姿势接住了宝剑。

    之前跪了一次，已被他视为生平大辱，为了大局，他才忍了下来。

    可一而再，再而三，就有些太欺负人了。

    他是阐教数一数二的金仙啊！

    伴随着不甘的，还有一丝丝的惊恐。

    他堂堂阐教的福德真仙，地位在广成子等人之上，可对上这些异人竟毫无反抗之力？

    任由对方召之即来，挥之即去……

    阐教弟子真有把握对付他们吗？

    尤其摔成重伤，连丹药都没用，刹那间便把他恢复了过来，手段堪比他的圣人师尊。

    这样的神通着实诡异，让云中子不寒而栗，细思极恐。

    “除了自己，没人会帮我们。亚当，在这个世界我们是外人。做的再好，他们也不会认同我们的。而我们联合起来，无惧任何人，既然如此，何必唯唯诺诺！这是我从李小白身上学来的道理，希望你能明白。”钱长君最后看了眼亚当，嘴角划过一抹嘲讽的笑意，来到了云中子的身旁，假模假样的朝跪在地上的云中子作揖，“道长，欢迎回来。”

    “钱道友，我们无冤无仇，何故如此折磨贫道？亚当异人已经同意贫道离开了。”云中子铁青着脸问。

    他被百分百被空手接白刃控制，身体不能动，但他仍听到了钱长君给亚当说的一番话。

    如今，他只期望异人内部的分歧能剧烈一些，他好从中斡旋，使自己脱困，

    第一次钱长君用他展示神通来解释，但第二次，就是赤果果的释放敌意。

    “折辱谈不上。”钱长君笑笑，道，“我们请道长回来，只是想把刚才没有谈妥的事情谈妥，道长走的太匆忙了。”

    “既如此，为何不把我放开？”云中子冷声道，“贫道看不到谈判的诚意。”

    “谈妥了自然会放开。”钱长君道，“道长丢下了一堆大道理，飘然离开，说起来也没多大的诚意，我们半斤八两，这样谈挺好。”

    “我是阐教福德仙，师尊乃是当今圣人，你如此折辱于我，就不怕圣人怪罪吗？”云中子怒道。

    “神仙适逢杀劫，当在山中静修，以避劫难。云中子道长此番入了俗世，沾染了因果。即便因此出了意外，也是自找的，圣人想必不会怪罪我们的。”钱长君笑道，“当然，这也是说笑，道长不要动怒，其实，我等把云中子道长唤回来，也是为了封神能够顺利进行。我有个更好的想法。”

    “什么想法？”云中子问。

    “道长说，让申公豹去劝说截教弟子入世帮助朝歌和西岐对抗，我觉得不太妥当。”钱长君道，“西岐李小白心狠手辣，动作迅速，等申公豹把截教的人找来，黄花菜都凉了。还是我们去找更迅捷一些。”

    “要找你们便去找，跟我说这些有什么干系？”云中子黑着脸问，他现在只想着脱困后，怎么把异人除掉了。

    他们就是乱世的不稳定因素，师尊这一步棋走错了。

    “道长，我们取信截教弟子不太容易，可能要劳烦云中子道长配合我们施展一回苦肉计了。”钱长君笑吟吟的道，“西岐李小白折辱截教弟子在先，云中子道长献计我们在后，妄图把截教弟子一网打尽，送入封神榜。用这个理由，想必截教弟子便有了十足的理由去攻打朝歌，消灭李小白，营救闻仲等人。道长，你觉得我的计策怎么样？”

    “不当人子。”云中子亡魂大冒，他当然知道，朝歌异人这么搞，十有八九会把截教弟子骗下山来。

    但他的安全可就完全没有保障了，极有可能被愤怒的截教弟子撕碎了，送上封神榜。

    通天教主座下许多弟子，修为和他不相上下，一旦他陨落，元始天尊也不好为他讨回公道。

    “怎么不当人子呢？”钱长君笑了，“这样才能把截教弟子送入战场厮杀，完成圣人定下的封神任务啊！若都像李小白的那样，一场仗下来，死不了几个人，成汤被他灭掉，昊天上帝的三百六十五路正神都凑不齐。”

    “……”云中子汗如雨下。

    “道长该不会怕自己身殁，入了封神榜吧？”朱子尤配合的嘲讽道。

    “我不屑于和你们这些宵小之徒合作。”云中子对朱子尤怒目而视。

    “貌似是道长先上门找的我们。”钱长君笑着摇摇头，“何况，由我们在，道长可能会遭受些委屈，是绝技死不了的。”

    “你说死不了便死不了吗？”云中子道。

    “的确死不了。”一直在旁边看热闹的宫野优子走上前去，掏出匕首，干脆利落的一刀扎心，一刀抹喉，在云中子惊骇的神情中，了结了他的生命。

    但很快。

    共享的作用下。

    云中子恢复如初。

    “道长，我的两把匕首取自轩辕坟，是黄帝留下的法宝，虽无名气，却锋利异常，被它刺中后，血流不止，伤势久久难以愈合。杀妖弑仙不再话下，但现在你也看到了，匕首根本杀不掉你。”宫野优子收起了匕首，“钱君的神通可保道长无论遭受了多么严重的伤害，都会在短短时间内恢复如初。”

    云中子呆住了。

    “优子。”朴安真不可思议的看向了宫野优子，“你什么时候加入钱君他们的？”

    “我没有加入任何人，只站在正确的一方。”宫野优子优雅的打了个哈欠，道，“不可否认，这次西岐大战，亚当犯下了致命的错误，让我们处在了非常被动的位置，而钱君他们的所作所为让我看到了新的希望，所以，我不介意帮他们一把。”

    “你？”朴安真不可思议的看向了宫野优子。

    “朴，优子说的没错，我的策略的确错了。钱和朱子是对的。”亚当长出了一口气，道，“咱们的团队不是一个人，自然谁的做法对，就应该听谁的。不过，钱，在此之前，你应该通知我的，而不是搞突然袭击。”

    “还没来得及说，云中子就来了。”钱长君歉意的一笑。

    “好，我配合你们。”亚当摇摇头，笑道，“希望你们是正确的。”

    说着，他闪身过去，捡起了云中子的水火花篮，轻轻放在云中子的身旁。然后绕着他，画了一个圈，把云中子和朱子尤都圈了进去，主动道，“朱子，钱，你们可以撤销对他的控制了，我的能力同样需啊向他展示一下。”

    “当然。”钱长君笑笑，打了个响指。

    朱子尤撤掉了手中的长剑，向后退了一步，却撞上了无形的墙壁。

    钱长君给了他一个放心的眼神。

    云中子恢复自由，也恢复了法力。

    恼怒之色从眼中一闪而过，云中子一拍旁边的水火花篮。

    数条的火龙迅速从花篮中扑了出来，烧向了周围的几人。

    可汹汹的火焰刚烧起来，就被挡在了画地为牢之中，在透明的罩子里形成了一团的火球，没有向外逸散一分。

    同样被困在画地为牢里面的朱子尤选择了相信钱长君，没有发动移形换位，任由火焰舔舐了自己的身体。

    修炼千年的琵琶精挡不住姜子牙的三昧真火，云中子的法力比姜子牙高了不知道的多少，又是玩火的祖宗。

    通天神火柱烧死了闻仲，也不过是他随手炼制的。

    而水火花篮是他的随身法宝，差不多和九龙神火罩一个等级。

    激愤之下，云中子催动的法宝释放的威力自然非同小可。

    三枚神火，木中火，石中火……各色火焰齐出，伴随着金光，雷声，眨眼间，便把朱子尤吞噬了。

    火焰及身的一刹那。

    朱子尤连人带宝剑化成了灰烬，他不像宫野优子，有一群住在轩辕坟的妖怪当朋友，一件像样的法器都没有，手中的宝剑就是科学院打造的合金剑，遇到神火，消融了也无可厚非。

    看到朱子尤被神火烧死。、

    云中子送了口气，但很快，他便意识到神火无法突破外面的罩子，于是，他熄了水火花篮，取出照妖宝剑，运法力砍向了画地为牢的罩子。

    当！

    火花四射。

    照妖宝剑被狠狠弹了回来。

    云中子运法力又砍了几剑，画地为牢的罩子纹丝不动。

    看着圈外看戏一般的几个异人，云中子知道他们不可力敌，从地上抓一把土朝空中一扬，便要借土遁离开。

    但百试百灵的遁术却也失效了。

    他一头撞在画地为牢的罩子边缘，差点把自己撞晕了过去。

    就在他折腾的时候，被神火烧成灰烬的朱子尤，重新凝聚在了他的面前。

    除了衣物被烧毁之外，毫发无伤。

    云中子再次愣住，看着朱子尤：“你？”

    “道长，我也拥有不死之身。”朱子尤赤条条的面对着云中子，面带微笑，被李小白接连爆衣，他已经可以做到坦然面对任何人了。

    “阿西吧！”朴安真瞪了朱子尤一眼，红着脸移开了目光。

    宫野优子上下扫量了一番朱子尤的身体，不屑的撇了撇嘴，比他还坦然。

    “道长，这次你相信我们的实力足够应对西岐的异人，帮你完善封神榜了吧？”钱长君笑了笑，重新给云中子身上丢了个共享，“杀不死我们，也无法突破我们对你的限制。哪怕你逃走，我们同样能随时把你拽回来，除了合作，似乎你没有第二条道路可以走了呢！”

    亚当沉默不语。

    朴安真瞪大了眼睛。

    云中子脸上阴晴不定，他站在画地为牢的圈子里，环视外面的圆梦师，以及地上画满的圈子，好半晌，才道：“好，贫道随你们演上一出苦肉计便是了。希望你们说话算话。”

    “当然。”钱长君笑了笑，想到了他的客户，道，“既然圣人定下了封神榜，终归要把人凑齐的。”

    “道长，既然我们是合作伙伴了，我连一件趁手的兵器都没有，是不是可以把你的剑借给我用用啊！”朱子尤看上了云中子手中的照妖宝剑，恬着脸道，“既然是苦肉计，你带着法宝其实也不太合适了。毕竟，有截教弟子不愿意合作的时候，我有把剑，也能加快说服他们的速度……”

    哼！

    云中子轻哼了一声，把照妖宝剑丢给了朱子尤，人在屋檐下，不得不低头，他已经落到了这个地步，留着照妖宝剑也没多大的用途，道：“贫道既已答应合作，能贫道放出去了吧！”

    “自然。”钱长君笑笑，朝云中子抱拳，笑道，“道长受了委屈，不妨喝些茶，稍作休整。我们商议一下，便出发去寻截教中人吧！”

    ……

    这边。

    冯公子的面色有些慎重：“师兄，你手把手告诉了他们正确的道路，等他们习惯配合，从中尝到甜头，我们也不好对付，该不会玩脱了吧？”

    “没事，咱们的技能克他们，何况，时间这么短，他们没机会反噬的。”李沐笑着摇摇头，“小冯，老李，那边已经行动起来了，我们也动起来。通知十天君，让他们把封神小榜的事情散播出去，再添一把火。”

