    手下的话，让李亚林精神一震。

    他连忙追问：“有什么发现？！”

    手下立刻汇报道：“已经查到了顾秋怡昨天去机场之前的动线，她竟然跟头儿您存在空间上的交集！”

    “什么？！”李亚林作为警探，自然知道空间交集是什么意思，这意味着自己曾经与顾秋怡处在同一个物理空间里，这让他一下子惊呼道：“在什么地方有的空间交集？！”

    手下道：“她昨天中午先去了费家，然后从费家去了唐人街的粤式烧鹅店，她到烧鹅店之后，您和安先生也到了那家烧鹅店！”

    “操！”李亚林爆了一句粗口，骂道：“原来是这样！”

    李亚林听到这里，心中其实是有些失望的。

    他原本是想，通过深挖顾秋怡这条线，来牵出隐藏在她背后保护她的神秘人物。

    而且，他一直觉得，顾秋怡肯定有非常强的情报网，所以才能在那么短的时间内就得到了安家老爷子病危的消息。

    可是，听手下这么一汇报，他才意识到，原来事情就是一个巧合，是当时顾秋怡本身就在那家烧鹅店，所以安崇丘跟自己聊天的内容，被她听到也就不出奇了……

    想到这里，他轻叹了一口气，又问：“顾秋怡是跟谁一起去的？什么时候离开的？”

    手下忙道：“我看了周围的监控录像，顾秋怡具体是跟谁一起，还无法确定，不过她当时是在你们之前先到的，走的时候是安先生先走的，您大概是等了两三分钟之后出来，顾秋怡是在您之后一两分钟出来的，她出来之后，就直接去了机场。”

    李亚林忙道：“把录像发给我看看！”

    “好。”

    很快，李亚林的手机就收到了一条视频。

    这条视频，源自在烧鹅店斜对面的监控探头。

    李亚林打开之后，便看到顾秋怡和叶辰乘坐的汽车抵达烧鹅店的过程。

    不过，因为烧鹅店的正门口刚好在这个监控探头的死角，所以视频中看不到人下车时的情形。

    如果能找到正面监控录像的话，李亚林就能看到，顾秋怡当时从车里下来之后，是自然而又亲昵的挽着一个同行的男人进了烧鹅店。

    而那个男人，便是安家人苦苦寻找了二十年的叶辰！

    此时的视频里，就在顾秋怡与叶辰乘坐的那辆车刚停下不久，李亚林便看到自己和安崇丘的车也进入了监控范围内。

    李亚林看的直嘬牙花子，随后一个电话给对方打过去，开口问道：“没找到其他监控探头吗？最好是另一侧能拍到人的。”

    对方回答道：“没有了，能拍到烧鹅店的监控录像只有这一个。”

    李亚林骂骂咧咧的说道：“他妈的，早就跟市长建议过，让他拨款在纽约架设天网系统，他就是磨磨唧唧的不愿意批准，看看人家华夏，一线城市监控覆盖率早就超95%了！再看看纽约，他妈的一直到去年才算是把所有地铁站都装了监控！”

    对方无奈的说道：“头儿，就算是在纽约装了天网也没什么用啊，哪怕一夜之间能装10万个摄像头，第二天肯定就被那些帮派成员砸掉一半，剩下那一半，估计会被无家可归的流浪汉拆掉换香烟和汉堡……”

    李亚林叹了口气，说道：“算了，你再找找有没有什么其他的线索。”

    对方忙问：“要不要去问问那个烧鹅店的老板？说不定烧鹅店里有自己的监控。”

    李亚林立刻说道：“先不要去，那个顾秋怡作为华人领域名气最大的歌手，竟然专程到这家烧鹅店吃饭，大概率跟老板认识，冒然去问，会打草惊蛇。”

    说着，李亚林灵机一动，开口道：“这样，你等烧鹅店开门之后，先去里面吃顿饭，看看里面有没有监控摄像头，如果有，下午让人在附近演一场当街抢夺手机的戏码，然后换一个兄弟去店里，就说查案要调取他们的监控录像，到时候直接把监控录像的硬盘拆了带回来。”

    对方笑道：“我去……头儿，还是您有手段！那我等他们开门就先过去看看！”

    李亚林嗯了一声之后，便挂断了电话。

    挂了电话，他又翻出刚才的视频，随后他往后拉了拉进度条，便先看到安崇丘的车从烧鹅店快速离开，不久之后，自己也从烧鹅店走了出来，紧接着，顾秋怡乘坐的那辆车便也朝着与安崇丘一样的方向驶离唐人街。

    看到这，他不禁嘀咕起来：“那天跟崇丘去这家店的时候，已经过了饭点儿很久，店里好像是没有人的，那顾秋怡在哪呢？”

    心里想着，他不禁闭上眼睛，在脑海中重新回想起了当日在烧鹅店的情况。

    很快，当日的画面便在他的脑海中呈现出来。

    做刑警久了，他有着很强的被动记忆，可能当时并没有注意到现场的某个小细节，但是那些细节其实已经被他如录像机一般，机械式的存储在了脑海之中，重新回想，就如同倒带重看一遍，很多当时的细节，都能够重新被捕捉起来。

    很快，他便想起当日烧鹅店里，挨着右手边有一条向上的木质楼梯，当天自己和安崇丘进门的时候，并没有刻意去关注楼梯的情况，不过他脑海中忽然闪现的画面里，当时那条楼梯并非是空着的，而是有两个人的四条腿出现在脑海中画面的最右上角。

    他立刻便在心中确认，当日自己和安崇丘到烧鹅店的时候，顾秋怡应该跟另一个人刚刚上去。

    于是，他不禁喃喃自语：“另外一个人是谁呢？是她的经纪人？还是那天费浩洋被绑架的时候，那个把费学斌怼得哑口无言的小子？”

    想到这里，他脑海中又不禁浮现起了叶辰当日的表现。

    一想到叶辰，他又忍不住暗忖：“当日那小子在费浩洋被绑架之后，在费学斌咄咄逼人的态势下，都已然能做到丝毫不惧，甚至分毫不让，足见他心里是极有底气的，可他为什么这么有底气呢？要知道，这可是费家的地盘，他陪着顾秋怡去参加费浩洋组织的慈善晚宴，肯定知道费家究竟是什么实力背景。”

    “明知道费家的能耐，还分毫不把费学斌放在眼里，这种人，到底是太强了，还是太狂了？”

