
　　从御书房出来，凌画长舒了一口气。

　　御书房对于她来说，就是一处鬼门关，每回进宫觐见一次，就犹如在鬼门关里走一遭。

　　她虽然没大事不入宫，不来御书房，但是，一年里，总有三五六七的大事儿发生，她也要来个三五六七次，虽然不会少块肉，但却会脱一层皮。

　　这一回，也是脱了一层皮。因为，她为了拉拢住凉州总兵周武，等同于卖了绿林的黑十三。

　　黑十三要记上她一笔了！

　　得罪绿林不是什么明智之举，但是若不搬出温家倒卖粮食的把柄来，陛下一定不会发作太子给太子施压让他查温家，也一定不会让太子强制夺出进了温家嘴里的二十万石粮食。

　　这是伤敌一千自损八百，但是她没的选择。

　　“小姐，你还好吧？”琉璃跟上凌画，出了宫门，才悄悄地问。

　　“不太好。”凌画如实说。

　　琉璃看着她，“我看太子出来时脸色铁青，眼睛冒火，那眼神能杀人一万次。”

　　“那我也不太好。”

　　“您没成功让陛下发作温家，让温家吐出扣下的二十万石粮食？”琉璃纳闷，不像啊，看太子那模样，恨死小姐了。

　　“成功了。但是为了逼温家吐出二十万石粮食，我捅出了温家私下倒卖粮食的内幕，出卖了与温家交易的黑十三，也算是断了黑十三的财路。黑十三若是知道，怕是火冒三丈，不是在漕运上给我找麻烦，就是要派人来追杀我了。”

　　琉璃：“……”

　　那这代价是挺大了！

　　她叹气，“看来小姐您短时间内还是不要出京了，待在京城比较安全。”

　　黑十三有多难惹，黑白两道人都知道，小姐惹了他，无异于惹了一尊活阎王。

　　“嗯。”凌画点头，“反正我今年也没打算出京了。”

　　她打算的是，毁了婚约。

　　她看了一眼天色，上了马车，“时间还早，派人去看看秦桓还在聚贤楼吗？若是在，我就去。”

　　琉璃点头，对车旁的亲卫吩咐了一声。

　　不多时，亲卫回来，一言难尽地禀告，“秦三公子听说主子您失约，在聚贤楼哭了个惊天动地，被安国公府的人请了回去后，安国公老夫人说了他一句，他便嚷着说让其将他逐出家门，哭着跑出了国公府，如今，他已骑快马出了京，离家出走了。”

　　凌画：“……”

　　琉璃：“……”

　　凌画无语，“他至于吗？我不就没赴约吗？”天籁小说网

　　再说，他不是不乐意见到她吗？至于离家出走？

　　琉璃咳嗽着说，“小姐，大约是秦三公子听说您要跟他悔婚，而您说了后，他高高兴兴的提前一个时辰去聚贤楼等着您，您到了时辰又失约没去，他估计以为您在耍着他玩。气疯了吧！”

　　凌画：“……”

　　她有点儿一言难尽，揉揉眉心，“安国公老夫人呢？没派人拦着人？就让他这么离家出走了？”

　　亲卫回话，“安国公老夫人起初没在意，以为他与每次一样，闹闹脾气而已，毕竟他身无分文，空手跑出家门的。但是哪里想到秦三公子跑出家门后，竟然跑去了端敬候府，找宴小侯爷借了两万两银子，在街上买了一匹快马，就这么离家出走了。等安国公老夫人得到消息，已晚了一步，如今派人追去了。”

　　凌画：“……”

　　她的关注点有点儿偏，“宴轻这么大方吗？一出手就借人两万两银子？”

　　琉璃笑起来，“纨绔圈里流传着一句话，说没钱找宴轻。哪个纨绔手里没钱了，只要说出正当的打动宴小侯爷的理由，他就能借钱。少则三五百，多则十万八万。”

　　凌画稀奇，“他借出去多少了？”

　　“好像有上百万两了吧，只有宴小侯爷自己知道了，反正不少了。”

　　凌画啧啧，“端敬候府的钱是不是都被他这么挥霍空了？”

　　琉璃笑，“差不多吧！他不逛青楼，不沾染红粉之地，就是喜欢喝酒打猎听曲。还有打架。”

　　“借钱的人给利息吗？”

　　琉璃摇头，“不给！什么时候有钱了什么时候还。”

　　凌画又啧啧了，“若是一辈子不还呢？”

　　琉璃摊手，那她就不知道了，“反正没听说谁欠宴小侯爷钱不还被宴小侯爷收拾的。”

　　凌画颇有兴味，用团扇敲打着手心，一下又一下。

　　琉璃看着她，这是小姐对什么有了兴趣时的专属动作，她清了清嗓子，提醒，“秦三公子跑出京有一个时辰了，安国公府的人废物的很，不见得追得上他，就算追的上，也不见得带的回来他。小姐您若是想退婚，就不能让秦三公子这么离家出走。”

　　最起码，也得先退了婚，他想走再能走。否则这烂摊子得小姐一个人收拾。

　　凌画敲打手心的动作一顿，团扇的扇面按在手心处，过了一会儿，她对外吩咐，“望书，你出京，把秦桓给我带回来。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十六章 代价免费阅读。https://xs.23sk.com 