    杨飞点了点头，说道：“好的，我吃完就打电话给他。”杨飞说完加快了吃饭的速度，吃完饭之后就拿起电话看了看时间，已经是十点多了，杨飞想了一下，先给赵长河发了一条微信，没多一会，赵长河就回微信了，杨飞立刻拨通了赵长河的电话，电话只响了一声，赵长河就接通了，电话已接通就听到赵长河有些生气地吼道：“你个臭小子，才想起来联系我？就这么急着跟我撇清关系？”

    杨飞听到之后，说道：“不是的，我这不是怕给你引起不必要的麻烦嘛！现在知道你没事了，我也放心了，对了，师傅，你先别生气，你跟我说说你那边的事情处理的怎么样了？”

    赵长河说道：“我这边的事情已经处理完了，我没什么事，不过我年纪也不小了，所以我想跟你商量一下，如果你那边同意，我现在立刻辞职到你的侦探事务所去帮你，你看怎么样？”

    杨飞皱着眉头，问道：“师父，是不是发生什么事了？能让你离开自己这么喜欢的岗位？”

    赵长河说道：“没有，就是觉得累了，想换个活法，怎么样？愿意接收我这个老头子吗？”

    “师父，你这是说的什么话，如果你愿意来的话，我欢迎还来不及呢！”杨飞说道。

    “好好好，看来我收了一个好徒弟，好，那我这边就开始着手办理手续，最多一个月我就可以弄完。”赵长河说道。

    这时，杨父走了过来，问杨飞道：“是老赵吗？”见到杨飞点头，把宝宝递给杨飞，然后拿过杨飞的电话，说道：“老赵，我是老杨，刚才听小飞说你要来美国？什么时候过来？我们当年的那局残棋还没下完呢！过来我们好继续啊！”

    赵长河一听是杨父的声音，然后笑着说道：“老杨，你就等着我吧！我最多一个月就能过来，到时候一定让你心服口服！杀的你片甲不留！”

    “好，我等着你！”杨父说完就把电话递给了杨父，然后接过小宝宝走了，杨飞愣愣地看着自己的老爸，然后对着电话说道：“师父，我很长时间没见过我爸这么兴奋了，你还是快点来吧！我这边就有空房给你留着呢！”

    “好，我这边尽快办理手续，办完之后，我会打电话告诉你的，不能不接我电话啊！”赵长河说道。

    “不会，我昨天是因为刚下飞机，在飞机上又没有睡觉，所以才没有接到你的电话。”杨飞有些尴尬地说道。

    “我就知道，你小子是不敢不接我电话的。行了，先这样吧！你等我电话吧！”赵长河说完就挂断了电话。

    杨飞收起电话，然后看了看在客厅的人说道：“各位侦探所的成员，等一下会议室开会，我有个想法跟大家交流一下。不在的互相通知一下。”

    说完就转身上楼，来到了会议室，差不多十一点的时候，当肯道金斯作为最后一个到的人坐下之后，杨飞轻咳了一声，然后说道：“是这样的，我刚才跟我师父通过电话，他准备辞职然后和我师母一起来美国生活一段时间，史蒂夫你们也见过，他在中国是一名老刑警了，我不知道是什么原因让他离开了他最喜欢的岗位。既然他想来我就没有必要拦着他，在跟他通过电话之后，我突然产生了一个想法，我们是不是应该办一个侦探培训班，在每年的一个时间开始，为期一个月或者两个月，这样也能够扩大我们事务所的影响力，并且还能把我们的关系拓展到各个层面，你们觉得如何？”

    杨飞说完这些话之后，在场的所有人都开始沉默了起来，他们不断地在脑中思考着杨飞刚才的提议的可行性，约莫过了半个小时的时间，史蒂夫莫布里打破了沉默，说道：“我先说说我的看法，首先我觉得杨的提议很好，不过我们要开展培训班的话，我们的师资力量可不行啊！我们在坐的各位，只有杨还有萨莎做过侦探，而我们谁也没有做过，我们根本无法完成培训的课程，所以我个人认为这个方向是好的，不过需要重新商量一下，该怎么实行。”

    史蒂夫莫布里说完，其他人也点了点头，杨飞笑着说道：“怪我没有说明白，我师父曾经在我所在的学校任教，教授的就是侦查学，并且他又是一名老刑警了，所以经验丰富，再加上我和萨莎从旁协助，我想我们的培训班应该问题不打。至于我们要培训什么课程，教授什么课程，这个要等我师父来了之后我们再做商议，你觉得呢？”

    杨飞这么已解释，众人这才明白杨飞想要做的是什么，纷纷表示赞同，这个会议就算是商量完了。

    一转眼过去了一个月的时间，这一个月的时间里面，小林和李晓晓也来到了美国，加入到了球队的球员健康顾问的行列，有了他们的加入，球队的伤员纷纷回归，再加上之前签约的三名球员的表现都比较不错，所以球队现在的阵容已经达到了满编的十五人，众人纷纷上场之后纷纷争先表现。

    杨飞正在家里面看完球探报告之后，逗着小宝宝玩耍，电话就响了起来，拿出来一看是老板迪尔曼费尔蒂塔，杨飞接起来说道：“老板，你怎么想起给我打电话了？”

    “是这样的，我打电话来是想告诉你，你带回来的这三名中医，他们太棒了，球员们反馈回来的信息上面显示，他们居然什么伤都可以治疗。在今年的比赛结束之后，我会私人给你打过去一笔奖金，以奖励你带给球队的帮助，我在这里谢谢你对我和球队的帮助。”迪尔曼费尔蒂塔说道。

    “老板，听到你这个话，我怎么感觉你要跟我断绝关系，要把我开除了一样？这样我心里面没底啊！”杨飞说道。

    迪尔曼费尔蒂塔说道：“现在有个事情比较困难，要不你还是来球队的办公室一趟吧！我们见面再说。”

