
        “不是在浴火中重生，就是在浴火中灭亡。”林元天说道。

    “当然，这要看大家的意思，我尊重绝大多数人的想法。”林元天说道。

    他没有说出自己的想法，而是等待大家的意思，因为要是选择留下来，那几乎就是九死一生的局面，但要是选择离开的话，虽然会很不好过，但至少还是有活下来的可能。

    “留下来的林家人，可没有贪生怕死之辈。”

    “对，要是这么走了，怎么对的起那些战死的族人。”

    如今发生了这么多的事情，就这么离开，剩下的人心里又怎么甘心。

    “大家都这么想的吗？”林元天问道。

    他看向所有留下来的人，只要是有一个人不同意，他依然会尊重那个人的选择。

    不过所有人的选择都非常的一致，他们都想要留下来，参加城主女儿的成人礼。

    “好，既然这样，那我们就留下来，参加三天后的成人礼，在这剩下的三天，大家努力调整好状态，到时候给那些想要看咱们林家笑话的人一个下马威。”林元天决定道。

    其实他自己也是倾向留在灵城，要是现在选择离开，别的势力不说，绝对会被刘家盯上，等一出了灵城，他们绝对会受到刘家的打击，这都不用多想。

    既然有了选择，还有在这样的绝境当中，完全是可以激发人们斗志。

    大家都铆足了劲，拼命的去恢复自己身上的伤势，还有增强自己的实力。

    虽然只有三天的时间，那怕是增强一点也是好的。

    萧辰也打算找一个安静的地方，开始自己的修炼了，三天之内一定要突破到开脉境。

    “谢谢你。”林依一直跟着萧辰身后，其实只是为了找一个时机与他道谢而已。

    只是林依等了半天，都没看出萧辰有要和自己说话的意思，所以林依就先开口了。

    “额，谢什么，这都是应该的。”萧辰没有想到，林依跟了自己一道，竟然只是想说谢谢。

    “你为我们林家已经做了好多了，但其实你并不欠我们什么。”林依低着头说道。

    萧辰所做的这些，真的没有办法不让她感动，要是一般的人，早就躲得远远的了，生怕会遇到些什么麻烦，卷入一些不好的事情当中，而萧辰却是自己往里面冲。

    “有一句话不知道你听没听过。”萧辰问道。

    “什么话？”林依睁着好奇的大眼睛，看着萧辰。

    “滴水之恩当涌泉相报。”萧辰说道。

    或许你觉得你们没有做什么，但在萧辰这里，林家为自己做的，可不像林依所说的那样。

    “好了，我要修炼了，还有三天，要是不能突破到开脉境，到时候就麻烦了。”萧辰说道。

    现在他要修炼了，时间紧迫，就不想在和林依继续说下去了。

    “那好吧，我也去修炼了，你不要太着急，这突破开脉境不是着急就可以的，要做好万全的准备，我这里还有一些灵石和丹药，你留下以备不时之需。”林依说道。

    并且从自己的储物空间戒中取出了不少的灵石，还有丹药。

    身为开脉境的武者，自然对突破比较有心得的，林依将自己能想到的，全部都与萧辰说了，说的都非常的详细，生怕遗漏了那一点，导致萧辰突破失败。

    “好了，你就放心吧，我也是有了一定的把握，我才会选择这个时候突破的，你就不用这么担心了。”萧辰内心还是很感动的，他知道林依是发自内心的关心自己。

    “那好吧，我就在旁边帮你护法，要是有什么事，我也可以第一时间帮忙。”

    萧辰也将那些灵石与丹药还给了林依，表示自己暂时用不上的，不过林依还是不放心，想要帮助萧辰护法。

    “好吧，那麻烦你了。”萧辰说不过她，最后只好同意。

    这次突破，萧辰早就开始准备，也备了不少的灵石，还有为自己炼制了一些丹药。

    等将一切都准备就绪的时候，萧辰进入了修炼的状态。

    “首先是灵脉的等级，九条灵脉要全部进入玄品。”萧辰心里想到。

    现在他九条灵脉都是凡品，虽然是绝等，但品级还是太低了。

    “灵脉释放已经完成，只要灵脉品级提升上来，就可以突破了。”

    萧辰身上渐渐产生亮光，他在不断的将灵脉释放。

    灵脉乃是武者根本，在灵脉上，萧辰认为这是在开脉境之前，自己所能做到最好的状况了。

    “灵脉的等级为何这么低，怪不得这么多提升灵脉品级的东西。”

    为萧辰护法的林依，在萧辰灵脉释放之后，也是感知到萧辰灵脉的等级。

    林依非常的吃惊，为何萧辰有这样的实力，而灵脉的等级却是如此之低。

    她可是九条玄品灵脉，并且基本上都是上等的，林依很少遇到过灵脉品级低于玄品的人。

    当然天品灵脉的，林依见的就更少了，在她印象里，好像只有城主的女儿有一条天品灵脉，而且只有那唯一的一条而已。

    “第一条！”萧辰控制着已经完全释放的一条灵脉，吸收他事先准备好的灵材，开始要提升灵脉的品级。

    这些灵材还有灵石，都化为纯净的力量，融入到了那条灵脉当中。

    “怎么需要这么多能量！”林依觉得很不可思议，她也是有过灵脉提升的经验，但没有想到萧辰竟然需要这么多的能量，而且还是从凡品到玄品而已。

    直到现在，萧辰的那条灵脉都没有普级。

    就连萧辰心里都很纳闷，就怕是出现这种状况，萧辰特意多收集一些灵材与灵石，才准备突破的，可没有想到还是有可能不够。

    至少这样下去，是绝对不够的。

    当第一条灵脉成功普级的时候，萧辰准备的灵材就已经消耗了一小半。

    看到这样的情况，萧辰无奈苦笑一下，不管怎么样，既然已经开始，那就没有回头路了，就算无法让体内所有灵脉得到提升，他也要选择现在突破开脉境。

    「本章完」
  