    这不是朱富贵自大，而是天时地利人和都站在大明这一边。

    不得不再次感慨，大明的出生点位是针不戳。

    北美西海岸。

    北面的加拿大因为气候的缘故，注定不可能成为大国，南面的墨西哥人费拉不堪。

    西面是全世界最广阔的大洋，东面是连绵的落基山脉以及渺无人烟的中部大平原。

    可以说，这是一个进可攻，退可守的天选之地。

    《文明5》中米利坚的特性是“天命昭昭”，大概也是在感慨这货地理位置太优越，以至于在两次世界大战中赚得盆满钵满，还留下一个反FXS中坚的名声。

    如今，这“天命昭昭”一分为四，明与三米共有之。

    如果八国联军来犯，新秦皇岛那个死地，以及加州和新鲁部分地区或许守不住。

    但依靠着强大的陆军，以及新津港遍布的炮台，大明可以毫无压力地守住新津农垦区和新凤工业区这两处战略要地。

    然后将所有胆敢登陆的鬼佬联军轰进海里喂王八。

    ·

    虽然有武力上的信心，但大明不是没有软肋，如今小有薄产，可不能和慈禧那败家娘们一样破罐子破摔。

    在这份《诏书》中，朱富贵总得来说，用词还是比较和平的。

    尤其是汉文版，是由礼部国子监副祭酒夏志新，礼部忠烈祠庙祝伊井博人一同起草的，遣词用典相当考究，一股浓浓的天朝上邦范儿。

    在《诏书》中，朱富贵主要是扯了扯老朱家的祖上荣光，谈了谈朱八八同志驱除鞑虏，恢复中华的功绩，以及自己这个朱标后裔的正统性。

    顺便开了开地图炮，表示大明作为华夏三祖的直系继承人，对于汉唐故土、朝鲜、越南、琉球、日本、马六甲、苏禄、美洲全境等地有着无可置疑的主权。

    这些地方自古以来就是大明不可分割的一部分，有详实的史料以及出土文物可以证明。

    当然，话锋一转，朱富贵还是很谦逊的表示，针对如今寰宇现状，大明与欧罗巴诸夷应当搁置争议，共同开发。

    将主权问题留给后人嘛，要相信如今十多岁的年轻人，未来成长之后的智慧。

    只不过朱富贵没有告诉鬼佬们，自己这个大明皇帝今年也才18虚岁，17周岁。

    没想到吧！

    所谓“十多岁的年轻人”，区区不才，正是在下！

    ·

    除了此类话术上的陷阱外，朱富贵也学习英国人的传统技艺，在汉英两个版本的表述上也大搞擦边球、模糊化处理，甚至故意搞出一些歧义。

    在汉文版的《明皇告万国诏书》中，相关内容前详后略，主要说的是主权在我；

    在英文版的《明皇告万国诏书》则刚好相反，主要说的是搁置主权，共同开发，而且强调是对“大清”的共同开发。

    以鬼佬的脑回路看来，这个所谓大明皇帝的意思，好像是要和大家一起侵华，搞门户开放、利益均沾？

    如今二次鸦片战争打完，中国本土的利益英国、俄国吃到的比较多，但也还没有到达巅峰。

    俄国人垂涎内东北，做着黄俄罗斯的白日梦。

    英国人则想得到西藏和长江内陆地区的特殊利益。

    至于法国人，他们连越南都还没吞下，而德国的青岛更没有影子。

    所以门户开放，利益均沾这种说法倒也有一定的受众。

    当然，明面上肯定是骂声一片的。

    毕竟你是个神马东西，也配与我们洋大人讨论世界蛋糕的划分？

    一边呆着去！

    只不过，骂归骂，计划出兵剿灭大明的，除了之前一直搞绥靖，装鸵鸟，现在被架在火上烤的林肯政府之外，再也没有任何国家了。

    ·

    别的国家可以计算战争成本，但林肯政府实在没有办法装死了。

    毕竟之前信誓旦旦保证，西雅图地区出现的仅仅只是“常规”的印第安人骚乱的，就是林肯本人。

    现在现实给了他夸夸两个大耳刮，米利坚合众国在西海岸最重要的港口都沦陷了，你还说那是印第安人的小骚乱？

    那是不是要重演火烧白宫才是大骚乱？

    “亚拉伯罕·林肯是不是一个白痴？”“应当对他进行智商测验！”“他应该接受波特神医的电针灸治疗”之类恶毒的攻击已经出现在华盛顿街头了。

    这令林肯有苦说不出。

    他哪里不知道去年的西雅图地区有诡异，但他能公开说出来吗？

    去年，也就是1864年，可是联邦政府的大选年啊！

    因为对南方的战争不顺，林肯的民意支持率已经很低了。

    他甚至不得不抛弃自己原本的副总统，一个共和党人的竞选搭档，转而与一个和南方州眉来眼去的民主党政客安德鲁·约翰逊联合竞选。

    这样，林肯才勉强过关，连任成功。

    如果在那个关头爆出西北地区大新闻，他肯定老早被赶出白宫了！

    如今这个雷还是爆了，对林肯政府的打击自然相当之大，但比起去年暴雷还是好多了。

    实际上，林肯也是被人架在火上。

    他根本不想管西海岸的事情，也不想出兵，他很清楚，联邦政府最大的威胁不是隔着广袤无人区的什么狗屁“大明”，而是南方佬，是迪西科的佩奇们！

    然而林肯与林肯身后的利益集团，也要考虑选民的意愿。

    好几位共和党的议员已经警告过他了，为了中期选举共和党在参众两院的利益，哪怕是做个姿态，也必须向西北派兵。

    最好是能收复一部分领土。

    ·

    林肯的想法其实与朱富贵不谋而合。

    朱富贵也希望与之打上一场，但得是传统武术点到为止。

    最好大明能再收复一点点领土，以便向殷人交代。

    综合来看，其实现在真正有能力威胁到大明生存的已经不是林肯政府了，真正能威胁到大明死穴的，是英国人的太平洋舰队。

    如果英国人不惜一切代价切断大明与远东的航道，那么大明的发展将会受到重创。

    朱富贵已经决定，在征服加利福尼亚全境之后，大明的战略重心将暂时从陆权转移到海权，从美洲转移到东亚。

    哪怕未来无法收复北美东部，说句实话，其实也不是什么大不了的事情。

    但如果失去了至关重要的远东，那么如今人口堪堪30万左右的大明就是无根之木，无水之萍了。

    也就是说，朱富贵陛下与林肯大统领难得的心有灵犀一回。

    嘴里说的都是主义，心里想的都是生意。

    虽然高呼“北美反人类奴隶主匪帮必须被毁灭”，但富贵陛下很清楚，在可以预见的一段时期内，自己只要保持花旗国继续内战，就没有必要渡过密西西比河，去“宜将剩勇追穷寇”了。

    毕竟古语又云：“穷寇莫追”嘛！

    大明的目光，要放回远东，放回文化建设上去。

