    “温卿，来坐。”

    崇祯皇帝伸手示意，微微一笑道：“你所讲的这些，有些是朕已想好的，有些还在考量之中。

    朕这次召你过来，是有几件事情，想叫温卿做好, 力求大明在辽东一带，能处于相对平稳的局势下。”

    想简拔刘兴祚出任东江镇总兵官，并实现自己对辽东一线的布局，那并非是简单的擢升刘兴祚就行。

    崇祯皇帝想要的是建虏在辽东一带的乱，可这个‘乱’的筹谋，仅仅靠东江镇一地, 肯定是远远不够的。

    站在现实的角度去看待问题，东江镇终究是孤悬辽东之外的海岛，只不过这个岛，所处位置独特，面积相对较大。

    然若想让东江镇这边，达到攻略辽东的前进基地的战略定位，就必然离不开登莱的支持。

    同时决定对辽南展开海上袭扰，若是能得到登莱水师的协同作战，就能起到一加一大于二的效果。

    所以登莱巡抚一职，必须要换掉，至少新继任的登莱巡抚，心底不会歧视东江镇，又能配合出镇辽东的孙承宗。

    故而崇祯皇帝想叫留在辽前的孙元化，出任登莱巡抚，有效的配合东江镇，给刘兴祚所部提供军需。

    不过考虑到辽东这盘大棋, 仅靠一个孙元化，尚不能支撑起来，纵使他将陈继盛、毛承禄、孔有德这些毛文龙旧部, 悉数都抽调进京城这边，但山东的局势, 若是不能平稳，便无法起到对辽东的积极作用。

    所以崇祯皇帝又想到一人，此人在天启朝出任登莱巡抚，有效配合孙承宗在辽东的策略，且跟刘兴祚有着关系，那便是赋闲在家的袁可立。

    当温体仁听完崇祯皇帝所讲，其心里生出阵阵惊骇，眉宇间生出惊意，这一下子要动这么多人，他不一定能顶得住啊。

    “温卿，擢升刘兴祚一事，朕会交给王卿、李卿来办。”看着面露惊色的温体仁，手指敲击龙案的崇祯皇帝，微微一笑道：“不过这登莱巡抚、山东巡抚一事，还需你来替朕分忧才行。

    朕不看过程，只要结果，此事温卿若能办成, 内阁次辅的位置, 朕就给温卿留下了, 温卿可愿为朕分忧？”

    设立军机处的本意, 是为制衡内阁，是为抓军事指挥权，以便于应对大明内外战事，不必陷入到纷扰的扯皮中。

    但这并不代表着崇祯皇帝，就要忽略内阁的存在，他的确是想逆转‘文贵武贱’的政治生态，可却也没想过矫枉过正的事情。

    现阶段促成顶层军政制衡的政治生态，是为更好的统御大明，日后局势明朗了，除军政以外，司法同样要独立起来。

    想解决吏治腐败，想狠抓大明法纪，刑部的地位就必须提升，不过想促成此事，那也是很久以后的事情了。

    看着陷入沉思的温体仁，崇祯皇帝并没有着急，毕竟这件事情说起来容易，但做起来也是有些难度的。

    即便是温体仁，那也要权衡利弊，若他真过早的就表明态度，崇祯皇帝反而要生出怀疑了。

    犹豫再三的温体仁，站起身来，恭敬的对崇祯皇帝拱手道：“臣…愿为陛下分忧。”

    “好，温卿不愧是大明肱股，不愧是朕之肱股啊。”

    崇祯皇帝见状，笑着说道：“如此，温卿就下去好好想一想，此事该如何尽快落实，朕就静候佳音了。”

    身为大明的天子，不能说什么事情都冲在前面，要懂得权衡利弊，要懂得利用朝中的矛盾。

    简单粗暴的理政风格，造成的结果就是朝臣无心政事，一门心思的揣摩圣意，钻到权谋算计的怪圈中。

    治国如烹小鲜，哪一味什么时候下锅，火候是大是小，这都是有考究的，一味地猛干瞎干，那纯粹就是一锅乱炖。

    看着带着心事离去的温体仁，本坐着的崇祯皇帝站起身来，嘴角微微上扬，朝着一旁悬挂地舆图的地方走去。

    ‘若是自己的这些筹谋，能一一落成的话，那东江镇有刘兴祚，登莱有孙元化，山东有袁可立，辽东有孙承宗，再加上一个卢象升，围绕辽东的战略防线，就算基本定型了。’

    伸手指着眼前的地舆图，崇祯皇帝心里暗暗道：‘辽东，不再以收复失地为战略目标，转为战略防御的态势，从侧翼不断削弱建虏底蕴，这使得大明能赢的一丝喘息之气。

    那沉重的辽饷负担，就能从大明百姓身上减掉，如此激化的阶级矛盾，相对应的也能减轻一些。’

    处在小冰河时期的大明，本身各地就频发灾害，赋税制度存在很大的弊政，朝廷收支失衡，地方各类苛捐杂税，这些都给大明百姓，造成极为沉重的负担，若在摊派辽饷，那日子算是别过了。

    为什么崇祯朝流寇起义愈演愈烈，怎么扑杀都扑不掉？

    根本原因不还是底层百姓没活路了？

    以文官群体为首的读书人阶层，就从没把他们当人看过，就是纯纯的生产资料，泥人尚有三分气，更何况是活生生的人呢？

    “皇爷，通政司那边，转递到司礼监不少奏疏，多数都是关于袁崇焕的。”见自家皇爷不再处理政务，庞天寿小心翼翼的走上前，低声说道。

    袁崇焕被下诏狱一事，始终牵绊着朝中大臣的心，这点崇祯皇帝是能想到的。

    “不必理会，留中吧。”

    崇祯皇帝挥手道：“时辰不早了，朕要回后宫休息了，有什么事情，等明日再说，不差这点时辰。”

    对通政司那些奏疏，崇祯皇帝都不用看，都能猜到上面写了什么，无非就是规劝自己，纵使是袁崇焕有罪，也不该移交锦衣卫查办，朝廷有三法司，此等要事当由三法司来办。

    可真将袁崇焕移交三法司查办，那主动权还在崇祯皇帝手里吗？

    屁股决定脑袋，既然崇祯皇帝想借袁崇焕一事，来狠狠震慑朝堂，并达到他后续的一些部署，那锦衣卫就必须参与进来，不然有些事情不好做，这也会影响到辽东的布局。

