    两个小时后。

    暗网上再次出现一条消息。

    “燕京，屠龙大会，杀萧阳！”

    此消息一出，全世界的武道势力，都掀起了一股巨浪。

    尼亚加拉瀑布下的小镇。

    所罗门盘膝坐在蒲团上，表情略显严肃，一双已经瞎了的浑浊眼睛，却是散发着异样的亮光。

    “会长，你在担心萧阳吗？”安杰洛在旁边问道。

    “嗯。”所罗门眉头微皱：“萧阳虽然有很强的潜力，但终究只是潜力罢了，他的敌人太多，这次屠龙大会，恐怕对他来说是个不小的劫难。”

    “恶魔心脏放在他那里，恐怕会有危险。”

    安杰洛欲言又止地张了张嘴。

    所罗门转过头：“有什么想说的，直说就可以了，你不用拘束。”

    “会长，我觉得萧阳不会输！”安杰洛十分肯定的道。

    “输？”所罗门露出诧异表情：“在你看来，这件事只是输那么简单吗？”

    屠龙大会，即便不参加他也知道，这里面肯定集合了非常多的武道强者。

    那些人早就恨不得生吃了萧阳，一旦打输，绝对没有活命的机会。

    但安杰洛却是再次肯定道：“换做以前我也不相信，可是自从上次格鲁国一行后，我就发现，萧阳不仅仅是潜力巨大。”

    “他有很多底牌，而且还有一股让人想都不敢想的疯狂。”

    “那些人举办什么屠龙大会，简直可笑。”

    所罗门脸上的诧异表情越来越浓。

    想不到安杰洛去了一趟格鲁国，对萧阳居然有着这么大的改观。

    他又道：“我听说，这次可是连华夏古族嬴家的天才都出来了，你觉得萧阳真的有把握？”

    “嗯！”安杰洛肯定的道：“嬴逍不也是古族嬴家的天才么，还不是被萧阳一掌打碎。”

    “更何况这次萧阳是在华夏，在他自己的地盘上，我相信他一定能赢的！”

    所罗门不再说话。

    回想起上次萧阳在冥王洞窟里制造的种种奇迹，心中暗想，或许这一次，萧阳同样能创造奇迹吧。

    ……

    欧洲西部，鹰国的皇室城堡内。

    猎杀骑士希达拉，正恭敬地站在草坪上。

    他的旁边，竖立着一把沙滩伞。

    爱丽丝正在享受着日光浴。

    “公主，你一点都不着急吗？屠龙大会，要杀的可是萧阳！”

    希达拉语气中充满了焦急。

    和萧阳一起经历了那么多的死亡，他早就把对方视为了非常重要的朋友。

    只可惜他已经成为了爱丽丝的神卫，一旦进入华夏的领土，自身力量就会被严重压制，不然他已经前往傲天宗去替萧阳解围了。

    爱丽丝细嫩的双臂撑开，慵懒地伸了个懒腰，墨镜下的大眼睛，显得格外地动人。

    她平静的道：“我和你一样，只要进入华夏领域，神力就很难发挥作用，就算现在赶过去，也只是给他添乱罢了。”

    “可是……”希达拉沉声道：“我们就真的什么都做不了吗？”

    爱丽丝淡淡一笑：“连波塞冬都没着急，就代表这件事并没有你想象的那么严重。”

    “而且，我相信萧阳一定能闯过这一劫的。”

    “真的？”希达拉希冀的问道。

    爱丽丝俏脸上扬起一抹自信的表情：“我骗过你么，下去吧。”

    等希达拉离开后，她脸上的自信表情这才消失，取而代之的是浓浓的担忧神色。

    身为最了解萧阳的几个人之一，她知道萧阳有多强大，同样，她也清楚萧阳的死穴在哪里。

    屠龙大会并不可怕。

    可怕的是叶云舒即将分娩，这才是萧阳最大的死穴。

    希达拉着急，她又何尝不急。

    她和萧阳的关系，比希达拉可要更为密切。

    但没有丝毫的办法，就算她去到华夏，也起不到任何的作用。

    最终，爱丽丝看着古老的东方国度，呢喃道：“萧阳，这次你可一定不要出事！”

    ……

    燕京。

    原来的乐川集团楼顶。

    四道身影出现。

    “奇怪，怎么没人啊？”伊尔莎张望四周。

    库里杰森眉头一皱：“昆顿，你确定是这里没错？”

    昆顿十分肯定地道：“嗯，那人虽然没公布地点，但我们背后是罗斯福家族的情报系统，很容易检测出，他们就是在这里发布的信息。”

    雷切尔双手抱着镰刀，冷笑道：“真是可笑，看来是我们被耍了呢。”

    伊尔莎怒道：“华夏人都是该死的骗子，说什么屠龙大会，结果连面都不敢露。”

    “大哥，我们走吧，没有这些外人，我们同样能杀死萧阳！”

    库里杰森眼底也浮现出几分怒意。

    自己堂堂大神榜第18的强者，亲自赴会，结果连苍蝇都没看到一只。

    “看来华夏人是真的没有诚信观念，走吧，这种人不合作也罢。”

    就在他准备离开的时候。

    刷！刷！刷！

    三百名身形魁梧，满身杀气的武者从天台大门里冲了出来。

    这些人眼睛比刀子还锋利，行动干练果决，一看就是从血泊里摸爬打滚出来的。

    而且这些人的杀气，还能融于一体，将周围的气场都改变了。

    他们的周围，甚至漂浮着一层血色的气息。

    “不好！”伊尔莎脸蛋刷的变得雪白：“我们被包围了！”

    雷切尔和昆顿也都警惕地看着对方，随时准备还击。

    唯独库里杰森挡在众人身前。

    他抬脚一跨。

    轰！

    一股强大的真气挡在身前。

    这真气很不寻常，甚至还带着一股圣洁的气息。

    杀气在撞上他的真气墙后，立马被净化，飘散于无形。

    啪！啪！啪！

    清脆的掌声传来。

    三百人自动排开，让出一条道路。

    嬴玉轩走了出来，王焱手握战刀，跟在身后。

    “看来这次合作的对象并没有让我失望，我还以为尽是一些阿猫阿狗呢，大神榜排名第18的强者，果然名不虚传。”

    嬴玉轩直直地看着库里杰森，脸上露出满意之色。

    “可恶！”伊尔莎怒道：“你居然敢试探我们？”

    他们可都是莱尔手下的精英，底牌，哪里被别人当作弱者一样试探过。

    库里杰森把手一摆，同样看了过去：“你就是屠龙大会的发起者？看来也不怎么样！”

