
　　吕布可以肯定，公孙瓒进入了游戏，变得有野心了，可以说，以后二人必定为敌。

　　公孙瓒获得的物品越多，将来对吕布更加不利。

　　除了这件铠甲之外，公孙瓒还有没有获得别的物品？

　　现在，除了猜测之外，吕布没有一点信息。

　　另一边的孤独的咸鱼半晌没听到吕布的回答，试探着问道，“老大，你还在不在？”

　　吕布这才反应过来，“我还在。”

　　孤独的咸鱼听出吕布的语气有些沉重，试探着问道，“老大，难道你那边发生什么事情了吗？”

　　听到这句话，吕布这才反应过来，点了点头，“孤独的闲鱼，有一个人才来投靠我了，你能猜出是谁吗？”

　　说出这句话的时候，吕布也有些得意，毕竟徐庶以前是刘备的人，现在主动来投靠自己，绝对是一件值得炫耀的事情。

　　孤独的咸鱼皱了皱眉头，“是谁，你现在在许都，难道是那些大臣，不对，那里面也没有太出名的人啊，老大，你快说，到底是谁？”

　　吕布缓缓说道，“徐庶徐元直。”

　　“徐庶？”

　　孤独的闲鱼顿时吃了一惊，“老大，怎么会这样，徐庶不是会投靠刘备吗，怎么会跑到你那一边，是不是弄错了，重名了？”23sK.com

　　吕布摇了摇头，“绝对不是，就算世上有重名者，但是，徐庶的才华，却绝对重不了。”

　　孤独的咸鱼目光一亮，急忙问道，“老大，你这么肯定他是真的徐庶，难道，他给你出了什么好主意？”

　　吕布点了点头，“徐庶确实有才，原本还感觉有些迷茫，可是经过他的一番分析，这才发现，原来，竟然占据如此有利的地形。

　　唉！

　　如果早遇到了徐元直，说不定，现在的局面还要更好，也许，曹孟德不等到徐州就被消灭了，真是悔之晚矣啊！”

　　孤独的咸鱼大笑，“老大，这可是好兆头啊，我看书上写的，徐庶给刘备推荐诸葛亮，这才有了三顾茅庐，也就是说，你都到了徐庶的支持，我看用不了多久，卧龙凤雏就会来到你的麾下。”

　　说到这里，孤独的咸鱼再次大笑，“等到刘备去了荆州，说不定，连诸葛亮的影子都看不到，那可就有意思了，哈哈。”

　　听到这里，吕布忽然皱了皱眉头，“孤独的闲鱼，你知不知道，在徐州，曹孟德和刘玄德联手，竟然被淮南兵马击败了。”

　　听到这个消息，孤独的咸鱼也吃了已经，“两大霸主联手，竟然也被淮南兵马击败，难道，淮南冰马中有什么逆天的人物？”

　　吕布摇了摇头，“不是，淮南兵马统领大将张勋，是袁术旧部，并没有新的人物加入。”

　　谷繊</span>孤独的咸鱼满脸疑惑，“这就奇怪了，张勋就是一个无名小卒，只记得是个山贼，别的好像都不记得了，这样的人，难道也能打败曹操和刘备联手，真是让人不敢相信。”

　　吕布点了点头，“不止如此，曹孟德和刘玄德被击败以后，他们二人竟起了内杠，结果，刘玄德被击败，已经离开了徐州。”

　　说到这里，吕布语气顿了顿，这才继续说道，“据探子回报，刘玄德离开的方向是西面，他很有可能直接去了荆州。”

　　听到这里，孤独的咸鱼更加奇怪，“老大，好像都乱了呀，不对劲儿啊，按着轨迹来说，刘备应该来投靠你，在接近天子，把皇叔的名声混到手之后，又回到徐州，再次被击败以后，前去投靠袁绍。

　　哎呀，刘备不去投靠袁绍，关羽也没有投靠曹操，那岂不是说，就没有机会斩颜良了？

　　乱了，全都乱了，老大，不对呀！”

　　吕布皱了皱眉头“确实不对，但是事情已经发生了，不对也只能这样走下去。”

　　孤独的咸鱼忽然哎呀一声，“老大，刘备离开徐州前往荆州，你说，凭借他的运气，会不会再次得到诸葛亮的赏识？”

　　出这个问题后，孤独的咸鱼也不等吕布回答，恼火的说道，“如果刘备得到诸葛亮的支持，简直如虎添翼，再想要消灭他，恐怕就没那么容易了。”

　　听到这里，吕布想起徐庶的才能，顿时心一沉，急忙问道，“孤独的咸鱼，你的意思是说，这个叫诸葛亮的人，比徐庶才能还要高吗？”

　　孤独的咸鱼毫不犹豫的点了点头，“老大，实话告诉你，诸葛亮可是个大才，千古留名的人物，简直是智慧的化身，你说他厉不厉害，至于徐庶虽然厉害，但是和诸葛亮相比，好像还差上一些。”

　　听到这番话，吕布脸色一变，强自镇定的说道，“孤独的闲鱼，你不是说还要过了很久，刘备才会去荆州，然后得到诸葛亮吗？

　　既然现在刘备去了荆州，他应该遇不到诸葛亮吧？”

　　孤独的咸鱼哎呀一声，“老大，能成为三国霸主之一的人物，那可是气运加身，说不定，两个人走在路上都能遇到，如果我是你，一定想办法阻止这件事情。”

　　听着孤独的咸鱼急促的语气，吕布也感觉事情有些严重了，皱了皱眉头，“可是，我现在已经按着徐庶出的主意，先来攻打豫州，大军行至半路，不可能说退兵呀？”

　　听到这番话，孤独的咸鱼也是急的满头大汗，“老大，不管怎么说，就算你去不了，也要找人去，千万不能让刘备得到诸葛亮，否则后患无穷啊。”

　　吕布的表情变得凝重起来，“孤独的咸鱼，那你告诉我，诸葛亮住在哪里，我立刻派人去找他。”

　　孤独的咸鱼一愣，随即苦笑的说道，“老大，书上说模棱两可，好像是在南阳郡，那里有个叫卧龙岗的地方，具体住址就是这个。”

　　吕布一愣，“可是，南阳郡很大，想要找卧龙岗，恐怕不太容易吧？”

　　孤独的咸鱼急忙说道，“老大，所以，你要多派兵，撒网式的在南阳郡搜索，总之，一定要找到诸葛亮，绝对不能让他遇到刘备，否则，那可就完了！”

　　听到这里，吕布点了点头，“好，既然如此，那我就派兵前去寻找。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第273章免费阅读。https://xs.23sk.com 