    这是‘求人’的事，对被请求者来说，多少有点厚颜无耻的意味。

    “唉……”

    木钟无奈地摇了摇头，“你为普莱法师做了这么做，他会领你的情吗？”

    “也许吧…..”拉加?普伦特拿着叉子不断地扎着桌子上的肉，“这是我欠菲尔卡的……做这些至少我会好受一点。”

    “……”木钟看不惯他们之间别扭的友情，不过也没多说什么。

    “你都这样说了……好吧，我答应了。”

    “谢谢。”

    木钟伸出一只‘要钱’的手，招了招：“谢谢就免了，我要收取中间费。”

    “呃……”拉加?普伦特哑然失笑，“行，没问题。”

    加付中间费，会让这份‘请求’多一些交易成分，要钱的交易总比免费的请求体面一点，至少不会产生太多的人情债。

    两个人简单聊了一会儿，谈好相关的细节问题。

    这时，木钟突然想到一个问题：“我该怎么应付普莱法师？”

    隐瞒？实话实说？还是编造借口？

    拉加?普伦特：“可以的话，尽量先不要让他知道吧。”

    所以就是隐瞒优先？

    “那就这样约定了。”木钟看着安往这边走过来，于是，他撇下拉加镇长，迎上去并接过安拿着的食物。

    “挑好了吗？”这是问安的话。

    “好了。”

    “我们回去吧。”

    “嗯。”

    拉加?普伦特看着渐行渐远的两人，恍惚间似乎回到了少年时期……

    “难怪普莱会不喜欢他……”

    “太优秀了。”

    ——离开宴会——

    走出吵闹的人群，此时天色已黑，会场外一片灰暗。

    安有些害怕前方的漆黑，她不安的叫唤了一声，“大哥。”

    “嗯~”

    路旁有几颗竹子，木钟走过去折了一根细长的竹枝，紧接着手一招，施放了魔法‘电灯泡召唤术’。

    一瞬间，白炽的光芒映亮了一大片区域。

    木钟把魔法电灯泡挂在竹枝的尾端，然后把前端递给安，让她来提灯泡，而自己则拿着那些打包好的食物。

    安提着这个特殊的灯笼，表情一下子凛然起来，好似提了一个不得了的东西一样。

    ——对普通人来说，这个电灯泡确实不得了。

    没有过多的交流，两个人慢慢的走回了林间小屋。

    ………

    ——第二天清晨——

    昨天带回来的食物都是肉类，两个人吃不了这么多，木钟又不喜欢放隔夜，最后的最后，剩下的全部被他埋进木屋前的菜地里去了。

    他到现在都还记得，安当时那副天塌下来了的表情。

    那丫头饿惯了，只要是摆在她眼前的食物，她一粒米都不会浪费，不管好不好吃、吃不吃得下，每一次她都会吃得干干净净。

    “我会不会对安太冷漠了？”——木钟偶尔也会有良心发现。

    今早的早餐是烤巨人豌豆配两个煎鸡蛋，再加一杯黑咖啡。

    木钟拿着刀叉，慢悠悠地在煎蛋上划了两道，没有马上吃，而是端起咖啡抿了一口。

    然后就无语了：“……”

    他发现对面的安差不多已经吃完了。

    明明昨天晚上吃到撑了，今天早上还一下子吃完早餐，还不够吃的样子……

    怎么感觉她的食量越来越大了。

    ——想了想，木钟默默的把属于自己的豌豆叉到了安的盘子里。

    面对安惊异的表情，他淡淡的笑了笑：“看你吃东西的样子，总感觉好有趣。”

    安的脸色肉眼可见的红了起来，她低着头，一时羞涩，什么话也说不出来。

    这丫头未免也太容易害羞了吧？——木钟莫名的生起了危机感。

    ………

    之后的事一如往常。

    普莱?菲尔卡来到木屋之后，木钟招呼了一会儿，便离开了这里。

    他没有明说自己要去的地方，这也算是为接下来的行动作掩护吧，方便寻找借口之类的。

    ——罗比镇传送大厅——

    木钟一进来，就看见拉加镇长一脸严肃的在大厅内守着自己。

    “……”看起来这件事对对方来说，真的非常重要。

    相关的问题两个人昨天就已经商量好了，为了节省时间，拉加?普伦特也不啰嗦，直接递给对方一张源刻卡。

    弯下腰，郑重地说道：“麻烦你了。”

    木钟接过那张卡，眼神古怪地看了对方一眼，有些埋汰的话梗在喉里，想说又说不出口。

    自己明明是来这个世界学魔法的，为什么会莫名其妙的牵扯进这些无聊的事情里面……

    “算了。”反正也快结束了。

    ………

    使用传送阵需要花费一定的刻币，这个数额跟传送的目的地有关。

    木钟有北极馆长给的特殊凭证，可以免费使用传送阵。

    以下是传送时的对话：

    一脸老年斑的老传送师：“你想去哪儿？”

    “超自然魔法研究学院。”

    “诶？小家伙，你没开玩笑吧？”

    “传送系统里面应该有那里的定位吧？”

    “有是有，但是......通往那里的传送门是锁定了的。”

    木钟抬起右手，晃了晃手上的蓝白色晶体，“我有钥匙。”

    “……好吧，我这就为你打开。”

    石质的墙壁上渐渐出现了一个由光芒组成的传送门，跟普通的传送门不同，这个传送门上面有一道形似‘蛛网’、代表封锁的的红色图案。这是一扇需要‘钥匙’才能进入的门。

    木钟拿着晶体在传送门上点了一下，红色的‘蛛网’瞬间变成了蓝色，这是‘成功开启’的证明。

    “我先走了。”木钟摆了摆手，然后迈入门中??????

    这是单人传送门，单人传送完毕之后会自动关闭。

    老传送师看着渐渐关闭的门，他想到了什么，便随口说了一句：“拉加，他跟你们一样啊。”

    拉加?普伦特苦涩的笑了一声，“不，我们差远了。”

    ………

    ——宇间沙漏——

    眼前白光一闪，木钟就回到了超自然魔法研究学院。

    他还没从空间变换带来的不适应中恢复过来，耳边就响起有些耳熟的男声。

    “诶？这不是北极的小宝贝木钟吗？”

    说话的是一位瘦瘦高高的男子，这个人木钟认识，就是当初离开学院时负责传送的那位魔法师，名字是……克里斯？

    木钟忽略了‘小宝贝’这一形容，他躬身问候道：“克里斯教授，好久不见了。”

    克里斯没有理会他的问候，而是盯着他的脸左看右看：“命运线趋向于平凡……”

