    

    听到蚂蚁兽的话，宁远顿时一阵心悸。

    听这家伙的话不像是在胡诌，八成就是真的。

    而且召唤器也明显感受到强烈的异能兽能量，从四面八方汇聚过来，仿佛汪洋大海一般。

    对方骨碌碌的眼球四处扭动着，显得可怜兮兮。

    当然长成这副样子，宁远是不可能同情他的。

    “你们有多少人？”

    他在心里冷冷地问道。

    让惊怵的蚂蚁兽再度身体一颤，支吾地说道，“不清楚啊……”

    “嗯？”

    宁远眉梢一挑，抬起手做了一个割喉的动作，“再给你一次重新组织语言的机会。”

    威胁意味浓重。

    蚂蚁兽的身子仿佛僵冻住一般，本能地恐惧起眼前的这副铠甲。

    蚂蚁兽虽然是个喜欢贪吃的家伙，但性情暴戾，杀死的人类也不计其数，并不是一个担心的异能兽。

    但是由于实力差距太大，让它明白光靠战斗是根本不可能有求生的机会。

    所以几乎在同一时间，它就放弃了反抗这个选项，又或者说，它压根连反抗的机会都没有。

    “可能……也许……应该有几十人吧。”

    它磕磕碰碰地回答道。

    其实连它自己也不清楚到底发生了什么事，只知道在某个契机，包括它在内的大量异能兽全部都沉睡中复苏。

    然后……就来到了这里。

    “数十只？”

    宁远猛地一惊，心脏扑通扑通跳动起来。

    这可是异能兽啊！

    不是什么大白菜，怎么会一口气出现这么多异能兽。

    同时苏醒？

    莫不是有人一口气召唤出几十只异能兽。

    果然还没等他反应过来，不远处就扬起了一阵惊慌的尖叫声。

    “有妖兽人，快跑啊！”

    “是真的妖兽人出现了！”

    一大片路人哭丧着脸，疯狂逃窜起来。

    他们身后，是一头银色的鳄鱼兽和一只浑身土黄色的岩石兽，挥动着自己的肢体，发出阵阵阴厉的嘶吼。

    场面顷刻间变得混乱起来。

    大家一哄而散。

    “你看，我没说谎吧……”

    蚂蚁兽瞥了一眼脸色复杂的宁远，小心翼翼地说道。

    “闭嘴！”

    宁远翻了个白眼，直接截断对方的话，“给我趴在地上不要动，敢动我就灭了你！”

    蚂蚁兽被对方这么一凶，惊吓得大气都不敢出一声。

    赶紧耷拉着脑袋，低低地趴在地上。

    不光是那鳄鱼兽和岩石兽，在宁远的视觉里，西南角也涌现出了五六只异能兽。

    正在以不同的行军速度，朝这里直逼过来。

    仿佛就是把这里当作目的地一般。

    宁远见状，二话不说，提起手机就拨打起一个电话。

    一阵咕咕的手机铃声过后，电话那头传来了一个温柔亲切的女声。

    “你好，这里是欢迎铁板烧，需要点餐的话，我们店里有日式铁板烧……”

    “希望市市中心购物街出现大量妖兽人，在人群中大闹起来，希望赶紧派遣铠甲小队前去解决。”

    宁远淡淡地打断了对方的话。

    电话一边的话戛然而止，立即陷入了一种死寂。

    电话那头的杨欢迎突然愣了几秒钟。

    对方是怎么知道她的身份的？连铠甲小队在她这里都一清二楚。

    但是显然电话那头的内容更加重要，让她顾不得心里那些疑惑，连忙朝电话那边那头喊道：

    “请你提供一下具体方位，到底出现了多少异能兽，还有你是怎么知道……”

    宁远直接挂断了电话。

    让他们知道这里出现了大量异能兽就足够了，其他的细枝末节没有必要交代太清楚

    “我现在合体帝皇铠甲的时间并不长，不能贸然就祭出杀手锏对付几十头异能兽。”

    宁远皱紧了眉头。

    换掉了帝皇召唤器，戴上了炎龙铠甲的召唤器。

    摇身一变，成为了浑身赤红色的炎龙铠甲。

    这也是他为何要第一时间通知杨欢迎那边的原因。

    总不能让他一个人对付几十头异能兽吧？请几个强有力的援军替自己分担点压力是很有必要的。

    轻拧腰间，烈焰刀就窜出在掌心中。

    他眺望着远处的鳄鱼兽和岩石兽，垂直甩手，瞳孔里闪出一抹寒意：“先拿你们两个家伙当当下酒菜吧。”

    情况也确实如他预料那般。

    在欢欢铁板烧店内，早就已经掀起了一阵轩然大波。

    接到神秘电话的杨欢迎已经是心急如焚了。

    直接用阿瑞斯传音术把铠甲小队的三位召唤人全部都唤出来了。

    “小天，小飞，小刚，我刚刚接到神秘电话，市中心购物街出现了大量妖兽人，你们赶快过去看看。”

    “收到！”

    身为刑天铠甲召唤人的李昊天回答道。

    “收到！”

    飞影铠甲召唤者徐霆飞回应道。

    “小刚？”

    见少了一人回应，杨欢迎有些懵圈了。

    金刚铠甲的召唤人哪去了？

    “自从上次被那副神秘铠甲打伤后，他人至今还躺在医院，现在怕是过不来了。”

    徐霆飞如实回答道。

    他刻意隐藏起了跟帝皇铠甲交手的事实，只说是“神秘铠甲”。

    杨欢迎一听，只是轻轻叹了一口气。

    没想到一向以防御力而闻名的金刚铠甲，竟然会被对方打得这么惨。

    “而且，经过上次一战，他似乎……被打击到了。”

    徐霆飞有些无可奈何地说道。

    宁远那天给他们展示出来的力量，确实是太过震撼了。

    “到底是什么样的家伙，竟然能把小刚打击到这个程度？”

    杨欢迎身后出现了一位身着白衣的男子，负着双手，有一种超脱凡尘的气质。

    “清自在？”

    杨欢迎回头，脱口而出道。

    “欢迎，相信我，这次的神秘电话绝非是空巢来风。我打算这次亲自出马去见识见识，说不定，还能有机会遇到那把金刚铠甲打得自闭的家伙。”

    一脸仙气的清自在微微一笑。

    徐霆飞虽然嘴上不说，但清自在心里清楚得很，打败他们的，就是自己这些天一直在苦苦调查的对方。

    “传说中的明界第一铠甲，宇宙的主宰者。”

    清自在目光炯炯，嘴里念念不忘起来，“到底是个什么样的存在，真想去亲自见识一下。”

    他的脑海里浮现出一具金黄色铠甲，孔武有力、睥睨四方。        

