    走廊里，菲利克斯问：“那个女人昨天也来过？”

    “来过两次，”麦格教授意味深长地说，“所以她这次搬出了魔法部长。”

    副校长办公室的门口，唐克斯对着一副擦得发光锃亮的盔甲照着自己的脸，她憋了一口气，脸膨胀成一个圆鼓鼓的球。

    她的头发原本是泡泡糖般的粉红色，但马上就变成了深棕色。

    “唐克斯——”

    唐克斯扭头看向声音的方向，她的眼睛变成了对眼，“麦、麦格教授！”她被吓了一跳，赶紧拍了拍自己的脑袋，让一切恢复原状，“我，呃……有些无聊，出来透透气。”

    “我看出来了，唐克斯，她还在里面？”麦格问。

    “一直在呢，所以我才感觉喘不上气。”唐克斯说，她看到了麦格教授旁边的菲利克斯，“你好，海普。”

    “你好，唐克斯。”菲利克斯朝她点头，“一起进去？”

    “哦，别，”唐克斯拒绝了，她又说了一句，“你可以提前为自己加一个泡头咒——好吧，我开玩笑的。”

    菲利克斯推开门，突然明白唐克斯的意思了，屋子里充满了甜腻的香水味，空气中漂浮着一个又一个个粉色泡泡。

    一个粉色气泡突然炸开，粉色的雾气伴随浓香弥漫开，菲利克斯皱起了眉毛。

    “哦，我的天，你把我的办公室——”麦格目瞪口呆，乌姆里奇站了起来，咧开宽大的嘴：“米勒娃，我等的太久了，为自己找些事做。我跟科里说，我手里有最新的霍尔兹香水——还没发布的。”她咯咯笑了起来。

    麦格板着脸说，“如果你不把这些泡泡收起来，我就代劳了。”她快步走到窗前，大口呼吸外面的新鲜空气。

    乌姆里奇从口袋里掏出一个精致小瓶，魔杖敲了敲瓶口，半空中的气泡飞了进去，“我推荐你试试，当然，要等到三个月后……”

    麦格教授隐蔽地翻了个白眼，决定眼不见心不烦，她和那个叫科里的年轻部员一起离开了。

    空气里的甜味挥之不散，菲利克斯挥动魔杖，凭空出现一道旋风，把粉红色的空气一扫而空。

    “乌姆里奇女士？”他坐在对面，“听说你要找我。”

    “当然，亲爱的。”乌姆里奇说，她的双手交叠在一起，客客气气地说：“我们从哪里说起？福吉部长提过你好几次，青年才俊，是魔法界的未来。”

    “代我向他道谢，女士。你来得不巧，还有几百个学生等着我。”

    乌姆里奇语调轻柔地说：“你是指一个校内的小比赛？是啊，米勒娃和我说过，搪塞的借口之一。哦，海普先生，让我说完，我带来了福吉部长的命令，比之前的更清晰，不是空口白牙……我所说的每一句话都代表福吉部长本人的意思。”

    菲利克斯勾起了嘴角，“所以呢，你要代表福吉，给我发布命令？”

    “是福吉部长，”乌姆里奇纠正道，“我觉得你缺少对权威的敬畏，霍格沃茨的人都有这个毛病。哦，说远了，我打听到一个有趣的事实，海普先生还是一位儿童作家，其中一本……”

    她从口袋里掏出一本书，粗粗的手指翻开一页，得意地说：“是连环画？真有童心，要不是我查了一下，还不知道海普先生早就和魔法部有关系呢。”

    “所以呢？”菲利克斯微笑着，“我还是圣芒戈医疗徽章的获得者，梅林勋章的候选人，我和威森加摩的成员，以及多个国家的魔法部高官保持书信联系……”

    乌姆里奇的笑容隐去了。

    “……但这说明不了什么，我主动放弃了一些——所谓的人脉。”菲利克斯说，“就是为了减少不必要的交际。”

    “那你为什么要到霍格沃茨教书呢？如果你想——”

    “不，我不想，”菲利克斯看了她一眼，“这是我的回答。让我们进入正题吧，我有大概……七分钟。”

    乌姆里奇握着魔杖的手颤抖起来，套在手指上的一堆老式戒指嘎吱嘎吱地响，不是害怕，而是气的。她的胸口起伏着，就像是一只鼓起肚皮的癞蛤蟆。

    但她只是轻柔地说：“那我们现在开始吧，海普先生。”

    “小天狼星·布莱克现在在哪儿？”

    “谁知道呢，也许和他的同伙一起吧。”

    “你没抓住他？”

    “显而易见。”

    “可是有人看到你带着他幻影移形跑了，我是否可以理解为，他获得了你的帮助？我听说你和达摩克利斯·贝尔比是好友，你还是西弗勒斯·斯内普的得意门生，同时和两位魔药大师交情匪浅，你很容易就能获得复方汤剂。”

    菲利克斯哑然失笑，他刚刚还和麦格教授说要拿复方汤剂质问魔法部呢，没想到黑锅这么快就丢到他身上了。

    于是他说：“我本可以让你拿出证据，如果没有，我就给你一个深刻的教训，让你知道有些话不能随便说。”他很高兴看到乌姆里奇鼓起眼睛瞪着他，“但我想，不妨让你看看当时的场景，以免以后你再来烦我……”

    菲利克斯注视着她，瞳孔中飞快掠过一幅幅画面。

    “这里是——？我警告你，绑架一位魔法部高官——”乌姆里奇尖声说，她慌张地环顾四周，这里是一处林中空地，她远远地看到‘菲利克斯’和‘小天狼星’的打斗场面。

    “你不是想知道发生了什么吗？”

    随后，她看到了属于巫师的战斗，不是简单的咒语对射，而是绚丽至极的魔法，大片火焰、雷霆和各色魔法光芒交相辉映。

    树木倒折，人头大的石头发出心悸的呜咽的啸声从她身边飞过，在她耳边留下尖锐的轰鸣。

    ‘菲利克斯’手上托着一团明亮的火焰，古朴的符号若隐若现，下一秒，铺天盖地的火焰如水银泻地，瞬间席卷了整片森林，魔法火焰从几百英尺外汹涌扩散开，所到之处，树木、石头纷纷化作灰烬，几乎是眨眼间，就出现在他们面前。

    乌姆里奇发出一声刺耳的尖叫，紧接着，整个人被火焰吞没……

    “啊啊啊——”

    乌姆里奇尖叫着跳起来，眼前还是麦格教授的办公室，假的，这一切都是假的……她一遍一遍地告诉自己，火舌倒映在她的瞳孔中。

    她听到菲利克斯的声音还在继续，似乎没有发现她的异常，感慨地说：“小天狼星真是强得可怕，是不是？我建议你们多派出一些打击手……”

    乌姆里奇咽了口唾沫，她重新坐下来，不断调整自己的坐姿，“我，咳咳！这是当时发生的事情？如果我想请你作证——”

    “我要提醒你，记忆可以编造，威森加摩法庭不会采用记忆作为证据，所以你完全可以认为我刚刚是在逗你玩。”菲利克斯说。

    乌姆里奇瞠目结舌地看着他，听到他继续说道，“现在的问题是，你相信我可以做到记忆中的事情吗？”

    相信吗？她其实不愿意相信，但这种感觉太真实了，每当她想要在心里反驳，被火海淹没的画面就会突兀出现。

    她匆匆结束了盘问，拖着矮胖的身体离开了，临走时还说了一句：“谢谢你的配合，海普先生。”

    她现在急需可爱的猫咪茶杯和彩色的蝴蝶结来安慰受伤的心灵，今天她是什么也不想做了。

    菲利克斯翘起腿，忍不住想，“谁说思维小屋没有攻击能力的，拿来吓唬人也不错啊。”

