    林宇看着手中的金票，心道这些修行者真是有钱，一百万两金票都随身带，不得了。

    叶秋灵见林宇满意了，便再次将那个修行者放开。

    那人一获自由，立即就指着林宇的鼻子道：“你？！”

    “行了，区区一百万两黄金，给不起？”叶秋灵在一旁冷声说道：“如果不是他能分辨怪异，说不定我已经把你当怪异杀了。”

    那人见叶秋灵一直护着林宇，只好无可奈何地摇了摇头，一脸愤懑地走向余良哲等人。

    林宇不理他，继续拿拳头揍人。

    揍完一个就直接搜身，管他丹药还是金票，搜出来就拿走一些当做补偿。

    很快，他就来到最后一个人面前。

    仔细一看，这还是个熟人。

    就是当时进如意客栈时碰到的那个阴阳怪气的镇妖宗弟子。

    林宇已经弄清楚了，这人名叫蒋鹏海，无漏境巅峰的修为。

    “是您老啊，久仰久仰。”

    林宇学着他的语气问候了一句，随后对着脸就是一拳。

    这一拳他出力不小，当场就揍得蒋鹏海眼冒金星，右眼瞬间肿胀起来。

    “哎呀呀，这一拳打偏了，没分辨出来。”

    嘭——

    林宇边说边又挥出一拳，砸在蒋鹏海的左眼上。

    由于被叶秋灵的源气束缚住，蒋鹏海没法催动源气修复伤口，所以两只眼睛肿在那里显得非常搞笑。

    一些修行者看到这一幕，有点忍不住想笑，忙努力憋住。

    “两拳，得收双倍的补偿。”

    林宇伸手在蒋鹏海身上摸索了一阵，摸出两瓶丹药和几十万两金票。

    二话不说全揣进了怀里。

    叶秋灵见状松开蒋鹏海，自顾自走到一旁坐下休息。

    蒋鹏海怒火升腾，当场就想发飙。

    但反复斟酌之后，最终只能强压住怒气，没有动手。

    他不是傻子，早就看出来叶秋灵对林宇的态度非同一般。

    有叶秋灵护着，他根本不敢动手。

    没办法，叶秋灵天赋逆天，将来肯定会当上天元宗宗主，而且此女颇得姬家老祖赏识，在姬家下属的修行门派内，地位尊崇。

    就连自家镇妖宗宗主，见到此女也要给几分薄面。

    不过现在没法动手不代表一直不能动手，一旦找到机会，定要让这个不知天高地厚的武者领教领教什么叫雷霆手段。

    林宇扫了蒋鹏海一眼后不再理他，朝沙河城衙门所在的位置走去。

    叶秋灵见状问道：“你准备干嘛？我们马上就要换地方。”

    “我搜刮下，很快。”

    林宇施展轻功，迅速冲进衙门。

    这些修行者富得流油，看不起这种小城池里的财物，可他不一样啊。

    对他来说，银子越多越好。

    有足够多的银子，就可以把整个林家都搬到国都去。

    那里比建阳城安全得多。

    “你们都去帮他搜刮金票银票，动作快点。”

    叶秋灵对不远处的修行者们说道。

    她心思活络，知道把林宇交给姬家后，定会获得姬家重视，提前打好关系不会有错。

    而眼前的这些修行者，个个都不如她，永远都是被她踩在脚下的命，没必要跟他们客气。

    众弟子见叶秋灵发令，只好不情不愿地行动起来。

    他们自幼被灌输强者为尊的价值观，在知道自己远远不如叶秋灵的情况下，根本生不出反抗的心思。

    人多力量大。

    很快一群人就把整个沙河城翻了个底朝天，把所有金票银票都翻了出来，装了整整两麻袋。

    一切完毕后，一群人继续上路。

    所有人都空手空脚，就林宇背着两个大麻袋。

    幸好他力气大，这两个麻袋背在身上轻飘飘的，跟没有一样，无非就是麻烦了点。

    反正杀妖魔鬼怪也不需要他费多大力气，叶秋灵才是主力，背着两个大麻袋倒也不碍事。

    林宇心想怪不得个个都想当老板，有人帮自己打工就是爽。

    这要自己搜刮，根本没法搜刮得那么干净。

    ……

    在叶秋灵的带领下，一群人四处搜寻修行者，哪怕到了晚上也不休息。

    每当途径有天门教的村镇市集，就一律杀光抢光，搜刮出来的银票金票全给了林宇。

    若是碰到修行者，则让他们花钱挨揍，给林宇补偿。

    一个麻袋，两个麻袋，三个麻袋……

    到了最后，林宇扛着整整八个麻袋招摇过市。

    每个麻袋里都是各类丹药和金银细软。

    大致估摸一下，怕是得价值上亿两黄金。

    林宇心道前世的时候老是听大佬装逼说一个亿只是小目标，觉得夸张，遥不可及，没想到一个亿还真就只是小目标。

    十个亿也就中等意思吧。

    【元能：60275】

    “六万多元能！”

    “现在真是万事俱备只欠东风了。”

    这么多元能，自然不可能全部拿来修改现有的武功，而是要学会新的阳性内功再来修改。

    把不同的阳性内功融合起来，肯定会融合出非常强力的阳性内功。

    因此等从这里脱险后，第一件事就是拜入赤阳宗。

    ……

    某处地底。

    这里被人为挖出一个巨大空洞，通过一条暗道连接着地面。

    暗道的出入口非常隐蔽，没有任何人能发现。

    洞**。

    一圈又一圈蜡烛被摆的整整齐齐，发出的淡淡烛光汇聚到一起，将这暗无天日的湿冷地洞照的明亮无比。

    陈思海抱着名叫娃娃的小女孩，木然地站在原地。

    而他两正对面的地上，则躺着那只手段恐怖的布娃娃。

    “妹妹很生气！”小女孩表情愤怒地在陈思海耳边说道：“这次又被一个武者坏了好事。”

    “那武者非常奇怪，能分辨出怪异，妹妹说她从来没见过这样的武者，很惊讶！很生气！”

    陈思海表情木然地听着这些话，丝毫不为所动。

    小女孩也不在意，自顾自地说着。

    “那些修行者在那个武者的帮助下团结起来，搞得妹妹都没法好好吸收阳气，也没法好好融合新出现的诡，计划完全被破坏了。”

    “妹妹非常生气！”

    “妹妹说，必须弄死那个武者！”

    陈思海听完这些话，嘴里断断续续地说道：“是……是。”

    随后，他抱着小女孩转身身子，缓缓朝洞穴的另一个方向走去。

