    第262章脑子有问题就去治啊

    再多的借口也无法挽回了，于念只得哀求宋启山。

    “我是鬼迷心窍了，启山哥你给我一个机会，我以后一定重新做人。”

    于念知道现在唯一的希望只有宋启山松口，把姿态摆的低了又低，一张尖尖小脸显得楚楚可怜。

    宋启山没想到这个女人到现在还玩这一套，简直恶心极了。

    “这件事不是我给不给你机会，你作为火车站的工作人员却收商户的钱，我们会报警处理！”

    于念脸色惨白，“报警？！你是要逼死我吗？是不是为了邱梅，你因为她所以这样对我是不是？”

    邱梅本来在旁边看戏，宋启山处理的不错，她也不想插手。

    可没想到这把火竟然烧到自己身上。

    卧槽，这个女人是不是脑子有问题？

    有问题去看病啊，胡乱咬人算什么回事。

    宋启山连话都懒得和于念说，直接示意李铁刚去站台里面打电话报警。

    处理完于念后，那些和于念勾结的摊贩自然也不会放过。

    这些人售卖不合格产品的让警察去处理，也同时失去在站台售卖产品的资格。

    宋启山趁机宣布，在新的检查员入职后，被检查出三次产品不合格的人也会和这次一样，问题严重的移交法办，其余的也不能继续在火车站摆摊。

    除了检查员以外，宋启山也将时不时对这边的情况进行抽查。

    空缺的摊位和之前一样，由外面的商贩报名，非同类竞品的优先抽签。

    宋启山的新政策没有人反对，倘若之前有人告诉他们有可能被干出火车站，许多人说不定会集合起来闹事。

    但今天随着宋启山一步步深入的雷霆手段，别说闹事了，剩下的都人人自危，以后得夹着尾巴做人。

    于念被接到电话后赶来的大檐帽带走，临走前目光凶狠地瞪着邱梅。

    邱梅扶额，这人实在是病得不轻，都说有仇报仇有怨报怨，先不说你本身就有问题，退一万步说，就算要报仇也该找宋启山吧，盯着自己算怎么回事？

    不过这种打击报复她还真的不怎么怕。

    来呗，张大谷现在还戴着银手镯呢，你要是喜欢送你一副又有什么关系呢？

    事情落幕，宋启山仿佛这才转身看到邱梅般，朝她挑了挑眉。

    “怎么样？”

    哥今天是不是特帅，有没有怦然心动什么的。

    邱梅听不到宋启山的内心独白，把他拉到旁边。

    “投诉信是你自己放的吧？”

    宋启山还想装傻，“什么玩意？”

    “别装了，人家旅客哪来那么多闲心专门再过来写投诉信。”多半都自认倒霉罢了。

    就算有经常要出差的写了投诉信，可能也就一封两封，怎么会突然多出来十余封信。

    这种手段骗骗别人还行，邱梅在这方面本身就有天赋，对宋启山又很了解，哪里能瞒得过她？

    果不其然，宋启山撇了撇嘴，“你觉得别人看出来没？”

    “看出来又怎么样，犯错的要付出代价是天经地义的事，有人敢找你吗？”

    邱梅觉得宋启山这一手倒是不错，杀鸡儆猴。

    之前火车站的商户许多都松懈不少，又想着一锤子买卖，做生意缺斤少两。

    邱梅原本也打算过两天想个招治他们，宋启山却捷足先登，做的比她想象中还要好。

    现在保证了火车站商户的流动性，也借机警告了他们。

    相信短时间内没人再敢出幺蛾子了。

    宋启山听了邱梅的夸奖，面上一喜，却又想到什么，轻哼一声。

    “后面你是不是又要去管食品厂了？”

    (本章完)

