    

    走廊里很安静。

    苏云卿和姜清漪无声对视着，两人的眼中都带着笑意，不过一人冷傲，一人清雅，箫逸站在一旁反而显得莫名有些碍眼。

    苏云卿今天的打扮异常性感妖艳，用艳压群芳来形容一点也不过分。

    不但眉毛精心修饰过，唇边还涂了亮彩，上身穿着绷紧的小衫，胸前露出半截雪白肌肤，下身只穿了黑色中裙，里面套了丝袜，黑丝中玉腿若隐若现，充满了神秘的诱惑。

    虽然她的穿着看上去和寻常其实没有什么太大的两样，但是身姿实在是太过曼妙，且不提那迷人的曲线，绝美的身段，单单是臂下这微微颤抖的纤纤小蛮腰，就已经让人销魂不已，特别是宣于玉颈间的那串纯白吊坠，让整个画面增添了一抹妩媚的质感

    相对而言，姜清漪的装扮就有些素静了，妆容也是偏向于淡妆，浅浅的眼影，素白的长裙，若要真论个高下出来其实还真不好比较。

    “来?快进来吧。

    苏云卿先一步开口，将箫逸和姜清漪迎进屋内。

    姜清漪则是顺势将手中礼物递给了苏云卿。

    “也不知道云卿姐喜欢什么，我就和箫逸去商场买了一套化妆品，希望云卿姐不要嫌弃。

    “自家姐妹，说的哪里话?’

    笑着白姜清漪一眼，苏云卿自然的接过她手中的礼物盒，随即又招呼两人落座。“你们在沙发上坐一会看会电视，晚饭马上就好了。

    “云卿姐，我来帮你吧，这样也快一点。”

    姜清漪柔声道。

    微微凝眸，苏云卿没有拒绝，两人有说有笑的走进厨房。

    箫逸则是坐在沙发上有些懵逼。

    咦。

    这个展开怎么如此和谐的?

    不应该上来就硝烟弥漫，杀气腾腾么?

    已是入夜。

    万家灯火之中，厨房间的两道倩影若隐若现，箫逸坐在沙发上百无聊赖的看着电视，不过心思却不知道悠悠荡荡飞哪去了。

    距离上一次王富强邀约已经过去了三天。

    本以为这两天他会再次给自己打来电话，不曾想等到今天还没有消息。

    莫不是自己的意图已经被他发现了?

    仔细回想了一下当晚的情形，箫逸觉得应该没有露出破绽才对，自己完完全全是按照小说中纨绔的富二代的模板来的。

    还是说是胡桃那边出现了差错?让他有所警觉了?

    想到这，箫逸不敢耽误拿出手机准备拨通蔡飞的电话，拨号键还没拨出去，先有一通电话打了进来。

    来电显示王富强。

    说曹操曹操到。

    等了约莫二十几秒，箫逸接通了电话。

    电话一接通，手机那端便响起了王富强那标志性的大笑声。

    “箫老弟，老哥没有打扰你好事吧?’

    “没有，王哥这么晚打我电话是有什么事么?”

    平淡的回了一句，箫逸起身往阳台走去。

    “害，是这样的。”

    “自从箫老弟上次来老哥的地盘玩耍，哥哥总觉得老弟没有尽心，所以便想着明天再安排一场更有意思的，不知道老弟有没有时间?”

    “更有意思的?‘

    “嘿嘿，老哥安排了两个小明星过来，都是刚出(园，演过几部不太火的网剧，不过老弟放心，绝对都是一手货，还没有被人碰过。”

    “而且明晚的局更大一些，还有两个上市公司的老总一起过来，相信老弟应该会玩的过瘾的。’

    听了这话，箫逸没有第一时间回复，而是沉默了半晌功夫，随后才轻笑道。

    “王大哥，不知道你说的这個更大的局到底有多大?’

    一听消息这回复，王富强便知道他心动了，他强忍着心里的激动小声道。

    “十万的筹码做底，上不封顶。”

    “说起来，这两天老哥也是心力憔悴啊，老弟你是不知道，自从那晚你走了之后，突然场子里来了个戴着口罩的女人，那娘们跟特么赌神一样，把把赢，就那一晚老哥就亏了将近三百万，这三天下来差不多已经赔进去了一千万了。”

    “明天晚上那个女人也会在桌上，虽然不清楚她长啥模样，但是看那身材还是很有料的，指不定会被老弟的风采所折服呢。”

    带着口罩的赌神?

    箫逸若有所思，细细揣摩王富强这番话的含义。

    按理说在他的地盘，怎么可能有把把赢的赌神?

    整个场子里不知道有多少他的人，谁进去了不得脱层皮出来，高进也不行啊。

    恰此时，苏云卿在客厅内喊了一嗓子让他过来吃饭，箫逸这才回道。

    “那行，那就定在明晚吧。”

    “好的，到时候我派人去接老弟你。”

    晚餐很丰盛

    精致的美味佳肴摆满了桌子，已经醒好的红酒散发着淡淡的酒香。

    苏云卿以前的厨艺很差劲，不过通过这段日子的努力之后，厨艺也是飞速上涨。虽说還比不上清漪，但是也称得上可口二字了。

    月華如水般倾覆。

    安静的客厅里，箫逸坐在正中间，苏雲卿和姜清漪心照不宣的坐在他的左右手两边。箫逸夹起一快肥嫩的牛肉放进嘴里，苏云卿立马希冀道。

    “怎么样?’

    点点头，箫逸夸赞道:“不错，唇齿留香，软嫩可口，充满嚼劲。”

    随着箫逸的这个开场白，这顿简单的晚餐便算是正式开始了。

    席间，苏云卿一直在和姜清漪主动说话也没有怎么搭理箫逸。

    两个人聊着大学里发生的事，轻声笑语在耳畔萦绕不绝。

    不知道的还以为两人是多么亲的好闺蜜呢。

    箫逸也懒得插嘴，专心致志的当一个某得感情的干饭人。

    忽然，姜清漪看了一眼箫逸伸手夹过一快鱼肉放进他的碗里柔声道。

    “箫逸，你平时最喜欢吃鱼，尝尝云卿姐做的这道红烧鲫鱼怎么样。”

    箫逸没有多想，点点头就准备夹起碗中的那块鱼肉放进嘴里。

    谁曾想，一旁突然猝不及防的又插进来一双筷子，上面夹着一块绿油油的蔬菜。苏云卿以极为霸道的姿势将那块蔬菜放到了那块鱼肉上面。

    “多吃点蔬菜。’

    她看着箫逸笑意吟吟道。

    嗯?

    搞什么飞机啊?

    箫逸一愣，这个时候他自然是察觉出来情况有些不对劲了。

    你俩刚才聊的不是挺好的么?

    姜清漪先给自己夹的菜，苏云卿后夹。

    但是苏云卿夹的蔬菜却在那块鱼肉上面。

    这先吃谁，后吃谁的，里面的学问就可大着呢。

    更别提两个女人正一脸笑容的盯着自己。

    明明是很美的笑容，可落在箫逸眼里卻感觉有些毛骨悚然。

    (要调整作息了。)

    (天天晚上睡不着，白天睡不醒，何时是个头啊。)

    (顺便日常求票。)

