
　　陆离的视线与那双饱含怨毒的眼睛对上了。

　　米查姆小姐张了张嘴似乎想要说些什么，但陆离没理由放过她，因此，话到嘴边又咽了回去。

　　“安息吧。”陆离低语。

　　坦白来说，他没有什么大道理要讲，虽然可怜眼前这个可怜的女人，但相比于留下一颗定时炸弹,为自己人添麻烦，不如一剑杀了。

　　念及此，归入杖身的长剑再度被拔出。

　　也许是错觉，陆离觉得米查姆小姐表现得异常平和，并非那种心有底气，觉得自己还有手段复活的那种，而是觉得死亡其实也就那么一回事。

　　“温斯里跟我提过你。”

　　“他这些年一直都活在愧疚中，甚至觉得如果在不影响他实现人生理想的情况下，分裂出一半灵魂来陪你，其实也可以。”

　　话落，寒光闪过。

　　听到这些话，米查姆心里肯定会开心一些。

　　看着裂成两断、失去生机的头颅，陆离感觉最后一丝愧疚消失了。

　　每个人都得为自己的行为买单，不管此前遭受过什么不幸，都不是脱罪的理由。

　　“烧了吧。”

　　伴随着银币坠落地面的声音，火焰开始腾起，将七零八落的尸体烧成了灰烬，从躯壳到灵魂，全部消亡。

　　如果这样米查姆小姐还能够复活，那她也没必要觊觎温斯里警官剩下的那一半灵魂了。

　　“我的主，请您为我举起盾，以我的荣耀，将我的脑中的痛苦驱走。”

　　随着汇合，危机被三两下解决，而众人的关注点自然也就落在杜克身上。23sk.Com

　　六边形战士陆离释放了治愈系圣术，试图让杜克从昏迷中苏醒。

　　一旁,精通德鲁伊能力的杜泉也施展术法，让躺在地上的本家尽快恢复状态。

　　圣洁的光晕，芳草香味的气息。

　　渐渐地，杜克睁开了眼睛，他感觉自己长眠了许久，原先疲惫、疼痛的身躯重新焕发生机，有着使不完的力气。

　　“你终于醒了。”

　　潘明叹息，语气中透着愧疚，因为他觉得，假如最早赶过来的自己及时冲进去救援，或许能避免这种情况发生。

　　“嗯，没什么事。”

　　杜克从地上跳起来，倒没有多少劫后余生的激动，反而抬眸寻找其巨人韦德罗威，要不是这个大块头关键时刻站出来，哪里会有现在。

　　而潘明知道在他关心什么，指了指一处由粗壮藤蔓覆盖的区域，沉声道：

　　“已经保护起来了，没有再受任何损伤。”

　　由于身体结构的特殊性，巨人韦德罗威仍有很大的几率复活。

　　杜克清楚地记得，当时一共有两支长矛飞来，一支被矮人之锤挡下，另外一支穿透了韦德罗威的胸膛，彻底破坏了传动系统。

　　因此，只要将系统恢复即可帮助巨人重新复活。

　　在他思索之际，陆离开口道：

　　“如果你想要让韦德罗威重新回归，可以跟周天他们结伴而行，先回归现世。”

　　“当然，在此之前，需要抓捕一只空鬼，当作打开节点的钥匙。”

　　杜泉有些惊讶。

　　虽然他在传送伊始遭遇了一些麻烦，但也谈不上危及生命，所以……为什么要突然离开？

　　下意识地，杜泉想到了不久前感受到的剧烈震荡，心中便有了答案，无非就是逆世界的水太深，出于自身利益考虑，必须暂时退出去。

　　一旁，杜克皱眉思索了片刻，还是决定跟陆离、潘明待在一起，因为他心中酝酿出了一个不太成熟，却很有操作空间的计划。

　　当然了，这也跟杜克对政治不感兴趣有关，此时此刻，他已猜出周天要离开的原因，坦白来说，相比于参与那种活动，还是跟熟悉的兄弟待在一起舒服。

　　听到这种回答，陆离等人倒是颇感意外，按理说，这种情况下，不是应该优先考虑修复巨人韦德罗威吗？

　　而逆世界可没有机床这种东西存在。

　　“我想把它带回去。”

　　瞬间，疑虑全无。

　　以往的考试经历告诉众人，无法将考试世界的人带出，但死物却不在其中。

　　只要在结束时，将想要带离的东西紧握在手中，或者挂在身上，即可将其带回教室，比如：

　　武器、装备、衣物。

　　“这种特殊形式的生命……”

　　周天感觉这种提议非常新奇，他捏着下巴思索着，喃喃自语道：

　　“大概率会被校长认定为可携带物品，但仍有一定几率被拒绝。”

　　对此，杜克没有反驳。

　　一行五人席地而坐，低声发表着彼此的看法。

　　陆离觉得不能太高估校长的节操，潘明秉持相同的看法。

　　而杜泉始终不发一言，他认为永远不要去尝试揣摩校长的想法和标准。

　　“他已经死了，并不存在意识，就像一台存有资料的破损电脑那样，只有回去以后进行修复，才可以重新使用。”

　　杜克将自己的看法说了出来，然后，将视线投向众人，等待一个答案。

　　事实上，他不需要答案，而是希望得到来自别人对自身说法的认同，使之有勇气赌上一把。

　　要知道，如果将韦德罗威带回雾都进行修理，他的生命还能得到延续，而选择暂时不进行维修，有可能存在无法带回学校的可能，这样一来，韦德罗威将永远沉睡于逆世界之中。

　　“虽然不知道大块头生前跟你说了什么，但他本就是一个不畏惧死亡的人。”

　　“毕竟，对韦德罗威而言，能够陷入永不被打扰的长眠，其实是最理想的状态。”

　　陆离至今仍记得，巨人曾不止一次提出要求，希望陆离等人将自己埋回城郊，用最坚固的钢条将坟墓封住，避免再度被人挖出来作恶。

　　现在，他成功实现了梦想。

　　逆世界中并不存在精通炼金术，或者，机械动力学的生命体，更不会有人进来打扰。

　　换而言之。

　　即便杜克无法顺利将其带回学员，其实也没什么，说句实话，韦德罗威要知道自己将被带去一个陌生世界，说不定还会心生抗拒呢。

　　“嗯。”

　　杜克点点头，表示自己明白。

　　坦白来说。

　　不管躺在地上的韦德罗威怎么想，杜克都想要将其带走，一是为了报答恩情，二是出于私心。

　　生物体机械改造技术。

　　谷飬</span>关于这方面的知识领域，非常值得投入精力去深挖，而杜克也能够通过研究学习，来帮助韦德罗威不断变强。

　　有朝一日，这位善良的巨人也能够凭借自身力量，回归该世界线下的雾都，去守护更多人。

　　想到这里，心结彻底解开。

　　如果校长不认可，巨人沉睡于这个陌生世界，也没什么值得可惜的；

　　若可以将其带回学院，相信韦德罗威肯定不会拒绝这份好意，能够跟随自己看到更多的风景。

　　“那么……按照计划行事吧，你们先去捕捉空鬼，然后放松身心，收敛发挥到极致的感知力，这是退出逆世界的方法。”

　　视线落在周老板身上。

　　与此同时，杜克从衣袋里摸出大量银币，以及一把便携式刻刀。

　　“入口那家公寓有封印术存在，你们想要离开，势必要将其打碎，到时候用这些补上。”

　　“福尔摩斯先生也设置了防护手段，但他那个比较灵活，无须在意。”

　　随着杜克的提醒，一个问题被摆在众人面前，那就是名侦探福尔摩斯和他的搭档华生博士，始终不曾出现。

　　死了？

　　这个荒诞的念头在潘明心中一闪而过，他不太相信这种传奇人物会无声无息的死亡，大概率是遇到了一些麻烦，暂时脱不开身。

　　身侧。

　　周天满脸严肃，道：

　　“我们尽快处理好那边的事情，到时候在哪里汇合？”

　　能否再度重逢，这个问题很难回答，但总得往好处去想。

　　陆离略作思索，回答道：“还是这里吧，到时候你让杜泉弄出点动静，黑暗之中，绿色的参天古树就比较显眼，而你们两个有粗通圣光术，也可以用起来。”

　　“假如我们还活着，看到动静后，会尽快赶来汇合。”

　　说着，陆离从杜克手中接过刻刀与银币，在上面刻起了字。

　　没办法，因为出门没有带纸，他只能用这种方式给坎特伯雷大主教留言。

　　至于一枚日常使用的银币上，能够写多少内容，就看个人本事了。

　　陆离用了两枚银币、三枚铜币，洋洋洒洒刻了五百多字，不仅简单写了自己一行人在逆世界的遭遇，也表明自己希望对方可以帮助那些可怜的穷人，让世界少点悲剧。

　　最后，在周老板的强烈要求下，陆离还提及了矮人大师玛多兰。

　　“可以了吗？”

　　“嗯，麻烦了。”

　　“没什么，你回去以后记得再跑一趟南区，就是咱们与怪胎战斗的地方，看看那里有没有发生什么变化。”

　　“你怀疑两个世界能够互相影响？”

　　话音刚落，周天就意识到自己问了一个很蠢的问题，两个世界显然能够对彼此产生影响，只是他们还不能确定程度如何。

　　而陆离用“你在说什么废话”的眼神看了周老板一眼，接着，便将刻满文字的钱币递了过去。

　　也许普通人很难将这幅场景想象出来，但对于超凡者而言，微雕技术根本不值一提，同样，想要看清楚这种程度的蝇头小字其实也不算难。

　　“祝你们一切顺利，代我向兄弟协会的那两位先生问好。”

　　“这东西必须交到大主教手中……”

　　“它们是给矮人大师的谢礼，记得带些美酒上门……”

　　巨怪筋膜制作而成的包裹空了一半，而五人组成的临时团体也分开了。

　　值得一提的是，因为已经进入过一次逆世界，身上沾染了相关气息，周天和杜泉再度进来时，并不会陷入长时间僵硬状态，所以陆离没有再浪费精力和体力，将相关圣术封印在钱币上。

　　“这就是先前闹出动静的东西？”

　　随着周天与杜泉的离开，三人之间变得随意起来。

　　只见杜克凑到那个剩下半袋材料旁边仔细打量起来，低语道：

　　“乖乖……一小半牙齿竟然这么大，体型得有多夸张。”

　　“五百米以上。”

　　陆离据实回答：“而且，那个巨型怪胎才刚出生，如果老老实实躲在地底发育一段时间，体型可能会变得更加夸张。”

　　“我终于明白周天为什么要急着离开了。”潘明叹息。

　　这才刚抵达逆世界，就有两人失踪，两人选择暂时放弃探索，估计要不了多久，他们三个就得回归教室。

　　“早晚都得回去，校长也不会根据回归时间来判定最终成绩。”

　　杜克表现得颇为豁达。

　　在现世，他并没有什么羁绊，假如非要说一个出来，那就是维多利亚女王遇刺案尚未彻底查清。

　　当然，经过一番调查与验证，杜克也提交了部分关键性证据，表现算得上不错，因此，有这一项作为兜底，最终成绩应该差不多哪里去。

　　“说实话，我现在倒是有点好奇，自己究竟会以什么方式死去。”

　　潘明语出惊人。

　　“反正会很难受。”陆离回忆着先前与怪胎厮杀时的感觉，认真补充道：“咱们没必要隐藏行踪，每踏入一片区域，都会有东西躲在暗处窥视，隐匿技术堪称一流。”

　　“我知道，赶过来汇合的路上遇到不少鬼东西，大多都是突然窜出来。”

　　“那就行动吧。”

　　原地休整了这么长时间，三人状态都调整得差不多了，尤其是杜克，接受过来自圣术与德鲁伊自然之力的双重修复，这家伙整个人就跟恢复出厂设置一样，浑身上下都是劲儿。

　　因此，听到陆离的话后，杜克立刻就问，“选好目标了吗？”

　　这是一个好问题。

　　在现实世界，还能够找到各种各样的委托人，他们会提供各种线索和任务，而现在，可谓人生地不熟。

　　“咳咳，既然想寻求刺激，那就贯彻到底好了。”

　　“……”

　　“……”

　　瞬间，两道充满探寻意味的目光看向杜克。

　　只见这货将巨人韦德罗威的身躯扶起，一边走，一边说：“两个世界紧密相连，不如去那条爆发特大火灾的图利街看看。”

　　“可别忘了，咱们可是对它进行过一段时间的细致调查。”

　　闻言，陆离打消了探索各大疯人院的念头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十八章 向死而行免费阅读。https://xs.23sk.com 