    第31章 戴沐白带人前来找麻烦

    “史莱克招收学员的条件那么苛刻，要求入学年龄要十三岁以下，魂力还至少二十级以上，还得通过考验才能够入学，收费还特别贵！”

    “毕业条件则是在二十岁之前，魂力达到四十级。”

    “但是不止教育资源跟不上，环境模拟修炼还没有，教师资源也不足，住所和衣食更是一塌糊涂！”

    “史莱克学院创办至今，一共录取过六十二名学员，他们无一不是斗罗大陆最顶尖的天才，却只有十四人毕业了。”

    “其他的四十八个都因为没有得到良好的教导和资源，全部泯然于众。”

    “试问随便让他们之中的任何一人进入别的学院学习，会得不到高质量的教导和资源，他们会无法在二十岁之前，达到四十级么？”

    贺诞接连说道。

    “不会。”

    朱竹清和宁荣荣闻言，细想了一下，都肯定地摇了摇头。

    正如贺诞说的一样，如果是这样的人才出现在她们的家族和宗门内，哪怕是别的高级魂师学院，绝对会得到优质的教导和资源。

    只要这些人肯努力以下，十个有九个都能够在二十岁之前达到四十级。

    “这不就对了么。”

    “史莱克学院招收一群天才学员放养，成才了是他们学院的功劳，不成才就是学院自己不争气，这不是纯纯的流氓行为么？”

    “最让人大跌眼镜的是，史莱克学院居然不仅不以此为耻，还引以为荣！”

    “贬低那没有毕业的四十八人，说他们事自己不努力。”

    “大肆吹嘘毕业的十四人，说他们能够成为强大的魂师，都是有他们的教导。”

    “甚至说他们最厉害的一位毕业生已经是武魂殿最年轻的长老，在武魂殿具有极高的权威！”

    “但是众所周知，想要成为武魂殿的长老，魂力等级最少也得是封号斗罗。”

    “史莱克学院创办还不到二十年，年龄最高的毕业生不会超过四十岁，目前除了武魂殿教皇比比东之外，你们还听说过有哪个封号斗罗能够在四十岁之前达到封号斗罗的吗？”

    贺诞又接着说道。

    “没有。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都仔细地想了一下，都肯定地摇了摇头。

    “所以史莱克学院是不是骗子学院？”

    贺诞又问道。

    “是。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都点了点头，经过贺诞这么一说，她们都觉得史莱克学院是骗子学院了。

    “贺诞，你怎么知道得这么清楚呀？”

    朱竹清不解地问贺诞道。

    宁荣荣和小舞也都不解地看向了贺诞。

    她们本来都是打算加入史莱克学院的，她们自己都没有调查得那么清楚。

    “那是因为我之前就差点被他们给坑了。”

    贺诞有些气愤地说道。

    他是先追动漫的，他看前面的时候，真的觉得史莱克学院是斗罗大陆最好的学院，唐日天父子和大师是正义的。

    直到比比东出场之后，越往后看，越发现了唐日天父子和‘大湿’的丑恶嘴脸。

    “哦。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，还以为是贺诞之前差点被史莱克学院给骗进学院里面学习了呢。

    “贺诞，那你们打算去哪个学院学习呢？”

    宁荣荣好奇地问贺诞道。

    经贺诞这么一说，宁荣荣已经不想去史莱克学院了。

    而且她还没有放弃拉拢贺诞加入七宝琉璃宗，她打算跟着贺诞，朱竹清和小舞一起进入同一个学院学习，再慢慢地跟他们培养感情，等毕业后再拉拢他们。

    朱竹清和小舞也都好奇地看向了贺诞。

    “贺诞，竹清，你怎么在这里？”

    然而不等贺诞回答，戴沐白的声音便从另一边的马路上传了过来。

    贺诞四人纷纷循声望去，看到了戴沐白。

    此刻的戴沐白已经被辅助系魂师治疗过了，他的脑袋已经消肿了，不过脸上仍然是青一块紫一块的，看起来十分狼狈。

    而在戴沐白的身边，还有一个白发胡渣男，一个红发大胖子，一个虎背熊腰的大汉，以及一个寸头胡渣男。

    他们正是奥斯卡，马红俊，赵无极和玉小刚。

    奥斯卡，马红俊和张无极是来帮戴沐白去索托城找贺诞的麻烦的。

    玉小刚是去史莱克跟弗兰德打招呼的。

    他们刚才恰好远远地听到了刚才五大魂兽和唐昊战斗时产生的爆炸声，由于好奇，便赶了过来想要查看情况，途中遇到对方，就一起赶过来了。

    “哇喔！漂亮可爱的女孩子啊！”

    奥斯卡和马红俊看到朱竹清，小舞和宁荣荣的娇颜，顿时双眼一亮。

    戴沐白看到从来没有见过的小舞和宁荣荣，也不禁双眼一亮。

    就连赵无极和玉小刚看到朱竹清，小舞和宁荣荣，也都不禁双眼一亮。

    “吸溜！”

    马红俊看着朱竹清，小舞和宁荣荣，尤其是朱竹清，口水都流出嘴角了，眼神和笑容很快都变得猥琐了起来。

    贺诞立马走到了朱竹清的面前，张开了右臂，挡住了朱竹清。

    也遮挡住了小舞和宁荣荣的半个身子。

    朱竹清见状，露出了甜美而又幸福的笑容。

    小舞和宁荣荣也有些被贺诞第一时间的举动给感动到了，她们都有些羡慕朱竹清能够被贺诞保护。

    戴沐白，奥斯卡和马红俊，就连玉小刚和赵无极顿时都有些不爽了起来。

    “是你啊，你是昨天被我揍得还不够爽？今天又来继续找揍吗？”

    贺诞看着戴沐白讥笑道。

    戴沐白闻言，双眼顿时冒出了怒火。

    “原来他身上的伤，是被你揍的呀！”

    小舞和宁荣荣闻言，顺着贺诞的目光看去，发现了戴沐白的脸上满是伤痕，顿时恍然大悟。

    “你怎么把他揍得那么惨呀？”

    “哈哈哈！”

    小舞看着戴沐白，不厚道地笑出了声。

    “咯咯！”

    朱竹清和宁荣荣闻言，看着凄惨的戴沐白，不禁抿嘴一笑。

    “谁让他昨天欺负我家竹清来着。”

    贺诞笑着说道。

    “你别高兴得太早，我可是请来了赵无极老师的，今天你死定了。”

    “还有，竹清可是我的未婚妻，才不是你家的！”

    戴沐白愤怒地朝着贺诞叫嚣道，似乎是因为赵无极在旁边，他特别的有底气。

    “就是！就是！”

    “臭小子，敢抢戴老大的未婚妻，我看你是活得不耐烦了吧？”

    奥斯卡和马红俊跟着叫嚣道。

    为了请动赵无极，戴沐白已经跟他们说明了情况。

    “未婚妻？”

    小舞和宁荣荣闻言，都不解地看向了朱竹清。

    “未婚妻？”

    玉小刚听得一脸问号。

    朱竹清脸色变得阴冷了下来。

    “你还好意思说我是你的未婚妻？”

    “当年你抛下我独自离开，留下我独自面对一切时，怎么不记得我是你的未婚妻了？”

    朱竹清愤怒地走到了贺诞的身边，厉声地质问戴沐白道。

    (本章完)

