    “他动手的目标是我的儿子，他想要毁了他，这是我绝对无法容忍的事情！”

    李俊安听着，轻轻的点了点头。

    是的，作为一个父亲，他非常理解周世森的选择。

    如果这件事，是落在他自己头上的话，李俊安不敢说他会比周世森更加冷静。

    “周将军，我理解你的选择，你放心好了，我的心中自有定夺。”

    周世森点头：“我当然相信李丞相，我也清楚，丞相是个明事理的人，也会有自己的判断。”

    李俊安叹息之后，看向周世森，突然想起了什么。

    有些不自然的清了清嗓子，说道：“那个，周将军，有一件事情，我觉得需要跟你说一下。”

    周世森一愣：“什么事？”

    “其实……原本这件事也不是什么太难为情的事，但是吧……”

    但是他闺女年龄还那么小，哪里又是该出嫁的年纪呢？

    这么早跟人家父亲说这件事，确实是有些不太合适，但是既然决定明日入宫要面见陛下，而如今又正好与周世森共乘一辆马车，自然是也不该瞒着人家。

    周世森一头雾水的看着李俊安，不明白他这是怎么了。

    “李丞相，有什么事直接说就是。”

    李俊安微叹一声，道：“其实是我家女儿，方才见到令公子之后，便心生爱慕之意，刚才在宴会中还说要我明日入宫，请陛下赐婚。”

    周世森听到这番话，倒很是爽朗的笑了。

    “这女娃娃果真是敢爱敢恨，我还是第一次见到这样的女娃娃哈哈哈。”

    李俊安见周世森并没有什么意外，或者惊讶抗拒的意思，也算是松了口气。

    “这孩子呀，是被我和她娘亲给宠坏了，小姑娘家家的，对于自己的终身大事也是一点都不害臊，这才年满十四岁，就开始为着自己的将来做打算了。”

    “这是好事，我回去问问我家那小子的意见。”

    李俊安点头，他们商量着，几乎是已经拍案定下了这门亲事。

    李俊安却是有些欲哭无泪的感觉。

    这就是嫁女儿和娶儿媳的区别吗？

    他怎么一点儿都高兴不起来呢？

    周世森先将李俊安一家人送回了丞相府，这才带着周泽寻回了将军府。

    回去的路上，周世森还算隐晦的向周泽寻提起了这件事。

    “寻儿，你说若是先给你定下个亲事，等你弱冠之后再成婚，你意下如何？”

    周泽寻有些疑惑的皱了皱眉，他说道：“父亲，这终身大事岂可儿戏，您为何突然想起了这件事？”

    周世森微微一笑，说道：“方才见着李丞相家的女儿，觉得这小姑娘确实不错，你觉得呢？”

    周泽寻一脸古怪的看着自家父亲，说道：“父亲，李家姑娘如今才是二七年华，您突然冒出这种想法，人家李丞相愿意吗？”

    周世森：“……”

    这就是李丞相提出来的啊。

    “你就不要在意这些外因，你就只考虑，若是馨儿那丫头，你愿不愿意娶她为妻？”

    这一下，周泽寻看着周世森的眼神更加奇怪了。

    “父亲，您还是别想这么多了，我的婚事不着急，您就别操心了。”

    周世森还想说些什么，却被周泽寻直接扼杀。

    “父亲，孩儿如今一心都放在书院上面，真的无心此事，您就不要再想这回事了。”

    周世森动了动唇，最终还是老老实实的闭了嘴。

    没想到，人家姑娘看上了自家儿子，这小子这时候却掉链子了。

    翌日。

    下了早朝之后，李俊安对陆暝说了有要事需要汇报，便随陆暝一同回了御书房。

    回到御书房，陆暝坐下之后，便也给李俊安赐了坐。

    李俊安谢恩坐下，便说出来自己前来的目的。

    “启禀陛下，臣此次前来，其实是为了小女的婚事。”

    陆暝闻言，微微愣了一下。

    他记得昨日见到李俊安一对儿女的时候，李婉馨年龄应该是才刚刚十四岁的吧？

    现在就提婚事，是不是有些为时尚早？

    还是说，李俊安其实背着所有人，还有一个私生女？

    那他也不该特意入宫，停止赐婚呐。

    陆暝的怔愣，也是在李俊安意料之中的事情。

    所以，他继续说道：“其实按照小女的年龄，如今说婚事还有些早，可小女坚持，昨日在宴会上，对周将军家的公子一见钟情，昨晚就同臣说了这件事。”

    “臣的意思，也是觉着时间有些过早，只是……”

    李俊安没有说完，但是他的意思，陆暝却是听懂了。

    “爱卿没有特意入宫请旨做过什么，于情于理来讲，孤都不应该拒绝爱卿的意思，只是……”

    陆暝有些犹豫。

    若说是给李婉馨和周泽寻赐婚的话，他少了一个会粘着姜初九的潜在“情敌”，也是好事一桩。

    可这种事情讲究你情我愿，他并不是那种会冒昧的插手旁人婚姻之人。

    “不如这样好了。”陆暝说道：“令爱与周将军家的公子都尚未及笄及冠，孤下旨，让令爱到云湉书院做周家公子的伴读，先让他们培养培养感情，等他们年龄到了，并且双方都能接受这门亲事的话，孤便给他们二人下旨赐婚。”

    李俊安听着，对陆暝这番做法也很是满意。

    他点点头，说道：“陛下圣明，倒是臣急于这一时了。”

    “令爱的婚事是终身大事，不能马虎。”

    李俊安连连点头附和：“陛下说的极是，是臣糊涂了，只听家里的小姑娘在耳朵边叨叨，这头脑一混，就给答应了。”

    “爱卿爱女心切，也是情理之中的。”

    “如此，便多谢陛下圣恩！”

    送走了李俊安，陆暝坐在那里，望着转上打开了的奏折。

    半晌，愣是一个字都没看进去。

    现如今，十四岁的小丫头都这么着急把自己嫁出去了，阿九怎么就不着急呢？

    唉……

    姜初九跑来御书房找他的时候，就看到陆暝坐在作案后唉声叹气的。

    这是他原先从未有过的神态，但是看起来却更有人间烟火味儿了。

    “怎么一脸愁色？是有了什么棘手的事吗？”姜初九走过去，问道。

