    面对平井一夫这个纨绔子弟谦恭的请求，方林心中暗道你***还真忍得住，老子苦心积虑的扮了两天的酷总算有了回报了。掌握了平井一夫就可以在第一时间当中掌握住了出入东京的人物的主要信息，这对于方林下一步的计划是极其重要的！

    方林盯着他，冷淡的道：

    “我是杀手。”

    平井一夫浑身上下一颤，但不是因为刺激，却是由于惊喜，在他的心里方林这种人若不能和杀手/黑帮大佬挂上钩，那才是怪了。

    “国际刑警在出高额花红买我的行踪，你若是缺钱大可以向他们举报。”

    方林伸手将平井一夫拉了起来，替他整整衣领，以冷酷得似在冰块里面镇过的声音说。平井一夫叫起了撞天屈来，这家伙的宝马7系就是接近200万，算上改造后的飙车费用接近350万（RMB），都是花钱若粪土的人才，哪里会在乎那点点赏金，名副其实的“跪求”方林，委屈道：

    “阁下当我是什么人！”

    方林放开他，负手而立，远望夜空，做足了从雷洛那里剽窃来的神棍模样，好一会儿才淡淡道：

    “若你真的有心，那么就要为我做一件事。”

    平井一夫大喜道：

    “阁下有吩咐请讲！”

    若他地老豆见到这儿子忽然转性。对外人答应得如此爽快。肯定仰天长叹气得高血压冠心病艾滋病尖锐湿疣一起发作。须知道平井野木地这儿子在家里面素来是让他做什么就要逆向而行。除掉花钱有这么爽快之外就从未见过这幅若摇尾乞怜地狗仔模样了。

    方林看着他淡淡地道：

    “我是一个杀手。来东京是要杀一个人。你去将你父亲那里地明天乘飞机入境地外国游客入境名单拿一份给我。我就相信你这份诚意。”

    平井一夫听到杀人不惊反喜。只觉得加倍地刺激马上道：

    “不就是一份名单么！阁下你只要能助我成为这东京环城道上地车神。还杀什么人。雇主给你多少钱。我给你双倍！”

    方林猛然拔出了一把枪柄都是灿烂无比地亮银色。形状若展翅飞舞地凶鸟地银色枪械。黑洞洞地枪口指向他地眉心。一字一句地凶恶道：

    “我答应人的事情，一定要做到，一诺千金，任何阻止我完成任务地人。都是我的敌人！”

    被枪指着的平井一夫先是感受到了死亡的强烈恐惧，两腿之间一热小便就已经流淌了下来，但是方林冷漠的收枪以后却是感到加倍的刺激，他热爱飙车的原因不就是觉得自己的生活仿佛一潭死水太过无趣，要寻求改变么？看着方林离去的冷酷背影，瘫跪在地上地平井一夫大声叫道：

    “成交！名单怎么给你，阁下一定要助我成为东京环城道上的车神啊！”

    方林头也不回，翻腕，屈指。弹出了一张高速旋转的名片，擦着平井一夫油光水滑地大背头飞了过去，又在他愕然的眼神当中回旋飞了转来。落在了他的手心当中。名片上只有一个黑色的龇牙咧嘴的骷髅头，上面有电话和邮箱。

    平井一夫马上紧紧的攥住了那张名片，刺激的喘着粗气，那模样简直就像是人毒瘾发作的时候拿到了高纯度的海洛因一般。

    方林迎着风疾驰，将一只手随意地靠在了敞篷的车门上，长长的吁出了一口气道：

    “终于搞定了。”

    川岛家的势力虽然庞大，但终究还达到不了左右日本首都中央要害官员的地步。而方林的强力魔魅术使用后副作用太大，平井一夫这种纨绔子弟一旦控制了也顶多活24小时，而方林要的是源源不断的持续情报。所以只能他调查了这个纨绔子弟的性格以后，投其所好亲自出马，耗费了整整两天地时间才将之搞定。

    方林有把握明天入境的外国旅客名单会在八个小时内传给自己，正所谓家贼难防，平井一夫这个败家子的能量之大是可以预计的。方林将车靠入了一处酒吧的停车场，在嘈杂的音乐声当中要了一杯薄荷为主味的鸡尾酒慢慢的呷着，听着里面震耳欲聋的气氛，慢慢地用手指就着酒水在上面书写着草柴舟，暴风高尼茨。麦卓，不知火舞等等人名，在之间划上了许多错综复杂地线条，脸上慢慢的露出了冷酷地微笑。他用蘸了酒水的手指划出的线条似乎交错编织出了一张可怕的大网，将那些名字都束缚在了其中，交缠在了一起，实在是难以自拔！

    方林一杯一杯的烈酒饮下去，眼睛却是在渐渐的发亮，他理清了自己的思绪以后。再将之仔细的整理了一遍。觉得没有任何的问题便彻底的放开。重新的回到了有关被选中者联盟方面来：

    “神乐家中当然不是铁板一块……..而且若我没有猜错的话，现在被选中者联盟的那些人铁定在拼命的接取神乐家族的声望任务来刷。努力的要想在接下来的N选十的战队淘汰大赛上获得一些有利条件。更重要的是。他们必然会收买一个看起来很不起眼，其实却是至关重要的人！”

    “那个人就是，神乐家负责N选十的淘汰筛选赛抽签的电脑工程师！”

    获得了初赛资格证以后的方林算是拥有了组建队伍的资格，不过这个组建队伍的资格必须要等到这第一次的筛选结束以后才能生效。而所有的无名之辈，包括轮回者，没有被邀请到隐藏高手则还要自行组成三人队伍以后，再来共同争夺十个参加正赛的队伍名额。

    这一场N选十的淘汰赛也是由电脑抽签分组来决定对手的。但是若说这抽签里面没有猫腻？那是铁定不能信的，现代社会的一大特点，便是很多人都可以轻易而举的将手中有限的权力发挥出无限的作用。

    若是自身实力不济的队伍在分组的时候能够“运气爆发”，分到了弱势的组里面，一样能够脱颖而出，若是“运气不佳”，自身实力强势的分到了强手若林的死亡之组里，那便是航空母舰也有阴沟里翻船的一天！

    然而这天底下的事情，往往都不能将希望寄托在虚无缥缈的运气上，运气这东西看不见摸不着，究竟有没有都很难说。靠得住的就只有自己的手，事在人为这四个字一直都是铮铮然的浮现在史书中，历史上。

    所以抽签的“运气”，其实应该是掌握在神乐家负责N选十的淘汰筛选赛抽签的电脑工程师手中。什么？你说他品行正直不会被收买？那只是因为你开价不够而已…….何况对于被选中者联盟这群人来说，抓到他的家人当人质是轻易不过的事情，能够漠视老母幼子娇妻生命的人或许有，但绝对不应该是一个普通的电脑工程师！

    所以被选中者联盟要做的事情，那当然是在防范方林的突袭之余，搞定这位看起来油盐不进的电脑工程师，让他在分组的时候将自己人错开，尽量避免自相残杀的事情出现。

    只是已经猜到了他们事先会这样做的方林，应对方案又是怎样的呢？

    凌晨一点，方林正驾车赶回神乐家提供的住处，他拿着移动电话正在同胜次雄交代着一些事情，心中忽的一动，转头向侧面看去，从大概七八公里外的一幢高楼上冲起一道壮丽无比的烟花，直冲云天之上，却形成了一尊慈眉善目的佛陀形状，将整个世界仿佛都映得通明了刹那，但是路上的行人恍若未觉，似乎根本看不到这等瑰丽的场景。

    方林微笑，一打方向盘，保时捷的发动机发出轰鸣，在依然繁华的东京大道上甩出了一个夸张的打横漂移动作，车胎在地面上刮擦出了一条深黑色的弧线，与旁边的车距大概擦着几厘米就来了个惨烈的碰撞，然后一踩油门扬长而去。

    远处的楼顶上发出了剧烈的响动，听起来就像是打桩机在用力的拆卸着陈旧的楼房，而那楼房则是在狂猛的力量下摧枯拉朽，轰然倒塌。方林长笑一声，身周的精神力探测就已经放散了出去，没过多久一条矫健的身影就从后面的楼上飞跳了下来，挥舞的右手上面都是鲜红淋漓的血迹，这个人穿着合体的名牌西装，但是袖口处都已经破烂了，头皮被剃得发青，还有烧得整整齐齐的戒疤，他先前虽然是在奔跑着，还并没有说话，但是行动间却给人以稳厚绵延无法撼动的丘陵的感觉，还有一种高高在上悲天悯人的神佛的气概！

    来的人正是叛出被选者组织的体力天王雷洛。

    “你来了？”方林微笑道。

    雷洛一笑，他的牙齿很白，就似阳光那样耀眼。

    “你的主意让我损失了麾下的一名潜伏起来的重要棋子！并且导致我一进来就遭受到了猛烈的伏击。这样的局面实在令我相当不爽，你应该补偿我些什么呢？”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net