    剑桥博物馆是大英帝国四大博物馆之一。

    博物馆收藏了世界各地的许多文物和珍品，以及很多伟大科学家的手稿。藏品之丰富、种类之繁多，为全世界博物馆所罕见，剑桥博物馆拥有藏品800多万件。由于空间的限制，有99%的藏品未能公开展出。不过尽管如此，剑桥博物馆仍每年都在不断收藏全球各地的文物与珍品。

    此次剑桥博物馆画展一方面是展现剑桥博物馆收藏的精美画作，另一方面也是给全球知名画家提供一个展示的机会。也正因为此，无数画家对于剑桥博物馆的展示都是趋之若鹜，有的甚至花费重金寻求一个展示的位置。

    莫白带着之前画好的《鸢尾花》来到了剑桥，一翻登记，莫白顺利的取是了一个展示的位置。

    只是很可惜，与莫白意料到的一样。

    像艺术这种东西，有的时候他并不是一拿出来，他人就能为之惊叹。

    整整一上午的时间，前往观看莫白作品的观众却是屈指可数。

    有的偶尔哪怕从边上路过，也只是随便看了一眼，当发现这幅画的作者自己并不认得之后，便转头前往了其他一些知名画家展区。

    是的。

    对于大众来说，他们哪里有这么高的品味？

    哪怕就算是稍稍能够有点欣赏能力，但也不是什么画作都能欣赏得出来。

    他们一方面是凑热闹，另一方面是好奇，当然还有一方面是想培养自己的欣赏品味。

    但培养品味是需要时间的，一般普通的作品是无法培养大众的品味的。

    要培养品味，只能通过知名画家，知名画作当中。

    至于为什么？

    太简单了。

    因为这一些知名画作，知名画家有很多的介绍。

    就算是没有介绍，听旁边人士的讲解，也能稍稍领悟。

    通过这一些介绍，大众看客的品味便可以慢慢的得到提升。

    至于那些不出名的，真不好意思，他们当真是看不出这一些画有什么不一样。

    哪怕就是莫白的《鸢尾花》，也是如此。

    “我去，我以为这家伙真个是天才呀，原来画的就是这么一幅画。”

    “画得好垃圾，鸢尾花是这样的鸢尾花吗？”

    “连普通的鸢尾花都画不好，还好意思来参加展览？”

    “我在想，这丫的是怎么通过剑桥博馆的验证拿到展示位置的？”

    “最让我不可思议的是，这家伙听说在中国那边卖了一幅画，竟然卖出了几十亿人民币，换算成美元的话，那就是六七亿美元，简直是世界上价值最贵的画作。”

    “中国人是不是脑残呀，这都买？”

    “谁知道。”

    一些之前有关注莫白的国外看客，此时却是大失所望。

    “喂，哥们，那个就是来自中国的画家莫白了。”

    “我靠，就是他呀，大忽悠？”

    “对，不得不说，这家伙的嘴很厉害，能将死的忽悠成活的，能将活的忽悠成死的。据说他在中国将一个好端端腿脚利索的忽悠成了残废。”

    “我去，真的假的？”

    “肯定是真的呀。”

    “那这家伙是怎么通过剑桥博物馆审核的，我的一位画家朋友都没能审核通过。”

    “没办法，人家有一幅画在中国卖出了几十亿的高价，剑桥博物馆必需给面子。”

    “我去，几十亿……中国那边人傻，钱多？”

    “大概是这样吧。”

    “别笑人家了，还是说说他的画吧，怎么样？”

    “一般。”

    “怎么个一般法？”

    “怎么说呢？”

    “也不能说这家伙太差，至少功底还是蛮深的。但是，却缺少了一丝艺术细胞。就如那幅《鸢尾花》吧，写实不像写实，艺术不像艺术，完全是自己在那里瞎搞。”

    “我也这么认为，中国人哪里懂什么油画，若是他画一幅水墨画，或许在这里还能令大家眼前一亮。毕竟，虽然水墨画大家也并不见得喜欢，至少与我们的不一样。”

    “好了，别去管他了。”

    哪怕就是莫白的同行，也就是那些国际画家，看莫白一个人孤单的站在那里，亦是冷笑。

    对于这一些同行的冷笑，莫白当然不知道。

    不过，虽然不知道，但莫白也能感受到其他一些画家的异样眼光。

    “得想个办法。”

    莫白有一些尴尬。

    他终于有一些明白了，为什么前世的“梵高”这么有才还过得如此贫穷。

    好在莫白不是清高的“梵高”，只是一想，莫白便想到了一个主意。

    “售价：1000万美元。”

    拿出一张便条纸，莫白在便条纸上面写下了这一幅画的售价。

    然后，贴在了《鸢尾花》边上。

    果然，这一招非常有效。

    之前还没有多少人欣赏的画作，因为突然贴上去的售价，却是瞬间吸引了一众看客。

    “哇，1000万美元。”

    “这幅画这么贵？”

    “咦，好像这纸条是原作者自己贴上去的。”

    “不会吧，尼玛，这也太逗了吧。”

    被1000万美元的售价吓了一跳。

    等发现这个售价并不是官方售价，只是原作者自己贴上去的之后，一众看客哭笑不得。

    “哪位画家呀？”

    “这家伙是想钱想疯了吧。”

    “一幅这么烂的画就说卖1000万美元，你要多少，我画给你。”

    没得说。

    与之前一样，莫白自拍自卖的方式令一众看客纷纷鄙视。

    “兄弟们，来来来，这里有好戏看。”

    “什么好戏看？”

    “有一个画家自称自己的画作值1000万美元，大家都在看笑话呢。”

    原本屈指可数的展区，因为莫白的标价，瞬间热闹了起来。

    虽然这个热闹是带着看笑话的心态，但不得不说，一下子莫白的《鸢尾花》成为了全场的焦点。

    “哎呀，上帝，真的呀。”

    “这家伙脸皮了太厚了，竟然好意思标价1000万？”

    “我是第一次见过这么不要脸的画家。”

    “呵呵，你知道这位画家是谁吗？”

    “谁呀？”

    “莫白。”

    “莫白是谁？”

    “大忽悠莫白呀。”

    “大忽悠莫白是谁？”

    “就是忽悠得美军派出了一支情报机构24小时全面分析莫白忽悠战术的超级大忽悠。”

    “好吧，我知道这家伙为什么这么不要脸了。”

    众人一边看，一边笑，也一边发出了各种嘲笑的声音。

    莫白却是站在展区的脚落，一句话也不回应。

    笑就笑吧。

    莫白无所谓。

    他们看不懂太正常了。

    不过，他们看不懂，总会碰到能看懂这一幅画的欣赏者。

    你还别说，还真是。

    在不少看客纷纷嘲笑当中，有一位观众却是突然说道：“这幅画看起来不错呀。”