        封储秀走上前的同时，好几名端木家的人将端木熙月围住，将她扶起后，开始查看她的伤势。

    纪由乃本不算这么轻易的放过那个女人。

    可是却听到了白袍女人的提及了封家、又提及了端木家。

    这些人，自称是武陵众人，可是又说到了封家？

    封家？是封锦玄的那个家族吗？

    还有，纪由乃不明白的是，从刚才开始，那个白袍女人对她的态度就突然间大转变，还总是用一种畏惧的目光看着她。

    怎么了？她身上有什么让她觉得恐惧的东西吗？

    “储秀姑姑，外来者都欺负到咱们头上来了，你怎么尽说胡话？”

    端木熙月那只粉碎性骨折又被下了咒的手，先是被人用纱布缠绕，做了简单处理，随后就声称恐怕要回端木家让老一辈的人来处理。

    接着，就见白袍女人突然指向纪由乃，“你可知道那姑娘什么来头？什么身份？若真惹恼了她，才是端木家和封家真正的灾难！”

    端木熙月护着自己的手，尽管不屑，可却还是不由得细眯起眼眸，上下打量起了纪由乃，接着，就听封储秀道：“她刚刚灵气流露的一瞬，我就发现了异象，再定睛一看她脖子上那颗珠子，我心中顿时明白了大概，这小姑娘年纪轻轻，身上却有那个地界的印记，她脖子上那颗珠子，更是是有位高权重之人才可拥有的，想来能拥有那颗珠子，却又能在人界肆无忌惮，身上还有那地方的印记，也就只有那唯一一官职，能够做到了吧？”

    “地界？什么地界？储秀姑姑，我不是很明白你在说什么。”

    比起通灵大族封家，端木家对于阴阳生死的事情，所掌握的，熟知的并没有封家来的这么多。

    “这姑娘是往生世界位高权重之人！绝不是我等泛泛之辈能够比拟的，切不可得罪！”封储秀说着，微微朝着纪由乃鞠了一躬，旋即话中透着歉意道，“方才多有得罪，还望阴阳大人见谅，武陵隐蔽，与世隔绝，素来不与外界人交往，也极为避讳有人闯入，老生先前有眼不识泰山，冲撞了大人，还望大人恕罪！”

    纪由乃也是一怔愣色。

    才反应过来面前白袍女人口中的“大人”，喊得是她。

    态度变幻的如此之快，是因为这女人竟一眼就认出她是冥界的人，更看出了她是冥界的阴阳官。

    足以见得，这个女人才是这所有人中，最见多识广，最懂得进退，灵力最为高深之人。

    “老生姓封名储秀，乃封家祖地长老堂排行第六，示为六长老，大人方才说，来武陵寻人，不知大人几位是想寻什么人？说不定老生能帮上你们。”

    早这么客客气气的，也不用拔刀相向，闹成这样。

    纪由乃冷淡的瞥了眼自报姓名的白袍女人。

    从她的话中，更加得到了很多讯息。

    怪不得宫司屿会和封锦玄跑到这种地方来，原来武陵竟就是封家祖地的所在之处，面前的这些人，看样子，白袍的是封家人，剩余的就是端木家的人。

    一边顺了顺阿萝乌黑发亮的双马尾，一边问道：“我们找三个人，一个姓宫。”说着，纪由乃举起自己的左手，将中指上的订婚钻戒亮给封储秀看。

    “他是我未婚夫，带着和我一对的订婚戒，为逆天改命开天眼而来；一个叫当归，眉清目秀，留着齐耳短发的少年，是我们的朋友，还有一个姓封，叫封锦玄，是我们阿萝的男人，这仨就在你们这儿，对吧？”

    纪由乃是故意说封锦玄是阿萝男人的。

    说话时，尤其大声。

    因为她没觉得不妥，阿萝和封锦玄是一对，是他们众所周知的，封锦玄有多在乎阿萝，他们也是看在眼中的。

    “额……是！封家祖地昨日是来了两个外来人，还是封家嫡系后辈带来的，也就是大人口中的锦玄，听描述，应该就是那二人无疑了，可……”封储秀狐疑的打量了一眼阿萝，又为难的看了眼端木熙月，“大人说的话，恐怕有差错，我封家未来的族长，怎可能是这小姑娘的男人？他自小订亲，和端木家的熙月才是一对，这是我们封家和端木家众所周知的事儿，你们……是不是搞错了？”

    闻言，纪由乃瞳孔一阵紧缩。

    封锦玄早就订婚了？

    那阿萝……

    微微拧眉，纪由乃担忧的轻瞥了一眼怀中的阿萝，却低眸就见阿萝天真的眨巴着她那双无辜又漂亮的大眼睛，眼巴巴的望着她。

    “阿乃？订亲是什么意思？”

    阿萝情绪不高，怕是因为许久没见到封锦玄，又加上在端木熙月那儿吃了亏，虽然端木熙月受的罪更多……

    可就算她不说，就算她很坚强，可是阿萝毕竟也是个姑娘家，也会委屈，也会有脾气，更加会伤心，她是个人，不是个玩偶，有那么一瞬间，纪由乃真不知道该怎么回答阿萝的问题。

    这个生活自理能力为0，缺乏常识，在认识封锦玄之前，只会跟鬼打交道的萝莉，甚至连订亲是什么意思，都不明白。

    纪由乃沉默了一阵。

    努力的在那组织语言，尽可能想用委婉的解释，让阿萝明白。

    可偏偏这个时候，那个叫端木熙月的女人，似故意，又似宣示主权般，勾唇挑衅的朝阿萝道：“意思就是，锦玄不是你的人，而我，是他的女人，未来的妻子，和他风雨同舟，携手共进的人，你算个什么东西？也配说他是你的？”

    那一瞬间，阿萝好似全都明白了。

    小脸呆呆的，没了往日的活泼顽劣，没了方才天不怕地不怕的狂妄气焰，乌黑纯净的眼眸，再也不见光亮，渐渐暗淡。

    掩饰似的，她匆匆的低垂下了脑袋，浓密的睫毛向下压，摇了摇嘴唇，下意识的揪紧了纪由乃的衣襟。

    见即，纪由乃莫名的心疼，想安慰，却又突然间不知道说什么。

    就连素来爱和阿萝开玩笑的姬如尘，脸上那抹谁都不放眼里的妖魅淡笑都渐渐收敛起，阴冷的盯着的端木熙月。

    可就在这时，阿萝突然重新抬头，像个没事人般，奶声奶气道：

    “阿乃，我能去撕烂她的嘴吗？”

    