    中部山脉南麓

    奥斯特领首府——沃尔芬堡。

    和帝国其他城市不同，沃尔芬堡并不是建立在平原上的，而是一座建在高山上的堡垒。

    城堡四周都是用巨大的石块垒成的高大城墙，上面伫立着大量防御性质的建筑，例如箭塔、瞭望塔等。

    环绕着城堡四周的森林则被砍伐得一干二净，开垦之后，当作农田来使用。这样做的同时, 也是为了清理出空地，让视线可以覆盖周围的每寸土地，当有敌人来袭时，高塔上的守卫便可以第一时间看到。这是典型的城堡防御做法。

    但是，说它是城堡，又不太恰当。因为, 现在的沃尔芬堡已经发展成一座具有数万人口的大城市。许多建筑早已透出城墙, 建在了外围。

    无论是山脚下，半山腰上, 密密麻麻地分布着各式各样的房子。和大多数城市的发展脉络一般，都是从城堡逐渐外扩，最终发展称为城市。

    城堡内部。

    一间有着浓厚军旅风格的房间。

    白色岩石铸就的墙壁上，挂着诸多各族风格的武器，上好的羊绒编织，绣着公牛纹章的黑黄底镶金边的地毯铺满了整个大厅。

    在四个墙角处，有着几株松木盆栽，深绿色的针叶似乎因为缺水而有些枯黄，而古朴的辉石长明灯于头顶闪耀着白色的光芒，悬挂在褐色松木制作的长条形会议桌之上。

    房间中，一片寂静，只有几声浓重的呼吸声，回荡在空旷的房间中。

    一个身材高大、身形壮硕的中年男子，站在会议桌旁，沉默的看着一副巨型地图。浓密的胡茬狂野地生长在他的脸上，脸上写满了岁月和战斗留下的风霜，

    这地图长三米, 宽两米, 摆在会议桌上的它毫无疑问显得过于宽大，但男子依然看的非常认真，他一点一点的查看，不漏过分毫细节。

    片刻之后，低沉的嗓音回荡着空旷的房间里。

    “你怎么看，利奥波德？”

    一旁被称为利奥波德的男人，将手中的酒杯放下，站起身，看着自己的堂兄说道：“根据小奥列格在信件上的描述，斯卡文鼠人的入侵，已经给费尔兰根造成了极其严重的伤亡，我们应该放弃费尔兰根，我们能做的，就是将还在城中的幸存者迁移到其他地方，然后彻底毁灭费尔兰根。”

    利奥波德·冯·劳科夫看着窗外的风景，语气平淡地说道。作为公牛骑士团的大宗师，利奥波德对他的土地、他的家族和帝国非常自豪, 但是对于生活在他的土地上的人民，利奥波德却没有了那种自豪感，所以他能够以一种如水般平淡的语气，直接决定了整个城市中人民的生死。

    摇了摇头，瓦尔密尔没有说话，他知道自己的堂兄，是一个一根筋的粗汉子，要他上阵杀敌，他没有二话，在战场上勇猛无双。

    而让他治理领地，却是要了他的老命了。

    瓦尔密尔一边思考，一边用粗壮、长满茧子的手指，在大地图上不断游走。

    利奥波德倚在一旁的柱子上，沉默地看着自己的兄弟。

    他也知道自己不是干这一行的料，索性直接不说话，等待着自己的兄弟做出决断，自己直接去执行就好了。

    这位被称为北方进军伯爵、东方之锤的男人，是一位对混沌持有强硬态度的军阀，多年来，他不断的守夜保护着帝国的北部边界。瓦尔密尔一生都在与混沌诸恶作战，袭击洛斯卡人，掠夺兽人，更不用说偶尔从基斯里夫流窜到奥斯特领的土匪了。甚至他自己的王国也不完全安全，因为森林和山脉充满了叛徒，野兽人，巨魔，巨人和无数其他敌人。

    历经无数场战斗，将瓦尔密尔锻造成了一块钢铁，不仅身躯如同钢铁一般，仿佛永远不会倒下，意志也如同钢铁一般。

    谷蓣

    火光在烛台上摇曳，壁炉里的木柴烧的噼啪作响。两位手握重兵的大贵族，就这样相顾无言，一个沉浸在思考当中，一个却是不想说话。

    忽然，瓦尔密尔开口了。

    “我参加过无数次战斗。起初，是战争的喧嚣使你感到不安——箭声的嘶嘶声，钢铁与钢铁的碰撞。然而，我永远无法习惯的一个噪音是那些令人讨厌的生成的声音。就连我仍然为他们的咆哮而颤抖。那些混沌杂碎，永远不会在奥斯特领的土地上得到一丝好处！”

    听到瓦尔密尔的话，利奥波德精神一振，看来自己的勇武，有了用武之地了。

    瓦尔密尔转过身，看着一脸振奋的利奥波德说道：“我的兄弟，我需要你的帮助，请你率领你麾下的公牛骑士团，以及费尔兰根的‘燧石’，一同前往费尔兰根，听从我的儿子奥列格的调遣，为奥斯特领彻底清除掉斯卡文鼠人这个毒瘤。”

    说罢，朝着利奥波德伸出了右手。

    多年来并肩作战养成了两人无与伦比的默契，利奥波德上前几步，也伸出了自己的右手。

    两只粗壮的大手狠狠地撞在了一起，瓦尔密尔看着自己的兄弟，郑重的说道：“麻烦你了！我的骑士”

    利奥波德则是单膝下跪，右手横在胸前，同样郑重地说道：“我的荣幸，我的领主！为您的目的，献上一切！”

    随即便起身，朝着门外走去。

    至于瓦尔密尔，则是继续凝视着大地图，壁炉映出的火焰，在他脸上明灭不定。

    来到操场，利奥波德立刻让副手集结了还在沃尔芬堡休整的公牛骑士们，还有之前跟着瓦尔密尔出征诺斯卡的一队火枪部队——费尔兰根的“燧石”，准备前往费尔兰根作战。

    斯卡文鼠人入侵的地方，正是费尔兰根，如果让这群致命的火枪手知道了自己的家乡遭到了灭顶之灾，自己却在一旁袖手旁观，利奥波德想也不用想，以奥斯特领人民的性格，之后会发生什么事。

    费尔兰根的燧石是一支在奥斯特领作战的百发百中的致命火枪手部队，经常在选帝侯劳科夫本人的军队旗帜下作战。费尔兰根的燧石穿着家乡的黑白衣服，没有正式的徽章，只是迷信地用倒下的战友的骨头和其他幸运符装饰他们的帽子和制服。

    即使是在顽固的奥斯特领人当中，费拉根的火舌也因其坚韧不拔而闻名，他们坚守阵地，对逼近的敌人连发枪弹。

    半个小时后，利奥波德的副手顺利集结了部队，等待着利奥波德的检阅。

    看着身穿黑白军服，身上挂满了奇奇怪怪的东西的火枪手部队，利奥波德没有隐瞒，直接说出了真相：“来自费尔兰根的勇士们，有一个坏消息要告诉你们，根据奥列格的消息，费尔兰根城正在遭受着灭顶之灾……”

    没等利奥波德说完，下面的火枪手部队顿时发出了一阵阵哗然声，纷纷举起手中的火枪，无声地看着利奥波德。

    摆了摆手，让火枪手部队冷静下来，利奥波德继续说道：“根据可靠消息，大量的混沌杂碎出现在费尔兰根，给生活在费尔兰根的市民们造成了大量的伤亡。现在，英明睿智的瓦尔密尔领主，派我，利奥波德·冯·劳科夫，带领你们前往费尔兰根，让那些混沌杂碎们看看，奥斯特领人的锤子，能不能敲碎他们的头盖骨！！！”

    “吼！！”

    下面的部队齐齐发出了怒吼声，回应着利奥波德的话。

    公牛骑士团作为整个奥斯特领最精锐的部队，目前在沃尔芬堡可供调遣的，也就不过数十人。他们都被集结在利奥波德的旗帜之下。

    加上数量在一百人左右的火枪手部队，以及一百奥斯特领黑色守卫。

    这便是利奥波德此次出征费尔兰根所率领的先锋军队数目。其余仆从兵以及后勤辎重，则由副官后续跟上。

