    第144章好多鱼在河面飞

    山下，河边。

    清澈见底的河水捧起就能喝。

    有大半天没喝水了，苏大强放下木桶，小心翼翼站在河边一块常年被水冲刷的湿滑大石头上。

    “你们别过来，在岸边等着！”他说完，蹲下身先喝了一口水，然后又洗了一把脸，才准备提桶打水。

    “爹，河里有没有鱼啊？”大狗子还是对鱼念念不忘，朝他爹大喊道。

    “水又急又深，哪看得见有没有鱼啊？得往中间走才看得清。”

    苏大强当然也想吃鱼了，他已经好久没有尝过肉味儿了。

    不过……

    算了，还是小命要紧。

    “爹，我会游泳，我来抓鱼。”

    大狗子说着便要脱鞋子，被他爹吼道：“抓啥鱼？这水至少到你胸口了，你要是被水冲走了，我可救不了你。”

    苏大强回头盯着自己几个儿子，怕他们偷偷下水，又警告了几句。

    他小儿子这时突然激动地蹦了一下，“鱼飞啦，飞高高！”

    “三狗子，你咋开始说胡话了？哎呀，你这脑子……”

    看着自己这个小儿子，苏大强心里发愁。

    打小三狗子发育就比两个哥哥慢，快三岁了才能开口说话，说话还有点磕磕巴巴，整个人看着有点傻乎乎的，眼里一点灵气都没有。

    他媳妇儿倒是说过带三狗子去卫生院看看，可这孩子没发热没生病，能吃能睡能跑能跳的，和他说话他也听得懂，和那些只会傻笑的傻子不一样。

    苏大强心想三狗子只是年纪小，等再长大点就和其他人一样了。

    如今听见儿子说什么鱼飞高高，他怀疑他真的脑子有问题。

    正为三狗子操心，只听一旁二狗子也激动道：“爹，鱼真的在飞！”

    “啥？二狗子，咋连你都跟着你弟弟一起说傻话啦？”

    苏大强话语刚落，见他大儿子抬手指着河水，连蹦带跳道：“真的！爹你快看啊！”

    “看啥呀？”苏大强疑惑地回头，被眼前的一幕震惊了。

    这、这……啥呀？咋这么多鱼啊？

    河里大大小小的鱼不停往外蹦，跃在半空中，像在飞一样。

    场面壮观得让苏大强傻眼了。

    他痴痴地张着一张能塞进鸡蛋的嘴，好半晌才回过神来。

    “快快，你们快拿桶过来。”

    他大儿子急忙递了一个木桶过去，有些担心地提醒道：“爹，你小心点儿，别被水给冲走啦……”

    “好好。”随口应了一声，苏大强慢慢走下水。

    他不敢走太深，水刚漫过膝盖就没有再继续往里头走了。

    将木桶往鱼多的方向举着，不一会儿，一条跃起的鱼掉进了他的木桶里，又过了不久，另一条鱼也自己跳了进去。

    “两条……三条……”大狗子和二狗子齐声数数，“四条，五条……”

    妈呀！这么一小会儿功夫，已经五条鱼了？

    苏大强活这么大还没见过鱼自己往人的桶里跳的，连连感慨着稀奇，实在是太稀奇了……

    “爹，桶装满啦！”

    “我也去装鱼。”二狗子跃跃欲试。

    他大哥急忙拽住他，“别去，水急，你肯定站不稳的。”

    “是啊，你们别过来，看着就好。”苏大强将举着的木桶抱在怀里。

    鱼尾巴“啪啪”打在他的脸上，打得他的脸又红又疼。

    “哎哟，这鱼老大了，尾巴还会扇人。”

    苏大强把桶放在岸边，一手捂着脸，一手指着桶里还活蹦乱跳的鱼，大声说道：“敢扇我，看我晚上不炖了你！”

    “爹，鱼不见了。”二狗子说。

    苏大强本来还想着把几个木桶全都装满鱼的，如今回头往河里一看，见水面恢复了平静，那些跳出水面的鱼好像突然消失无踪了。

    “哗哗……”流水冲击着石头，水流似乎变得比之前更加湍急，人往里头走肯定站不稳，容易被冲走。

    “哎！我刚才应该提着两个桶过去的，至少还能再捡个五六条鱼……”

    短暂的失落后，苏大强低头看了一眼桶里的鱼，很快又笑了起来，“算了，这么一大桶鱼已经够咱们吃了，剩下的桶装满水，咱们就回家。”

    大狗子好奇地问：“爹，刚才那些鱼是怎么回事呀？”

    “我哪里晓得？这样的场面你们爹我也是乡里人进皇城——头一遭。”

    装完水，苏大强带着几个孩子回家的路上，遇见同村子黄翠芝的儿子王金福来挑水。

    “哟，大强哥，你带着三个孩子来打水呀？”迎面撞见时，王金福先打招呼。

    “是啊，”苏大强笑呵呵地炫耀道，“还顺便给我小侄女弄了点鱼。”

    “鱼？”王金福诧异，“村长不是说别去河里抓鱼的吗？”

    二狗子昂扬着小脑袋，“鱼不是抓的，是它自己蹦到咱们家桶里的。”

    “啥？”王金福没听懂，目光往他们的桶里扫了一眼，很快发现大狗子提的桶里装满了鱼，有至少三条……不止，少说也有五条鱼，个头还都很大。

    太过惊讶，他把扁担往地上一放，走上前弯下腰盯着鱼瞧。

    “好漂亮的草鱼啊，呀！底下这条是啥？没见过的，长着胡须呢！”

    听他说完，苏大强也忙找了个平坦的地方放下水桶，“啥？长着胡须的鱼？”

    之前他只看见乱蹦的草鱼，没看见什么长着胡须的鱼啊。

    “爹，这鱼看着像个老大爷！”

    “爹，这是啥鱼啊？”

    苏大强摇头，“不晓得是啥鱼，我也没见过。”

    大狗子开心道：“我要提回去给锦宝瞧瞧，她肯定很喜欢。”

    刚才他特地去河边洗了手，把指甲里脏兮兮的泥都洗干净了，可以和锦宝玩了。

    “王叔叔，你快去打水吧，我要把鱼提回家了。”大狗子说。

    “等等，这鱼你们咋弄到的啊？教教我呗。”

    二狗子不耐烦地噘嘴，“刚才不是说了吗？鱼是自己蹦到桶里的。”

    “鱼飞得好高，”三狗子边比划边说，“嗖——啪嗒……”

    王金福困惑地挠着头，“啥呀？”

    苏大强急着回家炫耀，重新挑起水，“先走了啊。”

    他们进村时，又有不少人看见大狗子桶里的鱼，好奇地围上前。

    有个老人说：“这长胡须的是土鲶啊！哎呀，这鱼可好吃了，骨头少，我小时候在坑塘见过，这鱼喜欢藏在洞里，不游动的，好难找哦，你在哪抓到的啊？”

    “不是抓的，它在水面上跳，我拿着桶去接……”

    被众人围着的苏大强好一通解释，听得村民们一愣一愣的。

    等他和儿子们走远回家了，其他人从错愕中猛然回神，二话不说，都赶忙回家拿水桶，准备去河里头捡鱼。

    (本章完)

