    第1673章 重大收获！   

    小黑蛇死死盯着楚天掌心的三色虫尸，口水都快要流出来了。

    

    

    可惜没有楚天的点头同意，它也只能流流口水，不敢随便张嘴吞噬！   

    

    “呵呵，小黑，送你了，千万不要让我失望！”

    

    

    楚天低头扫了一眼迫不及待的小黑后，轻笑一声，随手将三色虫尸丢入了小黑张开的嘴巴之中。

    

    

    唰！   

    

    小黑吞下三色虫尸后，满脸兴奋地点了点头，纵身一闪，瞬间环绕在楚天手腕之上，首尾相连，陷入沉睡之中。

    

    

    楚天见状，暗暗点头。

    

    

    一条三色箭虫，正常情况下，最多也就是修炼到死玄境初成。

    

    

    结果获得秦玄麟的一丝麒麟血脉后，三色箭虫一路过关斩将，直接突破到了圣者层次！   

    

    小黑的血脉天赋，明显强过三色箭虫这种低级物种。

    

    

    若是能够炼化三色箭虫体内蕴含的一丝麒麟血脉，其血脉修为必然大进！   

    

    一息后，楚天手掌一翻，取出了一枚十分精致的漆黑储物戒指。

    

    

    这枚储物戒指，正是之前彩天星手上佩戴的那枚，后来秦九控制彩天星身躯时，迅速送到了他的手上！   

    

    一枚圣王强者的储物戒指，单单想一想，便是令人心生激动！   

    

    唰！   

    

    楚天心思一动，识海神念，瞬间破体而出，迅速进入储物戒指中，开始仔细查看起来。

    

    

    “嘶……这也太……”   

    

    神念进入戒指的一霎那，楚天瞬间倒吸一口凉气，目瞪口呆，整个人几乎完全被镇住了！   

    

    只见储物戒指中，密密麻麻，遍布着大量的极品灵石，几乎堆成了一座近百丈高的小山，持续不断，闪闪发光，差点闪瞎了楚天的一双浓眉大眼！   

    

    虽然没有细数，但楚天只是一眼，就大概判断出这座小山，极品灵石的数量，绝对超过了五十万！   

    

    “五十万极品灵石……嘶嘶嘶！”

    

    

    一想到这个天文数字，楚天不禁又是猛地倒吸一口凉气，心脏狂跳。

    

    

    他的赚钱速度，已经不算慢了。

    

    

    但自从进入中洲之后，辛辛苦苦，拼死拼活，也不过才赚了二十万左右的极品灵石。

    

    

    结果彩天星的一个储物戒指，直接携带了超过五十万的极品灵石！   

    

    很明显！   

    

    彩天星随身携带这么多的极品灵石，多半是为了供自己的主子秦玄麟苏醒之后，迅速恢复实力所用，没想到却是意外流落到了他的手中！   

    

    “唉……可怜之人，必有可恨之处！”

    

    

    “你这么忠心耿耿，想得周到，人家却是将你视作一个用来夺舍的躯壳，你不死谁死，你不挂谁挂！”

    

    

    一想到彩天星的悲惨结局，楚天不禁又是连连摇头，叹息一声。

    

    

    沉思几息后，他决定将这五十万极品灵石，三分之二交给神炼宗使用。

    

    

    剩下的三分之一，留给自己！   

    

    之所以做出这种决定，不是因为他傻大方！   

    

    而是因为一旦北域这些武者，加入神炼宗，神炼宗的日常开销压力，会瞬间暴涨许多！   

    

    他是神炼宗首席大弟子，对于维持神炼宗的正常运转，自然是责无旁贷！   

    

    储物戒指中，除了超过五十万的极品灵石之外，还有几枚玉简。

    

    

    上面记载着几招珍贵的圣阶上品武技，可惜全都需要精纯的五彩锦鲤血脉，才能施展！   

    

    这几枚玉简，对他来说，用处不大，最多也就是参考一下，涨涨见识！   

    

    “咦，这是什么？”

    

    

    陡然间，楚天口中发出一声轻咦。

    

    

    他的神念，继续扫视，突然发现储物戒指的角落位置，放着一个毫不起眼的灰黑盒子，大约人头大小！   

    

    哗！   

    

    一息后，他的手中，光芒一闪，瞬间取出灰黑盒子，犹豫一下后，双目微眯，小心翼翼地打了开来。

    

    

    “这是……”   

    

    看到盒中物品后，楚天顿时一怔，眉头不禁微微皱起。

    

    

    只见空旷盒子中，静静地躺着一枚仅有半个巴掌大小的洁白玉石，柔滑细腻，呈现出一种清泠透明状态。

    

    

    若是仔细观察，会发现玉石表面，分布着两道非常细微的金色光点，不时移动，恍若两条金色小鱼，机灵游弋。

    

    

    “这莫非是传说中的……灵晶！”

    

    

    手握玉石，仔细观察几息后，楚天突然脸色剧变，口中传出一声惊叹。

    

    

    修行界中，大多数武者，都认为极品灵石，就是最高级的灵石了，事实上，并非如此！   

    

    在极品灵石之上，还有非常罕见的灵晶！   

    

    极品灵石只需真武大陆本身就能孕育，但灵晶的孕育，却是复杂得多！   

    

    据说需要高高在上的仙界气息，参与其中，历经岁月演化，最终才有些许可能产生灵晶！   

    

    灵晶的品阶高低，完全由其中蕴含的仙界气息决定。

    

    

    像他手中握着的这枚灵晶，里面含有两道金色光点，就被称为二品金属性灵晶！   

    

    很明显！   

    

    这枚珍贵无比的二品灵晶，也是彩天星为自己的主子秦玄麟精心准备的，可惜最终便宜了楚天！   

    

    噗！   

    

    楚天双目放光，死死盯着手中的二品灵晶，暗暗调动灵元，尝试吸收其中的精粹能量，结果瞬间喷出一口鲜血，整个人差点跌倒在地！   

    

    “不行，这里面蕴含的能量，实在是太过于高级精粹！”

    

    

    “完全不是我一个圣者能够吸收的，至少也得是圣王，才有资格吸收！”

    

    

    一息后，楚天面露苍白，喘着粗气，抬手擦去嘴角鲜血，有些无奈地摇了摇头。

    

    

    很快，他小心翼翼地收起灵晶，重新放入储物戒指，随即又是从中取出几瓶丹药，结果发现都是一些疗伤丹药，当即有些失望地放了回去。

    

    

    彩天星的这枚储物戒指，花费了一些时间，他基本上已经检查完毕。

    

    

    收获之大，超出想象！   

    

    尤其是那枚二品灵晶，实际价值，甚至可能超过了五十万极品灵石！   

    

    “对了！”

    

    

    收起储物戒指后，楚天眸光一闪，突然想到了什么，急忙手掌一翻，取出一枚白色玉简，贴在额头，闭眼查看起来。

    

    

    “呼……还好还好，秦九总算遵守了自己的诺言！”

    

    

    几息后，楚天睁开眼睛，暗松一口气。

    

    

    这枚玉简，来自北域湖底山顶的那条手臂。

    

    

    里面的内容，原本一半显露，一半隐藏。

    

    

    此刻楚天查看之后，却是发现所有内容，已经通通显露！   

    

    玉简之中，记载的高明秘术，名叫不灭血身！   

    

    “不灭血身！”

    

    

    楚天低语一声后，迅速闭眼，研究起来。

    

    

