    铁振尔也站在军营前，看向远方通天彻地的神光，看向身边的元象道人，“祂在干什么？”

    元象道人最近帮助铁振尔战无不胜攻无不克，也找回了自身人仙的气度。

    “宣告渡劫。”

    他神色凝重地看向通天彻地的神光，如此神力已经超过了上神的极限，如果不是对方身上因果重重，那么只需要择一安静之地，耐心等候天雷之劫降临，自然就可以顺利渡劫。

    通常这样的修行者，长生之门已经对他们敞开，所以即使是佛道两派的真传种子，在游历天下的时候，也会尽量少结因果。

    就是担心遇到了千叶这样的局面，即使自身的实力已经足以应付天劫，但是人劫却比天劫凶险十倍百倍，甚至稍有不慎，就永世不得翻身。

    不过如果这样的修行者能够顺利度过此劫，那么也不是同阶修行者可以阻挡的存在。

    不能够让对方顺利渡劫！

    元象道人心中立马做出决定，对方一旦顺利渡劫，那么眼前的大好局势可能会瞬间分崩离析，他们虽然占据着天时和人和。

    但是千叶建立了地上阴司之后，不仅可以和佛门合作，同时还可以重新大赦天下神祇。

    到时候自己这边高层战力和中层战力都没有办法占据绝对的优势。

    而底层战力中铁振尔的铁骑虽然厉害，但是如今隆冬已至，必然会被最终拖垮。

    他转头看向铁振尔，“对方与其说是在宣示渡劫，不如说是在宣战。”

    “如何宣战法？”

    铁振尔手掌不由自主地落在刀柄之上。

    “赌我们不能够在祂渡劫之前攻破神都。”

    千叶作为城隍王，根基就在大盛神都，仙佛的战斗先且不说，如果在渡劫之前，铁振尔的铁骑就攻破了神都，破了大盛气运，那么千叶受其反噬，如今又多风光，以后就有多悲惨。

    “请可汗下令，尽快进攻。”

    铁振尔眉头紧皱，元象道人思虑的事情，他自然也知道，不过神都乃是大盛国度，外有八城守护，更有黄河作为天险，岂是如此好攻破的地方。

    “可汗可是在担心黄河天险？”元象道人神色自若地说道，“今岁本来就因为张角大乱天下气象，蒙国八月飞雪。贫道有信心，能够让黄河提前进入封冻期，让大军畅通无阻。”

    铁振尔听完元象道人之语，一咬牙，“传令兵，传我口令，大军开拔。”

    另外一边帐营之中，徐国柱神色愣愣地接过谕令，不敢相信地问道，“陛下何故放弃山西一线的防守？”

    “那徐国柱能够守住吗？”

    花开院金良作为传信使者，神色自如地问道。

    听到这个诘问，徐国柱本来想要肯定回答，但是在这双琉璃色的眸子下，又无法真正开口，因为他扪心自问，这段时间和蒙国大军交手的艰险超出了他以往打过的任何一场仗。

    首先是蒙国有备而来，而大盛虽然体量庞大，但是因为之前和南越的战争，所以一大部分主力都被派遣到了南边。

    再加上以无心对有心，自然被打得节节败退。

    第二对方长盛如虹，士气高涨，即使以徐国柱老辣的行兵布阵手段，也只能够据险防守，希望能够借助不断的攻城战，消耗对手的气势。

    第三，也是最关键的一点，虽然即使人仙也很难在战场上施法，但那是指大军在武修的指挥下结成了血气军阵。

    而如果人仙事先开始改变一定的天象，例如风雨云雾，那简直是防不胜防，所以蒙国层层失利至此。

    “老臣自然是死社稷。”

    徐国柱坚定地说道。

    花开院金良摆了摆手，“不需要国柱为社稷而死，与其让大军被对方不断蚕食，还不如一举定鼎乾坤。”

    花开院金良走到了地图之前，用手指了指黄河和离城，“你说对方能够拒绝这个诱惑吗？”

    徐国柱皱着眉走到了地图前，他很快明白了花开院金良的意思，以对方如今的手段，进攻离城之时，必然会选择改变天象，让黄河冰层变厚，让铁骑可以穿过黄河，进攻离城，而非花几个月的时间收罗船只，和大盛展开河战。

    这些蒙国铁骑虽然在陆地上横行无忌，但是一旦遇水就顿时成为了旱鸭子，实力锐减十倍不止。

    “你的意思是在对方渡河之时改变天象？”

    徐国柱声音微微颤抖地说道，半渡而击之，是每位将领都知道的事情，也是最喜欢做的，但如果不是特殊的情况，敌人绝对不会这么傻。

    现在陛下的意思已经很明显了，他就是要赌国运，赌那位太微福寿府君可以顺利渡劫，并且在渡劫之后可以在天象的争取上战胜对方，让对方一败涂地。

    但这简直是惊天豪赌啊。

    因为一旦失败了，那么离城之后，大盛的神都再没有一丝一毫的屏障，彻底暴露在蒙国人的铁骑之下。

    所以即使以他的老持沉重，也不由声音颤抖。

    “不行，这太危险了。”徐国柱想要拒绝，“我要上报天后，如今天后仍然垂帘听政，军国大事她老人家仍然有决定权。”

    花开院金良拿出圣旨，“国柱看清楚吧。”

    徐国柱凑上认真一看，上面不仅有皇帝印玺，还有着天后的用印，显然天后娘娘也同意了如此行险之事。

    大盛的国运将托于一神成败。

    神都之中，正在紧锣密鼓地举行一场大型的祭祀，这场祭祀虽然仓促，但是却前所未有的隆重，国库几乎是不着预算地对这场祭祀开放，甚至连皇帝的内府也不例外。

    天坛上华光溢彩，一位位城隍地祇身穿冠冕，高举着手中的仪仗，形成一片金灿灿的祥云。

    天子魏明身穿黑红色的礼服，上玄下红，响应天地变化，这是比明黄龙袍更加隆重的礼服。

    他高举手中的印玺，印玺之上刻字，承天应运。

    一道道华贵的紫微龙气从天子魏明身上飞出，天坛之上搭建起了一座日月高台，上有五星照耀，祭祀万神。

    遇到华贵的紫微龙气之后，没有像平时一样被克尽万法，反而相互交融，形成了一道道天梯，这天梯有山河盘踞之相，仿佛巨龙昂首，质问苍天。

    而左右丹陛之上，一位位神祇的虚影静立，仿佛是在静静等待着踏上台阶之神。

    千叶神色肃穆，一步步走向天台，先是对天子魏明一礼。

    后者从取出一张十二重纹，由云箓书写成的丹书，“奉天承运皇帝，诏曰，朕大盛天子魏明，夙兴夜寐，调理阴阳，终日不敢倦怠，但如今山河动摇，内有阎罗天子擅权，霸占阴司重地，扰乱阴阳秩序，外有蒙国蛮夷扣关，烧杀抢掠，无恶不作，幸天降神祇太微氏，执福德权柄，生死之仪，调理天下阴阳。”

    “朕感同身受，今赐其国运加持，建立地上阴司，重整山河社稷，望天鉴之。”

    作为大盛国君，魏明宣读完圣旨之后，一位位神祇附和，顿时整个天地开始风云变色，仿佛是真正有‘天之意志’苏醒了一般一样。

    在千叶的眼中，这些神祇身上的规则权柄在紫微龙气的带领之下，汇聚成为一道祥光，直接洞穿了世界的外在，露出其中的核心。

    里面无数规则井然有序的运转，而这些规则万千，即使以祂现在的修为，也无法真正洞穿全部。

    不过眼前的九层高台成为了祂和这些规则交流的媒介。

    千叶不再犹豫，从魏明手中接过丹书，一步踏上紫微龙气聚集的台阶之上。

    瞬间，他的法力就像全部消失一样，作为凡人的触感重新回到了身上。

    而高台核心处，无数规则落下一缕缕威压，仿佛是天之意志在考验他是否能够承受建立地上阴司的神职一样。

    一道道神职的光辉从千叶身体中绽放，纯净的白银光辉独立于天地之间，形成一道特殊的规则屏障，帮助千叶阻挡威压，让他能够瞬间走上五层台阶。

    不过剩下的四层威压越来越强大，以至于千叶身上的神职光辉都变得明昧不定起来。

    毕竟他手中的【黄泉之门】并不是此世的神职，虽然在他的引导下，已经在这个世界中拥有了根基，但是想要作为建立地上阴司的凭证，还差那么一点点。

    这个时候一只白虎从千叶袖口中滚落，这只白虎在虚空中跌落了一圈，见风就长，顿时化作了一头九尺巨虎，她抱怨地对千叶吼了一声，不过还是驮起千叶，继续向台阶上走去。

    有了白虎血脉的帮助，完全规则威压轻盈了不少。

    四象作为稳定天地四极的存在，对规则本身就有着压制作用，而这方天地源自于真实界，也是同样如此。

    最后两层台阶千叶也没有丝毫停顿，身后一株桃树从虚空中生长而出，万千枝丫从不同的神域中抽取力量，完全神祇，妖魔，鬼怪的力量临时加持在千叶身上，让祂仿佛是真正的帝君一般，掌握无数神祇生死。

    众多城隍看到这一幕，极力地挺胸抬头，将自己的力量贡献给千叶，眼神之中压制不住心中的喜悦之情，如果千叶成功了，那么祂们也将鸡犬升天，每个人得到的好处不亚于官升一职，同时还可以真正沾染这方天地之间的核心权柄。

    走到最后一步，本来已经可以一步登天的千叶突然停住了，祂诚心祷告道，“玄黄之外，寰宇行者，万象之君，道元斩厄降魔尊命鉴之。”

    祂神思冥冥，和沉睡的上川悠仁意志沟通。

    一座恢弘的神域顿时浮现在千叶身后。

    一尊看不清的道人斜躺在卧着的青牛之上，两卷道书围绕着道人旋转，一道道书化作原始先天一炁，由先天一炁红演化出万千母气，缤纷多彩，不可胜数。

    另外一道道书化作鲲鹏，时而盘旋于天，时而降落于地，变化无端。

    那道人仿佛是被两卷道书迷住了一样，即使身影显露在高台之上，也没有看下方的众人一眼。

    而这座属于他的神域天空，一颗颗璀璨的星辰高举，其中三垣四象闪耀着夺目的光彩。

    地下有一只只阴阳鱼在金莲之中穿梭，仿佛永世无忧。

    这就是那位天尊的全名吗？

    天子魏明激动地看向突然浮现的神域，这座神域的逼格完全符合他对天尊的幻象。

    而福地之中，阴司之中，禁宫之中，三道身影站了起来。

    正是阎罗天子刘禅，太平天道张角以及天后。

    他们被骗了！

    张角第一时间就意识到不对劲，对于他而言，原本以为降下的天尊至高至上，但是眼下的神域暴露了上川悠仁的虚实，虽然同样宏大无比。

    但是没有梦境隔阂，在九层高台展露的规则压制之下，纤毫毕现，再无作弊的可能性。

    其中展现的道路确实是让人可敬可畏，但完全没有道门天尊横压天下的力量。

    很简单的道理，如果这真的是天尊的神域，那么即使只是虚影降临，但此时应该也可以压制住这个世界的本源，让本源不能够有丝毫的动弹。

    但是事实却非如此，千叶召唤出上川悠仁的神域，就是想要借现在世界规则显露无疑，帮助上川悠仁补全自身的神域根基。

    虽然上川悠仁有着九字祝密作为天柱支撑，但这只是一个大概的框架，而真正想要建立起如此宏伟的蓝图，其中无数真实的规则之力也必不可少

    其中展现的道路确实是让人可敬可畏，但完全没有道门天尊横压天下的力量。

    很简单的道理，如果这真的是天尊的神域，那么即使只是虚影降临，但此时应该也可以压制住这个世界的本源，让本源不能够有丝毫的动弹。

    但是事实却非如此，千叶召唤出上川悠仁的神域，就是想要借现在世界规则显露无疑，帮助上川悠仁补全自身的神域根基。

    虽然上川悠仁有着九字祝密作为天柱支撑，但这只是一个大概的框架，而真正想要建立起如此宏伟的蓝图，其中无数真实的规则之力也必不可少

