    可惜，杨无畏这是在现实世界，他的身份是通缉犯，没有队友可以依靠。

    孤身一人面对两名实力强横的天选者。

    杨无畏也算得上是身经百战了，他并不畏惧，反而召唤出荣耀旌旗，摆出一副死战到底的姿态。

    就在这时，林檀和季梦赶到。

    她们看见郝琛和肖潘已经展开了战斗，索性主动解除隐身符，两人的身影骤然出现，与郝琛两人将杨无畏包围其中。

    见突然出现的两女。

    杨无畏瞪大眼睛，低声咒骂道：“该死，这群混蛋是有备而来！”

    “他们用的是隐身符！”杨无畏一眼认出，郝琛等人使用的符咒。

    “这帮秩序走狗是从什么时候开始跟踪的我，我又是什么时候暴露被他们发现的呢？”

    杨无畏脑海中思绪万千。不等他细想，季梦率先发动攻击。

    她从背包中取出自己的魔法杖。

    手持华丽法杖，又穿着一身黑色哥特连衣裙，季梦看上去就像是一名魔法少女。

    她轻轻挥舞法杖，念动神秘咒语，一股黑暗神秘诡异的力量，伴随着季梦的咒语声，而悄然降临。

    未等杨无畏反应过来。

    数道神秘诡异的诅咒术落在杨无畏头上，仅一瞬间，他的状态栏就多了五六层负面状态。

    与此同时，郝琛也朝杨无畏施以了一个强大的束缚类法术。

    【火焰囚笼】黄金级火系法术。

    以破坏、高温、焚烧而著称的火系法术，辅助和束缚类的火系法术少之又少。

    【火焰囚笼】就是为数不多，可以禁锢敌人的火系法术。

    物以稀为贵，这门法术是郝琛花了大价钱，从拍卖行购买的，为的就是今天。

    受到季梦诅咒术的影响，杨无畏各个方面都遭受了极大的影响，尤其是移动速度，更是惨遭削弱。他的【速度旌旗】所提供的移动速度加持被抵消。

    行动起来，双足似乎有千斤重，走起路来比八十岁老人还要慢。

    杨无畏的职业可以学习的位移技能，少得可怜。

    这可能是因为职业特性的缘故，荣耀战将就像是军队核心大将一样，为队友提供光环辅助和近战支援，而不是逃脱和追击敌人。

    这也是为何，杨无畏会将翻滚技能的熟练度，练的那么高。

    眼看避无可避，那就只能硬抗了！

    若是攻击法术还好，杨无畏的主属性点是体力，防御还挺强。但郝琛准备施放的明显是束缚拘束一类的法术，这类法术可不能硬抗。

    “看来，只能动用我的底牌了！”

    杨无畏心想，他一脸肉痛地从背包中掏出一张不知名符箓。

    使用符箓，一层淡黑色光芒将杨无畏笼罩。

    下一刻，一道火焰凝聚而成的囚笼，从天空落下，正好将杨无畏关在其中。

    “成了！”郝琛精神一振。

    【火焰囚笼】是少有的火系囚禁法术，正因为少有，【火焰囚笼】效果强大。

    杨无畏被囚禁其中，那就像案板上的鱼肉，任郝琛他们宰割了。

    可下一刻。

    杨无畏使用的那张不知名符箓，派上了大用场。

    淡黑色的光芒直接将火焰凝聚而成的囚笼破除。

    “是破魔符！这家伙手里竟然有如此高品级的符箓！”郝琛脸上浮现惊讶之色，他一眼认出杨无畏使用的符箓。

    破魔符听符箓名字就可以知道，这是一种专门用来破除法术技能的符箓。

    效果跟法术豁免一样。

    破魔符是一种十分罕见的符箓，大师级符箓师才能制作。

    目前龙国区还未出现大师级符箓师生活玩家，杨无畏的这张破魔符，应该是从NPC手中流传出来的。

    事实也确实跟郝琛想象的一样。

    这张破魔符是杨无畏完成了一名符箓师NPC发布的任务，而获得的任务报酬。

    被杨无畏当做底牌，非紧急情况，杨无畏也不想动用这张稀有的破魔符。

    但此时此刻，就是紧急情况！

    一旦被秩序的人抓回去，杨无畏难以想象，等待他的将是怎样的折磨。

    杨无畏这几个月里，杀过人，杀过不少人。他自知罪孽深重。

    “绝对不能束手就擒！”杨无畏一脸狠厉！

    他先是破除了郝琛的火焰囚笼，不顾法力值的耗尽的风险，连续释放了五个技能！

    【抵抗旌旗】！

    【冰冷旌旗】！

    【胜利旌旗】！

    【荣耀战吼】！

    【战将变身】！

    前三个技能是可以提供小范围光环辅助的旌旗，后两个技能则是可以使杨无畏的战斗力和生存能力得到极大的增强。

    抵抗旌旗可以使杨无畏负面状态抗性变强。

    而冰冷旌旗则是可以影响敌人，使旌旗光环范围内的敌人，移动速度变慢。

    一口气连续施放五个技能，这使得法力值本就不多的杨无畏雪上加霜，他的法力值直接耗尽。

    但杨无畏并没有停手。

    他又从背包中掏出两瓶剧毒瓦斯药剂，正准备狠狠地砸在地上时。

    一发熔岩火球，带着炙热地高温，朝着杨无畏后背砸去。

    林檀和肖潘也一左一右夹击着杨无畏。

    季梦举起法杖，这次他没有施放诅咒术，而是使用了她的天赋技能制造幻影。

    一时间，林檀和肖潘的身影一阵模糊，下一刻，凭空出现了五个林檀和五个肖潘的身影，幻影足以以假乱真，仅凭借肉眼，很难区分出真假。

    十个幻影中，只有两个是林檀和肖潘的真身。

    杨无畏眼中浮现一抹狠厉，他硬扛下了郝琛的熔岩火球。

    这滋味可不好受，但他也没办法，法力值耗尽，翻滚还在冷却，又没有其他位移技能，除了硬抗别无他法。

    抗下熔岩火球。

    身上传来的炙热、高温、痛苦，让杨无畏脸上露出一抹扭曲之色。

    他紧咬牙关，挥舞着手中的战锤，朝着面前，离他最近的一个幻影砸去，可惜他猜错了。

    季梦制造的幻影，受到攻击的那一刻，随即消失不见。

    而真正的肖潘已经来到杨无畏身后，一剑刺出，直接扎穿了他的左小腿。

    本来这一剑，可以直接捅穿杨无畏的心脏。

    但总部有命令，不准杀掉通缉榜上任何人，肖潘只能扎穿他的小腿，不能捅心脏。

    突如其来的痛苦，使杨无畏红了眼。

