    烈咬陆鲨一出场就以强势的沙之防御圈让白旭陷入是否替换下赫拉克罗斯的纠结当中。擅长近战的赫拉克罗斯在沙暴环境中想要突破所谓的沙之防御圈几乎是不太可能的，就算烈咬陆鲨不采取行动，只要一直维持着沙暴的环境，那么这个环境自然就会令赫拉克罗斯不断的失去生命值，一点点的走向战败的命运。而如果就此换下赫拉克罗斯的话，那么白旭就要承担频繁替换宝可梦所带来的一切后果。作为一个热爱宝可梦，并能理解宝可梦想法的训练家，王皓是不会选择在这个时候替换下赫拉克罗斯的。

    然而，白旭并不是王皓。作为一名玩家，他更多希望的是战胜王皓，成功拿下天王称号。所以在短暂的利弊权衡之后，他将赫拉克罗斯给收回了精灵球中，然后派出了一只脸面宝可梦。那是一只以黑色石头为核心的球形宝可梦，在他的头上有两个黑色的锥形锐角，全身都被寒冰覆盖着，宛如鬼面一般。虽然在外型上这只冰鬼护看起来附带几分的凶恶和诡异，但他仅仅是单一冰属性的宝可梦，很多玩家都对他的属性有着一定的误解。

    看到白旭替换上场的宝可梦是冰鬼护的时候，王皓便明白为什么他要执意换下赫拉克罗斯了？仅仅在属性上，冰鬼护就四倍克制烈咬陆鲨。一记冰属性的冰冻光束怕是足以令烈咬陆鲨彻底的失去战斗能力，所以现在轮到王皓在考虑要不要替换下烈咬陆鲨了。能够在属性上克制冰鬼护的有格斗属性、岩石属性、钢属性和火属性。王皓所剩的四只宝可梦当中并没有谁的属性恰好就是这四者之一，所以替换的意义并不是很大。

    就在王皓思考替换宝可梦的问题时，白旭已经指挥冰鬼护发起了攻势。首先展开的便是一记冰雹攻击，这一招和沙暴一样都属于天气技能，能够覆盖沙暴的天气，替换成下冰雹的极端天气。在这个天气下，所有非冰属性的宝可梦都会受到持续的伤害，和沙暴的情况类似。

    冰雹的施展将整个场地的环境都改变了，而烈咬陆鲨一直在维持着的沙之防御圈，也因为沙暴的消失而失去了沙砾的来源。这样的沙之防御圈已经不可能再壮大，并且会随着战斗的进行不断的被削弱。王皓瞬间就意识到这个问题，想要继续发挥沙之防御圈的效果，那么就需要再度施展沙暴技能才行。然而，这样的做法只会演变成两招天气招式的无休止拉扯而已，这不是王皓想要看到的。

    不过就这么放弃沙之防御圈未免有些太过可惜了，于是王皓便趁着沙之防御圈还能维持的时间，直接指挥烈咬陆鲨撞向冰鬼护。冰雹天气下，冰鬼护状态看上去非常的不错。当沙之防御圈撞向冰鬼护的时候，冰鬼护便直接从自己的口中吹出极寒的气息，以此来抵挡其前进的架势。

    带着极寒的冰息将沙之防御圈最外层的沙砾给吹散了，烈咬陆鲨很快就意识到自己对沙砾的掌控能力下降了，他正准备继续发力。当就在这个时候，王皓却透过波导的力量通知到不要这样做，任由冰息对沙之防御圈进行破坏。随后，王皓又指挥烈咬陆鲨在自己的体内开始凝聚力量，在沙之防御圈被彻底吹散的那一刻发动攻势。

    既然沙之防御圈迟早都是要被破坏的，那么王皓就觉得索性利用这点来展开攻击。这样的攻击有一个好处，那就是存在十足的意外性。冰鬼护和白旭怎么都没想到在他们努力攻破沙之防御圈的同时，还有另一个威胁在等着他们。当冰息的力量将沙之防御圈给吹出一个窟窿来的时候，烈咬陆鲨的攻击也已经释放了出来。那是一记炽热的火焰攻击，呈直线喷射，并且有着极为可怕的贯穿能力。

    仅仅一个呼吸的时间，火焰的攻击就融化了冰息直击冰鬼护。冰鬼护根本就没想到沙之防御圈之后会是烈焰的冲击，他只能眼睁睁的看着火焰灼伤自己。喷射火焰的施展果然如同王皓预想的一样，达到了绝佳的效果，虽然部分威力与冰息相互抵消了，但双倍克制的效果下还是让冰鬼护受到了极为严重的伤害。王皓估计只要再有一击，冰鬼护就会彻底的失去战斗能力。但想要再施展一记喷射火焰可不是那么简单的事情。

    当喷射火焰将冰鬼护轰击到地面的瞬间，王皓就指挥烈咬陆鲨施展起挖洞技能，彻底的遁入地下。冰雹的影响只对处在对战场地上的宝可梦生效，遁入地下之后，这个影响也就自然消失。当然，王皓让烈咬陆鲨施展挖洞的技能并不只是为了躲避冰雹的影响，更重要的一点是准备借助地上和地下的空间错位来发动突袭。冰鬼护并没有掌握任何探查的能力，无法了解地下烈咬陆鲨的一举一动。这也就能给烈咬陆鲨创造一个最佳的偷袭机会，只要能成功，那么就能让战斗画下句号了。

    然而，事情总不会这么简单的结束。白旭在看到烈咬陆鲨遁入地下的瞬间，就歇斯底里的指挥着倒地的冰鬼护施展地震技能。当王皓听到白旭的指令时，立马就意识到自己的疏忽了。冰鬼护虽然是单纯的冰属性宝可梦，但他能够通过技能招式学习机等方式掌握地面属性、幽灵属性、超能属性、一般属性、钢属性和恶属性的技能。王皓焦急的通过波导指挥烈咬陆鲨逃出地面，趁着现在冰鬼护还没彻底从喷射火焰的技能中恢复过来。

    当地震袭来的时候，烈咬陆鲨恰巧窜出地面，险而又险的躲过了这致命的一击。不过，这还不是最重要的。王皓发现，刚刚被喷射火焰重伤的冰鬼护在施展完地震技能之后，状态似乎有所恢复，不再看起来奄奄一息。起初王皓还是不太确定的，但当冰雹拍打在冰鬼护的身上，然后彻底消失的时候，他就确定了这个情况。白旭的这只冰鬼护所拥有的特性是冰冻之躯。

    冰冻之躯这个特性只有在冰雹的天气下才会被触发，并且能够给特性拥有者带来持续的恢复。虽然这个恢复的量每次只是最大生命值的十六分之一，但只要持续下去，冰鬼护的状态就能彻底恢复。地震的出现意味着烈咬陆鲨不能再使用挖洞技能，而在这样的条件下又该怎么施展攻势才行呢？王皓将烈咬陆鲨所掌握的技能统统都给回忆了一遍，企图从中找到哪怕一丝反击的机会。

    白旭则趁着冰鬼护有所恢复的情况下直接指挥他施展起了暴风雪的技能。在冰属性的技能当中，暴风雪可以说是极具威力的招式之一，只不过这招的命中率在一般情况下大概只有百分之七十，所以也常常被冰冻光束等其他技能代替。不过，处在冰雹天气下，暴风雪这一招的命中率会由原来的百分之七十直接上升到百分之百，瞬间整个攻势就变得不一样了。

    王皓在听到白旭指挥冰鬼护施展暴风雪的时候，立即就调动自身的波导之力在烈咬陆鲨的周围筑起了波导防御壁垒，以此来抵挡这一轮风雪的攻击。但这仅仅只能解一时之急，没办法改变烈咬陆鲨处在劣势的现实。当暴风雪停歇下来的时候，白旭才后知后觉的看到毫发无损的烈咬陆鲨。他虽然不知道是什么力量让烈咬陆鲨从这场暴风雪之中硬撑了下来，但也大概猜到是类似守住一类的技能。

    对于这一类技能，白旭没有任何办法，只能再次让冰鬼护施展起暴风雪。在属性绝对压制的情况下，就算有防御技能又如何，不可能每时每刻都能顺利的展开防御。无论是守住，还是看穿，亦或者是其他防御类技能，它们都是连发失败率会不断攀升的设定，所以只要冰鬼护继续施展暴风雪就迟早能够对烈咬陆鲨造成实质的伤害。

    这一点在某种程度上是完全正确的，但也要看具体的情况。王皓的波导防御壁垒和一般的防御招式不同，并不属于烈咬陆鲨的技能。此时的烈咬陆鲨正通过自己的岩石之力在调动之前已经布置在周围的隐形岩。这些隐形岩虽然受到了冰雹和暴风雪的影响，位置出现了偏差，但基本都还在原来位置的附近。烈咬陆鲨将这些隐形岩给聚拢到自己的身前，形成一道透明的岩石墙壁来抵挡冰鬼护的攻击。

    渐渐地，在暴风雪的吹袭下，隐形岩开始露出自己的轮廓。而白旭这才意识到替烈咬陆鲨挡下暴风雪的根本就不是什么防御技能，而是实打实的石壁。暴风雪的攻击对这个由隐形岩筑起的石壁来说并没有任何的意义，充其量就是勾勒出了石壁的轮廓罢了。于是，白旭连忙指挥冰鬼护变招，打算利用铁头的攻击先突破这道石壁再对烈咬陆鲨展开攻势。

    然而，就在冰鬼护用铁头的技能撞开石壁的瞬间，一道炙热的火焰冲了出来，狠狠的撞击在了他的身上。白旭愣住了，他没想到一模一样的套路，自己竟然被坑了两回。这道由隐形岩形成的石壁和之前由沙砾形成的沙之防御圈其实都是一回事，王皓的真正目的是在冰鬼护破坏这些防御的那个瞬间。

