    断裂的剑在空气中嗡鸣，愤怒的亚索根本忘记了自己的守则和戒律，开始不管不顾了起来。

    于是在他的断剑挥舞而下的时候，一道龙卷风从他的剑刃当中飞出，朝着李珂撞了过来。

    糟糕！

    李珂立即后退，但他闪避的速度却没风快，他只来得及将自己的剑挡在这小型的龙卷风之上，想要硬扛下这所谓的二段Q。

    然而御风剑术又怎么会是这么轻松的就能够挡下的？

    看似薄弱的龙卷风却有着异常的力量，李珂挡在自己身前的剑只抵挡了一瞬间，这把出现了裂纹的剑，就在李珂的面前被这小型的龙卷风扭曲变形，然后发出一声清响，变成了漫天的碎片。

    剑的碎片化为了最致命的武器，朝着李珂的身体飞射而来，虽然不会给李珂造成致命的伤害，但皮肉之苦是绝对少不了的。

    但就在这一瞬间，一个比亚索高大一些的身影就突然冲了出来，手中的双剑只是简单的一个下劈，让李珂束手无策的龙卷风就被击散，化为了一团零散的疾风。

    院子当中的樱花树被这风击中，本就不断洒落的花瓣，更像是下雨一般的散落了起来。

    “混蛋！无缘无故的对同门师兄弟出手！亚索！你的心里还有一点荣耀可言吗？！”

    手持双剑的永恩愤怒的看着自己的弟弟，从对方身边吹来的风中有着浓厚的酒味，这让他本来就深皱的眉头皱的更深了。

    “竟然在老师的道场当中耍酒疯，实在是太不像话了！”

    永恩的愤怒几乎可以洋溢出来，他实在是不明白，为什么温婉的母亲竟然会生下亚索这样顽劣的家伙。明明是素马长老的护卫，有着重大的职责，但他却把重要的职责放到一边，整日酗酒打架，更是无缘无故的寻衅滋事。

    从小到大，像是今天这样的事情他处理了不知道多少次了，但亚索总是这样，一次又一次的不知悔改！

    看到永恩，亚索本来有些后怕的脸却瞬间变得不耐烦了起来。他看着李珂，又看了看永恩，直接转身朝着院子外走了过去。

    “嘁，来了个扫兴的家伙，我才刚感觉到有趣呢。喂，李珂，我等着和你下次的交手。”

    说话的时候，这个过来没事找事的家伙，就消失在了李珂的院子当中，把永恩气的差点把手中的剑砸过去。

    永恩真的很想要追上去好好的训斥亚索，但现在已经不是以前了。以前的他可以用兄长的威严和力量教育亚索，而现在……

    深吸了一口气，握紧了剑柄又松开，永恩长长的叹了口气。将双手的剑收入了剑鞘当中。犹豫了两三秒，才一脸歉意和不堪的看向李珂。

    “抱歉，李珂……亚索他……抱歉，但大错已成，我也只能向您道歉了。”

    永恩的语气当中满是懊悔，他很后悔自己没有把弟弟教育好。但他在说话的时候，却动手把自己腰间的长剑解了下来，用双手托住，将其递到了李珂的面前。

    “出任务可不能没有剑，我那顽劣的弟弟毁了您的剑，您就收下这把剑来使用吧。”

    他看着自己手中的剑，十分的不舍，李珂也有些惊讶。

    永恩的双剑虽然不是什么神器，但也是上好的剑。用价值来衡量的话，李珂断掉的双刃剑大概三十把左右，才能够抵得上永恩的这把剑。

    这也是为什么之前亚索会突然上头的原因。

    他的那把剑也不便宜，但却被李珂手中的凡铁所斩断，对一个剑客来说，没什么比这种事情更加令人上头了。

    但犹豫再三，李珂还是没有收下永恩手中的剑，因为他也有事情要拜托永恩。

    “这就算了，夺走一名剑客的武器，并不是一件荣耀的事情，而且我有事情想要拜托你，永恩。”

    永恩愣了一下，疑惑的看向了李珂，李珂也没矫情，直接开口说了下去。

    “你觉得，亚索真的适合作为护卫吗？我想请你留下来代替亚索护卫素马长老，并在我回来之前不离开素马长老身侧，而且，也能够看好亚索。”

    这段话让永恩差一点掩面而走，他不像是李珂一样，知道素马长老会疑问亚索的疏忽而因为意外死掉，所以他觉得是自己弟弟的行为，让李珂宁愿不要赔偿，都要让他这个做哥哥的看好自己的弟弟！

    没什么比这种事情更让人难为情的了。

    看着永恩那差到极点的脸色，李珂微微叹气。虽然永恩在亚索叛逃的事件上显得也不是很聪明，但这个时期的亚索，很显然极度缺乏社会的毒打。

    说真的要是不是师兄弟的话，就凭刚刚亚索的行为，李珂直接砍掉他一只胳膊，整个艾欧尼亚的土地上，都不会有人能说他做的是错的，最多算没留情面。

    这也是永恩把自己的佩剑送上的原因，这种事情可不是一声道歉就能够结束的。

    连忙拉住永恩的手臂，李珂看着他那复杂的眼神，一字一句的开口了。

    “我在梦中，看到素马长老因为亚索在晚上离开的原因而离世了，这才是我让你留在这里的原因！”

    李珂直接说出了自己之前准备好的说辞，这句话也让永恩的面色再次变化。只不过这一次他更加的愤怒，并且带上了惊疑的感情。

    “当真？！”

    他感觉到羞辱，因为他的弟弟的确是能做出这种事情的人，或者说根本就没人会怀疑这一点。惊疑，则是担心李珂说的是不是真的，又或者是因为不满意与亚索，所以想在他的面前诋毁他的弟弟。

    不过很快他就把后面的想法抛弃掉了，因为李珂不是这样的人。

    “我不知道这是真是假，但我在梦中看到的东西，却仿佛想是真的一样，一个手握巨大符文剑的少女来到素马长老这里，恳求打断她的剑，结束她过往的枷锁，但素马长老因为年事过高，无法敏捷的躲避碎裂的剑刃，所以……”

    李珂迅速的说出了自己的见闻，和亚索不一样，永恩就算不相信他真的会预言，他也会留意这样的事情，并在自己提出对亚索的质疑之后，会去弥补自己弟弟的不足。

    而李珂要的就是永恩护卫素马长老，因为和自己相比，永恩的能力更值得相信。

    看着手中断裂的剑，李珂微微叹了口气。

    区区一个亚索就能够让他没有抵抗能力……

    他还需要更强才行啊。

