    经历了不算激烈的思想斗争，最终艾德温·乔治并没有选择任性。毕竟他今年已经五十多了，各方面都成熟了，而电话另一头那个华夏人还很年轻，今年甚至还不到三十。

    艾德温·乔治还记得他三十岁的时候还在为博士毕业论文而苦恼，他甚至还记得当年那篇论文的题目——《用手征对称性自发破缺拉格朗日方法计算核物质中的夸克凝聚》。

    而宁为还不到三十岁，在学术界的知名度甚至已经超过他当时的导师了……

    想到这些便觉得心情复杂, 然后觉得一切都索然无味，甚至觉得即便他真的挂了这通电话，也没什么意思。好吧，艾德温·乔治承认，他其实很想听听宁为到底想跟他说些什么。人性中本就有慕强的成分，只是有些人藏的很好，有些人表现得比较直白罢了。

    艾德温·乔治属于那种藏的很好的，甚至还有些逆反心理, 但潜意识里的存在却能在关键时刻主导他的行为跟言语。

    “宁为博士，很高兴能接到你的电话。昨天吴博士跟我说你想联系我时，我就在想你什么时候会给我来电话，没想到这么快就等到了，我深感荣幸。”

    很快对面传来爽朗的笑声：“哈哈，乔治先生，你不用荣幸，应该是我很荣幸能跟你通话才对。想来吴宇飞教授也应该跟你谈过了，这次我可是有求与你。”

    艾德温·乔治想了想，字斟句酌的说道：“是的，吴教授的确跟我说了一些。说是你最近开始对基础物理学感兴趣, 想通过我们的设备验证一些想法, 但不想通过正规的申请渠道。说实话, 宁博士我很想帮你，但如果不走正规申请渠道的话，除非委员会能松口，否则很难。”

    很快, 对面这个年轻人便说出了自己的想法, 且极为简单粗暴：“如果给钱呢？乔治先生，给很多钱，比如十亿美元租用一段时间，比如一个月，又或者每启动一次都按次付费呢？当然除了给CERN的租金之外，您个人如果有什么看好的科研项目，也许我也可以作为投资者，解决一部分经费问题。”

    这话说得很委婉，但已经让艾德温·乔治有了怦然心动的感觉。

    真的不能怪这位CERN的主管大人，毕竟张口就愿意且有能力拿出十亿美元来租用设备的人，基本上一个手掌就能数出来。之后那句就更让人心潮澎湃了……

    给他看好的科研项目投资？

    能随随便便砸出十亿美元的人，这投资想必不是小数目，哪怕只有这個数字的百分之一，也能实现他许多想法了。甚至能让他退休之后过上他之前不敢想的生活。

    但他依然很坚持原则的开口问道：“为什么呢？宁博士，其实华夏也是CERN的赞助国之一，我也曾经审批过关于华夏同行们提出的项目。只要符合科学认知跟程序，其实大都是能顺利通过的。如果有这些资料，我想着件事我的确能出些力。”

    对面很快给出了回应：“乔治教授，想必吴教授已经跟你说了，我这段时间研究的方向是关于瞬间态物质的。怎么说呢, 你也知道我这属于半道出家。从本科到研究生再到大概两年前, 我的研究方向一直是数学在人工智能方面的理论跟应用方向，相对于这方面的知识来说，我在物理层面的研究还处于很初级的阶段。”

    “所以我说实话，我对自己的研究成果其实没太大信心，只是在用一种数学分析的方法来判断粒子瞬间态的转化过程。但很可笑的是，我用这种数学方法进行推算之后的结果，有可能在特定条件下否定海森堡不确定性原理跟薛定谔方程……请不要笑话我，乔治先生，其实我有时候也觉得我的想法太异想天开。”

    “但我依然为此设定了一个验证方法。怎么说呢，你应该知道一个科学家的执着，我非常希望能用具体的试验来确定我的理论是否正确。但我不希望有其他人知道我的这些研究过程，毕竟没有谁愿意被人嗤笑，伱也知道我的关注度有多高，对吧？好吧，你可以说我是被盛名所累，但人毕竟生活在这个世界上，谁又能不向这个世界妥协呢？”

    “所以我希望能以这种方式来解开我的疑惑。如果只要花一点小钱，就能让我在不被嘲笑的情况下，解开我的困惑，满足我对科学的好奇心，我觉得这肯定是值得的。毕竟钱能用出去才有价值。而对我来说，解决心头的困惑是无价的，而且我希望能尽可能快的解决这个问题。”

    “因为只要通过具体的试验证明了我的理论是错的，就可以改变思路，从另一个角度去研究这个方向。一切都是凑巧，凑巧我对这方面感兴趣，做了些研究，然后凑巧我又很有钱……这个原因你觉得能接受吗？”

    ……

    这个理由艾德温·乔治觉得他真的可以接受。

    他其实对于宁为的财富从来就没有直观的认识，虽然宁为偶尔会出现在富豪榜上，但很多人对所谓的富豪榜并不敏感，艾德温·乔治就是其中之一。

    毕竟绝大多数富豪不会对发现新粒子感兴趣，相比起来，绝大多数富豪其实对如何延长人类寿命更有兴趣，并愿意花大价钱资助这方面的研究，甚至很多是非常私密的研究，就是那种即便有了些许成果也不能发论文，第一时间对外公开那种。

    针对高能物理的研究更多的还是要依靠于财政的力量。因为这种基础性研究突破的确很难马上看到经济效应。其实现代科学对于世界的认知还很浅薄，比如基本粒子的概念去询问十位物理学家，可能会得到许多不同的回答。

    点状物体、场的激发源、纯数学照进现实的一个斑点、群的不可约表示、振动的弦、坍塌的波函数、量子比特海的变形……总之只要研究方向不同，对于基本粒子的看法也能不尽相同。

    哪怕是教学绝大多数老师也只能告诉学生，所谓基本粒子的特征就是基本的。如果有谁真能对基本粒子下一个准确的、让大多数人信服的定义，拿个诺贝尔奖不成问题。

    很难让人相信，但这就是现代科学的真相。即便这个时代人们已经可以制造出纳米尺度的微小芯片，但不管是对于微观还是宏观世界的了解依然极为浅薄。

    但有一点，艾德温·乔治觉得是毋庸置疑的。

    不管是海森堡不确定原理还是薛定谔方程，已经很好的解决了量子物理一系列问题，并已经经过了无数验证。换句话说，他不太相信这个时代真有人能颠覆这个认知。

    是的，宁为在学术界很有名，但正如他说的那样，他的名气是建立在人工智能数论基础上的，而不是物理学基础……

    谷岮

    所以这就很好理解了。如果宁为真的将这一理论公诸于世，走正常途径来进行试验，他们还批准了的话，那可能不止是宁为会收获嘲笑，甚至连带着委员会跟他这个主管都会被骂没有科学素养，浪费有限的科学资源……

    作为其中的一员，艾德温·乔治很清楚科学家可不都是温文尔雅的，尤其是涉及到耽误自家科研进度的时候，骂起人来可比一般人要狠得多。

    从这一点上说，艾德温·乔治真的能理解宁为的担忧，他甚至有些想笑。

    这个世界从来都没有什么人傻钱多，所以傻子的钱其实并不好赚，因为绝大多数傻子是真的没钱。但狂人的钱却实打实的好赚，因为这种人对自己的判断力很自信。

    比如电话对面那位……

    “宁博士，你的意思是海森堡不确定性原理跟薛定谔方程在你构建的理论体系下是错的吗？”

    “嗯，可以这样理解。当然也是有限定条件的，也许在绝大多数情况下是正确的，但也有可能在某种情况下是错误的，谁知道呢？”

    “我懂，我懂，如果真能成功，这一定是本世纪最伟大的物理学理论。知道吗？宁博士，我已经在脑海中想到一大批的论文被无情的推翻，还有数以万计的导师跟学生，发现他们研究的一切都毫无价值，你知道这会带来多大的心里落差吗？天啊，你的理论可能引发整个物理学界的地震！”艾德温·乔治用铿锵有力的声音说道。

    跟吴宇飞担心的情况不太一样，艾德温·乔治是真觉得如果一个有钱的狂人愿意疯狂的给CERN砸钱，作为CERN主管他是真的觉得这种是应该鼓励，而不是打击对方的信心。

    话筒内传来极为愉悦的话语：“很高兴能跟您达成共识。”

    艾德温·乔治当即说道：“当然，其实科学的每一点进步，在当时看来都是很荒谬的！这一点我真的能理解你，宁博士，我非常敬佩你对基础科学的执着。真的，只为了这一点，我也会尽我所能去帮你达成心愿。当然，我还是需要一份计划书。比如为了验证你的理论，大概需要哪些设备。”

    “Linac2、Linac3，质子同步加速器、28 GeV质子同步加速器、超级质子同步加速器、上线同位素质量分离器以及反质子减速器，你可以不提供给我详细的使用过程。但我需要一份完整的试验计划书。你知道的，我们的大型粒子对撞设备每次启动前后都需要进行维护，以保证绝对的安全。”

    话筒内很快给出了回答：“这一点我能理解。我已经全面阅读过CERN的所有设施并制定了详细的方案。回头我就把这些发到您的邮箱里，但还是希望您能保密。你可以在看过我的试验计划之后，给我一个报价。当然，我刚刚承诺的，如果您有什么觉得值得投资的科研项目，我也能给予一定的支持，嗯，不求回报那种。”

    再次得到的保证的艾德温·乔治心情非常愉悦，答道：“好的，收到了你的实验方案之后，我会立刻上报的。宁博士，为了你这种科学精神我也一定会保证帮助你促成这次合作，并尽我所能帮你争取到一个合适的价格。”

    “哈哈，既然您都这么说了，不如这样吧？反正我的心理价位是十亿美元完成整个试验，不管您能帮我争取到什么样的价格，我都出这么多，不管剩下多少，都投给您看好的科研项目，如何？”

    “这……”

    “当然，我还有一点点要求，我希望实验过程中收集到的所有数据都归属于我的实验室。在试验期间，我希望能通过特别的网络来接收所有数据，如果这一点您能保证的话，我们一定能合作的非常愉快。也许我这次失败了，下次也还能合作。如何？”

    “宁博士，你知道的，我只是个主管，现在没法承诺你什么，但请相信我，我会尽我所能促成这件事。”

    “那么太感谢你了乔治先生，祝你生活愉快。”

    “谢谢，再见。”

    ……

    挂了电话，艾德温·乔治当真有种快飘起来的幸福感。

    冷静下来后，这位科学家做的第一件事是打开手机，开始在谷歌上搜索胡润去年发布的全球富豪排行榜单。

    能够毫不犹豫豪掷十亿美元的人，必须得在这个榜单上占有一席之地，否则他就要怀疑宁为刚刚那通电话是不是在跑火车了……

    判断没有错误，很快艾德温·乔治便在胡润财富榜官网的个人财富榜单上找到了宁为的名字。

    个人信息：宁为，先生，行业：科学研究与专利授权，世界排名第1023，财富为68亿美元。最后还专门注释了，无固定资产，多年现金收益预估……

    这个数字跟注释让艾德温·乔治感觉到片刻的眩晕。

    他想过宁为可能会很有钱，但真没想到宁为竟然这么有钱……

    68亿美元，难怪敢豪掷十亿美元来完成这次试验，要知道当年建设LHC总计大概也就花费了八十亿美元。当然伴随着这些年的通货膨胀，当年的八十亿美元可能更值钱，但让这家伙在攒几年前，指不准自己就能建一个了……

    这笔钱如果不赚，艾德温·乔治觉得整个委员会都会过意不去的……

