    在JackeyLove的无尽出来之后，TES这边打大龙的速度可不算慢。

    动手没多久，大龙的血量就来到了四千出头。

    好在是FPX赶来大龙的速度也并不慢，才避免了大龙直接就被TESrush掉的尴尬境地。

    FPX此时的队麦里，众人声音更是尤显激烈。

    “开开开，这条大龙不能等了，直接把团战开起来。”

    “直接打吧，不能拖了，盯他们ADC就行，别管那么多。”

    “可以可以，打！”

    如FPX队麦中的声音而言，正面的战场之中。

    FPX在调整好了阵型之后，直接就选择了开团。

    上中两人冲阵之下，顿时就将TES的正面阵营分割了开来。

    而在这种情况下，刘青松那敏锐的开团嗅觉，也让他在电光火石间找到了最好的机会。

    一瞬间，洛的身影冲入人群，闪现跃迁距离之后，直接一发W，来到了TES的后排。

    他的操作迅然无比。

    场内的所有人，只看到一道飘逸的身影从自己面前飞过。

    然后，洛就已经来到了TES的后排，将TES的双C魅惑，接着击飞而起。

    刘青松的这个进场，直接就让被开到的JackeyLove和Knight心脏顿时突突直跳。

    要知道，对面的ADC，可是女枪啊！

    他们两个被这么开到，女枪只要扫出大招，FPX随便配合一点伤害，他们两个就只能暴毙当场！

    一波团战，如果双C被这么轻易地秒掉。

    那这波团战的结局，也就可想而知了。

    果然，下一瞬间，FPX人群后方的lwx，立马朝着这边按出了他的大招。

    “哈哈哈……”

    女枪肆意张扬的狂笑，在整片战场之中响彻。

    带着无尽杀意的军火弹幕，从黑洞洞的双枪口中射出。

    看到他举起大招的一瞬间，TES双C虽然有些难受，却也无可奈何。

    幽幽叹了一口气，JackeyLove甚至已经开始思考，下一场比赛自己要拿什么英雄了。

    没办法啊，也不只是他消极。

    只能说这波刘青松的开团，实在太过漂亮了一些。

    这波，他们输的其实不……

    嗯？

    等等……

    他们好像还没输啊？！

    JackeyLove的眼睛猛然一亮，脸上也有些惊愕的表情浮起。

    他操纵下的厄斐琉斯面前，此时正站着一位举着盾牌的壮汉。

    是布隆！

    而布隆此时手里高举的盾牌，也将女枪扫过来的无数子弹，都尽数没收。

    硬是让TES的双C，连一丝伤害都没有吃到！

    而此时他的身上，还带着一些淡淡未曾散去的金芒。

    显然，他是闪现上来，直接举盾开始挡伤害的！

    lwx大招的所有伤害，几乎都打在了他盾牌上面。

    看到这一幕，刚刚开启大招，同时也兴奋地差点叫出声的lwx，顿时就沉默了下去。

    有些愕然地看着自己的大招伤害不断被布隆挡下，lwx心里甚至生出了一股骂娘的冲动。

    不是……布隆这英雄怎么这么恶心啊？

    盾牌就光盯着我的大招了是吧？

    想起赛前白启那副人畜无害的模样，lwx更是气不打一处来。

    人畜无害个屁！就差把腹黑两个字写在脸上了！

    ……

    白启目光凛然，在举盾挡下伤害之后，一发大招也迅速朝着FPX的后排之中砸去。

    继无法秒掉TES双C之后，FPX的正面阵型也在一瞬间被分割开来。

    “卧槽，nice！！！好盾好闪！”

    JackeyLove爆喝一声，手中操作更是干脆利落。

    一发大招，直接朝着FPX的人堆之中砸去。

    莹焰武器的大招，在接触到FPX众人的一瞬间，就让FPX众人的血量开始迅速下落。

    所打出的伤害，简直堪称触目惊心。

    “我可以跟大招，这波他们赢不了，宰了lwx！”

    “可以可以，看他们双C，看他们双C就行了。”

    TES的队麦里，激动的声音此起彼伏。

    所有人都很清楚，团战进行到这里，最终的结局已经不可更改。

    他们这波团……赢了！

    除此之外，这场比赛，也不会再有任何的悬念。

    是的，这场春季赛常规赛的收官之战。

    他们赢了！

    ……

    “nice！！TES以非常漂亮的方式，直接拿下了这波团战，打出了一波一换五！”

    “那这么一来，这场比赛的结局，也就呼之欲出了！”

    “TES这边，直接要一波，不打算动大龙了。”

    解说席，记得的目光紧盯着屏幕，嘴里的话语声不断。

    “这波两边辅助的操作，真的都太好太好了啊。”

    “刘青松这个闪现开团，直接开到了TES的双C。我说实话，看到这一幕的时候，我都已经这波团战TES要输了。”

    “但是，在最关键的时候，小白又以一个闪现举盾，把lwx的伤害全部挡了下来，也让刘青松的开团效果完全白费。”

    “这个盾牌，就差没有往女枪的嘴里塞了啊。”

    说着，记得还忍不住笑了一声。

    cat嘴角勾了勾，又点点头。

    “是的，这波小白的反应很关键。TES双C这边是没有什么反制lwx大招的手段的。”

    “如果让他把大招伤害扫出来的话，估计这波团TES就真的悬了。甚至很有可能，是要被反一波的。”

    “我不得不说，小白这个辅助，很多时候的操作和反应，真的是很让人感到惊艳啊！”

    记得深以为然地抿了抿嘴。

    “是的，有这样的辅助在，TES这个赛季的阵容可以说，已经是到了接近完美的程度了。”

    说着，记得扫了一眼比赛的画面。

    “而现在FPX这边，已经没办法拦住他们的推进了。”

    画面中，TES众人推塔速度飞快，很快就将FPX推的只剩一个光秃秃的水晶。

    “那我们现在，已经可以恭喜TES，拿下了这场收官之战的胜利！”

    “而这么一来的话，他们最终在积分榜上的积分，就将来到11-5。”

    “这已经是已经相当不错的成绩了，光论积分的话，他们目前的排名是和ES持平，并列第四的。”

    “但是，因为两者之间交手时的胜负关系，所以TES将会成为常规赛正式的第四名，也将直接避免第一轮季后赛的战斗。”

    “这对参与了收官之战的TES来说，是一个相当不错的好消息。”

    “因为这也意味着，他们将有更多的时间，去备战季后赛！”

