    第536章 扩大化（8）

    千屠城，殁。

    血魁仙朝，整体实力只比血灵仙朝略低一筹，千屠城不仅仅是血魁仙朝的边境重阵，更是血河教世俗领地和其他宗门领地的重要关隘。

    除了血魁仙朝在这里屯扎重兵，更有三名血河教的照虚空境长老统率一批精锐弟子驻扎此处。

    偌大的千屠城，更有子民数以千万计，一个个好勇斗狠，嗜血如狂，时常转变职业，从‘良民百姓’化为盗匪流寇，跑去边境对面，那个实力比血河教弱了不止一等的倒霉宗门‘青木宗’的地盘上烧杀抢掠。

    加上千屠城的虚空挪移阵，收取高额的运转费用，同时千屠城周边大大小小数百城镇、数万村庄，都养殖巨量的血兽、血禽，种植了无数灵药灵草，群山之中还有大量珍稀矿脉，由无数千屠城掳掠来的奴隶日夜挖掘。

    是以千屠城富得流油。

    甚至比卢仚在玄燕仙朝劫掠过的几座州城，还要富裕十倍不止。

    千屠城行魔道手段，打家劫舍、横征暴敛，甚至不惜涸泽而渔，石头里都能榨出二两油来。玄燕仙朝毕竟还是正道作风，讲究一個可持续发展，在流动资产上，自然比不过行事肆无忌惮的千屠城。

    所以卢仚收获级丰。

    最近一段时间，小金刚须弥山内，过亿道兵疯狂提升修为，卢仚之前积攒的那些资源，已经消耗了不少。偌大的千屠城被卢仚整个洗劫一空，又让他手头的资源补充了几分。

    小金刚须弥山悬浮在千屠城上空，几名半步天人境的道兵齐齐发力，就听一声巨响，千屠城用珍稀合金铸造而成的城墙和一众城防设施腾空而起，化为细小的金属微粒，被小金刚须弥山一口吞下。

    千屠城下方，血魁仙朝请动血河教大能抽取来上千条地脉，将偌大的城池下方滋养出一个硕大无朋的地脉灵穴，以此为城防大阵提供源源不断的动力。

    几名大能道兵齐声呐喊，一条条扭曲跳动的地脉闪烁着刺目的光芒，声声哀鸣着被暴力抽取，身不由己的朝着小金刚须弥山飞去。

    四面八方，尽是卢仚的道兵结成大阵，在不断击杀四周城池、村镇赶来的血魁仙朝驻军。天魔颅放出尖锐的嘶吼声，在虚空中宛如闪电一般乱窜，但凡被道兵大阵击杀的血魁仙朝驻军，连皮带骨都被这魔道至宝吞得干干净净。

    一条条大大小小的地脉不断被小金刚须弥山吞噬，这座在极圣天，因为天地灵机崩碎而元气大伤的佛门重宝，气息一节节的不断飙升。

    这件重宝，同样得到了太初混同珠的气息滋养，原本只是彼岸境六重天的佛门重宝，在极圣天天地灵机崩碎的漫长岁月中，品阶已经下滑到了彼岸境一重天的水平，几乎都要从灵宝阶位彻底掉落。

    而如今，其自身本源已经回复，且提升到了彼岸境八重天左右，但是缺少资粮，是以其威能一直都只勉强维持在彼岸境三重天上下。

    千屠城地下这上千条地脉，还有整座千屠城的城墙、城防被祂一口吞下，小金刚须弥山的气息节节升高，眼看着就到了彼岸境四重天，直奔着五重天的威能不断突破。

    “所以……”

    卢仚微笑，朝着血魁仙朝的皇都方向望了一眼。

    随着手上掌握的力量越来越强，自身的肉体修为更是突破了元灵天天地所能容纳的极限后，卢仚的胆子也越来越大了。

    一道道血光从远处天边急速飞来，千屠城这边的异变，早就惊动了血魁仙朝的高层。只是千屠城的虚空挪移阵被破坏，他们只能从皇城方向挪移到距离千屠城还有数千里的另外一座重镇中，整顿了兵马，急匆匆的朝着千屠城赶来。

    作为边境重镇，千屠城都被人轻松攻破，血魁仙朝调来的援兵，俨然是千屠城驻军的十倍以上。尤其是，血魁仙朝仅有的一名半步天人境的太上老祖，也急匆匆的破关而出，亲自统辖大军赶来增援。

    滔天血光闪烁，漫天血雾升腾，一名通体萦绕着粘稠血浆的枯瘦老人，带着数万条大大小小的飞舟战舰，嘶吼着朝千屠城方向袭来。隔着老远距离，这枯瘦老人已经破口大骂：“哪里来不知死活的东西，敢来血河教的地盘闹事？”

    这枯瘦老人唯恐血魁仙朝的名声镇不住卢仚，直接搬出了自家的后台靠山。

    卢仚大笑。

    他一跺脚，一念遁法施展开来，身边虚空微微扭曲，他已经来到那枯瘦老人面前，丝毫不给对方任何机会，卢仚拔出北溟剑，一剑轰在了对方身上。

    北溟剑，重达一千二百象。

    卢仚肉体之力，达到了一鲲之巨。

    一剑落下，刚刚踏入半步天人境不过三百年的枯瘦老人连一声惨叫都没能发出，护体魔光轰然粉碎，几件护体秘宝被砸得稀烂，肉身猛地炸成了一团血雾，神魂被北溟剑中喷出的绵绵水光一卷，差点就被撕碎当场。

    枯瘦老人怪叫一声，漫天血雾朝着核心处一卷，化为一缕血光就要遁走。血道魔功最擅长逃命，在诸多流派功法中，血道魔修是公认的最难杀死的存在。

    到了半步天人境的修为，只要有一缕血气逃脱，有半点儿残魂遁走，就能急速的掠夺精血，在极短时间内重铸肉身，回复全部的修为。

    奈何，这倒霉蛋碰到卢仚。

    天魔颅嘶吼着冲了过来，吞噬了整个千屠城的所有魔修，气息提升到极致的天魔颅张开大嘴只是狠狠一吸，那一缕血光就身不由己的，伴随着凄厉的惨嗥声被天魔颅一口吞下。

    ‘咕咚’一声，天魔颅发出欢快雀跃的‘呼呼’声，好似一条欢快的哈巴狗，围绕着卢仚摇头晃脑的转着圈子。

    卢仚微笑，拔出飞熊枪，左手持剑，右手持枪，披挂上九龙子甲，法力催动间，就听一声巨响，方圆万里内水波汹涌，冰山乱滚，更有罡风肆虐，九龙子的长啸声震得人神魂欲裂。

    卢仚化为一缕清风，融入了天地之间。

    无数条枪芒在那数万条血魁仙朝的增援战舰中骤然亮起，一道道枪芒轻轻松松刺穿了一条条战舰，只是一呼吸间，数万条战舰被速度快到极致的卢仚一击摧毁。

    每一道枪芒，都带起了一缕湍急的罡风，无数风刀撕裂了战舰内血魁仙朝援兵的身体，大片血雾弥漫开来，有修为高深的魔修哭天喊地，化为血光想要遁逃，却被九龙子甲自带的大阵禁锢了虚空，任凭这些魔修燃烧精血、神魂，他们的遁光就好像冰封的苍蝇一样，无比艰难的在空中蠕动，但是呼吸间只能飞出三五丈远。

    天魔颅再次欢呼着冲了上去。

    这一次，已经提升到祂当前极致的天魔颅并不召集吞噬这些血道魔修，祂不紧不慢的，一条神魂一条神魂的缓缓品尝，不断将他们躯体炸开的血雾一点点吞纳。

    无数血道魔修哭喊着，各种扭曲的念头，各种负面情绪之力汹涌而出。

    堕神鞭也被卢仚祭了出来，堕神鞭悬浮在空中，同样不紧不慢的抽取这些血道魔修散发出的七情六欲负面气息。堕神鞭通体粉色光芒闪烁，在那粉色中，又多了一丝血色，一丝黑气，整条堕神鞭的威势，比之前在万花门手中时，提升了又何止十倍？

    千屠城已经被吞噬一空，小金剛须弥山飛了过来，放出淡淡金光笼罩了数万条残破的飞舟战舰。

    这些飞舟战舰被小金刚须弥山一口吞下，小金刚须弥山内的空间顿时增大了一圈，散发出的气息也增强了许多。

    卢仚掐指一算，算到卢旵如今是‘大吉大利、逍遥無极’的状态，他摇摇头，收回了一众道兵，施展一念遁法，按照从千屠城中缴获的血魁仙朝江山社稷图，一座大城、一座大城的顺序攻打过去。

    如今的卢仚，手中掌握的力量，几乎堪比元灵天百强宗门中，排名六七十位的大宗门，而血魁仙朝不过是血河教的世俗附庸，唯一的一名初入半步天人境的老祖刚刚被卢仚彻底抹杀。

    卢仚这一路攻打过去，血魁仙朝的一座座重要城池，根本扛不住他随意一击。

    飞熊枪或者北溟剑，轻轻一击就将这些城池的城防大阵轰得粉碎，亿万道兵一涌而出，结成大阵，轻松剿灭了城内的所有驻军，随后就是拆掉城池，抽走地脉，拿走所有的浮财。

    在卢仚佛门慧眼神通扫描下，这些城池中，但凡身上有血孽缠身的，无一能逃脱，全都被他的道兵斩杀，化为他手中几件魔道至宝的提升资粮。

    到了卢仚如今的修为，一念遁法的速度快到了极致，他一天之间，就能轻松攻破十几座类似玄燕仙朝州城的重要城池。

    一时间血魁仙朝风声鹤唳，仙朝皇帝戰战兢兢的，向血河教总坛发去了最紧急的求救信，同时将他们捕捉到的卢仚的真人图影，也传到了赤靑罄的手上。

    九阴教山门外，赤靑罄将血魁仙朝传来的卢仚真影点开，毕恭毕敬的向卢旵请示道：“主上，此獠闯入血魁仙朝，打死杀戮劫掠，已经连破血魁仙朝数十重城……血魁仙朝抵挡不住，向本教求援。”

    “我血河教威名，不容……”

    卢旵瞪大眼睛，看着那副光芒闪烁的真影，突然破口大骂：“可见血河教藏污纳垢，那血魁仙朝上上下下，全都该死！”

    “不去理他们，让他们去死吧！”

    “唔，调三名太上长老过去，配合这位相貌堂堂、威风凛凛，一见就知道父母不凡，虎父虎子的少年郎，将血魁仙朝灭了！”

    “啊？”赤靑罄猛地抬头，差点没扭伤了自己的颈骨！

    (本章完)

