 嗒嗒嗒……宇文成都浑身被电弧环绕，目光冷厉，朝着林海缓步走来。

每走一步，虚空之中都有厉闪，不停的劈落，撕裂着空间，声势骇然。

宇文成都就像一道行走的雷霆，拎着凤翅镏金镋，气势汹汹前行。

那恐怖的气势，释放着如同惊天骇浪般的杀机，仿佛将空气都冻结。

随着宇文成都的脚步落下，林海的心脏，不由咚咚咚的剧烈跳动起来。

一股本能的危机，涌上林海的心头，让林海极度的不安起来。

“宇文成都，竟然还没有出全力！”

林海瞳孔一缩，立刻明白刚才那一击，宇文成都竟然还有所保留。

不由得，林海一声轻叹，暗暗苦笑。

宇文成都不愧是隋唐年间的第二条好汉，实力当真恐怖啊！刚才自己那一棍子，可是毫无保留，属于最强一击了。

除非动用神通法宝，否则自己，目前还真不是宇文成都的对手。

看着宇文成都，气势汹汹，一步步的逼近，林海心里越发的不安。

不用想也知道，宇文成都要放大招了。

“换武器吧！”

嗡！林海意念一动，将三尖两刃刀收回了炼妖壶，凝神以待。

“哼，是准备束以待毙吗？”

“那就成全你！”

宇文成都突然一声冷笑，随后身影骤然消失。

“嗯？”

林海陡然一惊，竟然失去了宇文成都的气息。

嗡！就在这时，以林海为中心，方圆百米范围内，突然雷霆四起，出现了一片雷霆区域！与此同时，恐怖的压迫之力，就仿佛九天之水倾泻而下，使得林海全身都仿佛被禁锢，行动变得迟缓起来。

“不好！”

林海骇然失色，没想到宇文成都竟然有如此恐怖的控制之力。

砰！林海还没来得及反应，大地突然巨震，却是宇文成都从天而降。

“卧槽！”

林海一声惊呼，如同跳蹦蹦床一般，身体直接飞了起来。

“杀！”

而这个时候，宇文成都一声大喝，手中凤翅镏金镋一个横扫，滔天的杀机汹涌而来，势不可挡！玛德，这不是吕布的大招吗？

林海心惊不已，这一击蕴含的威力，比刚才那一击，不知道要强大了多少倍。

加上自己被震飞，人在半空又被雷池束缚，行动变得也迟缓起来。

此消彼长之下，林海根本无法对敌宇文成都这一击。

“罢了罢了，等哥们强大了，再与你硬抗！”

以林海目前的手段，想要继续硬碰硬，显然是不现实了。

意念一动，林海的身影骤然消失，进入了炼妖壶中。

呼~宇文成都这一击，瞬间落空，将空间都击碎，出现巨大的黑洞，久久无法闭合。

然而，宇文成都却是脸色猛地一变，露出震惊之色。

“空间之道？

！”

“给我出来！！！”

轰轰轰轰！宇文成都怒吼连连，手中的凤翅镏金镋，疯狂的挥舞。

一道道雷霆之力，凌厉的飞出，不断的轰击着空间。

瞬间，以宇文成都为中心，周围的空间，疯狂的崩塌，出现无数的黑洞。

空间裂缝中，狂风呼啸，犹如鬼泣，让人不寒而栗。

宇文成都面色含怒，两眼带着阴冷的杀机，在那些黑洞中飞速的扫过，寻找林海的踪影。

然而很快，宇文成都露出越发震惊的神色，满脸不可思议。

“跑了？

！”

宇文成都发现，竟然找不到林海了。

怎么会这样？

会空间之道的强者，宇文成都早就不是第一次遇到了。

甚至，数百年前还亲手斩杀过一个。

这空间之道虽然神秘，但穿梭空间的速度并不快，至少比正常速度要慢许多。

按理说，以他的出手速度，林海已经逃不掉才对。

可是现在，怎么却找不到了呢？

“宇文成都，看枪！”

而这个时候，罗成虎目一凝，突然暴起化作流光，冲了过来。

嘬！罗成手持亮银枪，头顶隐隐有白虎呼啸，人枪合一，凌厉的刺出，势不可挡！宇文成都正气恼找不到林海了，见罗成又来，不由怒吼一声。

“罗成，我就先杀你！”

呼！宇文成都全身融入雷光之中，凤翅镏金镋如同雷霆闪电，朝着罗成横扫而去。

咔！巨响传来，气浪翻滚，光芒冲天。

宇文成都与罗成，再一次战在了一起。

“疾！”

徐茂公在一旁，猛打法诀，再次将飞剑祭出。

这飞剑，刚才已经黯淡无光，这么一会竟然恢复如初，却也神奇。

顿时间，佛光绽放，宝相庄严。

那飞剑在宇文成都头顶盘旋，不停的刺出凌厉的剑芒，剑芒所至，隐隐有佛音鸣唱，震荡元神。

罗成与徐茂公双战宇文成都，三个人再次打了个难解难分。

嗡！而这个时候，空间一颤，林海从炼妖壶中出来了。

见罗成与徐茂公，正与宇文成都激斗，顿时将轩辕剑取了出来。

对付宇文成都这等强者，正如徐茂公所说，非一人能敌。

既然如此，林海也没什么好客气的了。

轰！剑芒闪烁，汹涌磅礴的浩然正气，冲天而起，将虚空中的死气都扫荡一空。

“嗯？”

宇文成都陡然一惊，急急转头望去，顿时眼皮猛地一跳。

“林海，你还敢出来！”

林海则是一阵冷笑，蔑声道。

“我不出来，谁杀你！”

话音落地，林海身影顿时消失。

随后，剑芒刺眼，闪烁不停，明亮如电，仿佛充斥整片空间！一股无坚不摧的凌厉气息，穿破一切阻碍，瞬间到了宇文成都的近前。

而这个时候，冷漠的声音响起。

“剑之神通，三连刺！！！”

嘬！凌厉的剑芒，犹如一道厉闪，带着汹涌如潮的浩然正气，碾压而来！同时，轩辕剑的被动神通荡魔自动触发，将宇文成都锁定。

宇文成都大惊，竟然有种被压制的感觉，让他束手束脚起来。

而这狂风暴雨般的浩然正气，更是带着恐怖的杀机，让他心惊肉跳。

“喝！！！”

一声大喝，宇文成都将凤翅镏金镋一横，挡在了胸前。

砰！巨响传来，轩辕剑刺在了凤翅镏金镋上，巨大的震击之力，使得宇文成都飞退而出。

然而，剑芒吞吐，却紧随而至，更加凌厉恐怖的攻击，追了上来。

“啊！！！”

宇文成都眼皮一阵狂跳，怒吼一声，再次挥舞凤翅镏金镋，奋力抵挡。

砰！光芒如电，气浪如潮。

宇文成都再次被冲击的后退不止，身体摇晃，险些被浩然正气吞没。

“该死！”

宇文成都狼狈不堪，顿时大怒，可是剑芒再次飞来，那令人心悸的恐怖气息，让宇文成都突然慌了！ 