    四爷？

    顾紫晴不敢置信地看着她，“妈，好端端的你说那个老男人做什么？”

    她是知道四爷的，脸上有着一道长长的伤疤，看上去丑陋到了极点，顾紫晴从不敢正眼看他，怕看多了做噩梦。

    这样的男人，本身就是个恐怖。

    “你懂什么。”

    关倩看到自己的女儿这样，很不屑地说道：“如果不是他给顾聆听那个小贱人撑腰，咱们能被逼到这个地步？”

    顾聆听从来都是个软包子，任由她们母女两人随便折磨的。

    但自从她攀附上了四爷之后，不管什么事情，她都能够狠狠地打两人的脸。

    这次的顾氏公司事变，就是个警醒的信号！

    没了四爷，顾聆听还是以前的那个顾聆听！

    “妈，你的意思是？”

    看到关倩这样激动，顾紫晴的心中顿时有了种不好的预感。

    “妈妈也是为了你好。”

    关倩笑眯眯的对顾紫晴开口劝说道：“你看，四爷虽然是丑了点，但是身材也不错，我看着比战少还要小，也是个好色的，不然不会听小贱人的话。”

    “你是妈妈的女儿，比顾聆听那个小贱人差到哪里呢？所以妈妈想着，你就该去和小贱人争取下，将那个男人争到手中。”

    “放心吧，妈妈肯定帮你，等有了四爷撑腰，以后你就是这锦城中最风光的女人，现在顾聆听那个小贱人有什么，以后你就有什么，而且更多。”

    更多吗？

    顾紫晴想了想战御聘那张被伤疤紧紧盖住的脸庞，陡然重重地摇头。

    不，她不想和这种男人在一起！

    午夜梦回的时候，她看着他的脸都能够吓死！

    若是让她去伺候这种男人，她还能活多久？

    但想到关倩说的话，顾紫晴的心中又开始动摇了。

    别墅，豪车，整个锦城最大最好的集团，四爷的权势没人知道，但连战北城都在他的手上吃了亏。

    她如果真的能够跟着四爷，肯定能够拥有之前想要得到的一切。

    想到这里，顾紫晴终于克服了心中的恐惧，重重地点头，“妈，我听你的话，但是咱们现在根本接触不到他，怎么办？”

    “妈有办法。”

    见女儿肯点头，关倩大喜过望，“你就放心等着享受吧，明天开始，妈妈让你做什么，你就跟着做什么。”

    “好！”

    为了以后的享受，顾紫晴也不顾那么多了，重重颔首。

    第二天上午，母女两人将旅馆的房间给退了，一路坐车到了战家大宅的门外。

    她们两个根本没有权限进去，好在门房是见过顾紫晴的，便按着她们的意思进去通报了战北城。

    听到两人来了，战北城像是吃了只苍蝇般恶心。

    “怎么让她们两个进来了？”

    他重重地挥手，“通知别墅区，以后这两个人根本不要放进来，免得让我看到了恶心！”

    门房立刻点头同意，快步走了出来。

    见两人还在外面站着，门房遗憾地摇了摇头，“夫人，小姐，还请你们回去吧，我们战少说了，以后都不要见你们了。”

    “怎么可能？”

    顾紫晴不敢相信，“我可是他的未婚妻，我妈咪也是他的岳母，他怎么会不见我们，麻烦你再去通报。”

    “我说了不见！”

    刚才战北城的态度门房也看在眼中，知道两人对战北城来说就像是垃圾般的存在，冰冷地挥手，方才的好脸色都没了。

    连订婚宴都没有，还妄图说是订婚的未婚妻？

    真是让人笑话！

    门房叫了保安过来，关倩和顾紫晴不敢纠缠，匆忙的离开，最后看了眼那高耸的别墅，两人恨恨地啐了一口。

    “妈，现在咱们怎么办？”

    关倩的眸中精光一闪，“走，回去找你爸爸去。”

    她就不信了，当年她能够费尽心思将他绑在自己的身边，现在落魄了点，顾正权还真的不管她们了？

    听到要去找顾正权，顾紫晴激灵灵地打了个寒颤。

    她们身上的伤口都没好，如果再来一顿的话，恐怕就要废了。

    不顾顾紫晴的小心思，关倩拉着她就来到了顾家的门外，看着那熟悉大门，她拿了钥匙就去开门，却根本打不开。

    顾正权连门锁都给换了？

    暗暗地咒骂了声，关倩一把将顾紫晴推倒在了地上，将两人的头发都给弄的很凌乱，随后将衣服也撕开了点。

    都做好之后，看着那满脸茫然的顾紫晴，她低低地说了两个字。

    “装晕。”

    等顾正权出门来，见两人都白着脸倒在门前的地上，他什么时候看到过这种阵仗，立刻让人将她们两个弄到了家里。

    关倩率先醒来，使劲儿地揉了揉眼睛，确认真的在家里了，这才一把抓住了顾正权的袖子，说什么都不放手。

    “老爷，我真的以为我再也看不到你了。”

    她没有和过去那般的撒泼哭号，而是用手捂住了嘴，眼泪滚滚地落在了顾正权的手背上，像是断线的珠子。

    二十多年了，顾正权从未看到过她如此委屈过。

    罢了，她恐怕也是在外面收到教训了。

    想到这里，顾正权长叹一声，“好了，别哭了，以后就老老实实的在家里吧，记住了，不要去招惹聆听。”

    “我们会的，以后大小姐说什么就是什么。”

    关倩抹了抹眼泪，“老爷，大小姐现在到底是怎么样了，公司那里呢？”

    提到公司，顾正权的脸上就没有好脸色，“你还好意思问，如果不是你那个好女儿，咱们能到这个地步？”

    “现在公司最大的股东是聆听，我就是个给她打工的，她是总裁兼任董事长，我是总经理，以后见了聆听恭敬点。”

    听到这话，关倩几乎不敢相信自己的耳朵。

    但看着顾正权那黑黑的脸色，她知道，如果现在再去找事，恐怕眼前的男人都不会再给她任何关照。

    在绝对的利益面前，她和顾紫晴都是可以随意抛弃的人。

    “老爷放心，我会好好管教晴儿的，再也不让她做傻事了。”

    关倩如此听话，顾正权这才放心，轻轻地点了点头。

