    在得到神雷后的片刻，楚言的脑海中，也出现了一段信息。

    “原来这雷霆，不仅可以让我的神通威力变得更大，它本身也可以变强。”

    楚言细细品悟一番，嘴角露出一抹笑容。

    这雷霆，叫做极雷种子。

    顾名思义，它现在距离发挥出全部的力量，还差很大一段距离。

    就好比是一粒种子和一棵参天大树之间的差距。

    只要楚言继续修炼，再吞噬雷属性的元素，让极雷种子成长起来，到时候哪怕楚言境界不再提升，施展出同样的神通，威力也会是现在的数万倍，甚至数十万倍！    顷刻之间，灭绝亿万星辰，毁灭星云、星际，都如同吃饭喝水一样简单。

    得到极雷种子，楚言顿时信心倍增。

    这也是他在前去真正的相门汪洋前，进入归墟塔的原因。

    多一张底牌，哪怕在遇到危险的时候，才更有机会全身而退。

    毕竟自己接下来要面对的，可是拥有五分之一块六道轮回盘碎片的敌人。

    楚言绝对不会因为自己刚刚斩杀了一群邪魔，就觉得自己举世无敌。

    从归墟塔出来，回到半空之中。

    大半个岛屿，此刻都仿佛是经历了天崩地裂的灾难。

    楚言抬头望向天空。

    自己头顶的那座城池，没有受到丝毫影响。

    他抬手，一拳打出。

    半空之中，顿时凝聚出来了一个陨石般的拳影。

    拳影打向那座城池。

    但是虚空之中，仿佛是有一堵看不见的墙。

    这一拳，就打在了这堵墙上。

    砰！    虚空震荡，天穹崩塌。

    大片大片的空间，彻底瓦解。

    地水火风，齐齐喷涌而出。

    楚言面色不变。

    这早就在他的意料之中。

    抬手，又是一拳。

    砰！    那一堵看不见的墙，这一次出现了裂纹。

    并且这裂纹，在以肉眼可见的速度，迅速扩散开来。

    一眼望去，就像是天上出现了一张覆盖千里的蜘蛛网一般。

    楚言五指张开。

    指尖隐隐有雷霆闪耀。

    不过这一次，雷光是紫色，而不是过去的白色。

    雷光闪烁一下。

    砰！    那堵看不见的屏障，彻底炸开。

    一股血肉特有的味道，立刻从屏障后的城池里飘散出来。

    那座城池，看上去雄伟壮阔，但是呼吸之间，却让人感觉像是一具被剥了皮的尸体。

    楚言舒展血色双翅，化作一道惊鸿，立刻穿过屏障。

    穿过屏障之后，他没有来到那座城池的半空，而是眼前一花，下一刻，就直接来到了这座城池的街道上。

    这个时候，举目四望，楚言顿时明白，自己为什么会闻到那股味道了。

    他的眼前，就是大片大片的血肉。

    血肉铺就的街道，血肉堆砌的墙壁，血肉累积的房屋……    旁边的巷子里，两堵墙壁之间，还有粘稠的血丝连接在一起。

    这座城池，隔着屏障看的时候，没有丝毫异样。

    但是进入其中，才会发现真相。

    这座城池，完全是用鲜血和肉块砌成的！    所以有那股味道，也是很自然的事情。

    这种毛骨悚然的景象，任何人见到，心中都会泛起不舒服的感觉。

    即便是楚言，见惯了尸山血海，此刻也不禁皱了皱眉头。

    不过这种不适，并不会对他造成任何影响。

    相反的，还让楚言心中越发警惕。

    这万相绝王看来不仅残暴，而且很邪。

    用血肉铸城这种事情，怕是只有地狱最深处的修罗，才做得出来。

    正要前往六道轮回盘碎片发出光亮的方向飞去，楚言的灵识猛然一跳。

    他立刻腾空而起。

    但是虚空之中，骤然凝出一股大力，将他重新朝着地面摁去。

    与此同时，地面就像是活过来了一样，突然蠕动，嚯地一声裂开，一条条沾满黏液的触手，从地下钻出，朝着楚言缠绕过来。

    这些触手上，布满了吸盘。

    吸盘此刻一张一翕，都可以看到其中密布的尖牙利齿。

    楚言周身，灵气一个震荡。

    噼里啪啦！    席卷而来的触手，顿时当空炸断，稀里哗啦，飞了出去。

    但落到地上之后，这些触手立刻就重新融入了地面。

    而这个时候，整个血肉城池，都好像活过来了一般。

    所有的建筑，都开始扭动、摇晃。

    一条条触手，从各个地方钻了出来。

    地面上、墙壁上、台阶上、缝隙里，无数的触手，疯狂生长，朝着楚言延伸过来。

    不仅如此，城池之中，还出现了数不尽的不知道多少的眼睛。

    这些眼睛，就像是突然出现，突然睁开的一样，出现在楚言的四面八方。

    楚言的脚下，踩着密密麻麻的眼球。

    他旁边的一座小楼外墙、屋顶上，也猛地睁开了无数的眼球。

    最近的一个棚子，包括支撑棚子的立柱上，也都睁开了眼球。

    甚至那些触手上面，也长出了不知道多少的眼球。

    所有的眼球，全都直勾勾朝着楚言瞪了过来。

    这副场景，看得人头皮发麻，喉头发毛。

    但是这个时候，楚言的脑海中，却又浮现出来了最开始见到的那个浮雕。

    一个伟岸的巨人，出现在城池上空。

    城池中所有的百姓和修士，都在虔诚膜拜。

    就在这一刻，楚言的脑海中，好似闪过电光火石。

    一个大胆的猜测，从心底冲了上来。

    “难道说这座血肉城池，就是那个被人膜拜的巨人，也就是万相绝王的身体？

    如此一来，所有的景象，都可以一一对照上了！    血肉城池是被膜拜的巨人。

    刚刚我斩杀邪魔的岛屿，就是百姓和修士所在的居所。

    巨人要穿过屏障，去接受百姓和修士的膜拜，所以在浮雕上，它才只会露出半个身子。

    那是因为它的半个身子，必须要在屏障之内！”

    想到这里，楚言的念头瞬间通达。

    “如果事实真的是这样的话，那么我现在就是在万相绝王的身体里面！    而这座血肉城池，也就是它的身体！”

    所有的一切，都说得通了。

    “让我看看，是不是真的如此吧！十绝惊雷杀！”

    楚言掌心一道紫色雷霆，化作雷霆巨柱，在这血肉地面上，狠狠划拉。

    顿时之间，就像是烧红的匕首切割牛油，一瞬间就将大地剖了开来。

    

