    易阡陌与万不害，在冥狱中看似斗了很久，实则却不过是片刻之间。

    此时，外界修士都还在担心易阡陌是不是会被万不害给弄死，忽然眼前一道光撕开了演武场上，那一片黑洞般的夜幕。

    紧随着星光穿透了周围的夜色，演武场的景象再一次暴露在所有修士的视野之下。

    然而，看到眼前这一幕，在场却是鸦雀无声！

    不为其它，就因为万不害此刻竟然跪倒在易阡陌面前，他低着头浑身颤抖的样子，像是陷入了某种可怕的景象之中。

    原本以为易阡陌会被斩杀的众修士，都是瞠目结舌。

    有几名修士还以为是自己是在做梦，下意识的擦了擦眼睛，发现站着的确实是易阡陌，跪下的正是万不害。

    正当众人还处于震撼中时，易阡陌提起了手中的剑，抬手斩了下去，伴随着“咔嚓”一声，万不害被整齐的劈成两半。

    他转过身，剑气灌入万不害的体内，随即爆发开，立时整个演武场的阵法光幕上，血腥四溅。

    却没有一滴落在易阡陌的身上。

    他提着剑，挥手破开了眼前的阵法，站在他们面前，扫了这些老怪物们一眼，道：“我要做这临渊城城主，谁不服？”

    “咕咚！”

    看到如此凶悍的易阡陌，在场的修士都怔住了。

    此前他们只觉得易阡陌是靠炼丹撑起来的场子，实力根本不值一提。

    可他与万不害的这一战，却让在场的修士，全都生出了忌惮之色。

    如果知道易阡陌是怎么击败万不害的那还好说，可在场的修士，却没有一个知道易阡陌是怎么击败的万不害！

    那夜幕之中，到底发生了什么？为什么展开冥族之体的万不害，竟然被反杀了？易阡陌却是毫发无损！

    更可怕的是，明明是两次轮转的修为，再不济也是能够斩杀寻常天道的，就这么跪在易阡陌面前，任由他一剑劈死了？

    他们当然知道万不害中了幻术，可问题是，能让一个两次轮转的修士中幻，这得是什么样的幻术？

    无数的谜题，萦绕在易阡陌的身上，而越是未知的东西，他们便越是恐惧。

    面对易阡陌的问题，在场修士便没有了半点意见，一名无极境修士走出，道：“大人做临渊城主，再好不过！”

    “吾等愿意拥护大人为临渊城主！”

    “万不害咎由自取，更何况，这些家伙炼制肉灵芝这等伤天害理之物，更是人人得而诛之，吾支持大人做临渊城主！”

    一众修士，纷纷表态。

    只有鱼初见此刻面色凝重，她还在想易阡陌，是怎么在万不害的冥域中，击败了万不害，最后还让他死的如此憋屈。

    她想不明白，却回过头看向了武谪仙，道：“你说的对，这家伙隐藏了实力，而且，是隐藏了不小的实力！”

    武谪仙神色凝重，他此刻很想与易阡陌一战，但想到万不害的死法，他立即打消了心底的念头。

    这家伙太诡异了！

    但也就在这时，他忽然明白了过来，为什么易阡陌要来演武场，为什么会让对方用夜幕遮住自己。

    他看向鱼初见，鱼初见笑了笑，似乎也明白了过来。

    这边，易阡陌看到在场的修士都愿意支持他做城主，可他却没有罢休。

    等众人平息后，易阡陌说道：“我不要嘴上的支持，我要的是你们的实际行动！”

    果然，此话一出，众人都皱起了眉头！

    鱼初见也是一副果然如此的表情，易阡陌上演这么一出，真正的目的还是想让临渊城的修士，给他当狗！

    然而，这些家伙嘴上喊的痛快，真要给易阡陌当狗，可能性几乎为零，所以，她很想知道易阡陌接下来有什么办法，让这些家伙心甘情愿的给他当狗。

    杀肯定是不行的，她当然不会帮易阡陌去杀了这些人。

    “我们可以支持你做城主，井水不犯河水！”

    一名天道巨擘开口道。

    他的意思，也是众修士的意思，如果不是心甘情愿，即便是万不害，也休想使唤他们。

    万不害的背后，至少还有数百位临渊城的元老支持，你易阡陌凭什么？

    他们看着易阡陌，似乎有了别的想法，虽然易阡陌刚才一战，表现的十分惊人，可他们若是联手，斩杀易阡陌也不是什么难事。

    眼看着众人都虎视眈眈，易阡陌却一点没露怯，说道：“我知道你们不服，所以，我给你们两个选择，第一个！只需要跟我签订十年契约，为我卖命十年，我给你们想要的万寿丹，除此之外，我还能帮你们解毒！”

    “第二个，自然是与我为敌，这样的话，你们一颗万寿丹都得不到，我还会一个个，把你们清理掉！”

    易阡陌语气笃定、“真是大言不惭，我们杀了你，一样可以拿到丹方！”一名天道巨擘说道。

    “我确实打不过你们，但跑还是很轻松的！”

    易阡陌得意道，“不信，你们可以试试！”

    此话一出，在场的修士，皆是无言，鱼初见也是恍然大悟。

    刚才她还以为易阡陌是要搬出自己的老师来威慑这些家伙，却没想到是这么一招！

    听到易阡陌说要跑，她一点鄙视的意思都没有。

    打不赢就跑，在她看来很正常，但易阡陌这跑，可不是寻常的跑。

    他若是跑了，消失在这九渊魔海上，那谁也得不到万寿丹，但他迟早会出来的。

    而他刚才诡异的斩杀掉万不害，就是为了告诉大家，我打不赢你们，但我跑的掉！

    而我跑了，你们一颗万寿丹都别想得到！

    果然，在场的修士全都沉默了，也就在这时，易阡陌的身周忽然一片漆黑，仿佛在虚空中，开出了一个大洞。

    看到这一幕，在场的修士脸色难看，这就是刚才的冥狱，他们想要阻止易阡陌逃走，可能性非常小。

    到了这个时候，在场的修士自然是没得选了！

    易阡陌可不准备跑，他趁热打铁，道：“契约如下……”

    当他说出了契约的内容后，在场的修士都好受了一些，这契约跟孟奎与薛刚签的一样。

    得知不用对抗长生殿，还有这么优厚的条件，大家一想，这似乎比跟着万不害混要好太多了。

    虽然有契约限定，但只要不对付长生殿，这九渊魔海谁能奈何他们呢？

    更何况，易阡陌孤家寡人一个，即便按着契约，成了城主，日后这临渊城，依旧在他们的控制之下，不但不亏，还赚了！

    于是，一众修士纷纷与易阡陌定下了契约。

    在鱼初见惊讶的目光下，易阡陌将临渊城残余的修士，全都收入了麾下。

    虽然只有十年的时间，对于在场的修士而言，不过弹指一挥。

    可鱼初见总觉得易阡陌的背后，还有更大的阴谋等着这些家伙！

