    魏小宝以及白晓蝶杨雪儿三人，在葛二蛋的带领下，到了他家的那两间平房前。

    “你们俩就在外面等着我，应该耽搁不了太长会时间。”

    魏小宝转身对两个姑娘说道。

    葛二蛋在身边也连连点头，并没有要邀请杨雪儿和白晓蝶进去坐坐的意思。

    同时，他也非常感激的看了魏小宝一眼。

    虽然没有进入葛二蛋的家，单单从这破旧的两间平房的外观，魏小宝就可以想象的出来，到底是怎样的场景。

    葛二蛋的母亲长年卧病在床，葛二蛋是个什么样的人，魏小宝心知肚明，想来他家里也不会太过于整洁。

    平心而论，葛二蛋也并不想杨雪儿两个美女见识到自己家里破烂寒酸的样子。

    然而，对于魏小宝的告诫，白晓蝶却有些不太赞同。

    “我要跟你一块进去看看，我还没见过村医出诊是什么样的。再说了，雪儿一直在夸奖你医术不错，虽然你之前救了我，但是在我昏迷的情况下把我救醒的，我倒是要看看你的医术到底有没有她说的那么邪乎。”

    然而，就在两人说话间，几名下地的村民扛着锄头，从葛二蛋家门前经过。

    “呦？这葛大毛家还真有医生赶来呢？”

    “这小子不是魏保国的孙子吗？初生牛犊不怕虎啊！”

    “前阵子隔壁乡的医生也来过，听说回去没几天就病了，现在还卧床不起呢。”

    “依我看，他们家就是晦气，把死人的霉运都给带回来了！”

    几名村民窃窃私语，这些话全部被白晓蝶和杨雪儿听了去。

    葛二蛋当然也能听得清楚，他只是笑笑，并没有回应。

    这无形之中也颠覆了葛二蛋在魏小宝心中的形象。

    原本魏小宝以为，葛二蛋只不过是个地痞流氓，对于任何不顺眼的人，都会应怼上一通。

    但是，对于这些风言风语的村民，葛二蛋却选择了隐忍。

    相较于淡定的葛二蛋和魏小宝，杨雪儿和白晓蝶相视一眼后，皱着眉头，摇了摇头。

    白晓蝶又不是聋子，村民们所说的那些邪乎的流言蜚语，她当然也能理解是什么意思。

    她悻悻笑了笑，说道：“那个……要不你们俩就先进去吧，我和雪儿在外面等着.”

    姑娘都是胆小的。

    即便白晓蝶平日里不拘小节，但这些神神道道的事情，没有任何一个女人会不害怕。

    在安排杨雪儿和白晓蝶在村口的路边等待后，魏小宝和葛二蛋，朝着他家走了过去。

    葛二蛋从口袋里摸出了一副口罩，递给了魏小宝。

    “我知道村里的医生出诊都没有戴口罩的习惯，咱们家情况有些特殊，防范于未然。小宝，你把这个戴上。”

    魏小宝盯着葛二蛋手里的口罩，并没有接过。

    葛二蛋叹了口气，随后点了一支烟。

    “不瞒你说小宝，咱们村那些村民们说的也不是没有道理，咱们家就是晦气。”

    “早些年我爹死后，我娘就一直身体不好，最后发展到卧病在床的程度，大大小小的医院都没辙，你说这不是晦气是什么？”

    魏小宝却摇头说道：“如果晦气能让人生病，那这个世界上所有倒霉的人都得遭殃。只要是病，就肯定有病因，那些村民们说说也就罢了，你还真信了？”

    魏小宝话虽然是这么说，但他还是拿过了葛二蛋手中的口罩。

    他现在也并不了解，葛二蛋母亲的情况到底是什么样的。

    防范于未然，这话说的的确没错。

    毕竟有很多病情的病原体，都是通过空气作为媒介传染的。

    葛二蛋挠了挠头，深深咗了一口烟。

    他愁眉苦脸的说道：“你说我爹和我娘，年轻的时候干点什么买卖不好？哪怕在村里面种地，也能养活一家几口人。现在可好……”

    话说了一半，葛二蛋便没再说下去。

    提及自己家的情况，他是一个头两个大。

    虽然葛二蛋没有把话说明，但魏小宝也能猜出一二。

    他是打心眼里抱怨，父母从事着并不光彩的活计，替人哭坟，做一个哭丧者。

    这行当虽然的确比在村里务农赚的稍微多一些，但到了现在这样的程度，说是家破人亡，也不足为过。

    魏小宝也没耽搁，戴上口罩后，便直接进了葛二蛋母亲的房间。

    当看到病床上躺着的年过五旬的妇人后，魏小宝受到了极大的震撼。

    这么多年来，他跟着爷爷魏保国出诊过不少次，虽然大部分都是一些伤风感冒，但也难免有一些放弃救治，在家里等死的病危病人。

    这一类病人，邀请魏保国出诊，为的也只不过是缓解临死之前的疼痛而已。

    即便见过有见过很多重症的病人，魏小宝也从来没有见过如此瘦骨嶙峋的！

    那躺在床上的妇人，像是一把骨头一般，皮包骨头，面颊也深深的凹陷下去，脸上一片死气。

    她躺在床上，微微闭着眼睛，听到门外传来动静之后，这才将缓缓将眼睛睁开。

    “二蛋，你就别为娘烦心了，我已经拖累你够久的了，让我死了一了百了。这么下去，什么时候算个头？”

    在看到魏小宝肩上背着的医药箱后，葛二蛋的母亲便明白了，自己儿子又找来了医生。

    “你别扯这些有用没用的！你这不还没咽气呢？死马当活马医，说不定给你医好了呢？只要你没死，我就不可能坐视不理。”

    葛二蛋说话的语气有些冲，但是他本意是好的。

    “咱家都没钱了，如果不是因为我这病，你早娶上媳妇了，就算是我的病治好，也是个废人。”

    葛二蛋的母亲，气若游丝的说道。

    仅仅是这两句话，仿佛用尽了她全身的力气。

    话音未了，她便重重地喘息起来。

    在葛二蛋和他母亲交谈的空档，魏小宝使用透视眼，对葛二蛋的母亲全身上下扫描了一遍。

    结果让他大为意外！

    葛二蛋的母亲从头顶到脚跟，全部散发着一种若有似无的黑气！

    这种可怕的浊气，让她变得犹如濒死之人！

