    江户，北町奉行所。

    “人可真够多的啊……”

    望着身前的景象，绪方忍不住用无奈的口吻这般嘟囔道。

    今日天刚亮，绪方便带上了他之前在报名地那报名所得到的那张像“考生证明”一般的文书，赶往“御前试合”的参与人员们的集合地点——北町奉行所。

    江户是目前日本最大的城市。

    总人口高达百万以上。

    因为人口过多、面积过大，为了便于管理这座“巨兽型”的城町，江户设置有2名町奉行——南町奉行和北町奉行。

    在历史上，江户还曾一度设置过“中町奉行”，不过中町奉行这一职务刚设置没多久，便被撤掉了。

    绪方等人拐上一条直通江户的北町奉行所的大道，然后沿着这条大道直走后，便抵达了一栋气派的宅邸。

    而这栋气派的宅邸则正是江户的北町奉行所。

    北町奉行所前方的一块不大不小的空地上，此时已经挤满了密密麻麻的人群。

    据绪方的估算，已有近一百号人聚在了这片小空地上。

    而这人数则还在缓慢增加中。

    聚在这里的人，毫无例外都是报名参加了“御前试合”的人们。

    有的年轻英俊，浑身上下都散发出冲劲、干劲。

    有的面露老态，头发和胡须都有些白色掺杂在其中。

    有的打扮得体，穿着讲究。

    有的邋里邋遢，身上的衣服都脏得像块专门用来擦厕所地板的抹布，更有甚者其衣服都直接破破烂烂的，根本就是衣衫褴褛。

    绝大部分人都是徒步前来。

    当然也有少部分人直接骑着马或是乘着轿子过来。

    虽然此时聚在这条街道上的人有千万种风貌，但他们都有一个共同点——他们的腰上都插着武士之魂：刀。

    这里几乎所有的人，不论是外表光鲜亮丽的，还是打扮得衣衫褴褛的，基本都是武士。

    当然也有少数例外。

    也有极个别人的腰上没有插着刀。

    这些腰间没刀的人，要么是性格怪异、没有带刀在身的武士，要么就是普通的平民。

    而后者的可能性要比前者大得多。

    那种出门不佩刀在身的武士，其数量少得可以称之为“珍稀动物”。

    绪方猜测：这些前来参加“御前试合”的平民，也许就只是想参加文试，试试看能否获得文试的奖金而已。

    毕竟这些平民应该是不太可能冲着后面的那场“武试”而来的。

    望着身前这拥挤的人群，绪方忍不住在心中暗道：

    ——简直是这个时代的武士阶层的缩影呢……

    此情此景，让绪方忍不住发出这通感慨。

    虽说这片小空地上有着极少数的平民，但绝大部分的人还是武士。

    此时聚在这片小空地上的这帮武士，就像是这个时代的武士阶层的缩影。

    虽然都有着“武士”的头衔，但彼此所过的生活却天差地别。

    有的锦衣玉食，出行时有马匹、有轿子。

    有的则穿着甚至还不如普通平民的破烂衣服，除了腰间有插着佩刀之外，其外貌和普通的平民相比也没有什么两样了。

    在心中发出这通小小的感慨后，绪方走到了人群的最外围，静静地等待着文试的正式开始。

    陪绪方前来北町奉行所的，有阿町和牧村。

    绪方本不想劳烦牧村也来特地送他到北町奉行所的。

    然而牧村本就是一个蛮喜欢凑热闹的人。

    有这样的热闹可凑，牧村自然不会将其放过。

    所以即使绪方有劝他不需来送，牧村也还是执意跟着绪方、阿町一起来北町奉行所。

    对于牧村这种执意凑热闹的行为，绪方感到相当无奈……

    因为绪方不想让牧村过来的最主要的原因，是他想久违地和阿町独处一下……

    牧村和像之前那样化着连爸妈都认不得的浓妆的阿町，用好奇的目光打量着周围的一切。

    这种一大棒有着不同风貌的武士聚在一块，也算是一抹平常难以瞧见的奇景了。

    牧村在用好奇的目光打量着周围的一切的同时，也用手点了点绪方的肩膀，朝绪方问道：

    “你对这‘文试’有信心吗？”

    “还行吧。”绪方微笑道。

    这些天绪方一直有抽空翻读四书五经。复习一些自己已经有些生疏，或是已经忘掉了大半内容的篇章。

    文试的全部考试内容，就是考100条填空题。

    如果说要让绪方将这100题全部答对，那绪方没什么信心。

    但如果说要让绪方达到通过文试的条件：答对一半的题目的话，那绪方还是有些信心的。

    填空题也算是一种有悠久历史的考题了。

    早在唐朝时期的科举考试中，便有种名为“贴经”的考题。

    而这“贴经”便是填空题。

    就在绪方默默地等待着官差带他们去考场时，身后突然传来了一道耳熟的声音：

    “这不是真岛吾郎君吗？”

    一听到这道声音，绪方的眉头便立即皱了起来，随后循声转过头去，看向这道男声的主人：一名打扮得相当光鲜的武士。

    这名武士也算是绪方的老熟人……

    正是那名家境显赫的旗本武士：泷川平一郎。

    泷川此时的打扮，和上次在“御前试合”的报名地前绪方所看到的打扮一样：浑身上下都散发着有钱的气息。

    这个时代的武士们，其身上的衣服往往都会纹有所归附的主君的家纹。

    比如：绪方在脱藩之前，他仅有的那几件衣服，上面都纹有“广濑松平家”的家纹。

    而这些衣服都在绪方脱藩之后，被绪方给扔弃掉了。

    泷川上身的羽织也同样纹着他所效忠的主君的家纹——德川家的家纹：三叶葵纹。

    不算已经没有效忠的主君的浪人在内的话，武士们之间也是有鄙视链的。

    位于鄙视链最底端的，便是那些效忠于实力很弱的外样大名的武士们。

    而站在鄙视链的最顶端的武士们，则是那些能身穿纹有三叶葵纹的衣服的武士们。

    打扮得光鲜亮丽的泷川缓步走到了绪方的跟前。

    在泷川靠近后，绪方的这身朴素的打扮更是大大衬托了泷川的华丽。

    “贵安。你来得可真早啊。”在靠近绪方后，泷川便说着些不痛不痒的话来向绪方问好着。

    “没有的事。”绪方用平静的口吻回答道，“我也只是刚来而已。”

    “如何？对为今天的文试好好准备吗？”泷川接着问道。

    “姑且是有好好地将那些汉学典籍都翻了几遍。”绪方的回应仍旧平淡。

    “那就好。”泷川点了点头，换上了古怪的语气，“我期待着看到你的优异表现。”

    用古怪的语气说出这句话后，泷川便没有再跟绪方多说半句话，绕开绪方，朝远离绪方的另一个方向走去。

    在泷川刚才的那句话的话音刚落下时，绪方的眉头便微微皱了起来。

    泷川刚才的那句话是用非常古怪的语气说出来的，所以令他刚才的那句话从头到尾都带着一股阴阳怪气的语调。

    不过绪方的眉头在微微皱起一会后便舒展开来了。

    绪方对泷川一直没有什么好感可言，所以连跟他多说半句话都欠奉，懒得去管泷川刚才的那句阴阳怪气的话。

    不过——绪方可以无视泷川，并不代表其余人也能无视。

    “什么嘛……”阿町将带着不悦之色的目光投到泷川的身上，“那家伙是谁啊？讲起话来怎么那么难听啊……”

    除了阿町之外，牧村也正满脸不悦地看向泷川他那正缓步离去的背影。

    牧村之前有陪绪方去“御前试合”的报名地，所以他认得泷川。

    但阿町是不认得泷川的。

    为了避免阿町和牧村徒增多余的事端，绪方赶忙出声说道：

    “那家伙是谁，我待会再慢慢跟你解释。”

    “不用管那家伙。就当那家伙是那种只会‘哼哼’叫的烦人苍蝇吧。”

    “没必要为这家伙而徒生事端、浪费时间。”

    听到绪方这么说，阿町和牧村才将不悦的视线从泷川的背影那收回来。

    跟阿町简单地介绍了下那个泷川是何许人也后，绪方继续静静地等待着文试的开始。

    在等待了不知多久后，终于有一批官员打扮的人从奉行所内走出来。

    在这批官员打扮的人从奉行所走出后，聚集在这片小空地上的人群立即变得更加喧闹了起来。

    通过周围人的对话，绪方得知——从北町奉行所内走出来的这帮官员中的为首之人，正是江户的现任北町奉行：长濑昌吾。

    身为北町奉行的长濑一到场，便朗声向所有人宣布着文试即将开始，让所有人都安静。

    长濑的嗓门很大，他的声音能完美覆盖到这片小空地上的每一个角落。

    在听到长濑让他们安静后，这片原本喧闹非凡的小空地缓缓安静了下来。

    站在外围看热闹的老百姓们也跟着放轻了说话的声音。

    在让空地安静下来后，长濑清了清嗓子，随后像众人宣布接下来的流程。

    长濑讲了一大通繁琐的流程说明。

    剔除掉其中的那些官话、套话，并精简剩余的部分后，其主要的内容便是：待会他们会逐个喊他们的名字，被叫到名字的人出列，走到那名喊他们名字的官员跟前，接着就会将他们带到进行文试的地方。

    据长濑所说，因为之前从没有进行过类似的活动的缘故，所以并没有那种专门用来供大量人考试的场所。

    为了解决考试场所的问题，幕府出资租下了几座毗邻北町奉行所的面积较大的茶屋。

    绪方他们待会就会被分批带到这几座茶屋中，在这几座茶屋中进行文试。

    每人都会被带到茶屋中的一间独立的房间内考试。

    一直考到正午时分为止。

    对于幕府竟然租了几座茶屋来做展开文试的场所的这种行为，绪方并不感到意外。

    毕竟江户时代时期的日本本就没有什么考试的文化，此前也从没举办过什么考试活动。

    在根本没有那种能供大量人员考试的场所的这种境况下，租用有着大量独立隔间的茶屋便是最佳的选择。

    在简单地跟大家讲解完进行文试的前后流程后，那帮刚才跟随着长濑从北町奉行所内走出的官员们便四散而开，开始大喊着每名参与“御前试合”的人员的名字。

    没过一会，绪方便听到不远处的一名官员在喊“真岛吾郎”。

    “那我就先走了。”绪方朝身旁的阿町和牧村微笑道，“下午见了。”

    “哦哦！”牧村用力拍了下绪方的肩膀，“静候你的好消息！”

    “祝你武运昌隆！”阿町给绪方高声打气着。

    “是‘文运昌隆’才对。”用半开玩笑的口吻纠正了阿町刚才的这句话后，绪方快步朝那名刚才喊了“真岛吾郎”这一名字的官员走去。

    走到这名官员跟前，并向这名官员展示了那张之前从“报名地”的官员那拿到的那张像“考生证明”一般的文书后，这名官员点了点头，然后让绪方在一旁稍作等候。

    这些官员各管一批参与“御前试合”的考生，在点齐各自负责的考生后，便将这些各自负责的考生带去进行文试的各座茶屋。

    又等了一会后，负责绪方的这名官员总算是将他所负责的考生都点齐了。

    这名官员的运气还算不错，他所负责的包括绪方在内的考生都到齐了，没有出现有谁不在这的情况。

    点齐了自己所负责的考生后，这名官员便领着他所负责的绪方等人，大步朝绪方等人进行文试的那座茶屋走去。

    跟随着这名官员，走到一座离北町奉行所不远的茶屋前时，绪方赫然发现在这座茶屋前站着4名官差打扮的人。

    这4名官差的腰间都插着十手，手中拿着刺又。

    见绪方等人来了，这4名官差便立即用严厉的语气跟绪方等人说他们要检查他们身上有没有携带什么作弊用的器具。

    只有检查通过的人才能入内。

    听到这4名官差的这番话，绪方忍不住挑了下眉。

    对于竟然还有“防作弊检查”的这一事，绪方既感到不惊讶，又感到有些惊讶。

    绪方感到不惊讶的是——在考生进入考场前检查有没有携带作弊用的器具，本就是正常的。

    绪方感到惊讶的是——在考试文化几近于零的江户日本，幕府的官员们竟然还知道防作弊。

    所有人都会被带到茶屋内的一个小房间中，然后进行摸身检查。

    检查身上没有携带什么奇怪的东西，以及检查衣服有没有问题。

    在官差们的检查下，还真逮住了2个有问题的家伙。

    这2人的其中一人，在和服的衣服内侧用蝇头小字写满了四书五经的内容。

    另一人则更绝，将写满了四书五经的内容的“小抄”装进衣服的夹层之中。

    这2个被抓了现行的家伙，直接被五花大绑。

    据官差们所说，所有作弊以及打算作弊的人，都要被送去吃一段时间的牢饭。

    很快，便轮到了绪方接受作弊检查。

    绪方本就没做任何作弊的打算，因此绪方很快便通过了检查。

    在从这座用来检查作弊的房间走出来时，绪方的脸上忍不住露出古怪的表情，在心中感慨道：

    ——还是太嫩了啊……

    这些官差检查作弊的手段，在绪方眼里还是太嫩了一些，就只是检查一下衣服、身体而已。

    古代中国检查科举考生是否有夹带作弊的那些手法，那才叫一个专业。

    因为某些科举考生的各种作弊手段层出不穷，所以也逼得官府检查作弊的手段也发展地突飞猛进。

    不过这些官差检查作弊的手段还不够成熟，绪方对此也很能理解。

    毕竟此前从没有进行过类似的活动，这些官差应该也是第一次检查作弊，能做到这个份上，已经还算不错了。

    顺利地通过了作弊检查后，绪方被带上了茶屋的二楼，进了一间不大不小的隔间内。

    这座隔间内已经摆好了一张桌案。

    桌案上笔、墨、砚已备齐，同时还有一个茶壶和茶杯。

    可惜的是这茶壶倒出来的不是茶，而是普通的水。

    绪方在这座桌案前盘膝坐下，然后将腰间的佩刀解下、放置在右侧的榻榻米上，随后默默等待着文试的正式开始。

    在绪方等待着文试正式开始的这段时间内，陆陆续续的有其他人被带上了这座茶屋的二楼，然后被带进不同的隔间内。

    一直等到绪方都有些不耐烦后，总算有名官员站上了隔间外的走廊上，跟绪方等人宣布文试开始，领到考卷的人可以立即开始作答。

    随后，2名官差各捧着一大摞考卷，逐一走进每座隔间中，将考卷交给各座隔间中的每一人。

    从进到他房间内的官员手中接过考卷后，绪方便立即飞速翻看起来。

    考卷上布满一道道的填空题。

    这一道道填空题排在一起，看上去密密麻麻的，咋一看竟有几分瘆人。

    ——100道填空题吗……一一作答起来也还是挺累的呢。

    不急着立即作答的绪方，翻看着手中的考卷。

    因为题目数量太多，足足有3张考卷。

    在翻到最后一张考卷时，绪方的瞳孔微微一缩。

    “这是怎么回事……”

    望着考卷最后的那一部分，绪方忍不住用只有他自己才能听清的音量低声呢喃道，语气中满是错愕之色。

    在考卷的最后，还有一道题。

    这道题并不是填空题。

    其题目内容所用的字词文绉绉的。

    若是用简单的话来概括这道题目的题目内容，那便是：请讲讲你对《论语》中“知其不可为而为之”这句话的理解。

    ——怎么还有作文题啊！跟我之前听到的不一样啊！

    绪方的脸上不由自主地浮现出了几条黑线。

    之前绪方所听说的，一直都是文试只考100道填空题。

    而官府自个对外宣布的，也一直都说是只考100道填空题。

    现在在看到这张考卷上除了100道填空题之外，还有1道作文题后，绪方有些傻眼了。

    而傻眼的人并不仅仅只有绪方。

    此时此刻几乎所有领到考卷的人都傻眼了……

    ……

    ……

    泷川今日起得很早。

    因为今天是“御前试合”的文试开始的日子。

    早在一个月之前，泷川就在为“御前试合”的文试做着准备。

    每日都勤奋读书、背诵自不必说，还频繁地与其他同样立志要在“御前试合”上大展身手的朋友们一起研读四书五经。

    经过了一个月的认真准备，泷川自觉自己对四书五经是真的已经到了倒背如流的境界，和一个月前的自己大有不同。

    泷川甚至还十分得意、自负地想：凭我现在的本事，将考卷上的所有题目做对简直易如反掌！

    因为对自己十分地自信，所以今日早上在出门前往北奉行所时，泷川的脸上一直挂着得意、自信的笑。

    迈着豪迈的步伐来到北奉行所后，泷川便惊奇地发现——自己又见着了那个之前害他在那么多游女面前丢了脸的真岛吾郎。

    不过对于自己再一次见到这个真岛吾郎的这一事，泷川并不感到太过吃惊。

    毕竟大家都是来参加“御前试合”，在这块集合地中再次碰面是一件大概率事件。

    此次再一次见到真岛吾郎后，泷川并没有因再次见到这个害自己丢了个大脸的家伙而感到气愤。

    因为自觉自己肯定能轻松答对文试中的所有题目的缘故，泷川现在的心情很好。

    所以在心情大好的现况下，在见着真岛吾郎后，泷川不仅没有感到气愤，还主动上前跟真岛吾郎打招呼。

    虽然这个真岛吾郎能讲很流利的汉语，对四书五经似乎也有一定的了解，但在泷川眼里，这个真岛吾郎在四书五经上的造诣肯定没有他深。

    深信真岛吾郎在文试上的表现绝对没有他亮眼的泷川，在跟真岛吾郎打完招呼后，忍不住用阴阳怪气的语调嘲讽了真岛吾郎一句。

    在真岛吾郎面前撂下一句嘲讽的话语后，泷川悠哉游哉地等待着文试的开始。

    耗去了大量的时间后，泷川总算也进到了某座茶屋的一座隔间中，然后等到了文试正式开始、领到了考卷。

    领到考卷后，泷川便迫不及待地翻看起了手中的考卷。

    在见着考卷上的那一道道题目后，一抹得意的笑在泷川的脸上浮现。

    这些题目中，有些题目很简单，有些题目稍有难度。

    但不论是简单的题目还是有难度的题目，泷川都会答。

    望着这一道道自己都会答的题目，泷川脸上那抹笑容中所掺杂的得意、兴奋之色越发浓郁了起来。

    直到……泷川看到了考卷最后的一部分。

    在看到考卷最后的那道“作文题”后，泷川脸上的微笑直接僵住了。

    眼瞳中布满难以置信之色。

    “这是什么……”

    然后用错愕的语气这般呢喃着。

    ……

    ……

    绪方以最快的速度答完了前面的那100道填空题。

    这100道填空题有难有容易。

    绝大部分的题绪方都能答上。

    但也有一小部分的题绪方虽然能往里面填上内容，但却不知答案是否正确。

    “前绪方”有在寺子屋中接受过完整的汉学教育，刻苦学习过四书五经，而绪方本人在穿越之前也同样有好好学习过四书五经。然而尽管有“前绪方”的记忆，和自己的记忆两者相加，但总归是有蛮长一段时间没看过四书五经了，所以有一部分内容已经生疏了。

    不过绪方对此也不在意，毕竟他的目标从始至终都不是要答对考卷上所有的题目、拿文试的头名。

    他的目标，从一开始就只是“平安通过文试，然后顺利进入到下面的武试”。

    答完前面的100道填空题后，绪方面带苦笑地看向最后的那一道“作文题”。

    在答前面的填空题时，绪方一边答题，一边在想这道“作文题”他该写些什么。

    ——“知其不可为而为之”吗……

    关于这句话到底是何意思，一直以来不同的人都有不同的解读。

    不知为何，在心中反复吟诵着这句话时，原先尘封在绪方脑海深处的各种回忆影像，逐一冒了出来。

    3个月前，毅然决然地进攻二条城时的回忆……

    以及……1年前，孤身一人对被上百名武士保护着的松平源内发动冲锋时的回忆……

    ……

    ……

    泷川深吸了几口气，强迫自己那颗因不冷静而狂跳的心脏慢慢恢复到平时的那种跳速。

    泷川此时也将前面的那100道填空题做完。

    正准备向这最后的一道题目，发动“进攻”。

    文试所考的题目，和他之前所听说的完全不一样，直到现在，泷川心中的那抹惊愕仍未消散。

    ——冷静些……泷川平一郎。

    泷川在心中自言自语着。

    ——你是汉学大家相生春水的弟子。

    ——即使考卷多了一道别的题目，也难不倒你！

    在心中给自己打气了几番后，泷川再次深吸了一口气，然后看向位于考卷最后面的这道题目。

    *******

    *******

    今天是双倍月票的最后一天了。

    请大家看在我今天又爆更的份上，把月票都投给我吧！

    求月票！求月票！求月票！求月票！

