    范氏和中行氏主动撤离了对“晋阳”的围攻，等于说承认无法攻下。

    随后，士吉射带着军队退去了“祁”，中行寅带着军队回到了“潞氏”。

    撤离对“晋阳”的围攻之后，范氏和中行氏竟然不是合兵一处，选择了分兵驻扎？这就给赵氏为首的阵营有很大的可乘之机了。

    “中军佐率军攻‘祁’，克之。下军佐携残兵再退‘中都’，赵兵进逼再退，如今困守于‘随’。”

    真真是有够惨的呀？不过，多少算是活该了。

    冬季那么恶劣的气候都还在进行攻城，春暖花开再坚持下去，军心士气怎么都能勉强维持住，偏偏天气转好后选择了撤军，一下子让本来就有诸多怨言的军队一下子士气泄了个干净，哪能没有后继的一败再败。

    智瑶得知消息的第一时间去面见智跞，说道：“祖，我家出兵可也。”

    消息当然有禀告到智跞处，可能比智瑶听到的消息更详细。

    智跞比较艰难地说道：“如此，出兵罢。”

    不是智跞身体出现了状况，完全是这种逮住便宜就占……又或者说叫痛打落水狗的方式，比较令人不齿。

    想要里子，面子是个什么玩意？

    再则，老智家现在的名声本身就不咋地。

    等这一次内战结束，老智家照顾一下范氏与中行氏的残存族人，再有更嚣张跋扈的赵鞅顶上去，到了智申这一辈有的是时间来挽回声誉。

    毕竟，任何的风言风语都敌不过岁月，时间一长人们只会去谈论更新奇的八卦，只有一些有心人才会死盯着别人曾经的污点。

    范氏和中行氏不再围攻“晋阳”了，并且后面范氏还一败再败，两家是不是就进入到灭亡倒计时？

    以纸面数据来看，范氏和中行氏的封地都还在手里，尽管折损了一个又一个“师”的兵力，但是赵氏、韩氏和魏氏也不是没有兵力损失，其余参战的中小贵族一样兵力耗损严重。

    一个家族能集结一个“军”的兵力，折损掉一个“师”还有四个“师”。

    有些卯足劲也就能集结起一个“旅”的兵力，折腾没了就等于家族武力被清空了。

    智瑶带着两个“师”开始征讨晋国中北部的范氏城邑，过程中发现中小贵族被这一次内战折腾得很凄惨。

    好多小家族的家主直接战死疆场，他们的儿子为了完成纳赋额度，需要搜刮封地又召集青壮，搞得出征气氛看去上凄凄惨惨戚戚。

    中等贵族也没有好到哪去，智瑶就看到军中出现了不少小家伙，从十来岁到二十岁居多，带来的军队素质方面着实也是差。

    智瑶自己十一岁而已，也是小家伙的一员，只是统率的军队哪是其他家族能比？

    会出现那么多年轻人在军中，除了他们的父辈已经战死，又能是怎么回事。

    在这个父死子继的时代，年纪再轻也要顶上，不顶上就要交税，交不起税会让封地不保，没有封地他们就剩下一个贵族的空壳名份了。

    “今次之后，霸业安存？”智徐吾对晋国感到了担忧。

    是啊，一次内战，几个卿位家族的折损太严重，中小贵族遭到波及也是情况很糟糕。

    要感谢现在不是会刻意对普通黎庶肆意屠杀的年代，要不然情况绝对更惨。

    可能是范氏大肆征召的关系，智瑶这一路大军几乎没有怎么费劲就连续攻城拔地，花了四个月的时间就将范氏城邑全给攻占了。

    在那期间，士吉射带上残兵败将前往“潞氏”跟中行寅会合，他们再一起撤到“邯郸”城下，随后赵鞅带着赵氏、魏氏和韩氏的大军卷土重来，两个阵营的将士围绕“邯郸”一再展开激战。

    老智家的智申则是带着三个“师”在接收中行氏的城邑，过程中极少遭遇抵抗。

    中行氏各城“邑宰”不抵抗，除了他们没有多少兵力之外，跟智氏、中行氏同出一宗有着很大的关系，根本原因则是智氏在中行氏败局明显的情况下对外宣布会庇护中行錡了。

    智申去的区域是晋国西部和西南部。这边以前不是属于秦国的疆域范围，便是盘踞着各种戎人，以伊洛之戎和陆浑戎、蛮氏最为强大，后面除了蛮氏幸存之外，伊洛之戎和陆浑戎都被晋国给灭了。

    赵氏、魏氏和韩氏正在跟范氏、中行氏、邯郸氏打生打死，智氏却是一再攻城掠地？

    老智家打下的城邑，以后就是老智家的地盘了吗？并不是的。

    智瑶倒是很想一下子来个鲸吞，只不过很清楚不能干，真的那么做来不及消化就要被赵氏、魏氏和韩氏，极可能还要再加上公族以及其余中小贵族，联合起来要把智氏灭了。

    重点是，智氏鲸吞之后没有多少用来消化的时间，但凡能有个十来年的消化时间，智瑶真心敢赌一把！

    而在智瑶重新回到“新田”时，“邯郸”那边的战局早就有了结果。

    赵氏、魏氏、韩氏以及参战的中小贵族，他们耗费了极大的代价攻克“邯郸”城，士吉射以及中行寅带上一批族人和残兵败逃去了“沫（朝歌）”，后面更是渡过大河逃去卫国，一番辗转决定前往齐国。

    范氏和中行氏的家主竟然逃国？

    要知道范氏和中行氏虽然在内战中败了，丢失了不少城邑的控制权，手里却是还是掌控着大量的城邑，不是完全没有机会玩一手绝地反击，困守一地也是可以争取时间等待变局的。

    然而，士吉射和中行寅还是跑了，他们在跑出晋国之前公开承认战败，用意是让国君和赵鞅适可而止，不要干出赶尽杀绝的事情。

    “中军佐拒士皋夷承范氏、中行錡继中行氏。”智跞脸色一片铁青。

    这是赵鞅要让范氏和中行氏在晋国彻底消失啊！

    按照以往的惯例，士吉射和中行寅都已经干出了“投降输一半”的行为，范氏和中行氏被削弱活该，可是不至于灭族的。

    赵鞅拒绝了智跞的提议，连带国君的命令也不听，反正就是要彻底灭亡范氏和中行氏，得到了魏侈和韩不信的支持。

    内战中损耗极大的各个家族，他们一样赞成赵鞅的建议，就等着分食范氏和中行氏各地的城邑。

    面对群涌汹汹的局面，性格上有缺陷的智跞再一次从心了……

