    【您的信徒张风服下了四阶基因魔药！】

    在张风服下四阶基因魔药的同时，秦明也是收到了系统的提示。

    他坐在原初混沌宝座之上，认真地观看张风这次的晋升。

    画面中，服下四阶基因魔药的张风第一时间就露出了痛苦的神色。

    周围的陌生城市超凡者小队成员们神色冷漠，因为他们看过了太多这个画面。

    每个走基因飞升道路的超凡者，每次服药都会经历这样的痛苦。

    短暂的痛苦过后，虽然那撕裂大脑般的疼痛还在刺激着他的神经，但他已经可以强行使自己在这种疼痛感下保持镇定。

    服用基因魔药的第一阶段成功抗过去，张风开始进入第二阶段的考验。

    一丝丝缭绕的黑雾从他的体内散发而出，仅稍片刻他的周身就萦绕起大量的黑雾。

    这些黑雾极具腐蚀性，既在侵蚀张风的躯体，又在侵蚀他的精神。

    肉体和精神的双重折磨，张风的脑海也是响起可怕的诡异低语。

    “咳……”

    面目逐渐在这样的腐蚀下变得狰狞起来，张风此刻的表情和平时正常的他完全判若两人，常人看到都会感到惊悚无比。

    秦明这还是第一次看人服用基因魔药进行晋升，他对张风在突破过程中会产生这么多邪神污染气息感到很不可思议。

    “这就是被允许的觉醒超凡方式吗？看起来和接触诡异的方式也没什么区别……”

    评价了下基因飞升的晋升方式，秦明甚至还有有点优越感。

    因为昨晚在帮助黄依依晋升二阶时，黄依依只是在战斗中受伤感染了很低程度的邪神污染。

    殊不知，其他人接触诡异觉醒超凡，或是晋升下一个等级，都是极其危险的。

    只是黄依依运气好，是他的信徒。

    而且随着等级的晋升，无法抵御邪神污染的黄依依也会在不断晋升中越来越危险。

    尤其是在成神这个阶段，要想迈出这一步，黄依依还是得靠她自己。

    在秦明觉得自己的觉醒方式要更高端期间，张风已经不只是周身涌动骇人的腐蚀气息，他的身体都开始有了溃烂和扭曲的迹象。

    四阶基因魔药自带的腐蚀，配上突破时的翻倍腐蚀，哪怕张风是三阶人类超凡者中的顶级高手，一时间也难以压制住逐渐失控的情绪。

    附近一名超凡者小队成员叹了口气：“看来张风队长的超凡旅途就要在今天终结了……”

    “他也算是为守护灵江城立了不少功，等会清理他的时候记得尽量留个全尸，厚葬他。”

    听着画面中那些超凡者小队成员的话语，秦明不禁皱起眉头。

    难道张风真的要倒在突破四阶的路上？

    张风是他的信徒，晋升四阶后对他也是有帮助的，秦明肯定不会让张风死在这里。

    但是他更希望张风能靠自己撑过去。

    就在秦明犹豫要不要现在出手进行干预时，张风周身涌动的腐蚀黑雾逐渐变淡。

    这一幕让秦明暂时停止了帮助张风晋升的想法。

    “不要让我失望啊，张风队长……”

    低语了一句张风听不到的话语，秦明继续观看张风的晋升。

    现场的超凡者小队成员们也是注意到张风有了好转的迹象，本来都做好清理准备的他们也是及时停手。

    随着黑雾越来越淡，张风周身也是刮起了微风。

    秦明认得那微风，那是张风的超凡能力风。

    起风了，说明张风逐渐掌控了他的理智，可以操控自己的超凡能力了。

    而且仅仅是微风，秦明隔着诸天万界池都能感受到张风的力量获得了提升。

    果不其然，很快张风周身就升腾起比之前三阶时更加强劲的龙卷风。

    而且龙卷风所散发的可怕破坏力还在以惊人的速度暴涨。

    暴涨的龙卷风在一点点粉碎那会让人失去理智的腐蚀黑雾，张风扭曲狰狞的疯狂面容也是渐渐平静下来。

    当张风完全粉碎周围的所有腐蚀黑雾，他也是彻底清醒过来。

    暴涨的龙卷风威势在张风迈入四阶超凡者的一瞬间停滞，他缓缓睁开了双眼。

    但他身上那溃烂的身体并没有修复，依旧是重伤的状态。

    “恭喜你，张风队长，你成功晋升为四阶超凡者了！”

    随着一名超凡者小队成员向晋升成功的张风表示祝贺，其他成员也是相继露出笑容，为张风的突破感到高兴。

    在一番祝贺过后，这座城市的超凡者小队队长对张风道：“张风队长，你刚晋升还有点虚弱，我这就让人带你去进行治疗！”

    “谢谢！”

    感谢了一声，张风便在其他超凡者小队成员的搀扶下前去治疗伤势。

    秦明也是将这一切看在眼里。

    对于张风能靠自己的意志力成功挺过去，秦明还是很欣赏的。

    “不愧是我的信徒，张风。”

    夸奖了一句张风，秦明并没有急着离开，而是继续在原初混沌殿堂进行观看。

    张风在超凡者小队成员的帮助下，他躯体溃烂的伤势很快就得到了有效的治疗。

    “张风队长，你可以在我们这多待几天，再回灵江城，反正灵江城地处荒野边缘，三阶超凡者在那都算顶尖的了，这次还有机械战团的米饭团长看着，完全不用太担心！”

    “谢谢，不过我明天一早还是得回去，米饭团长是去抓黄衣使徒的人间体的，要是她被黄衣使徒牵制住，邪神教会趁机作乱，还是需要我来处理。”

    “张风队长考虑得就是周全，那好吧，就不打搅你休息了！”

    谢绝了对方的挽留，张风也是准备好好休息，第二天早起回灵江城。

    原初混沌殿堂的秦明看到这里，他的系统忽然响起了新的提示。

    【宿主，您的信徒张风晋升为四阶超凡者，您现在可以赐予他全新的超凡能力技能，用以强化他的作战能力！】

    【您是否要给予张风恩赐？】

    【是】|【否】？

    看到这个提示，秦明不禁眼前一亮。

    赐予张风全新的技能，这种事是有利于秦明的，所以他想都没有想，就选择了是。

    随着他选择了是，系统也是浮现出张风可学习的技能面板，供他进行编辑。

    【1.治愈之风：张风现在可以召唤出一道治愈之风，用以在战斗中持续治疗自己，以及自己的队友，增强持续作战能力。】

    【2.风元素：张风的速度将会在原有基础上获得进一步提升，将自身短暂化为风元素，无形无体的风元素状态还可以化解敌人的攻势。】

    【3.风刃：张风现在可以在短暂时间内凝聚出三道无形的风刃，对敌人进行无形的攻击。】

    

