    在宇宙中不断的加速，如果实力足够，我想理论上应该可以达到无限接近光的速度。

    当然，这只是我个人想象，因为我在冲向月球的此刻，我感觉自身的速度变得越来越快，但具体是多少暂时还不能下结论，得到了月球之后才能通过计算得出。

    不过继续加快的话，我受到的压力也就会越大，毕竟我是躯体在宇宙当中行进，如果有个保护壳的话，那我应该不会那么吃力。

    一边算着时间，我将护甲唤了出来，果然，这护甲上身之后周围的压力骤减，而远处的月球也正以肉眼可见的速度在拉近。

    不敢继续加速，因为我怕刹不住车，一脑袋装上去可不是闹着玩儿的，我现在的速度可能已经非常之快。

    如果实力达到一定程度，可能真的能有人徒手撕裂空间，进行宇宙穿梭？

    不敢想，那种实力的家伙，最起码也得在炼神，哦不，应该在反虚期之上的境界吧？可怜我这个散修竟然连境界划分都没搞明白。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    只用了五分钟不到的时间，月球已经近在眼前，我也是急忙放缓了速度。

    控制速度比我想象中的要容易不少，但也和我想的差不多，速度越快，想要控制自身停下需要的空间也就越大，瞬间停止不但是对身体的考验，也是对实力的考验，没有足够实力的话，这样做绝对是要受伤的。

    临近月球，我已经感受到了月球上那微弱的引力。

    停留在月球上空数千米，我回头看向地球，地球已经变得和地球上看月球那般，只不过要大不少。

    “一共用了五分钟左右，刚才咱们的速度可不慢呀。”我若有所思的说道。

    38万千米，区区五分钟，300秒，也就是说我刚才的速度已经达到了每秒钟1266千米的恐怖速度。

    如果是在地球上，我的速度还远没达到这个程度，但在宇宙的真空环境下，这个速度却是轻而易举。

    “好快，但应该还能更快！”影儿从我背后闪了出来，四下回头看向地球，随后哈哈笑道：“哥哥你看，地球变得好小呀，我感觉和那些漫画书上以及教科书上看到的完全不一样，距离应该更远才对，不然不会这么小，不过比地球上看月球要大不少呢。”

    我笑着点点头：“的确。”

    我低头看向月球上，之间这月球表面是坑坑洼洼的，一片死寂，当即我将神识蔓延开，发现神识在这月球之上可以蔓延的更远，差不多可以将整个月球给包裹起来。

    想想也是，月球直径不过3476千米，赤道周长10900多千米，而我的神识在宇宙当中蔓延变得更加的轻易，所以能这般包裹住月球也实属正常。

    当即我开始观察整个月球上的情况，很快便发现了数十辆月球车，这些都是人类送上来的，而且还发现有宇航员在这月球之上。

    我先是一愣，随即释怀。

    还没有修炼的时候，那个时候人类已经有登月历史，但没有驻扎历史，但那已经距今已经有数百年的时间，现在月球上就算是出现空间站也不奇怪。

    神识飞快的送月球地表扫过去，搜索了一边之后，我将神识停在了月球背面的一处巨型陨坑边上。

    我眉头微微一挑，惊讶道：“这里竟然有人？还是个老外？”

    影儿诧异道：“不会是那些宇航员吧？”

    我摇摇头，“不是，看他的样子像是，像是西方的超人？算是异能者吧。”

    这话说出来我都觉得有些可笑，我竟然在这里见到的超人？

    影儿也是满头的雾水，当即她将自己的神识放开，很快也找到了那个家伙的存在。

    片刻之后，我发现在这里的人还不止一个，在那个异能者的附近我又接连发现了数个气息类似的异能者，不过有不少都处于地面之下。

    “真是奇怪，既然有异能者能到这里来，那为什么没在这里发现我们修炼者呢？”影儿皱着眉头问道。

    “呵，这个问题不难解释，因为这区域内能上来的修炼者中并没有任何一个可以吸收到这里的能量，嗯…我们就暂时叫做宇宙能量吧。”我解释道。

    “也是哦，不能修炼，那出来之后就只剩下无尽的消耗了，这是个大问题。”影儿点点头。

    随后我将神识朝月球地面渗透而去，很早以前我就看到过很多种说法，说这月球是空心的，其实整个月球就是一个巨型宇宙飞船的存在。

    而现在我已经站在了月球之上，这里没有嫦娥，也没有广寒宫，环境恶劣，挺冷的，零下多少度，我倒是要看看这月球之内是什么玩意儿。

    神识穿透地表，朝地层之内穿透。

    随着深度越来越深，可以清晰的感受到温度也在快速提升当中，而地下也没看到什么飞船之类的构造，完全就是一颗星球本体，都是地层之类的玩意儿，中心应该是熔岩。

    神识在临近中心的时候，开始受到强大的阻力，这种阻力和地球上没什么两样，以此判断，月球它就是个普通的小小星球，没什么太过特别的。

    如果非要说，那就是那些异能者在月球之上构建出的地下空间，那些应该是常人不能了解到的范畴，想必地球上很多国家也不知道有这样的存在。

    简单的观察之后，我和影儿就落在了月球表面，地上的灰很厚，加上这里引力小，踩上去软绵绵的。

    “哥哥，那些家伙好像在开采一种矿石。”影儿说道。

    我点点头：“正常，他们来这里怕是那些航天器带过来的，他们自己想要过来的话，估计只有那个看着像是超人一样的异能者有这个实力，其他人，呵，还差的有点远。”

    “也是，那个异能者的实力怕是已经有了元婴初期的实力，不过他作为异能者，身体强横程度估计是那些元婴中期的老怪物也没办法比的。”

    “行了，不管他们，我们看我们的。”

    “这里似乎没什么可玩儿的吧？”影儿四下张望，入眼是无尽的荒凉。

    “呃……”我尴尬的挠挠头：“也是，那不如修炼吧，如果能找到吸收宇宙能量的方式，那咱们也不用去什么异世界了，干脆把大家都带来月球，在这里布置一下巨型阵法，在这里摄取宇宙能量一点不比在异世界差。”

    影儿微微点头：“也是，不过这月球的话……估计将来也是会被人发现的吧？”

    “这倒是个问题……”

    思考了片刻，我摆摆手：“先不管那么多，我们先试试看吧。”

    “也好。”影儿点头。

    随即影儿将周围清理出了一大片干净的地面，然后我在周围布置下了一个隔绝阵法来，在这个隔绝阵法之内又布置了一个聚灵阵。

    隔绝阵法开启，我观察了片刻之后微微点头，还是有些用途的，可以隔绝掉周围的大部分宇宙射线，而聚灵阵就不行了，一点作用都没有，不过也在意料之中。

    影儿在一边很快陷入到修炼当中，而我也没继续折腾阵法，找了个位置就坐了下来，开始默默的运转起功法。

    这里的环境与地球截然不同，月球表面是真空状态的，没有大气的存在，所以修炼起来和在宇宙之中差别并不太大。

    造成这样的原因很简单，那是因为月球地心熔岩完全被一层坚硬的物质噌噌包裹在了内部，而且量不够大。

    如果和地球那般，地心很大，热量充足，那么就会有一定几率形成气候的。

    具体的我不了解，但大致情况还是可以进行揣摩。

    静静的修炼了好一会儿，发现根本没有办法从体外吸收到一丁点的能量，估计是方法有误。

    随即我将暗使令拿了出来，它静静的悬浮在我身前，随着我一道心念传出，暗使令开始缓缓旋转，而在它的周围开始出现一团团蜉蝣的能量团，这让我有些纳闷。

    看来的确有这种能量的存在，和之前的情况一样，我和影儿则没办法直接获取这些能量。

    我试着向暗使令传递出自己的想法，看看它能否把这其中的奥秘传达出来。

    随着我的意念传出，暗使令将周围刚刚弄出来的能量全部吞噬掉，随后又开始刚才的动作，缓缓旋转，牵引出周围的能量体，只是它的速度放慢了很多。

    我还是不明白，继续传达心念。

    结果这暗使令就开始重复起来，而且我发现它的速度也是放的越来越慢，难道是这牌子的能量用完了？

    不对！此时暗使令上的能量处于绝对充盈状态，说明它这般做不是能量不足，而是再像我展示？

    于是我给它传达了另外吸收能量的心念，而它却一下子回到我体内，这只能说明一个问题，它不需要吸收，现在状态完好。

    于是我再次将它召唤出来，让它牵引抽周围的宇宙能量，暗使令只是微微一转，周围变开始出现宇宙能量，看来刚才还真的只是向我演示而已。

    当下我将还在沉思当中的影儿叫了过来。

    “干嘛呀哥哥？”影儿飘了过来，“好像根本吸收不到，也感受不到哎。”

    我指了指身前的暗使令：“看着它，我们跟它学，刚才这牌子再展示呢。”

    “展示？”影儿很是疑惑：“怎么展示？”

    “哈，看着它就行了。”

    随即我让暗使令开始演示起来，它牵引出周围宇宙能量的速度也是放慢了很多。

    “看到了没有？这是放慢后的速度，仔细观察，说不定咱们能从其中找到吸收宇宙能量的关键点所在。”

    肉眼观察之下，只能看到暗使令缓缓的旋转了一下，在它周围自然而然就出现了丝丝缕缕的宇宙能量汇聚而来，整个过程也就数秒钟的时间，根本看不出任何不对的地方。

    仅凭肉眼，很难分别，于是我将神识笼罩住周围的一切，继续观察，然后那些被暗使令牵引而出的宇宙能量还是这般被悄无声息的牵引而出。

    随后我开始让暗使令放慢速度，速度放的越慢，我和影儿观察到的细微之处也就开始变得越多。

    经过前后数百次的观察之后，我还没发现什么太过特别的地方，影儿倒是从暗使令牵引出宇宙能量的间隙之中发现了奇异之处。

    “哥哥你仔细看，就是暗使令即将引动宇宙能量的瞬间，就是那个瞬间。”影儿说道。

    我微微点头，继续观察。

    又经过数次的仔细观察之后，还真的从那个间隙发现了奇妙之处。

    暗使令再引动这些宇宙能量的瞬间会释放出一阵波动，随着这种波动朝四周扩散，周围的宇宙能量也纷纷现身朝暗使令聚集过来。

    “是一种波动，看起来频率并不高。”我皱了皱眉头。

    影儿点点头：“我想可能是用法力向四周空间进行震荡，然后才牵引出的宇宙能量。”

    “没错，试试看。”我点点头。

    随后我和影儿分别处于两个位置上，开始在周围的空间制造出波动，而这个过程并没有想象中的那般容易。

    开始我还以为自己还没弄清楚整个过程，于是我又研究了一下，最后发现就是这么个过程，而暗使令又不会传达出具体做法，只能一遍遍的演示，无奈之下我只好继续摸索。

    想要在周围制造出波动并不算很难的一件事情，只需要将灵力外放，震荡起来即可达成。

    只是我无论怎么去做，我制造出的这些个波动并不足以引动周围的宇宙能量，看来是方式不对或者方法有误，只能继续探索。

    灵力释放在周围，将周围方圆五米覆盖起来，然后让灵力震荡起来，使得周围的空间产生震动，从而产生波动。

    从高频到低频，我统统试了一遍，但总感觉还是有什么地方不对劲。

    接下来的数天时间内，我和影儿就一直在研究到底如何来将这些宇宙能量给牵引出来，不过这并非是简单的事情……

