    伪满哈尔滨教育处，

    特务科科长熊谷征次站在院子里脸色阴沉，他看了看地上的男人尸体，转身走到高斌面前，沉默几秒后突然张嘴骂道。

    “八嘎！为什么会让目标跳楼自杀，你知不知道为了得到这个人的名字，帝国付出了多大的代价，我真想当场枪毙了你。”

    或许是觉得光骂不过瘾，他又抬起右手给了对方几个耳光，声音传到周围小特务的耳朵里，所有人都吓得低下了脑袋。

    他们知道熊谷科长最喜欢给人三宾的给（耳光），对工作人员动不动就是拳打脚踢，可有什么办法呢，大家只能忍着。

    人家是日本人，

    连陛下都不敢得罪。

    毕竟前朝270多年国祚已尽，如今这个年月，哪里的皇帝都不好过，白俄皇帝多大的人物啊，还不是全家都被处决了。

    借着日本人的光，大家才有好日子过，尊严嘛，他们尽量争取就是，争不到就算了，反正皇统万年，也算不辱没祖宗。

    特务们无师自通学会了阿Q的精神胜利法，一个个木然的看着股长被扇大嘴巴子，实际上心思早就不知道飞到哪去了。

    “哈依，哈依...”

    再看高斌，被人打着耳光还要鞠躬认错，很快腮帮就以肉眼可见的速度肿了起来，脸上满是痛苦，可不敢有一丝怨恨。

    日本人都是属狗的，翻脸就不认人，自己一个小人物，就算被打死也不会有人出来说句公道话，想要活命就得装孙子。

    其实今天这事根本怪不到他的头上，他们已经做了万全的准备，目标办公室的隔壁以及对面都安排了人，就等着抓捕。

    谁能想到姓熊的将办公室反锁了，外面的汽车一爆炸，对方听到有人撞门，立刻推开窗户跳了下去，行动非常的果决。

    不光如此，此人还顺手点燃窗帘，要不是他们来得及时，教育处大楼都得变成一片火海，这帮地下党，真是不要命啊！

    “呼呼~”

    这时对面的熊谷征次打累了，停下喘着粗气，叉着腰厉声呵斥：“快快的，将刚刚发生的事情都说出来，不要推卸责任。

    这件事非常严重，关东军的南次郎司令官，和情报部土肥原将军在等我的消息，要是敢隐瞒或者胡说，小心你的脑袋。”

    他越说越愤怒，本来想在高层露个脸，结果露出了屁股，这帮伪满人成事不足败事有余还连累自己，都该死啦死啦的。

    尤其是这个胖子，仗着是事务官的心腹，谁都不看在眼里，包括自己，这次犯下如此大错，正好给其一个难忘的教训。

    “哈依，今天...”

    高斌无奈的将情况复述了一遍，没有添油加醋，这些事情所有行动人员都知道，瞒是瞒不过去的，只能老老实实交待。

    讲到最后他低下头，汇报了一件事：“报告科长，根据我们对现场勘察，发现对方点燃汽车和制造爆炸的手法非常专业。

    对方用棉线，应该是从衣服上拆下的线头搓捻成引线，将一头放入油箱，一头点燃，目的是引发混乱救走来接头的人。

    这是标准的特工行动技术，在与抗联历次的交手中，我们从来没有碰到过类似手段，我认为这件事有第三方势力参与。

    而且死掉的三个行动人员都是被人用冷兵器近身格杀，其中一个死者更是警察厅的行动教官，凶手绝对是个行动高手。”

    纳尼？

    第三方势力？

    熊谷征次愣了一下随即陷入沉思，有新对手冒出来不奇怪，哈尔滨是远东谍都，除了帝国，很多国家都设置了情报点。

    奇怪的是这些势力主要以收集情报为主，轻易不会动手杀人，这算是一条潜规则，这座城市乱了对任何人都没有好处。

    以这点推测，第三方一定是帝国的敌人，红俄人吗，不会，他们用老熊换回了重要被俘人员，没理由破坏双方的默契。

    那对方只能是国民政府，地下党和果党竟然联手了，这是重要情报，甚至关系到帝国的整体战略，得赶紧向高层汇报。

    “高，继续勘察现场。”

    熊谷征次丢下一句话跑了，坐上车一溜烟朝着警察厅开去，那里有电台可以直接跟新京联络，电话通话已经不安全了。

    天知道果党特工有没有渗透到电话局，甚至特务科，他决定明天进行一次大规模内部甄别，不能让敌人混到他们身边。

    另外，地下党和果党为什么会联合，这里面会不会有更大的图谋，真是风雨欲来风满楼啊，熊谷征次暗自叹了一口气。

    不过这些不是他一个小小的科长该管的事情，自有上面的大人物去烦恼，他只要看好哈尔滨，不让局势失控就足够了。

    一个小时后，

    关东军司令部举行了紧急会议。

    三个小时后，

    日本人内阁集体觐见了天蝗。

    邬春阳不知道自己的无心之举带来了这么大的影响，他放走李先生后便偷偷回到了丹绒旅馆的房间，装作没有出去过。

    有郑庭炳的掩护，服务员并没有发现异常，所有人都以为少东家在房间里又睡了一天，私下讨论时都替东家感到可惜。

    当天下午。

    日本人在哈尔滨掀起了新一轮的治安强化运动，大街上随处可见巡逻的武装士兵以及装甲汽车，形势变得越来越严峻。

    济仁药房内，左重站在门口看着呼啸而过的军用卡车，眼睛眯了眯，猜测到底发生了什么事，难道小鬼子的天蝗死了。

    正想着，一辆出租车停到了门口，白俄人托列塔又一次上门，主动跟他聊了两句，旁敲侧击询问他今天有没有出去过。

    “当然没有，我的朋友。”

    左重适时露出疑惑的表情，指着外面说道：“上午我在后院炮制药材，下午有几个邻居过来拜访，我们喝了一下午的茶。

    放心吧，治安这么乱，我不会随意出门，对了，托列塔先生来就是为了问这件事吗，感谢关心，你是一个真正的朋友。”

    他阴阳怪气的讽刺了对方一波，这个狗东西对日本人倒是忠心，一出事就屁颠屁颠的跑到自己这来，也不怕浪费汽油。

    只是对方的举动证明了一件事，日伪大动干戈定然不是为了小事，否则这些眼线不会四处打探消息，军车也不会上街。

    “那就好，那就好。”

    托列塔尴尬的笑了笑，伸头看向后院，当看到何逸君在洗衣服后将心放回了肚子里随即告辞，不知道又去哪祸害人了。

    其实白俄人也不想一次次上门，实在是日本人的命令压下来了，要求他们认真摸排各自的关系网，确认有无可疑情况。

    迫于无奈，他才来济仁药房看一看，对于冈本，他个人是很放心的，对方完全不关心时事，一门心思忙着自己的生意。

    从认识此人的第一天起，他就看出来他们是一类人，都是完完全全的现实主义者，这样的人怎么可能是反满抗日份子。

    “呜~”

    托列塔的汽车开远，何逸君从后院走到左重身边，望着马路冷冷说道：“冈本君，这个家伙真的很讨厌，需要尽快清除。

    总有一双眼睛盯着我们，行动的时候难免会出现意外，他晚上常常一个人去城外，制造一个意外死亡的现场不算困难。”

    左重微微摇了摇头，眼睛看向一队巡逻的日军士兵，转身回到柜台从里面拿出账本，一边记账，一边说出自己的打算。

    “此事暂时不行，你看看外面，日本人成了惊弓之鸟，一旦知道眼线死了肯定不会善罢甘休，追查下来容易牵连到我们。

    等会我出去一趟，问问金陵今天发生了什么大事，说不定其它方面有相关的情报，把情况搞清楚再决定下一步怎么办。”

    “明白，您注意安全。”

    何逸君也觉得今天的哈尔滨有点奇怪，日伪人员就跟发了疯一样，如果原因跟他们此行的任务有关，确实得谨慎处理。

    在这里待了几个月，她明白了敌后情报工作的困难，在敌人的地盘上，任何行动要小心再小心，宁愿不做，不能犯错。

    错了就要以生命为代价，日本人每天都要处决一批人员，这些人甚至只是说错一句话，就被当做间谍抓起来严刑拷打。

    想在这里立足，

    首先要学会“胆小”。

    因为胆大的都死了。

    左重快速记完账，稍微整理了一下衣服走出济仁药房，顺着马路走了十多分钟走进一家饭馆，找了个偏僻的角落坐下。

    随便点了几道菜，他余光扫视着周围，手放在桌下用手机发了条电文，然后端起酒杯浅酌了两口，耐心等待金陵回复。

    十多分钟后，空间中的手机发出震动，他点开短信瞄了一眼，又瞄了一眼饭馆的顾客，借助相册里的密码本译出电文。

    “暂无哈尔滨情报，另凤雏小组建议与抗联合作，局座指示保持距离，必要时候可利用对方摆脱日伪，确保人员纯洁性。”

    和抗联合作？

    凤雏小组？

    左重喝了一小口白酒，脑子里迅速思考，这件事百分之百是邬春阳的主意，郑庭炳那个老狐狸绝对不会提出这种建议。

    看来自己得跟他们两人见一面了，问清楚合作的具体情况，最好把责任扣到老郑的头上，万一出了事就让对方背黑锅。

    老戴的那句确保人员纯洁性，字数虽然不多，却让他闻到了一股血腥味，作为上司，他必须得替邬春阳那小子擦屁股。

