    众人的神情变得严肃，尤其是阴华藏。他是亲身经历少阳星系灾难的人，了解一个古神能产生多大破坏力。

    作为舰队指挥，亲眼看着少阳星系的民众被古神屠杀，自己的部下也万不存一，他是对少阳星系灾难最不能释怀的人。

    他绝对无法允许再有一次类似的灾难发生。

    他郑重道：“我将以最快的速度率领舰队返航！请可我们有多少时间？”

    领袖轻轻摇了摇头：“如果科学院的预测没有错误，时间还算宽裕，正常速度返回即可。不要太着急，别弄坏亚神格服务器。”

    阴华藏点头：“明白！”

    领袖沉默了两秒后又对安北可道：“你的代号想好了吗，是什么？”

    安北认真地回答：“希望。”

    领袖脸上露出笑意：“希望？你想给联邦人民带来希望，对吗？”

    安北回答：“是的，领袖。”

    “我相信你可以的。”领袖微笑道，“真是迫不及待想和我们联邦的新神当面谈谈了。”

    安北不好意思地低下头。

    通讯的另一端传来模糊的低语。

    领袖歉意道：“我还有一些公务要处理，就不打扰你们了，尽管完成部署回来吧。”

    “明白！”

    光屏熄灭。

    阴华藏环视会议室中的每一个人，最后目光停在安北脸上，他认真地说道：“启动b方案，立即返航，这次行动将是对造神工程成果的一次检验，不容有失。”

    安北严肃地点头。

    阴华藏捧起盛有苦涩药汁的水杯：“那么，散会。”

    众人起身离开。

    等到所有人都离开以后，会议室里响起连续不断的咳嗽声。阴华藏捂着胸口瘫在椅子上，手上攥着的水杯里飘着一口血痰。

    他从兜里掏出一粒胶囊咽了下去，过了许久才逐渐恢复平静，然后盯着漆黑的金属天花板陷入长久的缄默。

    阴华藏提出的b计划是一种专门应对紧急召回的特殊计划，这个计划会抛弃一些设施，以最快的速度让舰队恢复行动能力。

    此时亚神格服务器已经被全部移回舰队，b计划动员下，不消一天舰队就可以开拔。

    时间很快来到当地下午六点。

    舰队返航了。

    漆黑的机械群在某处空域汇合，形成一支浩浩荡荡的钢铁大军，喷射着蓝色的火焰，在一阵强光过后消失在太空。

    舰队带着堆满服务器的信仰之力满载而归，缓缓驶入北之星附近的太空基地。

    唐煊和林婉准备一起离开战舰，他们并肩走在走廊里。

    唐煊询可道：“有关这次复苏的古神，你知道多少？”

    林婉回答：“听说是一个和雷霆有关的古神，复苏在无人区，比上次那个好处理得多。”

    唐煊点头：“这是好消息。”

    古神复苏的地点直接决定了讨伐难度。

    如果古神复苏在生命星球，联邦就势必无法动用大规模杀伤性武器，而不启用大规模杀伤性武器就几乎没可能战胜古神。

    而且如果古神复苏在生命星球，实力增长速度也会非常快。上次那个游乐园古神，复苏没多久就能抵抗空间炸弹了。

    但古神若是复苏在无人区，那一切就不一样了。联邦可以肆意挥洒空间炸弹，现在还有安北。对方也无法靠吸收人类信仰来迅速提升实力，讨伐成功率直线上升。

    林婉低声道：“更重要的是，这个掌握雷霆的古神是我们目前已知的唯一一位和雷电有关的古神。科学院怀疑这位古神和安北的祖先有关。”

    唐煊愣住了。

    安北是具备雷霆之力的神眷者。

    在讨伐麦格马的时候，被麦格马神国困住的灵魂因为见到安北展示的雷霆之力，对安北表示了尊重。

    显然雷霆之神是一位强大的神祗。

    可现在还是古神复苏的初期，如果这位和雷霆有关的神祗就是安北祖先信奉的那位神祗，出场的是不是太早了点？

    唐煊的眉毛皱了起来。

    他比联邦知道的多一些，他知道古神在沉睡前会把一部分力量隐藏起来，等到沉睡后继承。

    上次的游乐园古神很强，祂的强大一方面是因为复苏在生命星球附近，另一方面就是继承了自己留下的力量。

    如果这次复苏的古神真的是安北祖先信奉的那位雷神，他们这次的麻烦也绝对不会小。因为越强大的古神给自己留的力量越多，而雷神绝对不是弱者。

    唐煊心里有种不祥的预感。

    林婉困惑道：“你怎么了，表情突然这么严肃？”

    唐煊认真地说道：“麻烦你替我转达，让联邦做好万全的准备，这次复苏的古神很可能比我们想象得强大得多。”

    他担心联邦因为造神工程成功就轻视这次复苏的古神。

    “你是怎么知道的？不过我会告诉联邦的。”林婉顺势挽起唐煊的手臂，“其实就算你什么也不说，联邦也不会放松的，毕竟少阳星系的惨剧还近在眼前。”

    唐煊严肃道：“我希望直接轰碎这颗星球，在古神复苏之前就把祂炸死。”

    这才是他真正想说的。

    他听说联邦已经消化了一部分他带来的知识，并根据这些知识扩大了空间炸弹的生产线，准备将空间炸弹作为常规装备逐步配置给各大舰队。

    空间炸弹越来越多，与其等待古神复苏，被动接招。不如主动出击，在古神复苏之前就把祂们连同沉睡的星球一起轰成渣。

    林婉却不假思索地摇头拒绝了。

    她解释道：“我们不能这样做。古神的本体在次序空间里，星球只是祂们设置的锚点，毁掉星球不会杀死祂们，只会延缓祂们复苏得时间而已，在一定程度上模糊祂们的复苏位置。这样做没有意义。”

    唐煊皱眉。

    原来如此，难怪从前那些强大的科技文明没有发现古神，原来是因为祂们的沉睡地点不在现实世界，而且藏得恐怕不是一般的好。

    这样就只能等古神们自己跳出来了。

    两人走下战舰。

    这里是一处军事基地，虽然到处都是穿行的飞车，但大家都很繁忙，没有人专程来迎接他们。

    “该死！我不会放过你的！”

    陌生男人面色阴沉地站在虚空里，死死攥着右手手腕。他的整只右手布满纵横交错的深紫色脉络，手背上还有三道正散发着妖异紫光的深深的爪痕。

    这个男人正是巴玛丘斯。

    他对唐煊种下觅名之鸦，想在宴会后找唐煊麻烦。但唐煊发现以后果断打小报告，让灰猫管家狠狠地惩戒了他。

    神秘猫一族的手段出了名的奇特。

    为了治愈自己，巴玛丘斯特意使用了珍惜药草。可药草不仅没治愈他，还被爪痕里蕴含的物质点燃，对他造成了更深刻的二次伤害。

    “好痛，先回去分析一下。”

    巴玛丘斯拭去额头的汗珠，意念一动，身前亮起蜿蜒的漆黑纹路。蔓延的漆黑纹路在他身前勾勒出一扇门的轮廓，陌生男人一步跨入，消失在原地。

    巴玛丘斯出现在一处宏伟的宫殿里。

    “参见秘主！”

    伴随山呼海啸般的朝见声，王座下乌泱泱地跪倒一片。

    这些人是巴玛丘斯在参加宴会前召集的，他当时觉得参加宴会所耗费的时间只是现实的一秒钟，等参加完宴会再开会也完全来得及。

    巴玛丘斯没好气地哼了一声。

    手上源源不断传来的疼痛令他没有任何和这些人训话的欲望。

    在王座下跪倒的人感到惶恐，纷纷把自己的上半身压得更低，额头几乎蹭到地板。

    巴玛丘斯在心中呼唤：“蒙恩，速来。”

    一道白色身影出现在王座旁边。

    “秘主，您的手怎么了？”

    这是一位模样俊美的少年，他看了一眼巴玛丘斯的手后声音关切地问道。

    巴玛丘斯不悦道：“遇到一个不知死活的家伙，我迟早要把他碎尸万段。”

    这位少年只是看着年轻，但实际年龄和巴玛丘斯差不多，是组织的医术师，掌握了目前已知的所有医疗咒术，放在偌大虚空中也是不可多得的人才，在组织里的地位只比秘主低一些。

    “帮我看看那些猫对我用了什么偏门的术。”巴玛丘斯忍耐着疼痛说道，“我之前自己敷了一株药，但是起了反效果。”

    “神秘猫一族对您做的？”

    少年抬手对巴玛丘斯的右手射出一道淡绿色的光，清新的花草香在空气中弥散开来，巴玛丘斯眼底痛苦的神情顿时弱了许多。

    巴玛丘斯低头看到自己的手被包裹在一片朦胧的绿色光晕中，随着绿光的荡漾，丝丝缕缕的凉意在伤口处流淌，十分有效地遏制住了疼痛。

    他攥了攥右手，询问道：“这是什么术？”

    少年轻轻摇头：“这不是术，这是精灵族的生命泉水。”

    听到生命泉水这四个字，巴玛丘斯便明白了。

    生命泉水是一种极其珍贵的药物?被精灵族带入虚空?发生了惊人蜕变，能够治愈大部分伤痛?治愈不了的也能缓解疼痛?阻止伤势恶化。

    巴玛丘斯低头看自己的手。

    伤口并没有愈合，只是不那么疼了而已?所以生命泉水不能直接治愈他。

    “让我看看这道术的本质是什么。”

    在人身上留下无法痊愈的伤口的方法有很多，可能是留下了一道粘着性较强的异种能量?也可能是释放了什么阻止愈合的物质。

    他要先弄清楚伤口上闪烁的紫光是什么?然后才能对症下药。

    少年轻轻握住巴玛丘斯的手。

    巴玛丘斯疼得倒吸一口冷气。

    少年安抚道：“不要紧张，放松。”

    他好奇地盯着巴玛丘斯的伤口。

    神秘猫一族向来路子野，治愈神秘猫一族制造的伤口，在某种程度上对他也是一种挑战。

    他抬手布下一个静音结界。

    “真理之瞳！”

    刹那间?他的双眼变得一片银白?身上散发出深入骨髓的凉意。

    巴玛丘斯询问道：“是什么？”

    少年忽然面色大变：“不好！”

    他松开巴玛丘斯的手，并将生命泉水从巴玛丘斯手上剥离，可他的动作还是慢了点，近半没来得及被剥离的生命泉水兀地燃烧起来。

    巴玛丘斯发出痛苦的哀嚎：“啊！！！”

    恐怖的声浪涌向四面八方，静音结界被冲击得明灭不定。王座下的人困惑地望着王座里面容狰狞的巴玛丘斯?不明白发生了什么。

    少年连忙加固静音结界并为巴玛丘斯打入一支麻醉剂。

    半分钟后，生命泉水被燃烧殆尽?巴玛丘斯精疲力竭地靠在椅子上，妖异的紫色脉络已经蔓延到他的手肘。

    他惊恐地问道：“怎么回事？”

    “你的伤口和血管里都布满了一种紫色的虫子。”少年缓缓说道?“这种虫子平常保持沉睡，遇到能量浓郁的物质就会苏醒?然后吞噬这些物质繁殖?等到吞噬完毕后继续沉睡。”

    巴玛丘斯咬牙道：“蛊？”

    少年低叹气道：“药物无效?只能开刀取出来，您忍耐一下。”

    巴玛丘斯缓缓点头。

    少年伸出食指和中指，两根手指间凭空出现一枚锋锐的刀片，刃上流淌着水滴似的亮光。

    巴玛丘斯的手漂浮在半空中。

    少年的神情变得严肃。

    “开始了。”

    锋利的刀刃在巴玛丘斯的手臂上游走，切割巴玛丘斯的皮肤和血管就像热刀切黄油一般顺滑。少年是最优秀的医者，很快就把巴玛丘斯的手臂彻底剥开了。

    骨头、血管、脂肪、肌肉纤维全都清晰地暴露在空气里，刀口没有丝毫紊乱，割开了所有应该割开的，避过了所有不需要割开的，彼此联系紧密的人体组织看起来像一件经过精心雕琢的工艺品。

    丝丝缕缕的紫色物质从被割开的地方飞出，在空中聚成一个旋转的小球。

    巴玛丘斯面无表情地看着这颗小球。

    过了一会儿，少年收刀，所有的紫色物质都被抽离了出来，他对巴玛丘斯点头道：“好了。”

    巴玛丘斯念头一转，被剖开的手臂飞速愈合，眨眼间便不留一丝伤痕。他攥了攥拳头，没有感受到任何疼痛，眼底露出一丝满意的神色。

    少年抬手把空中漂浮得紫色物质吸进一支试剂瓶：“这些给我研究研究，或许能成为我们的新武器。说起来，您到底是怎么得罪了神秘猫？”

