    要知道，之前在盟区有人就是眼睛掠过她的X前，吹了声口哨，叫了一声妹妹你好，就被她往死里虐了。

    苏家在陇镇，但是整个刻江城几乎无人不知道苏家的剽悍作风。

    不过现在他只是说那个江筱一句，应该没有什么问题吧？

    怎料，他这句话一落，他就听苏娴冷了下来的声音响起。

    “沈东，我觉得哪个姑娘被你这双眼睛看到都是倒霉！”

    沈东脸一黑，“我怎么了？我也没说什么啊。”

    “你没说什么，你的眼神已经出卖了你的心思，我劝你把你的目光从人家江小姐身上挪开。”

    沈东心里有些恼意。

    他以为自己刚刚那句话算是夸着江筱。

    怎么了，说她身材好还不行？

    他也没说什么啊。

    他一恼，话也有些不经脑子了，“苏娴，我知道你喜欢成城，不过也不用这么巴着人家吧？连人家妹妹也要护着？这里可不是你们陇镇。”

    再说了，听说苏家最有能力的那一支，是在南都，正在往京城转移，陇镇的那一支苏家人估计也只能守着陇城了，刻江城现在都已经有别的外来势力介入了，很快便能够推翻苏家的地位。

    他们沈家也不是没有一点人脉的，这些事情他也清楚。

    他能够被派到Ｄ州这边来，其实也是准备镀镀金，回去之后也要接管他们沈家，以后也要往南都那边发展。

    那长辫子见他们似乎要吵起来，不由得有些着急，赶紧拉了拉苏娴的袖子，低声说道：“苏娴，算了，沈东也没有什么恶意。”

    “庆雨，你最好是擦亮你的眼睛，小心被人骗了，有些人外表人模人样的，内心不知道是什么东西。”

    就是因为计庆雨喜欢沈东，看在她的面子上，苏娴今天才会跟他们一起出来。

    说了这一句话，她又看向了沈东，面容冷冷，“我是喜欢成大卫官，那又怎么样？”

    她第一次见到成城，眼里就看不到别的任何一个男人了，这一点她从来就没有掩饰。

    他们这个角落离江筱和成城那边还有点儿距离，几人的声音也不大，本来是都觉得江筱和成城那边听不见的，却没有看到在他们开口之后江筱就一直站在那里没走。

    成城是没有听到那边的话，江筱的听力已经是非常人可比，却是把他们的对话都听清楚了。

    还没有看到那个苏娴的样子呢，江筱心里就对她有些几分好感。

    至于那个叫沈东的，啧。

    不过，她还真是挺讶然的，这个苏娴喜欢成城？

    之前就听到盟区组建了一支女队，苏娴该不会正好就是盟区女队的队员吧？

    毕竟成城一直都是在盟区，每天也只有训练和任务，应该不会有别的什么机会认识女人。

    听到那边似乎快要吵起来，江筱才付了这手串的钱，转过身，似是要带着成城再去看看其它东西。

    “哥，我们去看看有没有什么好看的摆件，我觉得送漂亮的摆件也可以的。”

    成城被她拽着转过身来，然后就看到了对面那四人。

    