    “你也用不着太过谦虚，本宫和陛下，这点儿识人之明还是有的。”郑皇后笑道，“不过，晙时这孩子，对你，倒是真正用心。只怕，他此回去西北，也未曾与你断了联系吧？”

    裴锦箬目下闪了两闪，倒是没有隐瞒，“不瞒皇后娘娘，之前确实是一直有书信往来，不过，前些日子，却已是断了，臣女听说西北战事，也是心中难安。”

    “既是难安，你便写信去问吧！夫妻要想走得长久，自然是要互相关切的。何况……晙时对你，自来上心。他去了西北这么久，你想必心中也是挂念，倒不如问个清楚明白。”

    郑皇后道，一双凤目轻睐，熠熠生辉，好似含着些别样的深意，将裴锦箬凝住，“男人跟女子不一样，很多时候，你不说清楚，他们是猜不透你的心的。”

    裴锦箬双瞳微闪，抬起头往郑皇后望去，后者微微一笑道，“晙时是本宫自幼看着长大的，本宫无福，膝下无儿无女，倒是晙时，本宫自来便疼他，他母亲在世时，与本宫亦是感情甚好，本宫说句托大的话，本宫待他亲近，他除了没从本宫肚子里爬出来，其余的，没有半分差别。本宫……只盼着他能好，平安喜乐，一世无忧，这么说，你可明白了？”

    自然是不能不明白，裴锦箬赶忙起身，蹲身行礼，“多谢皇后娘娘垂爱。只是……到底事关战局，臣女的话，怕是不管用。”

    “管不管用的暂且不论，你只需写信去，劝他回来，莫要一味冒险便是。”这话，却是出自身后，带着莫名的威势。

    裴锦箬心头一突，眼角余光瞥见郑皇后已是起了身，她也连忙敛裙，伏跪于地。

    片刻后，便见着明黄的金绣龙袍下摆从眼前荡过，正是永和帝龙行虎步而来。

    到得近前，先扶起蹲身行礼的郑皇后，而后，才转向裴锦箬道，“莫要跪着了，先起身。”

    “谢陛下。”谢完恩，裴锦箬站起身，却也不敢抬头，只低眉垂首，束手立在一旁。

    永和帝望着她那副规矩的模样，却是从鼻间哼了一声，“皇后，朕早前便告诉过你，这丫头不只是沉得住气，而且大胆时不要命，狡猾时更是一尾泥鳅，你得给她抓牢了，否则，一不留神，就给她溜了。”

    裴锦箬听得心下汗颜，真没有想到，陛下您老心中，居然给我这么高的评价啊？真是不敢当。

    郑皇后抿了抿嘴，没有言语。

    裴锦箬也算明白了，皇后只是说客，真正想让她写这封信的，是永和帝。

    果然，郑皇后没有开口，永和帝也没有非逼着她开口，皱眉看着裴锦箬片刻后，便是道，“你既然也担心燕崇，便听朕的，给他写封信，劝他回来，至于能不能成，朕也不强求。”

    换言之，这封信，她愿不愿意都必须写就是了。

    裴锦箬却一时沉默着，没有立刻点头应下。

    这让永和帝的眉心皱得更紧了，真奇怪！她也与永和帝打过好几次交道了，印象中，他却是头一回，这般焦躁沉不住气。

    “陛下！”郑皇后沉默了良久，却在这时才开了口，“裴三姑娘往后要入靖安侯府的门，也算不得外人，有些事，陛下不如与她明言。她是个懂事的，定然会明白陛下的良苦用心。”

    永和帝皱了皱眉，略带两分迟疑地望向郑皇后，已经坐了二十年至尊之位的男人，即便是日常的对视中，目光里，也会带着难言的深沉与锐利。

    偏偏，郑皇后在这样的目光逼视下，却自始至终，都只是温温笑着，一副波澜不惊的模样。

    帝后以目光无声交流了片刻，永和帝先别开了视线，闷声道，“皇后与她说吧！”然后，便是带着两分郁气一般，到了方才郑皇后坐的罗汉床边，一屁股坐了下来，自顾自倒了一杯茶水，仰头灌下。

    郑皇后这才上前，拉了裴锦箬的手，只觉得她的指尖僵冷，郑皇后微微一顿，心里暗道，这孩子，还真是敏锐，偏却又眼里揉不得沙子，非要求个清楚明白，这样的性子……倒是像透了年轻时候的她。

    只是……这样的性子，一个不好，未免伤人伤己啊！

    郑皇后似是叹息了一声，收起了心口的纷乱，再望向裴锦箬时，目光里渗透进了一丝温软，“陛下这也是急的。你怕是不知，狄族这回来势汹汹，势如破竹，靖安侯已是连吃了好几回败仗，连丢了三座城池。”

    裴锦箬惊得眉眼骤抬，这样的消息，若是传回了凤京城，只怕会引得民心动荡，有些人，说不得会先在朝堂上，论起靖安侯的罪。

    “最近……战事才有了起色，却是晙时这孩子，力排众议，率兵力挽狂澜，力挫了狄族主力，一举夺回了三座城池。”

    裴锦箬心中，一瞬间，复杂无比，没有想到……很多事情，已经与前世截然不同了，可很多事情，却还是没有改变。

    “陛下与我们都是又惊又喜，没有想到，晙时这孩子，居然还有领兵的天赋。有了他这一功劳，往后，靖安侯府，再不济，至少可以功过相抵了。陛下的意思，既然已经将狄族撵了出去，那便至此鸣金收兵便是。毕竟，兵戈之事劳民伤财，今回，边关军民百姓，已是吃了大苦。就算要追击，也该由那些有经验的将军们去，千金之子，坐不垂堂，晙时又年轻气盛，虽然连着打了几个胜仗，但到底还年轻，陛下也是怕他一时大意，吃了大亏。”

    郑皇后的话，听得裴锦箬暗自皱眉，这是说，燕崇要亲自领兵去往狄族腹地，追击狄族兵马？

    “可晙时却是铁了心，红了眼，就是要亲手抓了斛律藏。陛下深知晙时的脾性，不敢直接下旨，怕他一意孤行，届时不好收场，想来想去，只得从你这儿入手。他自来看重你，想必，会听你的劝。”

    “燕崇……他为何会这般执意？”裴锦箬略一沉吟，却觉得奇怪，她若是不够了解燕崇，以他那纨绔在外的名头，定会以为他是打了几个胜仗，就不可一世了，好大喜功，可是……她却知道，他不是。他不是那等不顾大局之人，那么，定然是出了什么事。

    