    崔先生真是性如烈火。

    华昶弹奏的又不是什么不好辩驳的隐私,叫人查清楚，还他一个清白便是了，致什么仕,不许。

    天子摆明车马要拉偏架,对崔燮便是好言抚慰,劝其留任；对华昶便是申斥其不该听信流言，无凭无据便上疏弹劾。

    华昶不服。

    言官本来就有风闻奏事之权，他查探出崔燮有行止不当之处，难道不该弹劾？弹劾之后查不查得出实据是法司的事,但他们给事中就该是言者无罪！

    给事中官位虽低，地位却高,写得拳头大的帖儿，在京里走路都不避阁臣的，怎么一个侍讲学士他就不能弹劾了？

    他不仅要弹，还要联络同僚,找出他不法的真凭实据,重重地弹！

    华昶便去找了负责调查崔燮亲自经营书坊一事的监察御史顾潜,要他秉公查办,不可因崔燮名望高、是阁老门生，就对他违规之举网开一面。

    顾潜淡着张脸说：“我奉命办案,自然该怎么查就怎么查，不会管他是学士还是商人。文光兄若是疑心我看个连环画,就要包庇印连环画的商人，也不妨连我一起弹劾,我等着锦衣卫上门拿问。”

    华昶无奈道：“我何曾这么说,我只是担心那书斋背景深厚,有人妨碍你查办。”

    居安斋确实背景深厚,都察院要查，都有不少宗亲贵胄、当道中贵递了帖子，叫他们不少搅扰书店正常营业。

    众人都还等着看安千户穿起胡服是什么样子，跟姚千户怎么能扮成夫妻的，岂能叫它停印了？经营书斋又不是什么大事，查出来顶多就叫崔学士不要亲自经营，将书斋交给下人管就是了，可不能因为这个耽搁了他们看书！

    左都御史戴珊手里集了一把太监们送来的帖子，都能凑成扇子用了。

    不过督察院是朝廷的中流砥柱，最不能倒在权贵势力之下的地方，越是有人施压，他们越要挺得住！

    戴总宪在上头顶着众多权贵的施压，叫顾潜查封了居安斋的帐房，搬了他家的帐簿、往来文书，抓了他家的少东崔启与掌柜、伙计，回都察院问案。

    居安斋上下都是一般的声气，都说店铺是崔启父子所有，计掌柜经营。崔店东从前虽是崔学士家养子，但早在迁安就已被放良，这书斋是他们父子放良之后经营的，与崔家毫无干系。

    崔燮从没有一天出现在居安斋里，也不管他们怎么经营，只是集稿让他们印书。但文人找个书局印自己的书也是常有的，跟亲自经营扯不上关系。

    取不到口供，都察院就只能将证人释放宁家，找帐房来查帐目往来。

    崔启、计掌柜惊惶惶地回家找崔燮商量该如何应对——他们往来帐簿里确实记了给崔燮的银子，那笔银子因是给主家的，就一直没立个名目，直接写的给崔家，到时候可怎么解释？

    崔燮这会儿叫崔美人和私生女的流言倒逼得大彻大悟，心如古井，淡淡道：“你们不必替我发愁，咱家又没有结党营私，没有行贿不法，都是光明正大给的稿费，有什么不敢见人的？”

    崔·幕后老板淡定地把私下写的《解秘水西先生》《点评翰林院十大名家》《守仁格竹写真集》《唐伯虎点秋香》《锦衣之下：我追求锦衣卫的那些年》都收拾到一个箱子里，连同自己零零碎碎画的结婚照、纪念照一起锁了，送到谢瑛家保管。

    万一他叫人抄家了呢？

    大家都是体面人，这些东西可是不能叫外人翻出来的。

    他扛着几十斤的箱子，大半夜吭哧吭哧跑到谢瑛家，将后事托付给他。谢瑛看他拿着箱子没处藏的样子，忍不住笑了几声，就接过来塞到自家佛龛下一个暗窖里，安慰道：“哪里就能抄家了，就是他们查出那店铺是你的，皇上也至多申斥几句，宫里都有消息传出来了。”

    那他不管，反正有人弹劾，他就不上班了！

    他又上了一道请罪疏，就安心留在家里给谢瑛准备行李。衣裳不用他备，他就叫人炒油茶面、烤肉干、蔬果干、锅盔当干粮；用酒精泡上薄荷、冰片充作花露水；还画出了我军神器工兵铲的3D设计图，叫他找个会打兵刃的匠人，用好钢打造几把。

    打不成纯钢的，就在侧面刃口加一条钢，效果应该也可以。

    谢瑛看着画中平平无奇，怎么看怎么像农具绿头钢铲，神色复杂地问他：“数百年后的军人就用这样的武器？他们也搞军屯么？”

    可别小看我们工兵铲，这可是能挖地能砍人能做菜的神器！也就是大明钢铁工业不发达，还不能造出折叠工兵铲，只能先造个老式的用用，到了二代三代，这铲子比瑞士军刀功能还强大呢。

    崔燮骄傲地跟他讲了工兵铲的好处，又把自己从前在各种小黄片办公室里描来的中国地图给他。地图上的国界线和省区肯定跟大明舆图不一样，但山形和大体的河流分布还是一致的，到时候用山水对照着，应该也能用。

    明代地图的比例并不完全一样，常有在图上画的差不多大的地方，实际上相差极大的情况。而现代地图上的比例线和等高线可是神器，会看的对着图就能看出地形地貌，不会看的……把地图送出去，就不用他操心了。

    崔燮一心忙着谢瑛出送的事，不注意都察院那边已查完了居安斋的帐，确认了他家与居安斋确实有银钱往来，居安斋每年都会给他一笔足占当年纯利三成的银子。

    居安斋银钱去向都清清楚楚，有买木料、颜料、纸的银子，有掌柜、店伙的工银，有画匠、雕版匠、印刷匠和杂工工银，每年按着印出书籍的不同，有不同的作者润笔……唯独给崔府这些银子没写缘故、没有变动，年年都照数送过去。

    给事中华昶再度上疏弹奏，置疑他与居安斋的关系。

    若两家毫无干系，为何年年送银子与他？若不是他就是这家店铺背后的主人，定然是那店铺使钱贿赂，求他庇护！

    弘治天子扫过奏疏里叫人眼花的数字，看到最后标着“崔府”的每年数千上万两记录，惊讶道：“怎么竟给这么多银子？朕原以为崔先生家中清贫，看来也并非如此。”

    天子素来以为崔燮是个清廉、正直、迂腐、不懂经营、需要自己照拂的人，猛地发现他收入不少，心理上还有点儿落差。堂下随侍的太监看着天子脸色变化，都怕他恼了崔燮，关了居安斋，忙都替他辩解：“许是那居安斋主人当初开店时借了他的银子，如今赚了钱，也还该给他干股。”

    金公公也道：“不光是干股，居安斋那些科举书、如今的每日农经，不都是崔大人主编的？奴婢听说民间书局里要编个书，不管卖得出卖不出，也得给主编百十两银子，供吃供喝，何况崔大人是御前待讲，当年还是个五元及第的有名才子，换哪个书店也得高高地给他润笔。”

    高公公眼中闪过一道光芒，上前向皇上行了一礼，公道地说：“奴婢知道了，这笔银子必定是润笔。居安斋这些年出的书都是崔大人供的稿子，一个月便是数百张画儿，怎能不多给他些润笔！”

    什么？

    什么一个月供数百张画儿？

    他不是个主编么，怎么还带供画儿的？

    天子顾不得他从居安斋收了多少银子，惊问道：“他给居安斋画稿子？难道崔先生还会画……画……”

    对了，他是会画画。

    他在迁安写的那些农事文章里就配了图，进宫后还画过几幅，画得栩栩如生的，果然跟居安斋的连环画风格一致。只是画人与画物的手法不尽相同，并不是能画出花草就能画出人物的，崔学士从不曾说过自己会画人像，他也不曾往那里想过。

    天子忆起旧事，微微点头。高公公便道：“崔学士画功精湛，非他人所能及，只是年少时被人传了些流言，一向不敢展露出来。陛下不信，可以把先皇当年收着的两幅神仙贺寿图取来一观——那就是崔学士画的，只是托了别人的名字罢了。”

    只一说起先皇的神仙图，天子立刻就想到了仿如真正神仙宫阙的《安天大会》《神仙贺寿图》。里面的神仙衣着状貌各异，仙气飘飘、神彩斐然，与寻常的神仙画都不相同，反倒像是个真正见过天上宴会的人，将那一段场面精描入画。

    若那是崔先生画的……那就难怪国丈爱说他有神仙遇合了！画中神仙的姿容气度，那些仿画的哪里仿得到万一！

    天子心中波荡，立刻叫人取画来看。等着人回来的工夫，也顺便关切地问了一句：“当时崔先生被传的，就是那个崔美人的流言么？这是何人传出来的，实在可恶。”

    高公公也替他喊冤：“可不是么！那时崔学士才十四五岁，人生得又文弱俊俏，乡里先有崔美人这么个香艳流言传出来，他还敢画画儿么？就是怕叫人看见了，把他和崔美人拉扯到一起……”

    天子震怒道：“这是何等轻薄，竟编派一个圣人门生作什么崔美人！难怪郭、汤几位卿家替崔先生辩白时只说愿担保他清白，不说别的，原来是有这样的流言污人，他们不忍说出来吧！这么比起来，这些编排他与人有私的，都比那等恶毒谣言强些……”

    高公公张口结舌，想要解释自己不是那个意思。但弘治天子已命人拟旨申斥都察院，责问他们听了不利朝中大臣的流言为何不早上奏，遣人平息此事，反而捕风捉影，上本弹劾朝臣。

    华昶所奏不实、弹劾过当，降调南京，别任工部员外郎；那居安斋的案子不必审了，也别叫崔燮上表自辩，自揭疮疤了，且就到这里吧。

    口谕要先要送到制敕房由中书舍人拟旨，再送给阁老们审察，阁老有封驳之权，不驳的才能发下去。

    这道旨意送至内阁，李老师一见便大喜，笑问内侍：“这是陛下的意思？陛下圣裁明断，臣代崔燮谢恩了。”

    那内官神色复杂地说：“阁老回去安慰崔学士几句吧。他当初受委屈了，皇爷都知道了，叫他只管安心画画儿，皇爷对外头那些流言是一句也不信的。”

    怎么又扯上他会画画儿的事了？

    刘、李、谢阁老三阁老都有些奇怪，程学士则是第一次听说此事，讶然道：“和衷也会画画？学的哪一派？这倒不曾见过，以后得叫他画一幅来看看。”

    就学的崔美人派。

    李学士一时想不起唐伯虎给那流派起的什么新名字，便说：“就是京里时兴的那个，居安斋那一派。”

    程学士啊了一声，顺口答道：“就是那个崔美人派……”

    他忽然觉着有什么不对，抿了抿嘴，咽下了后面的话。那名传旨内侍也大有深意地看着他，摇摇头道：“程阁老日后也莫再提这三个字了，这名号实在太轻薄，损伤人名声，皇爷看不过去，才要叫都察院严查呢。”

    这太监说话轻缓，声音压得略低，像是怕叫别人听见。程敏政的心跳也像叫一只手轻轻攥着，跳得不敢太用力，呼吸也不敢太用力，目光一点点挪到李东阳脸上。

    李阁老眼神沧桑，脸上一片空白。

    还是刘首辅有决断，当即请内侍尽快将这道圣谕发至都察院，叫他们莫再查办崔燮经商一事。

    然而这道奏折来得终究晚了些，顾御史查清帐目后，便命人请崔燮到都察院过堂。崔燮这些日子已经彻底看淡仕途，也称量了哪个流言伤害更大，索性带着个柳木衣箱，乘车到了都察院外，下了车自己扛着箱子大步进去，当着众人的面把箱子扔到地上。

    咣地一声，尘土飞溅，都察院二堂的门槛都震得微微颤动，顾御史与院中的御史、给事中的心尖也微微颤动，偷眼看着这位突然变成大力士的崔学士。

    他不只是力气变了，连态度都变了，不再是那个与人为善的温柔学士。

    顾御史升堂后，他便将那个差役都抬不动的箱子打开，一手负在背后，弯下腰拿起一摞稿纸，淡淡地说：“大人不是问我怎会得居安斋那么多银子？这便是原因，这些草稿都是我配合作者们的文稿画出来的，这里有草图、有精细的图，但每一本都是我先定下画面布局，才交由别人细化的。”

    他抬手叫人来拿走那稿子，淡淡道：“呈给顾大人。大人看看我这写照派的手稿，值不值得这么多润笔。”

    顾潜接过画稿，一眼就认出了是上个月刚出的《锦衣卫之塞上风云》。这本是描好的线稿，纸上隐约显出淡淡的铅笔线条，半藏在墨线后，偶尔露出一点，并不显眼，反而显得线条更灵动，更富变化。

    顾潜是懂画之人，不禁喝彩道：“好！这才真得了崔美人的精髓！”

    崔燮心猛地跳快了几拍，在堂下重重冷哼一声：“什么崔美人？这是翰林编修唐寅定史的新派别，叫作写照派！”

    顾潜微愣，崔燮却朝宫城方向拱了拱手，朗声问道：“陛下向日已斥责了给事中华昶不该听信流言，将我与什么崔氏扯上干系，顾大人这是要明知故犯，坏我的名声？”

