    评审们都惊呆了，参选者资料中有这一条？连忙哗啦啦地翻看起来。当然资料上不会有，谁会把这种事写在简历资料中，神经病吗？高依依瞬间来了兴趣，这就是传说中的‘相人之术’吗？连杀过狗这种事情都能看出来？

    男生也惊呆了，怎么也想不到会被问到这种问题，不过他还是勉强说道：“老师，你在开玩笑吗？我可不会做这样的事情。”

    然而，范离却已经看穿了一切。看了一眼小范离的追问选项，还是选择最温和的那一条：“萨特，这个名字你不会忘记了吧？”

    男生冷汗刷地一下流下来，原来六年前他确实养过一条叫萨特的狗。倒也没有虐待过，只是有一天他心情烦躁，恰巧萨特一直叫个不停，他就更暴躁了，随手拿起一个篮球就砸过去。可谁也没想到的是，萨特被砸到后直接倒地不起，浑身抽搐，没两下就嗝屁了。

    男生确实想不到，篮球也能砸死狗，但他更没想到的是，居然会有评审知道这件事情，难道是父母说给评审的？

    要死要死，这种事情怎么能随便说啊？男生急的满头大汗，争辩道：“我不是有意的，我那时候才十五岁，手里没个轻重，哪里知道会砸死萨特？”

    这话一出口，等于是承认了，高依依看向范离的眼睛顿时炯炯有神。天天找传说和神奇，谁知道神奇就在身边啊，这么玄妙的相人之术，实在是很有研究的价值。

    范离依旧黑着脸说道：“不要紧张，只是随便聊聊，我又不是警察。杀狗什么感觉，还能回忆起来吗？或者，我们再现一下杀狗的场景？就当是一场表演，你饰演一个变态杀人魔的初期阶段，喜欢残杀小动物。”

    范离让工作人员拿了一只玩偶小狗，笑着让男生进行表演。

    男生哆哆嗦嗦接过玩偶小狗，脑袋一片空白。什么表演，表演什么？再把萨特杀一次？

    评审们看向范离，这货的微笑看着居然还有点渗人。没想到，他居然还是个狠角色啊，居然让人干这种事情。如果男生是个正常人，失手杀死自己的小狗就已经是一个心理创伤了，你还要去揭开这个伤疤？如果男生不正常……

    噫……评审们纷纷打了一下冷战。

    看着手中的玩偶，昔日萨特的样子逐渐和它重叠，男生的情绪终于崩溃了，跪在玩偶面前哭泣道：“对不起，我不是有意的，真的对不起，请你原谅我。”

    得，这下不用再审查了，男生被工作人员带了出去。

    门外等待的还有十几二十个，莫名其妙看见第一个进去审查的男生哭着出来，嘴里还不停说着‘对不起，对不起’。

    啥意思？是在进行表演审查吗？这男生情绪好到位啊，哭的跟真的一样，是个厉害的对手。不过出来之后还沉浸在角色里，看来还是差点意思，真正的演员就该收放自如嘛。

    下一个女生迅速整理一下着装，长吸一口气，精神饱满地进入审查室。

    女生很自信，也很阳光，面对评审的时候表现的十分出色。评审们相互点点头，这个人可以重点观察一下。

    而在他们审查的时候，范离却正在做着前一个男生的资料。现在他终于明白恶魔审判的意思了，原来是通过高压方式击垮对方的心理防线，然后强行取得对方的一项数据。

    就比如上一个男生崩溃之后，小范离双眼放光，整个人小超人一样飞上去，停在了男生的头上，而后望向范离，出现几个选项。选择的是要知道对方的哪种职业资料，范离自然选择的是艺人。

    然后，就看到小范离用手中的勾魂笔怼进男生的脑袋，猛地一抽像是抽出一个灵魂一样被封印到生死簿中。小范离回来之后，就把生死簿上的那一页撕下来，交给范离。

    人物小卡片：秦寒，艺人LV6。这是他身为艺人的总等级，就跟学生等级一样，下面则是细分——音乐LV5，演技LV10，综艺LV2。而让范离惊讶的是，再下面还有潜力数据，而秦寒最有潜力的部分还是演技，可以达到LV35。这个等级说顶级老戏骨肯定不行，但绝对秒杀所有小鲜肉。

    有了这张小卡片，秦寒可以说是被看的透透的，接下来只要相互做一个比较，看高依依想要挑选几个新人，就可以直接优中选优了。

    范离满意地把小卡片上的资料全部抄到本子上，数据太多，而且后面还有一堆人，免得一会忘记。

    女生依然自信，她相信自己的表现足以征服所有人，除了那个低头一直写着什么的年轻评审。而等其他评审结束了之后，那个年轻评审才抬起头来，用非常和善的微笑问道：“你的妈妈，最近还好吗？”

    ………………………

    十几分钟后，评审室的门打开。那个端庄优雅的女生被工作人员一左一右架着走出去，她还非常没有仪态地冲里面不停踢蹬，并且破口大骂：“你神经病啊！神经病！”

    什么情况这是？

    剩下的人一个个脑袋上浮现出问号，上一个还能说是表演，这一个怎么直接变成泼妇骂街了？那个屋子里到底有什么，怎么进去的人一个个都变得这么不正常？

    工作人员喊道：“下一个，35号。”

    被叫到号的男生吞咽了一下口水，拖拉着沉重的双腿，走进了评审室。

    总共23个人，没有一个跑得脱，全部接受了恶魔判官洗礼。抱头痛哭和破头大骂已经算正常的，最离奇的是一个女孩被人用担架抬了出去，工作人员的解释是现场过度激动昏厥了。

    这是一场单方面的虐杀，没有一个能经受住恶魔判官的残忍问话。就算范离已经在努力挑选最温和的话语，但还是把所有人的精神轻松击溃，如果选择那些杀伤性更高的，后果更不可预料。

    评审结束后，那些评审员压根就不敢跟范离说话，一个个拿起手中的资料往休息室跑。

    太可怕了，这哪是学生？分明就是一个恶魔！

