    人族边境。

    一片竹林内，仙气缭绕。

    姜文静、哪吒、杨戬等人走进去。

    “三霄师姐在吗？”姜文静轻声问道。

    很快，竹林深处云霄动听的声音传来：“你是？”

    三霄和姜文静并没有见过面，姜文静却是在道场内时常听敖始提起过。

    “我是师尊的弟子姜文静，被送往了天庭封神，如今有要是来请见三位师姐。”姜文静行礼说道。

    话音刚落，仙雾散去，整片翠绿竹林变得清晰起来。

    众人说着青色石板小道望过去，只见三位仙子盘坐着一块巨石上，各个面容绝美，美得不可方物。

    他们立即走了过去，抱拳行礼。

    “何事？”云霄睁眼淡淡道。

    即便如此，众人都能感受到三人身上带来的强大威压。

    就连一向狂妄自大的哪吒也不敢大大咧咧，变得小心翼翼起来。

    “我是来请三位师姐帮助周武王姬发的。”姜文静道。

    师尊曾经说过，弟子们都会加入一个阵营，共同对抗大劫。

    “哦？”，碧霄、琼霄跟着睁眼。

    “哪一位是杨戬？”琼霄好奇问道。

    杨戬上前一步，恭敬抱拳，按照辈分，自己还是她们的师侄。

    琼霄笑道：“师尊曾经说过，让我们跟着你选阵营，准没错。”

    杨戬受宠若惊，没想到师祖如此看重自己，连忙变态道：“周武王乃贤明君主，人族若是由他来统治，必定繁荣昌盛。”

    这番话，他说的很有底气。

    云霄问道：“你们来找我们，肯定有大事，说吧什么事？”

    姜文静立即将玄都力压周武王一方众多强者的事情说了出来。

    “玄都？哼，大姐，二姐，我们去击败他，正好扬名立万，为师尊争面子！”碧霄笑道。

    琼霄云霄点点头，跟着起身。

    哪吒微微眯眼。

    这三位仙子口气好大啊！

    真能镇压玄都不成？

    ………

    海底道场内。

    蚩尤刑天二人已经到了突破到关键期了。

    即将突破准圣的气息在整个道场弥漫开来。

    就连潜修的火麒麟也不禁好奇四蹄跑了过来。

    敖始已经创造出结界，避免两人突破到动静毁坏了他道场众多灵花灵草。

    结界内，敖始一边注意蚩尤刑天的情况，一边无聊拿出气运诅咒术来诅咒准提。

    毕竟雨露均沾嘛，光诅咒通天教主就太便宜准提了。

    西方极乐世界的准提，正在菩提树下给世尊菩萨讲道。

    忽然，他眉头一皱！

    “该死！是谁在诅咒我？”准提心里暗骂着。

    但当着世尊菩萨，又不好表露出来，只得分出心神一边抵抗，一边将道。

    身为世尊菩萨的敖始看到这一幕暗自发笑。

    原来诅咒准提也可以这么爽啊！

    另一边。

    三霄介入商周战场，施展九曲黄河阵，镇压了殷商一众高手，包括玄都在内。

    一战成名！

    不同于封神演义的是，此站赵公明没有死，三霄也没有遭受其他至亲被害，所以也就没有下杀手，而是施展九曲黄河阵，将殷商一方的阵地朝后挪移，帮助周武王推进。

    这一战后，三霄娘娘的威名响彻整个洪荒！

    就连敖始的名气也再次大涨起来。

    在此之前，没有人听说过三霄之名。

    这足以说明了敖始的教导能力有多强了！

    通天教主知道此事后，气坏了。

    那混元金斗不是他的吗？

    怎么跑到三霄那里去了？

    肯定是敖始赐予她们的！

    不过他也不确定是不是敖始偷的。

    毕竟敖始从来没有出过关，上次手里还有一把和自己一模一样的弑神枪。

    这说明敖始手里也有可能有一个混元金斗，或者有能够复制法宝的神通。

    但最让他生气的还是，三霄一出手直接把截教弟子全端了！

    “三霄！”通天教主咬牙切齿。

    他好歹还给三霄讲过道，没想到三霄竟然不帮助他，还反过来对他的弟子下手。

    于是通天教主立即起身，怒气冲冲去找三霄。

    三霄面见通天教主，觉得有些愧对他，所以约定百年内，不会插手商周战场。

    通天教主还没有到走投无路的地步，不敢打杀三霄，只得同意了。

    做事留一线，日后好相见。

    【检测到通天教主威胁三霄娘娘不得出手，你有以下选择】

    【一，立即出关，为徒儿们出头，镇压通天教主，可获得诛仙剑阵！】

    【二，继续闭关，绝不出关，可获得基础炼丹法！】

    基础炼丹法？

    敖始挑眉。

    这也太小气了吧？

    怎么不直接奖励老子炼丹术啊！

    敖始心中吐槽着，顺势拿出气运诅咒书，开始诅咒通天教主。

    与此同时，蚩尤刑天纷纷突破成功，进入准圣境界。

    二人气息如海，气势磅礴。

    敖始满意的点了点头，然后一边拿着气运诅咒书诅咒通天教主，一边朝着殿内又去，准备开始修炼。

    “欺负我徒儿，看我不把你气运诅咒光！”敖始心里哼哼道。

    “师尊，我注意到您这段时间整天捧着这本书，可是上面一个字都看不懂啊！”蚩尤开口问道。

    “道法自然，心中有道，看书是道，心中无道，看书是书。”敖始微笑道。

    随后又催促二人：“好了，别以为到了准圣就可以偷懒了，三霄和孔宣他们同样是准圣，可比你们厉害多了。”

    蚩尤刑天二人闻言，只得继续修炼起来，不敢松懈。

    证道准圣，让他们很激动，也更加激发了他们修炼到热情。

    他们如今已经算是比肩祖巫了，不过比起巅峰的祖巫，还是有不小的差距。

    远在地府的后土娘娘感应到了此事。

    虽然她算不到蚩尤刑天的踪迹，但是明显能感受到他们准圣的气息。

    “敖始前辈真是厉害，他们化身为人，修为却是超越以前作为大巫的时候。”

    后土娘娘叹息一声。

    如今她在地府，分身化为孟婆，极为被动。

    地府中的鬼差几乎全是西方教和天庭的人。

    若是这个时候，蚩尤刑天两名准圣能够回来帮助她该多好啊。

    不过现在想让蚩尤刑天二人回来，肯定是不可能的了。

    后土又哀叹一下：“巫族真的已经没落了，不复昔日历史荣光了。”

    

