    齐筱这些年，几乎天天听她念叨着要如何如何的争宠，早就听腻味了。

    争了这么多年，眼看着快三十了，还是没有争进皇帝的眼里。

    现在她再听，都当耳旁风，连讽刺都懒得说。

    她撑着下巴，看着不远处皇后娘娘的身影，慢慢吞吞的说：“你再好看，能有皇后娘娘好看吗，你的马儿，有小狮子那般神骏吗？”

    靳姗道：“想当年，我的容貌也并不输给皇后娘娘。”

    “大言不惭。”

    齐筱扭头看她一眼，眼神忽然定住，咦了一声，伸手到她头上，捏住一根头发，微微用力。

    “嘶——”

    靳姗猝不及防被她拔下一根头发，气的当场暴怒。

    她可是很爱惜自己的头发的。

    尤其年岁渐长，梳头的时候掉一根，都要心疼半天，觉得年华逝去，红颜易老。

    她捂着头，瞪眼睛：“齐筱你找死——”

    齐筱如今虽胆大了些，也还是怕挨打的，忙举起手：“你看——”

    靳姗定睛一看，她手中捏着的，是一根半截黑，半截白的头发丝儿。

    靳姗啊了声：“这是我的头发啊？”

    “不然呢？”靳姗举到她面前，说了句令她扎心的话，“你有白头发了。”

    靳姗捂住脸：“这不是我的。”

    “反正不是我的，要么，天上掉下来的？”

    “我怎么可能长白头发？”

    “每个人都会长的啊。”齐筱说道，“人老了就会长白头发的。”

    “你胡说，我没老，我才二十六！”她随手一指外面轻快纵马的红衣女子，“你看看皇后娘娘，我与她一般大，哪里老了？”

    齐筱认真看了会，说道：“娘娘看着比你年轻许多。”

    靳姗：“……”

    余下的时间里，她就呆呆看着外面，心里不停琢磨，回去后要怎么保养自己，留住青春容颜，让自己显得年轻。

    想来，还是得跟皇后娘娘请教？

    她叹了口气，抚摸脸颊：“我虽不怕老，可若是老了，没有好容貌，还怎么引起皇上的注意，让皇上喜欢？”

    齐筱摇头：“你真是想太多。”

    靳姗看她：“你就不怕老？你这眼角都有细纹了。”

    齐筱笑道：“我不怕，人都会老的，做好该做的事，对得起自己，对得起良心就行。”

    靳姗又走神：“也是，反正你又不想争宠，我还想呢。这次是我最后的机会了，我得努力呀。将来满头白发的时候，也不至于后悔。”

    齐筱道：“虽然呢，我并不喜欢你去争皇后娘娘的东西，但看你这么执着，以后就不打击你了。”

    靳姗没理她，拿出纸笔，开始涂涂画画，认真规划到了围场之后，如何与皇帝偶遇，如何展示自己的才能，引起皇帝对自己的兴趣。

    车队出了城门后，开始陆续遇到其他人。

    最先遇到是侯府众人，相互见礼打过招呼，继续前行。

    然后又遇到了红豆和采采的马车。

    让人意外的是，靳岚一家子也在这里。

    看样子，也是遇上的。

    靳岚也是一袭戎装，俊逸非凡，骑着马，跟在两辆马车旁。

    一辆是正室贺氏的，另一辆是妾方氏和庶女莲莲的。

