    梵音呢喃，檀香袅袅，一个浑身笼罩在金光的男子从虚空中出现，这男子宝相庄严，面目笼罩着一层晶莹宝光，身上天然携带一种勇猛无畏的气势。

    他就是和阿弥陀佛、观世音菩萨并称为佛门三圣的大势至，代表佛门的大无畏和大精进，在佛门的地位还在寻常的佛陀之上。并且早已达到大罗金仙的境界，这次他暴起偷袭，立即让郭龙真吃了不小的亏。

    大势至挥手将悬浮在半空中的传国玉玺收起，微微皱眉，心中暗自思索。“没想到，来到这个世界支援的会是刚刚获得神位不久的真武帝君！根据消息，此人斩杀了几位天剑宗的武道金仙，肉身力量十分强横！今日一见，果然非同小可！”

    “我手中有传国玉玺，可以沟通这方世界的天道意识压制反噬，初步发挥出天仙境的实力，只是这种层次的力量，根本破不开对方的肉身防御。看来，现在只能稍稍压制对方，等到天剑宗高手降临，再来击杀此人。”

    随后，大势至感应到郭龙真的气息重新返回，速度极快的朝这里赶来，他沉吟一下，对了空说道：“了空，刚才这人乃是道门的真武帝君，如今准备和我佛门争夺这方世界的控制权，你是这方世界的佛门主持这些事我也不用瞒你，接下来道门众多仙神和我佛门势必会展开大战。这是世界的劫数，一着不慎，亿万生灵都要遭劫。你去通知这方世界的其他佛门宗师，带着这些人到我说的地方汇合。我要施展佛门秘法，将你们的实力提升到这方世界的极限帮助天下生灵渡劫……”

    大势至的一番安排和郭龙真差不多，他也有拿这方世界佛门宗师和弟子当炮灰的想法，了空看似年轻，实际上是修炼了多年的江湖老手，对大势至言语中的意思了解的十分清楚，不过在一位货真价实的菩萨面前，所有的想法和念头没有任何用处，他只有俯首听命。

    了空恭敬的说道：“谨遵菩萨法旨，小僧这就去联系慈航静斋、四大神僧还有其他佛门高手！”

    大势至点点头，催动法力在大殿开启一个空间通道，让了空通过通道离开洛阳附近，他抬头看向前方，接下来他要是和郭龙真展开大战，寺院所在的整个山头都要被波及，了空现在离开，也是免了一番杀劫。

    “不知是哪位佛门高人在此？在下想要领教一下佛门的精微神通，还请阁下赐教！”郭龙真的声音滚滚而来，蕴含着强烈的怒火。

    轰！空气似乎燃烧起来，郭龙真将速度控制在这方世界所能承受的极限，不到片刻，就重新回到了静念禅院中被掀毁的铜殿中，双目神光一闪，锁定了前方宝相庄严，皮肤淡金的菩萨。

    唰唰唰！郭龙真二话不说，直接施展出蕴含杀气滔天的锋芒剑气，剑气一共四道，在半空中组成玄妙无方笼罩天地的剑阵。随后四大剑气分化出亿万剑光，汹涌澎湃的朝着大势至轰杀。

    “诛仙剑阵？帝君好手段，如果不是贫僧提前来到这方世界，找到关系到世界意识的传国玉玺，在相同境界的情况下，单独厮杀还真挡不住帝君的剑阵！”大势至哈哈一笑，手中传国玉玺微动，右手竖起手掌向前一推，坚不可摧的金刚神力呼啸而出，金刚神力虽然不及四道剑气的犀利，但大势至此时发挥出的力量要远远超过郭龙真。金刚神力一出，立即将亿万道剑光全部崩灭。

    郭龙真见状，停下身形深深的吸了一口气，强行将怒火压制，冷声道：“大金刚神力！据说佛门之中，只有大势至菩萨将这门神通修炼到前所未有的无上境界，你就是佛门三圣中的大势至菩萨？”

    “原本我以为进攻这方世界的是天剑宗强者，没想到会是佛门高人！大势至，你也是洪荒世界的大神通者，如今和万神大世界合作背叛洪荒，心中可有一点愧意？”

    大势至淡淡一笑，说道：“帝君着相了，大道修行，只有结果，不论对错，在超脱苦海到达彼岸的过程，所有东西都是辅助超脱的资粮！帝君能超脱时空得到大罗道果，岂能不明白这点？”

    郭龙真嘿嘿冷笑，“出家人不愧是出家人，抛弃一切只为超脱，佩服佩服！既然菩萨执意要和万神大世界联手进攻大唐世界，在下自当奉陪到底！”

    说着，他周身开始涌动恐怖的力量，准备再次出手。

    大势至连忙摆了摆手，说道：“帝君且慢，如今传国玉玺在我手中，有玉玺辅助，我能发挥出天仙境的力量，要是真的出手，能将帝君带到这方世界的所有手下斩杀，而帝君的肉身强横无匹，也能给我造成极大的威胁！”

    “不如我们暂且罢手，三个月之后在世界屏障外的混沌虚空，再来一决胜负，如何？”

    三个月？

    郭龙真冷笑道：“看来菩萨还没有完全掌握传国玉玺啊，这三月之约，怕是缓兵之计，不过给你三个月时间又如何？好，我答应了，三个月之后，一决胜负！”

    唰，他说完之后施展身法，瞬间就从禅院的铜殿废墟消失。大势至需要三个月时间来掌控天道意识，他也需要时间来扭转现在的局面。

    “大势至有着大罗金仙的实力，即便我施展全力也很难击败对方，我现在受到世界意识的钳制，还无法发挥出真正的力量，传国玉玺落在对方手中，怕是拿不回来了。”

    “不过，沟通世界意识掌握天机，还有另外一个方法！”郭龙真心中不断的盘算计划，身形如风，瞬息之间掠过山林城墙，回到了洛阳城内的据点。

    刚落下身形，郭龙真就听到一声声痛苦的呻吟，转头看去，宇文化及正在地上翻滚，像是一条不断蠕动的虫子，浑身骨骼脆响，一股冰寒彻骨的气劲从他身上散发出来。吸收了洗仙水，他的力量比之前增强了十几倍，不过这种增长并不能让郭龙真满意。

    “冰玄劲已经大圆满，居然没有突破到大唐世界的大宗师之境，你的资质、功法和傅君婥相比，还是差了一些！”郭龙真皱眉道。89