
　　苏听鱼顶着一双的黑眼圈，目光灼灼地盯着自己手里的即将融合的两瓶药水。

　　“慢点……慢点……不着急……”

　　苏听鱼嘴里喃喃自语，又有点像是疯疯癫癫的状态。

　　不过，就算是这般疯癫的状态，苏听鱼的双手依旧是非常稳定冷静地处理着两瓶药水。

　　两瓶药水最终融合在了一起，表面上，引发了一股有些微弱的泡泡。

　　随着那些气泡一个一个砸破,药水整体的颜色，也发生了一个质的变化。

　　慢慢的，又开始变得平静了下来。

　　苏听鱼像是不敢置信地看着这一幕，然后，小心翼翼地捧着这新鲜出炉的药水，用面板来查询了一下。

　　【道具：高级易容药剂】

　　【品级:稀有】

　　【功能:可以根据使用者脑中所想，变换自身的外在条件,包括容貌,身材,声音，性别，时效五个小时】

　　【使用度:一次性】

　　【备注：猜猜我是谁？】

　　“哇靠！”

　　苏听鱼惊呼出声。

　　成了成了成了！

　　终于成了！

　　“哇哈哈！我就是天才！天才如我！”

　　区区高级易容药剂，还不是有手就行？

　　苏听鱼越发的兴奋，最后，全身都松懈了下来，一不小心的，就倒在了地上。

　　不过，在倒下的那一刻，苏听鱼没有忘记用双手护住自己这一瓶来之不易的高级易容药剂。

　　天知道，苏听鱼这段时间为了炼制出一瓶高级易容药剂，花费了多少精力？

　　原本一开始，是用面板直接炼制药剂的。

　　但也不知道为啥，用面板炼制药剂时,都是卡在了最后一步的融合,没能成功。

　　苏听鱼左思右想，最后决定这最后一步,自己亲自动手。

　　没想到，竟然成功了。

　　“垃圾面板，果然还是得小仙女亲自出马！”

　　苏听鱼将手里的药水再进行最后的简单处理，就放进了储物戒指里面。

　　这段时间里，经过日日夜夜的艰苦努力，苏听鱼终于把自己魔法师的熟练度从中级提升到了高级。

　　然后，就开始着手炼制高级魔法药剂。

　　而炼制的第一个高级魔法药剂，就是苏听鱼心心念念的高级易容药剂。

　　“终于成功了，不过，好像剩下的一点时间，也不够继续炼制其它的高级药剂了。”

　　苏听鱼看了一眼面板上显示的时间，现在距离上一轮副本出来时，已经过去了九天。

　　明天，苏听鱼就要进入下一轮的副本。

　　不过嘛，今天晚上倒是可以多炼制出几瓶的高级易容药剂，好好的补充一下自己的储备。

　　苏听鱼正期待着美好的明天，面板上弹出了胖子的一条消息。

　　苏听鱼点开一看——

　　[大佬！不好了！出事了！]

　　苏听鱼眼神一凝：[怎么了？]

　　[大佬，黑塔……黑塔的守望之光快消失了！]

　　苏听鱼面上一惊。

　　什么？

　　守望之光消失？

　　苏听鱼刚准备出门去打探情况，结果，面板弹出了一则新的通告。

　　不仅是苏听鱼，是所有的玩家,同一时间，都收到的面板通告。

　　【尊敬的各位公测玩家，欢迎来到平行乐园！】

　　【恭喜您，将会代表您所在的星球，参与第二阶段的公测】

　　【以下，是平行乐园在公测第二阶段更改的相关规则】

　　【1、公测第二阶段，将会开启全新的异界阵营模式，处在不同阵营的异界玩家，相互之间可以进行厮杀，成功击杀异界玩家，将会得到相应的奖励】

　　【2、黑塔守望之光体验期即将结束，若是想继续延长使用，需要在副本的阵营厮杀里，获取足够的阵营积分，以此换得黑塔守望之光使用权】

　　【温馨提示：阵营积分分为‘阵营战力积分’和‘个人战力积分’，请各位玩家积极主动获取阵营积分】

　　【最后，平行乐园非常感谢您的积极配合和大力支持，您在游戏内所获得的一切，都可以任意供您驱使，您可以在游戏中体验不同的身份和阶级，享受幸福快乐的人生】

　　“我靠！黑塔守望之光竟然要消失了？！”

　　如果黑塔守望之光消失，那么，人类在大冰期的极致严寒面对，就更加的难以对付了。

　　而且，没有了黑塔守望之光，基地里的玩家要如何能够从基地进入到黑塔里面锻炼？

　　这其中的一段路程，也没有太多的防寒衣服能够给这么多的玩家使用啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，苏听鱼也稍微得到了一些消息，知道现在官方已经开始研究抗寒的农作物。

　　有不少的基地，已经将研究的实验田，从基地内转移到基地外。

　　如果这时候黑塔守望之光直接消失，那些还没有完全研究成功的抗寒农作物，肯定会面临惨重的打击。

　　更别说，还有一些因为任务还在外头的工作人员。

　　失去了黑塔守望之光的保护后，他们要是没有能够及时回到基地，那等待他们……

　　苏听鱼一打开门，就发现秦七已经在门口前等着她了。

　　苏听鱼问：“面板通告，你都看到了吧？”

　　秦七点了点头，神色也有些凝重：“公测第二阶段突然到来，打乱了蓝星的很多计划。”

　　“先去找胖子吧。”

　　说胖子，胖子就到了。

　　“……大佬，秦兄弟，你们……都看到了那个面板通告？”胖子气喘兮兮地跑了过来。

　　苏听鱼：“嗯，看到了，还正准备去找你。”

　　“公测第二阶段，还新加了一个什么阵营，也就是说，接下来的副本里面，我们很有可能会碰到其他异界玩家。”

　　胖子挠了挠头，很是不解：“那按照这个通告的意思，我们之后在副本里面，要是一遇到其他世界的玩家，就是不死不休的程度了？”

　　“这个游戏，到底想干嘛？就为了让我们这么多个世界的玩家相互厮杀吗？”

　　秦七的目光扫过两人：“下一轮副本就在明天，你们都小心点，进入副本之后，千万不要暴露自己的玩家身份。”

　　在副本里面，一切都不好说。

　　……

　　面板通告一出来后，所有玩家都震惊不已。

　　官方以最快的时间，抓紧安抚所有因公测第二阶段而引起恐慌的民众们。

　　以此同时。

　　有关异世界和异界玩家的事情，也在全球范围内，开始曝光。

　　一夕之间，全体的蓝星人类，都陷入了沸腾之中！

　　“哇靠！真的有外星人！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第998章 公测第二阶段开启免费阅读。https://xs.23sk.com 