    PS：万字更新，说到做到了哦。四章。求支持。

    ......

    李唯大手一挥，便准备搬空这一层。

    青金铁架上的东西都很不错，尤其是那些中九流析出的材料，就连见惯了各种诡物的他，也不免心动。

    有一些材料，哪怕是强夺，都没办法获得。

    最重要的是，这一层类似于胭脂水粉，梳子镜子的诡物，也有那么几种。

    他更是看到了一只不断流血的珠钗。这东西与阿姐那柄流血的梳子配合在一起，简直是绝配。

    狱卒：“大人...这......这不符合规矩，上面会查的。”

    狱卒先是闻言，骇然失色，嘴巴微张，半天什么话也没说出来，过了好一阵子，才一脸苦涩的说道。

    他是真的怕了。

    李唯这是完全要搬空镇御司储藏室的节奏啊。

    这还是让其他典狱长亦或者上面人知道了，还不要了他的脑袋？

    而且这么多诡异材料和诡物，那是几口柳木棺材就可以镇压的？

    糊弄鬼呢！

    李唯闻言，神色无动于衷，平静的说道：

    “查？那就让上面来查好了。”

    “特殊时期，特事特办。”

    “胖子你打申请，我批条子，这事就这么办了。谁若是想要阻止，按照等同于罪犯处置。”

    “诡异之物作乱你不用怕。我想...它们还没那个胆子在我的眼皮子底下作乱。”

    李唯摸了摸胸口的镜子，举手投足间，充满了霸气。

    笑话，送给阿姐的东西，这些玩意还敢作乱？怕不是不知道马王爷有几只眼！q

    “走，进最里面看看。”

    李唯不顾一脸苦涩的狱卒反对，直接抬脚向着储藏室最里面走去。

    徒留下狱卒，眼神闪烁一番，紧紧握着拳头，最终叹了口气，什么话也没说。

    现在李唯就是七宝镇的顶头上司。两司一部最高的权力者。

    他们镇御司这几个典狱长，是根本没有资格阻拦的。信不信，如果敢要阻拦，李唯真的会特事把他们特办了。

    “为今之计，也只能走一步看一步了。”

    “哎，狱主府主司长大人到底是怎么想的，竟然会把权利移交给同一个人。可真是为七宝镇送来了一个活爷爷。”

    狱卒叹息着。

    其实他也明白，七宝镇就是个烫手山芋，除了李唯被强制任命不得不来外，其他镇子的一把手，才不会来这里呢。

    那头鬼仍旧在外肆虐，什么地方能比自己的老窝安全？

    宅在家里，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，才是真理。

    有时候想想那些儒教说的话，其实也是比较在理的。

    ......

    众人越过了零散的青金架子，映入眼帘的，便是七口巨大的棺材。

    每一口棺材都有四五个人合抱一般大小。其中一口棺材，漆着如血一般的红漆，雕刻着无数诡异的邪恶狰狞怪物，被数十条手臂粗细的锁链捆绑，悬挂在半空之中。

    其大小，更是足足有十人环抱之巨。庞大的棺材，矗立在储藏室最深处，身边其他六口棺材如同小弟一般拱卫，这一幕，一下子就震住了所有人。

    ......

    “好大一口棺材，这里面放着一头大象不成？”

    胖子深吸了口气，声音中充满了惊讶。

    在他说话的时候，李唯看到他胸口，那早已经消失的大嘴，竟然又浮现出了虚影。

    那张巨大的嘴，无声的张合着，似乎在对着那口巨大的棺材说着什么一般。

    “屁的大象。这叫椁，椁里面才是真正的棺材。”

    “真是厉害，这里面到底葬着什么东西？居然要用如此大的一口椁来套在棺材外面。我看看，这应该是印子木吧？绝对是坟头千年之上生长的印子木了。不可思议，这世间居然还有如此年份的印子木？”

    老板娘双眼放光，驻足在巨大的椁下边，啧啧称奇。

    所谓的椁，在这个世界就是一种更大的棺材盒子。一般都是用来加盖封印所用，

    一般来说，是很少能用到椁的，毕竟百年千年的柳木，就可以镇压住诡物。

    就连五百年前那头鬼随身携带的布娃娃，也只是用一口特殊的棺材镇封着，并没有用到椁。

    “这世间唯有鬼，才会用椁来葬送。一棺葬人物，二棺葬鬼神，三棺葬仙佛！”

    “这里面到底葬着什么东西，竟然需要二馆椁来葬。莫不是这里面真葬着与鬼有关的东西？”

    李唯也走上前来，看着巨大的馆椁，神色凝重的说道。

    虽然帝国一直有一管葬人物，二棺葬鬼神，三棺葬仙佛的说法。但那也只是突出三教的危险性而已。

    两个棺材是根本葬不住鬼的，估计也就只能葬送一下关于鬼的一些东西。比如鬼的一部分身体组织，比如鬼的贴身之物。

    五百年前那头鬼的贴身娃娃之所以用童棺镇压，也只是因为那只布娃娃已经破碎，力量大跌，用不着的为此大动干戈。

    要知道，能作为椁的材料，可不多见，印子木也只是万中无一。

    至于三棺镇仙佛，就如同上面所说，是帝国为了突出三教的危险性而已。

    至于是否真的有仙佛...那只能去问三教的高层去了。就如同佛教有在世佛陀一说，那是比圣僧更进一步的存在。

    只要是做空了一府城的所有生灵，就可以凝聚小佛陀之位。但古往今来，佛教中成就圣僧的都没有几位，更不用说在世佛陀了。

    即使有，也会被帝国拼着命灭掉的。在世佛陀还够不上仙佛之位。

    往年来说，七宝镇火车站是最繁华的地方，每天经过这里流动的人口，不下四五万人之多。

    南来的北往的行商，拖家带口的老白姓，甚至大批量迁徙的部队等等。

    “为何镇御司的卷宗中，并无这口馆椁的任何记载？”

    李唯自语完毕，扭过头问道身后跟来的几名狱卒。

    其中包括镇御司的几名典狱长。

    “这...大人勿怪。”一名典狱长拱了拱手，随后苦笑着说道：“不是我等未曾告诉大人这口巨馆椁的信息，而是镇御司的卷宗中，自始自终也没有任何记载。”

    “没错，这七口棺材从镇御司建立在这里的时候就存在了。确切的说，是在建立之前。口口相传下来，据说这七口棺材本就是七宝山的所有物。在镇御司打穿了七宝山后，就见到了这些个棺材。”

    “是的，与之前那面巨大的墙壁一样，都是七宝山的原本之物。镇御司也曾研究过了七口棺材，更是试着打开其中之一，但却都以失败而告终。”

    “不仅如此，更古怪的是，关于七口棺材的任何信息，只能依靠我们口口相传，依靠人的记忆为存储。而不能留下任何与之相关的记录。”

    “大人如果不信，你可以用纸笔试验一下，便知真假。”

    几名狱卒七嘴八舌的说道。

    李唯微微皱起了眉头。

    心中感觉到很不可思议，这七棺的任何信息，真的都无法记录？

    心念一动，他伸出手指，在地面上写下了：七宝镇镇御司七棺几个字。

    然而，无论他怎么在地上书写，地面都一片空白，连地上尘土被手指拂过的痕迹，也会在须臾间，化为乌有。

    “真的不行？”

    范若若也好奇的试了试，她从胸口处拿出了一张纸和笔，写了一些关于七棺的信息，甚至就只有七棺二字，都无法记录。

    白纸上，一如既往的空白一片。

    “赔，胖爷我还不信邪了。”

    胖子一口一个吐沫，不断的往地上吐口水，想用吐沫连成一行字。

    一开始还好，他成功的用吐沫写出了一个七字，但在写棺椁的时候，那些吐沫在接近地面的时候，便会碎裂。

    而再看之前的七字，竟也不知不觉中，消失开来。

    李唯神色一惊，他突然看向了胖子和范若若，发现胖子胸口的嘴巴越发清晰，而范若若周身的鬼脸，包括那张被她吸收的人皮鬼脸，也不知何时浮现而出。

    不对！

    他们的执念特质在暴动！

    在看四周围的原本的狱卒和典狱长，他们此刻的脸色无比阴郁，一个个瞪着死鱼般的眼白，正死死的盯着李唯他们。

    一股令人压抑的情绪，顷刻间蔓延而出。

    李唯身上的汗毛一下子就炸了。

    “退后，不要写了！”

    “快！”

    李唯一把拉住了范若若和胖子，迅速后撤了几步。

    当老板娘几人也退了回来后，其他狱卒也跟着退了出来。

    所有的异常消失。

    狱卒恢复了正常，胖子和范若若身上的执念，也重新隐藏而去。

    “小唯哥...额，你拉着我干嘛？”

    胖子一副不明所以的样子。

    “你...李大人何故牵着我的手？这...男女授受不亲，这样不好。”

    范若若义正严辞，看着李唯，反抓住李唯的手，紧紧的抓着不放。双眼冒血，那叫一个兴奋。

    “你们......”

    李唯张了张嘴，这一刻心中无比的寒冷。

    胖子和范若若，竟然丝毫不记的刚刚发生了什么。

    什么没有一丝一毫关于七棺的记录。

    在看其他人，包括那些狱卒，也都是如此。这一刻的众人，除了他自己，都对前方不远处的七棺，视而不见，熟视无睹！

    这...怎么可能？

    前面七棺不仅无法记录，甚至就连众人刚刚得到的记忆，也会被抹去。

    “等等...那为何刚刚那些狱卒知道一些七棺的信息？”

    李唯按捺下心中的不安，再次看了一眼七棺，发现自己等人距离七棺足足有七米之远。

    难道是接近某个范围内，才会想起关于七棺的一些事情？

    李唯暗暗心惊，虽然没有证实，但想来肯定是如此了。

    七棺不仅无法记录，还会远距离抹除其他生灵的记忆。只有接近的时候，脑海里才会想起关于七棺的记忆。

    但，一旦接近七棺，这个人的执念也会暴动而出。

    简直是无解之物。

    怪不得七棺在这里如此多年，却从未被记录，七棺这种特殊的属性，相当于完全把自己改为了透明之物。

    真是古怪而又无比危险的东西！

    这七棺里到底是什么？那最大的悬空馆椁，真的葬着一头鬼的尸骨不成？

    而且，当年把七棺用青金锁链绑起来的，又会是谁？

    最重要的一点，七棺真的无法记录吗？

    想到这里，李唯心念一动，拿出了一支毛笔和自己用来制作卷宗奇观的特殊阴纸。

    试着写下七宝镇镇御司七棺这几个字，这样明确的指向性，可以确认写的是这里的七口棺材。

    然而，令李唯出乎意料的是，当他提笔书写这几个字的时候，手中的毛笔突然间断裂开来。巨大的崩碎力道，竟直接把他的的手指崩开了一个口子。

    猩红的血液，流淌而出。

    李唯神色凝重，咬了咬牙，干脆用手指蘸着血，准备试一试。

    七宝镇镇御司，这六个字完全没有任何问题。

    然而当他想要把最后两个字，七馆写下来的时候，那个七字还没有写完，一种大恐怖，无尽黑暗，永坠深渊，与不祥同生共死的感觉，出现在心头。

    无论是他怎么用力想写出剩余的那个椁字，手指也不听使唤，血液也迅速的干涸，顷刻间就连前面的那几个字也消失了。

    李唯骇然的看着不远处的七棺，发现那六口小一号的棺材，正在不断的往出渗血，汩汩的黑色恶臭血液，已经蔓延了一地。

    而那口巨大的馆椁，也无声的抖动起来，明明它抖动的很厉害，那些锁链都快要被崩断了，却没有发出任何声音。

    诡异至极。

    而就在这时......

    “小妹，赶紧回来！那东西危险。”

    李唯眼角中出现了一个身影，仔细看，那竟然是小妹。这个小家伙不知何时，已经溜达到了馆椁后面，如果不是李唯眼尖，都未曾发现。

    她一点也没有受七棺的影响，也不害怕。

    看着小妹仍旧在七米以内的范围，且还在馆椁后面，李唯压低了声音说道。

    他倒不是怕小妹发生危险，而只是现在情况难料，还是继续观察一下为好。

    “哦...好吧。”

    “这东西也没什么好玩的。还没有娃娃好玩。”

    小妹拍了拍一口小棺材，随后撇了撇嘴，向着李唯走来。

    而李唯分明看到，那口棺材在小妹走后，抖动的更厉害了。

    不，似乎不是抖动，而是...害怕？

    李唯嘴角抽搐了一下，好像真的是在害怕啊。

    这棺材里的东西，莫不是也是个欺软怕硬的主？

    神特么欺软怕硬！

    做鬼的节操呢？

    ......

