    她刚走了一半，忽的意识到自己才是这间院落的主人，看着盗贼来自己家里入世行窃，自己不阻止反而还给盗贼让路？

    她停下脚步，在商边掰了一小根尖锐的树枝藏在袖子里，又捡了一根木棍，捏在手里挥了两下，觉得尤其顺手，忍不住点了点头，心中顿时豪气冲天，自省道：“宫识鸢你什么时候变得如此不堪了，看着盗贼破你的大门，偷你的东西还目中无人，你以前顶着一个九公主的名头，尚且能够因为国破而自刎，此时那小毛贼摔了一个东西就把你吓破胆子了，你之前的勇气呢？你之前的半点践踏的尊严呢？”

    如此说了一番，夜深人静胆子格外得大，她顿时觉得心中有一股豪气油然而生，她拎着木棍小心翼翼的在回走，心里已经打定主意，即便自己搞不定那小盗贼，不能让他吃点苦头，也要吓退那盗贼，若是不幸被盗贼抓住了，要取她性命，她便大叫，将藏在皇宫里暗影引过来。

    她试想了诸多后果，考虑到了最坏的结果，唯独没有想到她以为盗贼已经走了，顿时有些泄气，将手里的木衮和藏在袖子里尖锐的树枝仍了之后，推开了一间屋子的门，走进去之后好一会，方才发现盗贼没有走，而是在床上睡觉。

    她着实没有料到这种情况要怎么办，愣了一会，就近拿了一只捏起来顺手的花瓶，朝着床边一步一步小心翼翼的走过去。

    进房间时没注意，此时紧张得捏着花瓶的手心里不断冒出汗，让抓着花瓶的手不断打滑，只得在衣角上擦了擦，每迈出一步都是脚后跟先轻轻的电点，然后才是脚掌，之后才是脚尖。

    可大抵是长时间没人居住，导致屋子里的木板有些失修，每走一步脚底下的木板都发出嘎吱的声音，吓的她紧紧的迷上眼睛，一颗心提上了嗓子眼，巴不得将自己的耳朵捂住，知道听不见，脚底下也就不会发出声音，来一个掩耳盗铃。

    迈出第一步时，木板发出的声音就让他深深的提上了心，紧张的闭上眼睛吸了一口气，等了好一会，睁开眼睛一看，盗贼没有醒反而看起来睡得越发深沉。

    这是将这里当场客栈来了？

    她心头松了一口气，同时一股怒火也熊熊燃烧，捏着瓶子好不容易走到床边，现在层层的帷幔，看着盗贼的脸，她登时愣在原地，有些不知所措。

    床上的人一玄服，发丝凌乱的散落在床上，一床薄薄的云被拦腰盖住，那张脸让她莫名的觉得甚是熟悉，紧皱的眉头，眉宇间积压着深深的忧愁，高挺的鼻梁，凉薄的嘴唇。

    且脑中不知为何，突然闪过梦中出现的那个月白袍子的身影，且眼前这张少年一般陌上人玉般的脸，竟是同梦中那月白袍子完美重合了。

    愣了一会之后，她又被自己这突然冒出来的想法，自己将自己哥哥逗笑了，且不说这明明是两个人，梦中的月白袍子待自己一直挺不错的，并且跟自己关系极为的亲近，怎么可能会是一个盗贼，还是如此胆大包天的盗贼。

    虽说，眼前这个盗贼也挺好看的，甚至比庭如风还要好看上许多，庭如风好看到什么程度，举个例子，上次庭如风外出大半年没有回谷，整个瞭望谷的女的都挺挂念他的，就已经不能用姑娘了，而是女的，因里面还有五六十岁的大娘。

    也不知道白先生从哪里搞来了庭如风当时的位置，瞭望谷的女的便纷纷写信给他，嘱咐他在外要多照顾好自己一类的关切的话语

    更有一名七十八岁的大娘，直言看见庭如风就让她想起来，年轻时自己第一次看见早已经过世的老伴，看得出来，大娘的老板当年还是很风度翩翩的。

    然后，大娘因是写了一封信给庭如风送了过去，当时这件事不知道被是扒出来之后，还在瞭望谷中惊动了好一阵子。

    看得出来，瞭望谷里的人都羞涩，庭如风在时，一个比一个正经，甚至路上碰到了，那些姑娘都能面不改色，目不斜视的走过去，可只要庭如风的不在了，姑娘们的本性也就暴露出来了，细细想来，对庭如风大胆表露心声的也就阿蛮还有琦先生两个人罢了。

    庭如风这棵桃花树上，结了不少花骨朵，可开花的就两朵而已。

    那些信庭如风看没看，宫识鸢不关心，她关心的事，庭如风后来回来之后，该如何面对这些羞涩的姑娘们，为此她还特意去问了一下。

    庭如风不愧是大家熟知的性子凉薄，不仅没有任何表示，以前如何无视那些姑娘，现在也如何无视人家，还对着宫识鸢调侃道：“我将你带回来之后，白先生跟我说，他有一日喝酒回来晚了，大半夜的听到不少姑娘偷偷躲房间里抹眼泪。”

    宫识鸢当时惊了惊，忍不住问道：“这么严重？”想了想，又严谨道：“就是，有没有可能，那些姑娘哭不是因为你，而是因为遇到了什么伤心事情，譬如胭脂、衣服涨价了之类的……”

    庭如风淡淡的开口道：“白先生说他当时走错路了，不甚走进了一条巷子里，正好有五六位姑娘的房间的窗户都开了那条巷子里，他听到那些姑娘不仅哭，还一个劲的骂你是狐狸精，骂我瞎了眼。”

    宫识鸢愣了一会，干笑一声：“狐狸精哈……我一直觉得这是一个夸人的词。”

    不管庭如风生的事如何俊俏，是多少姑娘晚上偷偷抹眼泪的人，也要逊色眼前这人几分。

    宫识鸢看着面前这张脸，默默的将心里已经打定主意要将花瓶砸在盗贼脸上，让他长长记性的想法给压了下去。

    正当她思考要如何面对眼前这种状况，是要将那盗贼叫醒，警告他一番，还是坚定想法，不能被美色所迷，将花瓶砸在他脸上时，盗贼突然醒了过来，墨黑的眼睛疑惑的看着她，目光似是对于眼前这种情况已经习以为常。

