    被我拉到院子门口，刘程心不甘，情不愿地紧握着雷击木，站在我身边。

    吕鹏家院子的门是虚掩着的，我手上提前蓄起了掌心雷，警惕地推开了院门。

    我抬脚走了进去，刘程在后面跟着。

    这家伙，有雷击木在手还躲在我身后，看来还需要给他多练练胆。

    我俩谁都没说话，目光谨慎小心地往四周扫。

    突然，身后的刘程戳了戳我的后背，抬手指了指院子里的一间屋子外。

    我往他指的方向看去，发现有一个人满身是血地躺在地上。

    果然来晚了，已经闹出了人命。

    “过去看看。”我脸色凝重走了过去，想看看死者的身份。

    走近一看，是一个女人，表情惊恐满脸是血，肚子上破了个洞，尸体上飞舞着不少苍蝇。

    她身上和地上的血渍已经开始发干，尸体上也散发着一股恶臭，可以肯定她绝不是今天才死的。

    女人尸体上还残留着不少黑色邪气，不用想也知道是蛊虫的杰作，而且又是一只饿鬼虫。

    “卧槽！”身后的刘程看到眼前的状况差点没吐出来，赶紧捂住了嘴巴。

    看女人的年纪，估计就是吕鹏的老婆，既然家里死人了都没什么动静，恐怕吕鹏和他那个先天残疾的儿子也凶多吉少。

    “龙渊，还看什么，快走吧。”眼前的惨状已经让刘程不忍直视，催促我快走。

    我起身，走进楼房一层。“走，进屋看看。”

    刘程早就不想在尸体旁待着了，紧跟上了我的步伐。

    等我俩走进屋里，发现一个十六七岁的男生倒在开始发干的血泊中，同样也是表情惊恐。而他是脖子上被咬出了一个大洞，尸体上也飞满了苍蝇。

    这应该就是吕鹏先天残疾的儿子，在他边上不远处是被摔碎的养蛊盅。

    刘程脸色苍白，强忍住内心的恶心。

    楼房一层里除了吕鹏儿子的尸体，你没看到其他人，于是我们两人又来到了楼上。

    原本刘程是死活不想上楼的，不过在我的逼迫下，他还是乖乖跟在了我身后。

    最终，我俩在楼上的一间卧室里看到了吕鹏，不过和其他两人一样，他已经是一具尸体。

    他的死状最为凄惨恐怖，整个人光着上半身躺在床上，脸上的表情惊恐扭曲。

    肚子被开膛破肚，能看到里面的脏器被啃食了不少，鲜血染了满床的被褥。

    “哇！”刘程终于忍不住，跑到卧室外面吐了。

    我也胃里一阵翻涌，原本想强忍着，但最后还是跑出卧室外面，跟着刘程一起吐了。

    吐完后，刘程擦了擦嘴，一脸惊惧地问我。“龙渊，什么情况，为什么饿鬼虫没有杀马涛，只是让他发疯，而这只饿鬼虫却要把吕鹏全家给弄死，还搞得这么惨不忍睹？”

    我也吐干净了，稍微缓了缓才回他。“很正常，没有蛊师控制的蛊虫，本就性情喜怒不定，会做出什么事谁都不清楚，只能说马涛是幸运的。”

    至于吕鹏，就有些惨了，直接被饿鬼虫搞得灭门。

    估计吕鹏也想不到，自己好不容易九死一生从墓里逃了出来，却还是难逃一死，还连累了自己的妻儿陪自己惨死。

    这或许就是他该承受的因果！

    “走，出去了。”我示意刘程下楼离开。

    他十分意外。“这就走了，不找饿鬼虫？”

    我告诉他饿鬼虫已经不在吕鹏家，我找了一圈都没能察觉到它的气息，说明它弄死吕鹏一家后，不知去哪了。

    “哈哈，太好了。”刘程欣喜不已，庆幸地跑下了楼。

    可我却心情更加沉重，如今的情况是我最不想见到的，饿鬼虫一旦跑出去，意味着更多的村民要受害，不加快速度找出饿鬼虫，肯定还会死人。

    等我和刘程走出吕鹏家院外，赵国良他们立即上前来询问情况。“李大师，你们这么快就出来了，吕鹏家什么情况？”

    “来晚了。”我皱眉，语气沉重。

    “一家三口被饿鬼虫杀了，别提场面有多恶心恐怖了。”刘程忍不住插了一句。

    听到这个消息，赵国良他们也都是惊愕不已。

    “那饿鬼虫？”赵国良意识到了情况不妙。

    我告诉他们饿鬼虫已经不在吕鹏家，事情麻烦了。

    赵国良慌了，饿鬼虫现在极可能在村子里的任何地方，光是想想就让人头皮发麻。

    众人都紧张地往四周张望，深怕饿鬼虫从哪里冒出来。

    “那，那怎么办？”张国良脸色难看，赶紧问我。

    我叹了口气，让他先报警，毕竟已经出了几条人命这么大的事，很快就会闹得村里人尽皆知。

    “好。”赵国良点头，拿出了手机。

    随后，我也拿出一张纳气符和一张追踪符。

    出来前，我用纳气符从吕鹏的尸体上吸纳了饿鬼虫留下的气息，可以试着看能不能用这招找到饿鬼虫现在在哪。

    就在我准备念咒点燃追踪符和纳气符时，不远处突然传来一阵惊呼声，闹得动静很大。

    “怎么回事？”刘程往声源方向好奇望去。

    没一会，就看到一个一瘸一拐的老农朝我们跑来，他惊恐万分，腿上满是鲜血。

    我们赶紧朝他迎了过去，问他出了什么事。

    “牛，牛吃人，牛吃人了。”老农声音颤抖，语气里充满了恐惧。

    “啊！？”

    我们皆都是一愣，不过很快反应过来是怎么回事，肯定是吕鹏家跑出去的饿鬼虫钻进了牛的身体里，控制黄牛和之前的马涛一样发疯，见到活物就咬。

    “太可怕了，已经有人被它咬死了。”老农活了大半辈子，只知道牛是吃草的，从没想过牛竟然会咬人吃人。

    而且老农一身的尿骚味，裤管湿了大片，之前我还是以为是流血造成的，现在看来他还被吓尿了。

    “奶奶个熊，肯定是饿鬼虫。”刘程骂道。“这下好了不用我们找它，它自己跑出来了。”

    老农腿上被咬得不轻，必须要用到镇邪符水和草药糊。

    我记得这两样还有用剩下的，就放在马涛家隔壁的村民家里，我赶紧命人去取来。

    接着，我们又听到前面传来惊呼。

    “走，赶紧过去看看。”我说道，率先动身。

    只是老农被吓怕了，打死也不敢和我们过去，没办法我只能让一个人留下照看他，我们其他人往不远处出事地点赶去。

    到了出事的地方，就看到一头壮实的黄牛满嘴的鲜血，正疯了一般地追着两三个人跑，边上还有浑身是血没了生息的人，以及受伤的村民。

    眼看那头黄牛就要追上两个村民，我慌忙打出一道镇邪符和掌心雷。

    砰砰两声，黄牛被击中，摔倒在地。

    因为它刚刚追人的速度太快，突然被我击中摔倒，在惯性下它接连在地上连滚了几圈。

    两名村民得救后，撒丫子就往我们这边跑，我也吩咐其他人去把受伤的人带过来我们这里。

    而此时，被我攻击摔倒在地的黄牛，竟然开始以一种十分诡异可怕的姿势从地上爬起，身上还传来咔咔咔的声音，像是骨头错位移动造成的声响。

    “靠，怎么跟电影里演的丧尸片一样？”刘程不住地咽唾沫，惊恐道。

