    “许老，你就明说了吧！是不是只要我带上了这个玉扳指，是不是就可以逢凶化吉了？”王勤急道。

    “刚才不是说了吗？何止可以逢凶化吉，带着这个玉扳指百邪不侵。”许老自信的道。

    “是吗？那这个玉扳指我要了，开个价。”王勤道。

    许老会心一笑，然后不说话了。

    “乾隆带过的玉扳指那怎么也得一个亿吧！”那梳着大背头的中年大汉道。

    “其实我也不要钱，我这个玉扳指是准备换这个八卦镜。”许老笑了笑，看向任淘，接着道：“我这个玉扳指可不比你八卦镜差，有兴趣换吗？”

    这是什么套路？王勤更看不懂了，难道他们咋骗之前，还要跪下要死要活的求他们？够狠啊！

    王勤现在懒得说话了，准备看他们还能怎么表演。

    之前，王勤还准备亲自把这些人收拾了，可是树敌已经够多，他们估计还有同伙，不是表面上这么简单。

    仔细思考了一下，还是觉得把情报送给章请怡，让警方去抓好了，什么都自己去做也不合适，在说了做了警方做的事，那警察也太闲了。

    王勤一沉默，三人又在互相打眼色，那演技也是影帝级别的。

    “许老，这玉扳指虽然好，但是我这八卦镜是祖传的，还是算了吧！”任淘笑道。

    “我是算命的，对袁大师非常敬仰，对于他流传在世的法器非常喜欢，你难道不能割爱？我能补点钱。”许老道。

    王勤继续保持沉默，听他们扯皮，好一会儿，才接着插话道：“任兄！我看你还是换了吧！八卦镜留在你手里也只能做收藏，放在许老手里用途可大了，可以帮助不少人。”

    闻言，三人感觉到不对劲，王勤的前后变化有点大，刚才还一副强买强卖的样子，怎么突然间就不想要了？

    仔细一思量，大概猜到王勤的用意，这是准备事情用抢的，或者准备私下交易。估计是要价太高造成的。

    “哎！算了算了，我也不想强人所难，这大概是没有缘分了。”许老叹了一声，有些落寞的样子，摇了摇头走了，干脆利落。

    “任兄！这样的祖传宝贝可要藏好了，那可是值一个亿。”

    王勤已经决定不想充当在一线，要懒得和他们纠缠了，想着只要把他们的相貌全部画下来，警方要调查他们，那太容易了，连他们账户上的钱都不是秘密。

    “不劳鬼兄操心，你还是关心关心身上的煞气吧！”任淘一脸自信的笑道。

    “哈哈！”王勤大笑，只凭这一眼就把他看穿，这种自信不是有那个实力保护家传宝贝，而是手里的东西根本不值钱，所以不怕被惦记。

    随后，王勤走开逛了起来，在一张放着一对门环的桌子停了下来。

    因为好奇，这不过是一对普通的门环，巴掌大小，材质是青铜做的，外表是狮子头叼着圆环。

    “能拿起来看看吗？”王勤对着摊主问道。

    “轻拿轻放。”

    摊主是个很瘦的老头，神情冷漠，一副生人忽近的样子。

    王勤拿起来瞧了半天，没看出什么特别的东西来，不过倒是能感觉到这一对门环有岁月的痕迹，忍不住好奇的问道：

    “多少钱要卖？”

    “三十五万，不讲价。”瘦老头冷冷的道。

    倒也不算离谱，王勤觉得买一件古董在身边也好，如果下次刚好需要参加交易会，就带着这对门环，于是道：“好！我要了。”

    随后，摊主叫来现场工作人员，王勤马上付了钱，发现交易会管理方果然很黑，竟然还加百分之二十的手续费，还要买主出。

    这要是买一亿的东西不得交二千万？简直一本万利，不比卖毒品差。

    不过服务还真是不错，现场工作人员拿来一个非常漂亮的木盒把门环装了起来。

    王勤有一种错觉，这精美的木盒比门环都贵。

    交易完毕，王勤本想回曹金宏那里，突然见朴元志的摊位前围着很多人，而且个个气质极佳，很有来头的样子，王勤好奇的走了过去。

    桌子放着一幅字，《兰亭序》。

    围在旁边的人开始在竞价，价格已经喊道三点五亿。

    王勤暗暗吃惊，感觉人傻钱多的人还真不少，好奇心拿出手机搜索了一下，看了一会儿。

    吓了一跳，没想到《兰亭序》来头这么大，是天下第一行书，不过真迹已经丢失，留在市面上的都是仿品。

    可是仿品也能这么值钱？

    “你对书法也感兴趣？”朴元志看着王勤，淡淡的问道，似乎在和好朋友打招呼。

    如果和朴元志不熟，看着他温文尔雅的气质，恐怕会以为他是个老好人，可是这家伙心黑的很，一言不合就请了地下拳王，可不是表面那么善良。

    王勤一时之间有些恍忽，觉得有一句话说的很对，人不可貌相。

    同时感觉这句话有些不好回答，说没兴趣，那等于在这么人面前承认没文化，要是说感兴趣，要是被他问几个关于书法的问题，那恐怕要出洋相。

    “一副值几亿的字谁不感兴趣？”王勤笑道。

    这句话回的也妙，如果朴元志敢说字的知识，而现在又拿来换钱。那就是俗，只为了钱。

    如果只说钱，不说《兰亭序》知识，那就更俗了。

    周围的人见朴元志会对一个年轻人打招呼，纷纷打量了王勤一眼，马上认出来这不就和英杰跆拳道馆打对台的咏春高手、叫什么的鬼手来着。

    这件事情最近炒的很火热，大部分人都当笑话看，只有一小部分敏锐的人发现有些不同寻常。

    此时看他们的对话，好像也没什么深仇大恨，不由感觉奇怪。

    不过他们很快就没多想了，都被那副《兰亭序》给吸引了，有人直接喊出五个亿的价格了。

    喊出五个亿的是一个女子的声音，这声音清脆响亮，仿佛从幽谷中传来。

    所以人沿着声音看去，首先看到的是一对亮如星辰的美眸，然后才看到女子绝美的颜容和身姿。

    王勤也是微微一呆，有点被惊艳到了，这一对目光真的是太迷人了，简直勾魂夺魄，柳一菲在她面前都要黯然失色。

