    第112章这抄谁的

    他无条件信任沈凌瑶，当时为了不扰乱考场秩序，他就这么让程雨露把沈凌瑶带走。

    要知道十班的考场会路过各个班级，这件事恐怕在论坛已经炸了，如果不能给沈凌瑶一个清誉，那可是会出问题。

    程老师没想到范正如此坚持，头一次语无伦次，“我……可是沈凌瑶这个水平怎么可能答得出来？”

    “呵！”

    范正直接把程雨露桌子上试卷递给诸位老师传阅，他有着怒容。

    少女的字异常干净出尘，每一余稍都有着淡淡的清浅，扑鼻而来的兰花素雅气息，字倒是好看。

    别的科目老师看不懂这些，只是知道字挺好，他让语文数学专业课老师端详试卷。

    范正直接站在那里，他面容有些冷峻，难得的板正了容颜。

    他冷哼一声，也异常生气，“你们自己看看，这些题目别人能答得出来？”

    如此不就是耽误了沈凌瑶。

    程雨露直接拍案而起，她和范正对视，不免有些心虚些，“这次月测，绝对不允许出现作弊现象，你们十班平均成绩在全校都是最低的，沈凌瑶成绩……”

    沈凌瑶成绩她一直关注，她的成绩一点也不好，也难怪程雨露怀疑她抄袭。

    少女明白，再吵下去范正绝对会生气，更何况程雨露说的是事实，虽说一班班主任咄咄逼人，但人师表程雨露也不是句句脏话，只是生气。

    范正气的脸色铁青，他手握拳，其他的那些老师看着那些试卷在啧啧称奇，数学试卷上一道题有两种解法，殊途同归。

    这些老师都面面相觑他们讨论着，他们不相信沈凌瑶能答出来，这些题目答出来也有些困难。

    这也不是一中高三学生有办法解出来的。

    老师们诧异，“沈同学，这题目是你做出来的？”

    “不大可能啊，这些题目难度很大，我们特意为了压一压还有提醒学生们要警示自我，沈同学写的都是我们特意挖的坑。”

    “主要是还是对的，也难怪程老师直接把沈同学从考场里面叫出来，这种情况任谁不能不怀疑！”

    “要不然……”有一个老师欲言又止道，“你讲一下做题的方法？”

    这老师不相信，大概所有的老师也不相信一个班级三十八名的学生会写这些题目。

    沈凌瑶推开面前自家憨憨的班主任，少女站起来，身材高挑又漂亮，浑身上下自信充满。

    她轻声，“嗯，这些题目运用了二次方程复杂式运用解法，在之前习题册上面就有方法，第366页的题型就和这道题一样。”

    少女说话说话不紧不慢，她异常清浅的眸子摸着下巴，认真且干净，完全没有惊慌失措样子。

    老师听见解法自然连连点头，沈凌瑶讲的头头是道，完全没有惊慌失措的模样，她讲题时候那眼睛亮晶晶的，站在这里的清冷显而易见，对待习题很认真。

    这次月测错过，对沈凌瑶也是损失，感觉到这些老师都看着自己，程雨露有些复杂神色。

    抄袭？！

    这答案抄谁？！！

    (本章完)

