    第203章行动代表一切

    “知道你不是开饭馆的。”

    “所以，您如果是来做客，欢迎。打的别的主意，那就算了。”孟瑶毫不客气的道。

    “你不知道我是谁？”蒋公问孟瑶。

    “知道啊，据说是当世大儒，学富五车，现在是安哥儿师父。”孟瑶回答。

    蒋公点头，一副算你还不傻的模样。

    “可这跟我有什么关系？”

    孟瑶一句话直接让蒋公的表情凝固了。

    “请你的是任家，不是我。所以，您这幅我应该感恩的表情，用错人了。”

    一副我愿意吃你做的吃食，是你的荣幸的模样。

    “你你你！”蒋公被噎的没话说，“你当老头子是来混吃混喝的？”

    “我可没说。”

    “听任重说，你家两儿子都在读书？”蒋公语气颇有些高高在上，“我可以考虑收他们为徒。”

    “古人云，文人有风骨，不为五斗米折腰。看来，这话说的不对。”孟瑶没有直接回答。

    蒋公涨红了脸，“你居然讽刺老夫。”

    “不敢！”

    “你可知道，有多少读书人想要拜入我的门下？”蒋公深吸一口气。

    “我一点儿都不怀疑您大儒的身份。毕竟，长平侯府不是泛泛之辈，任重也不是傻子。您要是没真本事，他们也不会巴巴的让安哥儿拜入您门下不是？可这真跟我没关系啊！我小儿子已经拜师了，至于大儿子，是否拜师，如何拜师，并不需要我操心。”孟瑶笑眯眯的说。

    “狂妄，狂妄。”蒋公气的不行，“你那大儿子，我听任重说了，是有几分天赋。可你们不会以为，拿了个县试的头名，就高枕无忧了？”

    “没有这么想过。”

    “我倒要看看，这狂妄的小子有几分本事！”蒋公沉着脸道。

    “哦，他受伤了，在屋里躺着呢，不能出来见礼。”孟瑶道。

    “在哪个屋里？”蒋公问。

    “那个。”孟瑶指了指。

    蒋公怒冲冲的就往赵大河屋里去。

    “你这是，你这是……”任重一脸无奈，“蒋公当真是大儒，你这……”

    “姐夫这是觉得我没尊重蒋公？”孟瑶问。

    任重叹了口气，没回答。

    不用觉得，是根本没有。

    多少人求着捧着的人，到了你这儿，成了吃白饭的了。

    这实在是……

    “一我没求着他，二他没尊重我。”孟瑶淡淡道，“我全程都只是实话实说，并没有不尊重之意。”

    任重语塞。

    “爹，我觉得姨母说的并没有错。”任子安不嫌事儿大，一脸认真的开口，“师父想吃姨母做的饭菜，这算求着姨母。求人应该有求人的态度，师父都没有拿出来求人的态度。”

    孟瑶高兴的抱起任子安，这小子，没白疼。

    就是嘛，现在是蒋公蹭吃。

    “安哥儿，有没有什么想吃的？姨母给你做。”孟瑶不去理会任重。

    任重是土著人，有些思想那是根深蒂固的，所以，孟瑶也没想着跟他理论出个谁对谁错来。

    “我想吃姨母做的双皮奶跟布丁。”任子安高兴的道。

    “那个呀，没有牛奶，做不了呢。”孟瑶道。

    “让阿普去买。”任子安道。

    “那行，阿普能买回来牛奶，姨母就给你做。”孟瑶道，“除了这两样，还想吃什么？”

    “放了红豆沙的奶茶。”

    “你这是跟牛奶杠上了。”孟瑶刮了刮任子安的鼻子。

    “阿普肯定能买回来的，他知道哪里有卖的。”任子安吐了吐舌头。

    “嗯？”

    “因为我们回来的时候，碰到有卖牛奶的。”任子安得意道。

    “你这小机灵鬼。”

    果然，阿普很快提着木桶回来了。

    大半桶牛奶。

    孟瑶拎着牛奶进厨房开始忙活。

    苏叶回来之后，来找孟瑶，见她在忙活，忙洗了手上前帮忙。

    孟瑶把滚红豆的事儿交给了苏叶。

    原本，红豆应该提前泡一宿才好煮，现在，只能多烧点火了。

    将近两个时辰，才把东西都做好了。

    她正想着招呼任子安过来吃呢，就见蒋公一脸得意的从赵大河屋里出来。

    “赵大河拜老夫为师了，老夫现在吃不吃得你做的东西了？”

    孟瑶有些意外，赵大河绝对不是那种你学富五车我就会尊重你高看你的人。

    他知会尊重他想要尊重的人。

    所以——

    孟瑶满脸堆笑，“蒋公喜甜吗？”

    蒋公还想着挤兑两句，扬眉吐气呢。

    结果，这妇人行事完全不按套路啊。

    前后判若两人。

    可诡异的是，他一点儿不觉得这妇人见风使舵。

    心里有点儿不舒服，可还是回答了孟瑶的询问。

    “甜一点儿，老夫爱吃甜的。”蒋公闷闷的道。

    “友情提示，蒋公您这年纪，吃太甜对身体会造成比较重的负担。”孟瑶依旧是一脸笑容，“所以，我建议，微甜就好。蒋公放心，我对我的手艺很自信，微甜也好吃好喝。”

    “老夫向来吃重甜。”

    “所以蒋公身体才会不好啊，容易发晕，容易口干舌燥。”孟瑶道。

    倒是不至于已经得了眼中消渴症，但是如果不控制，继续下去，十成十会得。

    “你别吓唬人啊。”蒋公有些心虚，“你又不是郎中，你知道什么？”

    因为，被说中了。

    “我怎么会吓唬人呢，现在我儿已经拜了蒋公为师，我当然不愿意蒋公身体出问题了。”孟瑶一脸真诚，“还有，我是郎中，医术尚可的那种。”

    “师父，当初要不是姨母，我早就死了。”任子安适时开口，“我姨母，很厉害，特别厉害。”

    蒋公沉默片刻，“那就按着你说的来。”

    “好的，蒋公。”孟瑶从善如流道。

    孟瑶做的双皮奶跟布丁本身是没有甜味的，靠的是后面加的豆沙把控甜度的。

    她很快就给蒋公各自调配了一份，其余人的，则是正常甜度。

    除了任子安跟秦峥之外，其余人都是第一回吃这些东西。

    反应不一。

    孟瑶一直坚定的认为，只要爱吃甜的，就没人能拒绝双皮奶布丁跟奶茶。

    先不说别人的反应，就看蒋公。

    一脸的难以置信，然后是飞快的去吃。

    根本不需要语言去形容。

    行动说明一切。

    (本章完)

