    今晚在上宜府衙发生的事，外人不得而知。在场的几位当事人都是三缄其口，只言说某不要碧莲的糟老头子不愧神医之名，说药到病除，一点误差都没有。至于其他，问就是不知道。

    大抵也只有在后世学者们考古之时，在某个曾给秦王殿下守过门的亲兵回忆录中，只言片语的拼凑出某些奇怪的场景来。

    那应该是一个伸指不见五手的漆黑夜晚，府衙后堂内的闲杂人等俱被清空，只有少数的心腹亲兵在外守卫，听着内里传来的声音瑟瑟发抖。

    “呜呜呜！啊啊！”

    有人在内堂里啕嚎大哭，似乎还伴随着“啪啪”的抽嘴巴声。

    “是某错了！是某害了罗睺贤弟哇！”

    “哐哐”的砸地板声传出，声音闷闷的，也不知道是用啥砸的。随即就似有人踢翻了茶案，内堂一阵乱七八糟的乱响。

    “某打死你们两个！呜呜，四万儿郎！四万人啊！某的心好痛……”

    “大王你打死我吧，我早就不想活了啊啊……”

    也不知道从啥时候开始的，老张给李世民准备的“药”倒叫进去看护的人一块给喝了。结果后堂内群魔乱舞，简直成了几个醉鬼的轰趴现场。

    不过某神医对这种情况却是很满意，没想到这几个货居然还能有“药引子”的作用，使得针对某秦王的疗效瞬间加倍。

    所谓的心火难去，说白了无非就是心情不好嘛。

    毕竟万千的责任全都压在李世民的肩上，加之此番唐军大败，后者引为自责，自然会心情郁结，难以化解。

    这时候的他，需要的根本不是中药，而是发泄，毫无顾忌的发泄。

    “哼，这等小事，非要老夫千里迢迢的赶来，那黑了心的家伙……”

    待到内堂里的哭声都已然变调，有人把嗓子都哭哑了的时候，老张头便扯着胡子满意的笑了笑，拢着袖子，溜溜达达的自己找房间睡觉去了。

    天边已泛起了鱼肚白。

    下邑城内，数道黑影借着朦胧的天光翻进了城东一处五进大院之内。而在南门城下，一伙人自军营集结出发，亮明旗号，直奔城门而来。

    “开门！吾乃给使营主将，奉令前来换防！”

    沈光打马上前，冲城头高喝。

    城东张府，在后院一处假山后集合的郭通等人抬头看了看天色，挥手之际，便有人把某个好似装了人的麻袋拖去一处有士兵巡逻的廊道下。

    两刻钟后，内院隐隐响起人群的呼喝，过不多时便有兵将集合，向府门方向跑了过去。

    此刻的萧皇后才刚刚起床，正在内室梳洗。

    现今不同往日，昔日高高在上，一举一动都有上百人簇拥代劳的皇后娘娘，现下身边伺候的宫女内侍也不过寥寥数人。

    但都是信得过的。

    “宋大班，去瞧瞧浣碧那丫头起了没，叫她过来伺候着！把公主也叫来！”

    略显昏暗的内室中，端坐铜镜后方的萧皇后淡淡开口，随即门内一个胡子花白的老头便拱手领命。

    别误会，这位老人家，的的确确是货真价实的内侍太监。

    皇城内宫的太监，总体来说分为两种。

    一种是打小就被父母卖了，送进宫去切了丸子的小内侍。随着发育成人，便如传统印象中的太监一般白净无须，矫揉妩媚。

    但还有一种，因为种种原因，是成年之后才切了丸子进宫的。这种内侍大都会保留男性的各种特征，力气也比那种自小就当太监的小内侍要大，往往都是被打发去干粗活出力的。

    当然也有特例，毕竟这种人的心思与那种自小就当奴才培养的人不同，更玲珑，也更上进。反倒容易被上位者看中，添居高位。

    比如眼前的这位宋大班，便是萧皇后的心腹。而他要去叫的那位浣碧也不是旁人，正是自掖幽宫转了一圈，出现在萧皇后身边的前齐王女官。

    眼下浣碧带着身子，已然开始显怀。为了不露马脚，萧皇后只要每日一睁眼，定要把她带在身边时刻看着，同时叫十岁的出云公主跟随掩护。

    不过那位宋大班出去没多久，除了带回浣碧和出云两人，却还随同进来一骁果军校尉，看得萧皇后直皱眉。

    “外臣席德方参见太后！”

    身穿扎甲的身影随着进门，只拱了拱手，眼珠子却在到处乱转，同时道：“有人举告给使营作乱，陛下命外臣前来看护太后娘娘！”

    “出去！”

    萧皇后压根儿就没理会他口中透露的内容，眼皮都不抬的冷喝出声。

    “呃，你……”

    那席德方皱眉，还待说时，宋大班已是阴恻恻的靠了过去，同时手按刀柄，语气阴冷道：“怎么？席校尉不认得出去的路？”

    他与别的内侍不同，自打出了江都，便一直刀不离身。

    “外臣便在门口看守，若是太后有吩咐，告知一声便是！”

    到底还是不敢太过放肆，席德方先是赔笑拱手，随后又对那宋大班哼了一声才转身离开。

    “娘娘！”

    待房门关闭，听着外间隐隐响起的兵甲移动，那宋大班便凑了过来，低声道：“给使营此番或为娘娘而来，是否叫老奴配合……”

    “你莫要理会！”

    萧皇后摇了摇头，微瞥了一眼拿过犀角梳为出云公主梳头的浣碧，轻叹了口气：“既已走漏风声，他们就成不了事的！”

    这话不假。

    彼时为防对面的苏烈与裴仁基攻城，除了城南的大营，宇文化及在城内还摆了近一万兵卒。就算没有陈谦的举告，沈光他们也冲不出去。

    当然，他们也没想过要出去。

    待南门开启，与守城的一营兵卒换了班。都不等对方回营走远，沈光就迫不及待的带人向城东杀了过去。

    可惜这个时候，陈谦已达成了“背叛者”成就，把他的计划对宇文化及抖了个干净。

    都未及张氏府邸，才刚过半路，迎面就有大队人马赶到。带队的还是个熟人，乃是元文都的族弟，内史舍人元敏。

    “沈光！尔等所谋已被陛下知晓，反抗无意，速速放下兵器投降吧！”

    彼时元敏立于马上，马鞭前指怒喝。

    冲到半途的给使们微微有些骚动，不待生乱，便听沈光大笑一声，挥刀前冲，同时喊道：“吾等已将生死置之度外，你不交战反倒招降吾等，便知尔色厉内苒，张府必然空虚！儿郎们，时候到了，随某杀！”

    随着话音，他已是奔马赶到，长刀斜劈元敏。

    后者本是玩笔杆子的，哪是他的对手。更没想到这交战方式与话本上的不一样，居然都不对话的，便慌忙拨马跑路。

    随同而来的禁军校尉急忙上前阻挡，挥动马槊挡下他这一刀。却不防沈光另一只手里还反扣着一把匕首，借着前冲的力道，抬手就向元敏丢了过去。

    一声惨叫，这位出场还不到五百字的内史舍人就摔落马下，光荣杀青。

    “将军神勇！杀啊！”

    随后冲过来的给使们一见沈光这么猛，顿时士气大振，如同电影里小混混火拼一般，冲上来不管不顾的一阵乱劈。

    还别说，在这种狭仄的街道之上打巷战，这种流氓招数比结阵都管用。对面连盾牌都没有的数百禁军士兵顿时被打了个懵，加之主将败亡，竟转眼便有了溃败之意。

    “快！速速禀告陛下，贼军势大！”

    那校尉被沈光一刀砍断了马槊，生死之间，便寻了个理由，打马便走。

    要按这种剧本发展来看，宇文化及应该是死定了。等沈光带着这帮给使在禁军的“带路”下杀过去，肯定要抽了这货的肥油点天灯的。

    但就像是命运刻意安排好的一般，又或是此前入城打探的斥候太不专业，谁也不知道，就在张府周边竟还另藏着一股兵马。

    这真不是宇文化及有头脑，也不是宇文智及的智慧所在，因为这股兵马他们根本指挥不动。

    这是司马德戡本部近卫，之所以在城中，除了保护他本人之外，最大的作用却是用来监视和制衡宇文化及的。

    眼下骁果叛军连个正经的落脚点都还没找到，就先隐隐有了内讧之意。沈光若是能静下心来，等待时机，未必就不能踩着他人的肩膀达成目的。

    可惜，他太心急，被仇恨蒙蔽了双眼，倒主动把自己的肩膀递到了某个他不认识的杠精脚下。

    张府门外喊杀声起，宇文化及忙不迭的调集军力支援，并喊了杨浩准备随他从后门开溜。与此同时，像是得到了信号一般，萧皇后所在的内宅门外突然有羽箭自各个方向袭来，把连同席德方在内的几十名兵卒全都钉死在廊下。

    “上！一队抢桃，二队掩护北面，三队掩护西面，四队随俺开路！手脚麻利些，不要耽搁！”

    郭通小跑着奔过回廊，一边在脚下的尸体上挨个补刀，同时口中不停。话音未落，人已是先一步往后宅一处月亮门跑去。

