    上古时期的十二位都天神灵，也就是后世传说中的十二祖巫，每一个都是最顶尖的大罗强者，联手能和妖皇争夺三界权柄。

    他们先天拥有三界内最顶尖的大道权柄，据说还得到了祖神盘古所遗留下来的传承。

    当初十二祖神单个拿出来，都能和女娲这样的大神通者相抗衡，例如当初和女娲争夺大地权柄取胜的后土娘娘。

    女娲娘娘夺取大地权柄失败，所以一心的钻研造化之道，最终反过来压过后土娘娘一筹，成为三界之中唯一的女圣人。

    十二祖神之中，除了后土娘娘执掌大地幽冥从远古时期的大劫中存活，其他十一个祖神，都已经陨落。

    其中大半道化天地，除了散落在时空长河之中的真灵碎片之外，肉身和神魂都化成了天地间的山峦河流。

    还有的化成了洞天大世界。

    “朝歌里面居然有上古祖神的气息，还真是让人意想不到！”

    风元知道朝歌肯定还有底牌，但没想到底牌是这个。

    他随口给姜子牙说了一句，然后身躯一晃，下一个瞬间就跨越重重虚空，来到了祖神力量爆发的地方。

    等他出现的时候。

    已经来到了城内成汤祖庙，此时齐军甲士还有一些诸侯士卒正在和守护祖庙的侍卫厮杀，祖庙侍卫人数比较少，已经陷入了被围攻的境地，要不了多少时间就会被剿灭。

    风元出现后，带领麾下甲士围攻祖庙侍卫的校尉神色一变，慌忙上前行礼。

    “剿灭敌人之后，守住祖庙不要让外热闯进来！”

    风元吩咐一声，然后元神一扫，走向了祖庙大殿。

    大殿下面的通道没有瞒过他的感应。

    在他进入通道之后。

    虚空中一波波的腐朽神力汹涌而来，这种腐朽蕴含着强烈的衰败，寻常人沾染一丝，马上就会化成白骨。

    即便是练成了不坏仙体的金仙，被这种腐朽衰败的力量缠绕，也会元气大伤。

    这种类似天人五衰的腐朽衰败力量，是长生之道的克星。

    也是仙道炼气士最为忌讳的东西。

    不过。

    风元本体掌握着造化生机，造化仙光所蕴含的生机仅次于女娲圣人，不会受到这种力量的影响。

    哔啵哔啵！

    造化生机和腐朽衰败之力在虚空中相互碰撞，发出细微的声音。

    通道深处的东西似乎察觉到了风元的造化仙光，被刺激的力量猛然暴增，黑红色的长鞭陡然闪现虚空。

    轰！

    黑红色的鞭子发出轰击。鞭子缠绕着浓郁的不详。

    没有仙神愿意被这种攻击命中。

    风元也不例外，他伸手一点，一朵朵的功德紫莲漂浮而出，把这些黑红色长鞭托住，加快的脚步。

    很快他就来到了通道尽头，看到了巨大的半边尸体，以及尸体眉心闪烁着的一团荧光。

    这团荧光是一个人的灵魂。

    很明显刚才的攻击，便是这道灵魂不知道使用了什么秘法，催动神灵尸体所发。

    “死！”

    大祭司的灵魂也发现了风元，它燃烧自己最后的力量，勉强让祖神尸体动了动手指，放出一道黑光朝着风元轰击。

    “这是祖神奢比尸的遗体！”

    风元在看到眼前尸体的时候，双眼猛然一亮，根本没有把对方发出的攻击放在心上。

    若是放在远古时期。

    他现在的实力虽然比不上十二祖神，但也绝对是先天神灵中的强者，换成后世传说的层次，那就是比祖巫低一等，是顶尖的大巫！

    这样的实力，连十二祖神全盛的时候都能相互过几招。

    区区一个残魂操纵祖神尸体遗留下来的力量发动的攻击，连全盛时期的千分之一都没有。

    只能灭杀真仙，重创天仙。

    在风元这个大罗级神通者的面前，这攻击宛如清风。

    砰！

    风元一弹手指，一道造化仙光瞬间落在荧光残魂上，直接将残魂所有的生机能量带走，将之轰的寸寸粉碎。

    没有了残魂的操纵，这具祖神尸体的气息开始迅速的削弱。压制祖神尸体的各种阵法，在大商覆灭之后就渐渐的失去了效果。

    祖神的一部分尸体，刚才就不断的化成重重时空能量。只是被残魂所施展的秘法暂时控制，这才没有加剧变化。

    但现在。

    一个小型空间，开始依照祖神的力量属性开始演化。

    风元若是不出手，大概几个月之后，祖神的尸体就会演化成一个洞天世界，而这里便是洞天世界的入口。

    “道化天地太浪费了，给我停下！”

    风元天灵云光涌动，造化仙光形成朵朵的功德紫莲，其中一朵紫莲上面托着一张卷轴，卷轴微微张开。

    造化仙光催动，神光一闪，眼前巨大的祖神尸体就消失不见。

    而卷轴上面的图画中，出现了一具脚踏山川的巨大身影……

    有江山社稷图这件先天灵宝。

    神灵尸体道化天地的情况顿时被压制。

    下一刻。

    江山社稷图呼啸而起，飞上了天外天。

    锦绣天，娲皇宫！

    风元的神道化身在不断的吸收香火神力凝练神躯，这时金光一闪，江山社稷图就出现在眼前。

    香火神灵的神力更接近愿力，拥有一种心想事成的玄妙力量。

    神灵可以通过原力化身亿万，进驻人间的神庙神像，吸收和收取信徒的供奉，同时也能隔着亿万里虚空，赐下神力或宝物。

    风元便是利用这种力量，把江山社稷图送到了娲皇宫。

    “这具祖神尸体的最大好处，就是它体内可能还存在的盘古之血了……”

    十二祖神敢号称祖神，自然是因为他们的血脉。

    他们体内的盘古之血十分的浓郁，甚至在后世的传说中被列为盘古精血所分化的直系血脉。

    所以风元便想着。

    利用娲皇宫的炼妖壶，动用其中的炼化之道，将这具祖神尸体不断的萃取炼化，尝试从中得到盘古之血。

    如果能得偿所愿。

    风元的先天神圣之躯，必然能再次提升。真正的达到那种天地自然所生的先天神圣的程度。

    神道化身迅速的来到炼妖壶所在的地方。

    扑通。

    祖神尸体被放到这件先天灵宝之内。

