    而身为罪魁祸首的楚八荒还憋着一口气，想要纠正海云开动不动就下黑手的毛病，因此也故意不和他说话。

    在这种沉默又尴尬的氛围里，海云开推着这块破床板在海面上游了十几个小时。

    楚八荒已经在脑海里追完了统子留在七猫书架里的一整本书，再回过神来的时候，竟然已经能隐隐约约看到不远处的海岸了。

    她倒吸了一口凉气。

    她甚至都已经做好了要在海上当一个月鲁滨逊的准备了，结果海云开竟然就凭借一己之力，把她们送回到了陆地！

    直到这个时候她才意识到自己对他的态度有些过分了。

    她讪讪地爬到木板边缘，想要和一直未曾开口说过话的海云开搭个讪，但目光却顿在了他身后的鱼尾上。

    那是怎样的伤口啊……

    下半身的鱼尾上有着一排触目惊心的深邃血洞，和房星瀚腿上的伤口如出一辙。

    原本散发着淡淡荧光的幽蓝色鱼尾鳍黯淡无光，从中间被撕裂开来，鱼鳞像是被人用刀胡乱刮过一遍，支离破碎的散乱着。

    一道极淡的血线从鱼尾处延续到身后的海水中，不知拖了多长的路程。

    楚八荒的呼吸一滞。

    原来房星瀚的伤不是他干的。

    联想到他遁入海面之后曾掀起的巨大响动，楚八荒怎么可能还不明白。

    海云开去找房星瀚的时候恰巧遇到了鲨鱼要伤害房星瀚，一番搏斗之后把房星瀚从鲨鱼口中夺了回来。

    可是血腥味到底还是吸引来了其他的鲨鱼。

    他为了保证她们的安全，和那样恐怖强悍的深海巨兽拼命搏斗。

    可他若是真的独自离开，原本是不用受这样的伤的。

    楚八荒感觉自己的心像是被人生生攥了一把，隐隐的疼痛让她再也无法原谅自己的所作所为。

    大颗大颗的泪珠砸落下来，滴到了海云开苍白冰冷布满伤痕的手背上。

    她几乎哽咽得不能呼吸，却还是低下头，认真地朝眼底浮起一抹诧色的海云开道歉。

    “云、云开，对不起，我不该不相信你的。”

    “我没有在生你的气，我只是害怕，害怕别人不能接受你。”

    “人类对神秘又带有攻击性的物种总是抱有很强的敌意，就连我也不能免俗。”

    “要是让世人知道了你的强大，我怕这个世界不能容你，才急切地想要你收敛锋芒。”

    她自以为是地插手了他的命运，却又没有给他足够的信任。

    原来她才是那个让人讨厌的人。

    海云开的唇瓣微微发白，轻抿成了一条直线，心底里一直翻涌着的暴戾气息竟然就这么轻易地平息了下来。

    他腾出一只手来，看似粗鲁但却意外轻柔地抹去了她脸颊上的泪珠，语气中带着两分无奈。

    “别哭，我知道你在担心我。”

    为了避免直接和人类接触，海云开特意绕了一段路，找到了一段岸边遍布了悬崖乱石的地方作为上岸地点。

    他将楚八荒和房星瀚送上了陆地之后，余光阴晦地瞥过房星瀚，一抹暗芒以极快的速度自他眼眸中划过。

    他脸上故意浮现出了失落的神情，语气中也可以带上了两分委屈。

    “我知道你害怕我，现在你已经安全了，以后也不再需要我，我可以就这样独自回到海里。”

    “你不用担心，即便炸弹爆炸，我也不会伤到任何人了。”

    楚八荒急得一把抱住了他的腰，小心避开他身上触目惊心的伤口后死死贴在了海云开身上。

    “谁说我不需要你！这个世界上我最需要的人就是你了呀！你不能走，除非带上我，否则你哪里都不能去！”

    在楚八荒看不见的角度，海云开明目张胆地朝房星瀚露出一个耀武扬威的笑容。

    赢了！

    房星瀚的眉眼冷淡，径直背过身去，不再看他们二人的亲密举动。

    很快的，他们上岸的消息就传了开来。

    几乎所有人都不敢相信，竟然有人能在距离火山喷发距离那么近的地方存活下来，并且一路游回到海岸上。

    记者们蜂拥而至，但都被房星瀚的秘书给挡了回去。

    海云开的伤势看起来相当吓人，不等楚八荒开口请求，她只是眼眶泛红地望过来，房星瀚就缴械投降了。

    他联系了当地的医学界大佬亲自为海云开诊治，在进行了紧急救治之后，总算是稳住了海云开的伤势。

    自然，海云开人鱼的身份也隐瞒不住了。

    楚八荒不知道房星瀚究竟是怎么解释的，只知道那个白头发的医生从病房出来之后，整个人的神态都显得十分亢奋。

    楚八荒：“……”

    她是不太能理解这些科研人员奇怪的思想了。

    大约是种族的特殊性，人鱼的自愈能力强悍得惊人。

    仅仅在床上躺了四五天，海云开就已经能下地行走了。

    ……甚至看不出来他是条人鱼。

    避难所没有了，他们不得不选择回国，面对即将发生的狂风骤雨。

    再次坐上了房星瀚的私人飞机，三人都没有了来时的闲情逸致，具体表现为楚八荒愁眉苦脸，而海云开和房星瀚也识相地没有再针锋相对。

    在飞机即将降下的时候，沉默了一路的房星瀚突然抬起眼眸，看向楚八荒的目光深邃至极。

    “如果有需要，可以随时来找我。”

    如果有他出面，即便不能挡下所有的质询，也能给海云开的身份一个较为合理的解释。

    楚八荒心虚地胡乱点了两下头，算是承了他的这份情。

    找他是不可能的，她现在巴不得躲他躲得远远的。

    一旦回国，那么她编出来的关于房思希曾经透露过自己乳名的谎话必然会被揭穿。

    那她的小马甲就再也捂不住了。

    在没有想到下一个合理的借口之前，她绝对不会再出现在房星瀚的面前了。

    她还不知道，房星瀚早就已经和房思希通过了电话，也漫不经心地提及过关于“闪闪”这个名字的疑问。

    结果自然是被小房同学义正言辞地反驳了。

    她压根就没有和任何同学包括朋友提及过这个羞耻的名字，所以楚八荒所编造的谎言就这么在她自己都不知情的情况下被戳破了。

