    之后郑逸尘要去几个地方，就有觉醒圣女团体那边，反正都这么做了，给她们带过去一些新年礼物，刷一下好感度也是可以的，虽说那边的觉醒魔女们可能都不知道郑逸尘的存在，但核心的那些知道就行了，魔药师协会那边看望了一下艾米丽，这名少女虽说一直都和郑逸尘有着线上的交流，线下嘛，他近几个月极为繁忙，线下见面并不容易。

    边境长城那边就很简单了，郑逸尘只是给认识的那些人送过去了一些简单的新年礼物维持一下相关的关系，整体的就没有那个必要了，人家本身就是一个势力极为庞大的存在，看得上郑逸尘送的那些礼物，呃，如果是一套全属性的元素之心，别说是边境长城了，即便是圣堂教会也会心动的，那个肯定不会送的。

    解决了这些明面上需要走动维持的关系网之后，郑逸尘来到了许久未去的普利地下城，找到了开着花店的觉醒圣女团体的大本营：“还认得我吧？”

    郑逸尘在对日常表现的和普通的花店小妹差不多的夏尔罗打了个招呼，她的觉醒能力是光系的，在养花方面很有一手，特别是在缺乏正常光线的普利地下城这边，只有这里才能正常的培养出来一些在外界才能养好的花。

    “是你……哎呀，我去叫迪雅姐。”看到了郑逸尘来到了这里，夏尔罗挺惊喜的，昨天的紫萝商会开启的那个新年庆典，她们也都看到了，虽说错过了昨天，但她们也商量了一下，下一年大家都还好的话，那么也开一个新年庆典好了，毕竟彼此都不容易，以前的时候她们都是光鲜的圣女，现在却变得和魔女差不多，但生活依旧要过，在过的时候多点调剂也是好的。

    有着这样的想法，她们对于昨天还是有些念念不忘的，在她们的商量中，真要进行新年庆典了，肯定会邀请一下郑逸尘，那条龙在她们生活条件窘迫的时候给她们太多的帮助了，别的觉醒圣女对郑逸尘的印象不深，最初的那几名就不一样了。

    郑逸尘来不来是一回事，邀请肯定是要有的，不能忘了他，在这样的心态下，他在新年日的第二天来到了这里，听让夏尔罗惊喜的，想必迪雅姐她们知道了之后也会很开心吧，门半开的休息室那边，郑逸尘隐约的听到了最初的那几名觉醒圣女的声音，什么穿的有些随意的，赶紧换衣服。

    这些觉醒圣女对于新的生活已经是适应了，在外等着的郑逸尘笑了笑，也没有打扰她们的意思，等着她们那边准备好了之后自己出来，有一段时间没见，迪雅和以前一样，基本上没有变化，觉醒圣女不是普通的圣女，郑逸尘了解过圣女的力量，圣女有着‘使用时间’是那种力量给身体带来了额外的影响，虽说因为强大的力量让圣女也有超过普通人的寿命，但这种寿命的增强就像是一次性的。

    一口气增长上去之后，就开始消耗这些远超普通人的寿命了，觉醒之后她们的体质出现了真正的变化，彻底的适应了圣女的力量带来负面影响，自然就没有所谓的‘使用时间’限制了，这种情况本身就是对圣女的一种诱惑了吧？

    普通圣女年轻的时候不会觉得有什么，随着存在的时间不断的增加，逐渐的感觉到身体的衰弱，还有圣女力量给自身带来的那种痛苦影响，这些都会消磨圣女的意志，越是接近死亡越是会抗拒死亡，更别说是慢性死亡的那种等死式的接近了，不是所有人都能有着坚定的意志去抵抗这种死亡阴影的侵蚀。

    那些意志坚定的更不是所有的都能在慢性死亡中保持着自我，稍稍的有点额外的想法，那么那个想法就会不断的放大，对于快死的圣女而言，若是她们想要追求活下去的权利，圣堂教会会怎么解决？让那些觉醒圣女如愿还是悄然无息的抹杀她们？

    这些可能性暂时就想想吧，目前存在的普通圣女里面不存在快要‘老死’的，只有战死的，毕竟这一批圣女都很年轻，想要出现那种情况都是一两百年之后的事情了，还有固化魔药更是延长了她们的存在时间，短期内是绝对不会出现这种问题的，郑逸尘也不想要等几百年之后，抓住这么一个机会搞圣堂教会一波，那个时候天知道世界都要变成什么样了。

    说不定那个时候的圣女都转职成了战斗偶像少女了。

    “今天都很漂亮啊，喏，新年礼物。”郑逸尘笑着拿出来了准备好的新年礼物，他送的东西都不是花里胡哨的，全都是以实用性为主的，给雪山和火山之主那边送过去了专属性质的炼金化身，那种东西比起别的什么小礼物都要好用，而且炼金化身那种东西可是郑逸尘这边独有的。

    倒不是说她们就做不出来那种化身了，而是别人做出来了，少了郑逸尘的力量附带的一些特性之后就没有那么好的屏蔽效果了，强度不重要，重要的就是这个屏蔽效果，因此他做出来的炼金化身可以说是自己独有的了。

    “这……谢谢了。”看着郑逸尘拿出来的新年礼物，迪雅稍稍的犹豫了一下说道。

    “都吃饭没？没吃饭就一起吧。”郑逸尘将那些礼物放在了一旁，这些礼物有不少，最初的那一批觉醒圣女有着专有的之外，剩下的郑逸尘还不怎么了解的那些算是通用的了，送这些觉醒圣女的新年礼物既然是实用为主的，那当然就是一些魔法道具或者是稀有魔药这种东西了，而不是什么能当做是收藏品的，这个时间段里，觉醒圣女团体并不需要收藏品。

    相反她们更需要能够发展的资源，作为这边最大的支持者，给花里胡哨的东西毫无意义。

    “去外面吃？”迪雅想了想问道，她们这边有人会做饭，但是做饭的水平就不说了，能吃，中上，差不多这一类的形容词说的就是她们，倒不是她们不想要做的更好一些，而是圣女曾经都是学习战斗方面和对自身力量控制相关的知识，别的爱好也都是一些心态方面的课程，像是吃喝方面从来都不用担心，就现在的厨艺还是被条件逼出来的。

    “不用了，就你们做的就可以了。”郑逸尘并不挑食，呃，或者说是对吃的东西属于那种只要没有特别的怪味，能吃就行的标准，哪怕他已经吃过了很多的美食了，但胃口方面还是和以前差不多。

    让迪雅觉得有些遗憾的是有些在外活动的同伴这个时候不在基地，不然的话也能参与到这次的活动里面了，不过郑逸尘留下的这些礼物，也算是对她们这些觉醒圣女的一个安慰了，至少除了她们同类之外，还是有人在意她们的。

    饭后，郑逸尘拿出来了一些东西，有关于扭曲信息这种东西，这玩意并不是绝密的，古代遗迹那边知道的人就很多，他拿出来这个是有过考虑的，觉醒圣女也是大陆的一股很强大的力量，她们的性质更加接近于魔女，比起普通圣女强大很多，虽说也会受到白月之光的影响，但是本身的存在感摆在那里的，扭曲信息这种东西有必要让她们了解一下。

    就当做是个预防万一了，况且之后的一些研究还需要迪雅的帮助，净化之炎从各个方面还是很好用的，还有就是圣女觉醒能力的特点了，她们的觉醒之后并不是马上能够出现什么能力的，而是根据所接触的外部媒介产生的，范围内的随机，迪雅接触的是火，但她觉醒能力并非是正常的火，而是净化之炎，别的觉醒圣女接触到的力量是别的属性。

    但出现的觉醒能力除了原来的属性之外，还附带了一些别的特性，并非是纯粹的某个属性，因此在觉醒圣女身上出现的能力就像是抽卡一样，说不定运气好了就能够抽到SSR，从而对某些方面的研究有着极大的帮助，迪雅的净化之炎就是这样的。

    虽说觉醒圣女大部分都有觉醒能力了，可小部分还没有决定，都能影响一下，这个就不用郑逸尘刻意引导了，让她们了解一下扭曲信息的严重性后，只要她们有着危机意识，就知道应该怎么做一些准备，而不是什么事情都等着结果，那样的话郑逸尘虽说不会直接说什么，但是今后对于觉醒圣女的安排嘛……就需要一些刻意性质的指引了。

    “……”迪雅看完了扭曲信息这种东西之后，陷入了沉默，虽说圣堂教会和她们没什么关系了，甚至见光了还要受到圣堂教会的追杀，可要说她对圣堂教会有什么深仇大恨到不至于，而扭曲信息却是类似于异界诅咒的东西，搞不好了整个大陆都要完蛋，这让她如何不在意？

    以前作为圣女的残留责任感开始生效了，往小的方面想一想，就算不是为了所有人，为了身边的姐妹们，也要多留意一下这方面的事情了。

    “扭曲信息的源头还没有爆发，目前在可控的范围内，让你们了解一下这东西主要是有个预防，这里面就有预防的方式，最重要的是之后的一些研究需要你的净化之炎作为辅助。”

    “这没有问题，我能直接参与到研究里吗？”迪雅想了想之后认真的问道，既然净化之炎郑逸尘这么看重，她想的就是更多的参与和付出了。

    郑逸尘摇了摇头：“只要有足够的净化之炎作为研究素材就可以了，你不是施法者，直接参与过去的意义不大，而且扭曲信息这种东西，哪怕是在研究的过程中，接触的人也是越少越好，没有源头的话，单单去想扭曲知识是不会受到影响的。”

    去想那玩意不会受到影响，毕竟扭曲信息只是一个名词，能指向的东西太多了，不过过多的接触那就不一定了，所以郑逸尘才不会随便的做出来这种事情，不需要参与，提供相应的力量素材已经足够了，看郑逸尘说的这么认真，迪雅犹豫了一下点了点头，她并非是年轻的圣女了，曾经的圣女教育中，也有那种对于诸多事情进行判断的课程。

    一般来说圣女除了能打的同时，也并非是工具人那样的人均莽夫。

    “迪雅姐，我们看看那些礼物吧？”在郑逸尘离开之后，别的觉醒魔女忍不住了，迪雅看着这些忧虑少了很多的觉醒魔女，微微的叹了口气，扭曲信息那种东西目前只有她知道，之后怎么安排郑逸尘将决定权交给她了。

    怎么说呢，这感觉和以前有些不一样，毕竟以前的时候她虽然在办事，但更多的都是圣堂教会那边下达了指令之后，让她有了一个方向再去决定怎么怎么做，就跟开车一样，说要去什么地方了，她全程开车并且炫车技的同时还能根据路况进行各种调整等等，过程都由她决定，这方面她已经轻车熟路了，可郑逸尘现在直接将方向盘甩给她的同时，顺便甩给她一张地图，决定去什么地方也不是郑逸尘去在地图上画个X让她过去。

    而是那个X由她自己决定，虽说这段时间里迪雅已经带动了团队做了不少事情了，这方面也不算是完全没有经验，但是这么大的事情让她决定，终究还是有些压力的，这件事等之后所有人都会来后再说吧，觉醒圣女的数量并不少，平日里她们都有自己的事情要做，想要全部召集回来也不是马上就能完成的，等人齐了之后再说说这件事……只是随便的让所有人都知道这件事真的好吗？

    虽说她们是一个团体，但是人数已经不像是曾经那样只有几个人，所以能表现的各种亲密无间，人多了之后总会有顾此失彼的情况。

    再想想吧，恩，先开礼物。

    “走吧，去看看那些新年礼物。”

    “你可以再玩几天的。”封界空间，不死魔女看着到来的郑逸尘说道，随着他的到来，情感魔女和混乱魔女全都回避了一下，她们参与到的是有关于不死魔女精神侧面混淆的研究，而不是扭曲信息的研究当中，郑逸尘这个主要的人员来了，她们就没必要出现在之后的谈话里面了。

    “就算是新的一年刚开始，那也不是多玩几天的理由，看我带来的好东西。”郑逸尘拿出来了两种火焰，看到了火山之主的灵魂之火之后，不死魔女的双眼忍不住微微的眯了起来，火山之主的力量气息很强烈，她虽然和对方没有任何的交集，但是这种力量气息却能够感觉出来。

    毕竟对方是大陆的顶端存在，就算没交集也要有所了解。

    郑逸尘拿出来的这个淡红色的结晶给她一种刺眼的感觉，不死魔女是死亡和灵魂双重属性的魔女，在感觉方面比起别人更加的明显一些，这东西对她的威胁并不小，被烧着了，即便是能够不断的切换身体，火焰也会蔓延过去。

    至于另一个的净化之炎，跟灵魂之火对比起来就是陪衬的东西了，净化之炎的特性虽然也很强烈，可是跟灵魂之火的威胁性对比起来，不足而论，净化之炎最多的就是烧掉她现在的身体，而不会跟着她的灵魂转移而不断地延烧。

    “如何？”

    “对我威胁很大的东西，可以用到扭曲信息的研究上面。”不死魔女认真的说道在，灵魂之火能够当猛药使用，而净化之炎的话则是能当做是温和一点的特效药，净化之炎的来源，不死魔女能想到是谁，毕竟以前的时候她还和圣女迪雅交手过的，之后对方的事情她也关注过。

    郑逸尘呢，总是能个给她整出来一些新花样，这种火焰用来进行之后的研究绰绰有余了，至于扭曲信息有着什么样的绝对性？没有什么有着绝对性的东西，无非就是没有找到相应的针对方式，说起洋娃娃，她这边甚至还能联想一下曾经的神代呢，神代这个时代比起古代更加的久远，外加历史断层的影响，到底有没有过还不能确定。

    ……以前是这样的。

    之后命运魔女将一些信息给整合之后，基本上就可以确定神代的存在了，诅咒异界里面的遗骸能够追溯到更加久远的时代，还有众所周知的禁区那边，其实都有相应的痕迹，只是那些痕迹在以前都没有彻底的实锤，而且那种地方也不是什么正常的考古学家就能够接触到的，魔女在禁区那边都可能死掉，更别说普通职业者了。

    像是考古学家，在那边也是去多少死多少的，没有例外。

    总之扭曲知识那种东西虽然很难缠，但她已经研究出来了相应的防护方式了，那也就意味着扭曲知识并非是无解的东西，只要能进行更深入的研究，总能找到解决掉方式，更别说郑逸尘这边还专门提供了足够的研究素材……

    “你的身体状态怎么样了？”

    “这个和你没关系，没有别的事情就先离开吧。”不死魔女当即赶人，郑逸尘的嘴角忍不住抽了抽，视线在她脸颊上面又浮现出来的伤痕上面滞留了片刻，对于那道伤痕，郑逸尘也有了大体的猜测，那东西和她精神侧面混淆有关系，但也有可能和曾经的死亡魔女有关系吧？

    比如说和死亡魔女战斗的时候，被留下来的什么难以清除掉的伤痕之类的，这个嘛，得到不死魔女的解释之前，别的都是瞎猜的，人家不想说，郑逸尘这边还能按着她去追问？拉到吧，回去研究大地意志啦。

    接下来的重心也是大地意志，封界魔法还在学习，但是第二位的，毕竟和龙族族长那边约定好的时间没有多久了。

    回到了地下基地这边，郑逸尘来到了大地意志研究所，过了一个新年，对这里的人造魔女带来的影响也不小，她们的精神状态比起曾经更加的精神了，一个个都是精神小妹的典范，人造魔女和正常的魔女对比起来，少了太多的时间积累了，性格方面也更为的年轻。

    所以来到了这个研究所的时候，不免就看到了一些有着少女气息的生活痕迹，还有在这里幼体巨兽，这个被郑逸尘有些半开玩笑的性质取名的‘安徒恩’巨兽，在正常方面依旧缓慢，和诞生的几个月之前并没有多少变化，但是在力量的积累上面却有了巨大的区别。

    魔核的存在让它有着更强的力量底蕴，而不像是常规的巨兽那样，被动汇聚元素力量生成矿晶，现在郑逸尘也不需要它当一个移动的元素之心，往死里屯膘就是了，伸手在幼体巨兽那宛若纯净琉璃的鳞片上摸了摸，有着海量土系魔力的影响，这些鳞片的感觉并非是无坚不摧的那种坚硬，而是一种包容性很强的温润。

    当然除了这种手感之外，该有的强度还是会有的，至于攻击方面，物理攻击命中了，开始会有种打中了的感觉，但是往后爆发力量的话，就会产生一种不受力的感觉，后续爆发的力量好像作用到了幼体巨兽身上，但好像又没有，这就是分流了。

    幼体巨兽的这种防护，就像是游戏里的神圣型护甲那样，即便是0点防御，护甲类型摆在这里的，面对绝大部分的攻击都只会承担少许的伤害，剩下的攻击伤害全部被神圣型的护甲给抵抗了，况且幼体巨兽的护甲还并非是那种所谓的0点防御，是9999……

    攻击性方面，呃，这个不考虑，它的攻击性不能说是弱，只是攻击类型更多的是偏向破坏力而非是杀伤力，比如说引发地震，火山爆发这种充满破坏力的攻击，而杀伤力的话，咬人？地下突袭咬人？地刺等等？

    差不多就这样了，偏重不一样，‘安徒恩’的加点状态也是如此，当然这不能说它就很弱了，相反这个经过调整后的巨兽潜力更强，地震能杀人，火山爆发同样能杀人，嘛，郑逸尘是和平主义者，一般来说不会带着它干出来这种宛若是恐怖袭击的行为啦。

