    在如此悲伤的氛围之下，却突然闯入了少年不耐烦的声音，“赶紧起来，还不起来真等着我给你们喂毒丹药？”

    地上的人俨然已经陷入了昏迷，但是此时少年的一声怒吼却将所有人的意识直接唤醒。

    “我……我没死吗？那刚刚的那样的痛苦是怎么回事？”

    “刚刚我们只是昏迷过去了吗？但是怎么会那样的疼，啊！我身上的伤，我身上的伤竟然好了？！”

    “我靠！我身上的伤也好了！难不成我们刚才吃的不是什么毒丹药，而是疗伤的丹药？”

    “难道说……老大压根就没想惩罚我们？”

    “不是。”清冷的一声闯入此起彼伏的讨论声，让所有人一下子都住了嘴，“那丹药是疗伤的好东西没有错，但是你们之前的痛苦也都是真的。”

    “之前的痛苦和昏迷都是实实在在的，想给你们一个教训，但是在昏迷当中，那丹药也确实是在修复你们的身体，好了都快起来吧，明天还有事情要做呢。”

    少年的声音落下，下面的声音又响了起来。

    “谢谢老大，我就知道老大这么好的人不会真的要我们的命的。”

    “就你会拍马屁，老大好还用你说？我早就猜到了，老大给我们的不会是毒丹药的！”

    “你又懂了，那不知道刚才是谁差一点就哭了，眼泪都在眼眶子里转个没完没了地。”

    “你小子找打是不是！”

    “打就打谁怕你啊！”

    “老大！”这粗狂的声音一出来，所有都知道是罗沙，“老大，我之前也说过你坏话来着，那……那那个啥，您也惩罚我一下呗。”

    “老大，我们也要。”

    “老大我们也想要……”

    这一群的大老爷们儿的声音莫名其妙的带着几分撒娇的意思是怎么回事？

    白冰漓嘴角一抽，拿出一瓶丹药，修长的手指摩挲着瓶身，“我还想着，没有犯错的人就直接给疗伤的丹药呢，毕竟这东西效果更快也没有痛苦，但是现在看来好像也没有人没有犯错啊，唉，还真是可惜啊。”

    “老……老大，你说咱们之前，您都不是我老大，那我说过那些话应该不在你管辖范围内，对吧？”屁颠的声音，让所有歃血的人都对罗沙瞬间嗤之以鼻。

    无耻！

    就连罗沙的人现在看着罗沙都觉得……团长以前好像没有这么不要脸过来着。

    “晚了！”

    “刚才的机会已经没有了，更何况你们说的是真的那自然就要受罚的，如果是假的的话那岂不是骗我，更是要受罚的，所以无论如何，刚刚说话的那些，全都吃这个丹药吧。”

    说着顿了顿，眼神透着几分戏谑，“正好你们也体会一下死亡的感觉。”

    老天爷啊，他们不想体会啊！

    但是已经没有机会了，现在老大已经将好的丹药直接收起来了，他们面前摆的是之前的的‘死亡疗伤丹’。

    而之前已经吃过那个丹药的人现在纷纷的幸灾乐祸。

    待又过了一番‘痛苦死亡之后’，也彻底的到了夜晚，所有人都开始了新一轮的养精蓄锐。

    接下来的时间中，在罗沙和黑水的带领下，海盗团又吞并了五个海盗团，成为了海上人数最多的海盗团，并且新合并的海盗团的名字定名为——“虎鲨海盗团”。

    距离海上圣帝大战的时间还剩下五天的时间，罗沙来到白冰漓面前，“老大，我们接下来的目标是哪一个啊。”

    这一段的时间当中，他们对于白冰漓的态度可谓是指哪儿打哪儿，绝无二话，已是现在海盗团的人数竟然已经拥有了将近一千人。

    而这段时间的战斗加上白冰漓的恢复丹药，几乎让所有人都得到了受益，就连这两个灵王巅峰的人，竟然能够更上一层楼，晋级皇阶也有了一丝的希望。

    面前铺着黑水弄来的南尽之洋的势力分布图，纤长的手指在上面绕了一个圈，最终定在了那个显眼的位置，“接下来不是吞并，而是——攻打！”

    六大海盗团，她只想踹下去一个，顺便练练兵。

    黑水看着那个名字咽了咽口说，“老大，你……你确定要打六皇海盗团吗？”

    六皇海盗团，是六大海盗团的最末端，曾经在上一个海上圣帝之战中获得第六的位置，才有了如此的名称的殊荣。

    他们的首领是一个皇阶的初期，据说为人十分的阴险毒辣，下手更是十分的残忍，所以想来不受别的海盗团的喜爱，甚至很多都是恨不得躲得远远的。

    所以黑水才会有一点的犹豫，或许在他的眼里，想要攻打五皇或许都比六皇来的容易得多。

    白冰漓点点头，“就这个吧，现在就出发。”

    虽然很多人只是被收服的短短的时间，但是对于白冰漓是十分的信服，不管是对于丹药还是她的出手，都是实实在在的愿意臣服。

    在此时，听到了要攻打‘六皇海盗团’的时候，虽然也有错愕，但是却竟然隐隐的有了跃跃欲试的感觉。

    乖乖嘞，攻打六皇啊，要是真的成功了，他们也算是这海上有名的人物了啊。

    虎鲨的船队接近了六皇海盗团的大本营，六皇海盗团的人自然也是发现了他们。

    “团长！虎鲨海盗团接近了我们，感觉好像是要动手！”

    “虎鲨海盗团？那是个什么玩意儿，怎么没有听说过？”六皇海盗团团长六皇皱着眉头，一脸不屑的说道。

    “老大，他们就是最近新兴起的海盗团，据说吞并了很多其他的海盗团，现在人数已经是将近一千，靠近我们应该也是想要吞并吧。”

    “哈哈。就那一群小废物还想要攻打我们六皇？活得不耐烦了吧！”

    “老大，他们兴起速度十分之快，或许我们应该小心一下。”

    “小心个屁，马上召集人手，看老子不把他们撕碎了扔进海里喂鱼！还虎鲨，我让他们变成死鲨！”

    “是，团长。”

    而现在的黑水听着小白衍跟他说的话头皮一阵发麻，“小大人，你确定我们要这么喊吗？这么喊出来是不是太难听了一点。”

    小白衍在衍天境里面跑了出来，不为别的，就是为了教黑水如何挑衅。

