
　　因为币价的连续刷新历史高度，这会儿的玩家们，满仓的自然就不说了，而那些在昨日减仓的玩家，现在都是懊悔不已，毕竟现在的价格相对于他们卖出的价格，那差的可不是一丁点儿。

　　不少冲动性的玩家，已经撸袖子从新又杀了回来，只是现在看来还不算很多。

　　而之前创建了账号一直都在等着币价回调进场的玩家们，则是失望不已。

　　看看自己进来时候比特币的价格，再看看现在的价格，那真是一个天上一个地下，没法比。

　　不过痛定思痛中，他们也领悟到了：任何时候买入比特币似乎都是不会错的。

　　也是因为这个这个原因，他们当中不断有人选择了出手。

　　好吧，就算现在买入的价钱和之前相比已经涨了很多，他们也只能认了。

　　好在，在他们的内心里，比特币价格还是会持续上涨的。

　　看看上周的走势就知道，就算这次买得比较高，可是币价的回调幅度说不定还到了不了现在的价上。

　　上周币价最高摸到19元，但是回调呢？

　　也不过到了16元就止跌回升，两三元钱的空间，他们自认还受得了。

　　大大小小的买单不断进场中，谁都没有意识到什么，也许很久以后当他们再回想起这个时候的感受，那才真是百转千回。

　　......

　　伦敦舰队街，伦敦晚报社三楼大办公室一个靠窗的位置上，詹姆斯慕斯正坐在自己的位置上对着电脑写着稿子。

　　这几个月来，他的职业生涯可以说迎来了有史以来最好过的日子。

　　从之前不情不愿被指定编写那些稿子到现在，经过他不懈努力，他已经得到了财经页面一个专栏的位置，每周二、四、六和周日都需要提供专题报道，而报道的内容当然就是那个让人喜欢又备受质疑的比特币。

　　有了这个固定栏目，不仅是让他在报社的地位得以提高，更是获得了不错的收入，所以这个时候，他正面带笑容一会儿敲几段话，然后还要调到比特币的客户端看看比特币价格最新行情。

　　虽然现在伦敦晚报每周至少要发四篇专栏文章，介绍比特币和报道最近比特币价格的行情，但是从几个月来调查更是得到的反馈来看，大部分看报纸的读者还是对比特币这个东西充满质疑。

　　不过随着报道的增加，这样的质疑正在逐渐减少，按照调查公司给出的反馈结果来看，一开始几乎全部读者都对比特币嗤之以鼻。

　　但是随着报道的继续，其中一部分人也开始主动通过网络了解了下比特币，虽然只有很少一部分认可了这个东西，也许还有尝试下的接触，但是许多人在了解以后大多还是采用了敬而远之的态度。

　　让他感到欣喜的是，通过几个月连续不断报道以后，现在他的比特币专栏已经俘获了一批读者，而这些读者就是接触过比特币的玩家，甚至前段时间报社还收到了读者来信。

　　好吧，都21世纪了，其实现在的报社读者已经很少给报社来信了，但是他居然还能收到读者来信，自然让他感到兴奋异常。

　　当然了，让他现在心情良好的原因还不止于此，因为他赚钱了，就是通过比特币。

　　离开象牙塔这些年，在工作中他好歹也攒下了约2万镑存款，之前一直都是投入到伦敦股市里的。

　　自从被主编安排跟踪报道比特币以后，经不住诱惑的他分几次把资产全部都退了出来，全部投入到比特币市场里。

　　好吧，年轻人，总有冲动的时候。

　　虽然有的时候，私底下想想，把全部的资产都投入到比特币这个东西上面，风险真的不是一般的大。

　　说起来，詹姆斯慕斯也不知道自己算运气好还是不好，离开校园后进入伦敦晚报社，获得这份还算不错的工作，收入算马马虎虎，中等吧。

　　可是在伦敦城这座繁华的都市里，他的这份收入在除掉各种支出后，剩下的也就没多少了，毕竟在这座城市里生活，开销真的很大。

　　几年时间下来，攒下这2万镑存款，詹姆斯慕斯觉得自己似乎真的牺牲了很多东西，比如逛夜店或者其他什么，他都感觉自己要比朋友、同学们去的少好像。

　　而一开始投入到股市里的几千镑到现在2万镑，好吧，都是自己攒下来的钱，不是从股票市场里赚到的钱。

　　不过现在自己总算找到了适合自己赚钱的地方，那就是比特币。

　　自从自己犯傻，第一次买入比特币以后，不断上涨的币价就不断的刺激着他的神经，在终于没有扛过币价上涨的诱惑后，他分几次把自己存下来的钱全部投进了比特币市场，而他的收获不仅是那一篇篇充满激情、诱惑的报道，还有实实在在的钱。

　　现在的詹姆斯慕斯通过几次的买入，手上已经拿到了3.2万个比特币，而他的买入成本大概只有6华元多一点。

　　看看现在的市值，却已经达到了9万多镑，按照如果按照现在29快30华元的价格卖出去的话。

　　短短几个月的时间里，他投入到比特币里面的钱就给他赚到了差不多3年的收入，这是之前他从没有想到过的。

　　在职业和投资领域都获得了良好的回报，他还有是比这个更好的呢？

　　而现在，他就在为今天的报道准备稿子。

　　初稿其实在昨晚就已经大致准备好了，可是今天币价继续大幅波动，准确说是继续大幅上涨，让他觉得自己昨天的稿子似乎已经不合适了，他还需要把初稿改的更加充满激情一点，让币价再继续飞起来。

　　虽然不知道自己的报道见报后，会刺激到多少人和自己一样，变成比特币的投资者。

　　当詹姆斯慕斯再次修改了一段话，让自己的整篇报道看起来更加煽情后，他再次调出了环球所的客户端，看看上面最新的比特币价格。

　　30.12元。

　　终于还是冲破30华元大关了，这差不多就是3镑，就算在伦敦股票交易所里，也是一只不错的股票了吧。

　　此时的他心情愉悦，马上又回到自己的办公软件里，继续修改稿子，离最后时限不远了。

　　也是因为获得了专栏的位置，所以现在的他不需要早早的把比特币专栏报道准备好，让总编那边审核，他现在的稿子，按照总编的话来说，只要保持现在的水准，直接上报是没问题的。

　　至于是否担心，因为激动而敲错单词，那也没什么好担心的，在稿子上报的时候，会有校阅编辑检查的。

　　“詹姆斯，现在比特币什么价了？”

　　就在这个时候，詹姆斯慕斯忽然听到一阵悦耳的女声，这个声音他当然很熟悉，特别是做那事的时候，比现在的声音可嗲多了。

　　“还不错，艾伦，已经涨到差不多3镑了。”

　　詹姆斯慕斯扭头看向旁边的小甜心笑道，那头亚麻色的头发和诱人的红唇，一直都是他的最爱。

　　“哦，是吗？那可太好了......”

　　好吧，现在报社里的同事，不少人多多少少都买了一点比特币，包括主编和总编在内，这当然不是因为受到他的影响，虽然他确实向他们吹嘘过比特币的良好未来。

　　而艾伦，他们不仅建立了良好的关系，更是在前不久才下注买入了比特币，不多，1千个，谁叫她出手的时候，刚好就是比特币价格暴涨的时机，15华元抢入的，虽然之后币价的调整，把她吓得不轻，不过总算是在他的影响下挺过来了。

　　想到这里，詹姆斯慕斯不仅又想到自己上司的上司，总编大人，真没想到那个肥头大耳的家伙，5华元的时候就买进了一批比特币，虽然不知道他买了多少，但是想来不会比自己少，就现在的价格来看，差不多也赚了5倍了。

　　自己最后的那笔投资，其实也是因为缴稿的时候，意外发现总编大人也在关注比特币，才促使自己下定决心投钱进去的。

　　“在想什么？”

　　詹姆斯慕斯忽然闻到一阵沁人心脾的栀子花清香，那是艾伦最喜欢的香水味道。

　　好吧，他其实也很喜欢这款香水味，真的很不错。

　　“我在想今晚邀请你去哪家餐馆共进晚餐。”

　　詹姆斯慕斯乐呵呵的笑道，同时向艾伦挑挑眉。

　　“嗯？好吧，你想好了告诉我。”

　　艾伦这会儿已经站在了詹姆斯的身后，双手搭在办公椅背上，“让我看看现在比特币的行情。”

　　艾伦说这话的时候，声音有意的放低了一些，毕竟现在还是工作时间，虽然不时有人跑到詹姆斯的工作位上来看看行情，毕竟在这间办公室里，只有他的电脑是被允许下载环球所客户端的。

　　毕竟到现在为止，比特币并不被业内识为一个被大众承认的交易品种。

　　听到艾伦这么说，詹姆斯慕斯毫不犹豫的照办，调出比特币的行情界面。

　　“哦，31.42华元了，你说最近涨得这么厉害，是不是该卖掉了，我已经赚了1千多镑了。”

　　艾伦这个时候凑过来，当然不是和詹姆斯打情骂俏来的，而是担心她的投资，这可是够她差不多2个月的开销。

　　对于像她这样入职时间短的员工来说，收入低而花销大，每月的薪水也就能够养活自己和买下心仪的衣服包包，这3千镑可真不是一笔小钱了。

　　詹姆斯慕斯听到她的话后嘴角一扬，点开比特币的日线图笑道：“比特币的价格可是一路上涨的，虽然不知道最后能涨到多少，至少现在还看不到头。

　　你看看，现在的买单多强大，已经31.5华元了。”

　　说到这里，詹姆斯慕斯抬起左臂，手掌放在艾伦的左手上，“按照我的判断，就算币价要调整，调整的幅度也不会很大。”

　　“可是，你看，今天的成交量真不小，好像已经是最大的成交量了吧。”

　　艾伦这会儿正全神贯注的关注比特币的走势图，那根长长的成交量柱子很是显然，当然，更加引人关注的还是那不断向右上方攀升的K线实体。23sk.Com

　　“嘶，确实有点大了，都超过80万了。”

　　被艾伦一提醒，詹姆斯慕斯也注意到了今天巨大的成交量。

　　以前，比特币全天的交易量也就只有50多万个，今天到现在已经超过80万个比特币的成交，要是继续到晚上，那可能就要突破1百万了。

　　“虽然可以理解为买入力量很强大，可是今天的成交是有点大了。”

　　到这个时候，詹姆斯慕斯心里也有那么一点点的担忧情绪。

　　关注比特币这么长的时间了，虽然他在报道稿子里极尽煽情，鼓动读者去投资比特币，可是他也很清楚，比特币这个东西，价值，那是不存在滴，如果硬要说有的话，那也就是所谓的因为总量限制导致的稀缺性了。

　　“我想把手里那1千个比特币都卖掉。”

　　艾伦看出詹姆斯也不是很坚定了，虽然币价不断上涨，成交量跟随放大其实很正常，但是谨小慎微的她还是选择见好就收。

　　詹姆斯的表现，并不是她下定决心离场的原因，其实也是她个人的习惯使然。

　　她并不贪婪，当初投资比特币的时候，她也只是因为看到办公室里同事们好像都多多少少买了点，而她也想尝试下。

　　不过她投的钱可比同事们多一点，足足投资了1千个，而同事们似乎大多只买了几百个，当然也有比她多的，但是也只是屈指可数的几个人而已。

　　“我用下你的电脑。”

　　艾伦对詹姆斯说道，同时不自觉的左右看了看，这会儿办公室里没几个人，而那些人的位置离这里也比较远，所以似乎并没有注意到她们这里发生的事儿。

　　詹姆斯慕斯站起来让出位置，让艾伦操作，进入账户卖出了比特币，随后在提示成交以后，她果断的选择了提现。

　　“我觉得你也应该考虑，至少出掉一部分，就算未来比特币价格继续上涨，损失也不大，但是如果真的在这几天见顶的话，至少锁定一部分利润。”

　　鲜艳红唇开合之间，艾伦小声的提醒詹姆斯慕斯注意风险。

　　“那好，我也出1万个比特币。”

　　詹姆斯慕斯虽然不是很确定币价会不会在近期触顶，但是当看到艾伦卖出她持有的比特币以后，他还是选择了减仓一部分，三分之一的仓位，本钱至少拿回来了，自己以后也不用再担惊受怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，967成交量有点大免费阅读。https://xs.23sk.com 