    陈文静始终不明白，少东家为什么要收留那些流民。

    甚至，还觉得多多益善，越多越好。

    在他的想法中，段家堡的田地有限，原本段家堡的农人们耕作，便已经足够。

    少东家弄出了好几个工坊，让他们农闲的时候能够有事情做，多赚一些钱，这是好事。

    而且，段家堡可是有两三千人，也足够工坊的运作了。

    就像刚开始那样子，虽然大家心中有所顾虑，可是不得不说，日子真如少东家许诺的那样，过得越来越红火起来。

    后来，月亮岛的人过来了。

    陈文静觉得，那是少东家仁义，见不得那些人丢了性命，被朝廷砍了头。

    毕竟，那里面大部分人都是老实本分人，被逼得没有了活路才落草的。

    更何况，这上面还有圣旨下来。

    少东家，也无法拒绝。

    所以，陈文静觉得，少东家在我段家堡大兴土木，修路修房修矿场，那也是没得办法的办法。

    毕竟，那可是好几千号人，好几千号盗匪，若是让他们饿着，或者是让他们吃饱了闲着，都是会出乱子的。

    陈文静是读过几年私塾的。

    而且，他还是陈家落子的账房先生。

    所以，对于吃喝拉撒，柴米油盐的开销，他也是清楚的。

    陈家落子不过是他们陈家几十口子人，有时候他都觉得这开销太大了。

    更何况这月亮岛过来的这几千号人。

    几千张嘴，就是光吃饭，都不是一件简单的事情。

    可是，少东家居然全都包了下来。

    现在，段家堡能够赚钱的进项又不多。

    所以，他一直觉得，少东家恐怕都快要将老东家留下来的家底都花光了。

    甚至，他还在担心，万一少东家真把家底都花光了，段家堡现在这近七八千人又该何去何从。

    为此，陈文静还特意找过曾祖父陈三太爷，说出了自己的担忧。

    只是，原本就连南坡改造计划都不太赞同的陈三太爷，虽然亦是担心，可是他却选择了相信。

    他相信，少东家一定会带着段家堡的人，过上更好的生活。

    所以，当时陈三太爷只是交代了他一句话，在少东家底下，就得好好干活，多为少东家分忧……

    本来照顾到月亮岛的人就已经十分为难了，可是他居然听说段文俊还要收纳那些投奔过来的流民，顿时更加担心。

    “少东家，咱们段家堡真的不能再……”陈文静，还想劝。

    段文俊直接打断了他的话“文静，我知道你的担忧！放心，你少东家从来都不做没有把握的事情。”

    “唉！”陈文静长叹了一口气，嘴唇蠕动了几下，似乎想说什么，可是终究没有说出来。

    “文静，我知道你是替我着想，是替我们段家，替我们段家堡着想。”看着他一脸愁容，段文俊又开口道“只是这件事情，我已经经过了深思熟虑，你相信我，人越多，对我们段家堡的发展越有利。你仔细想想，我做了这么多事情，可有把大家带偏过？”

    陈文静微微皱了皱眉头，仔细回想，似乎真是如此。

    虽然段文俊的许多想法看起来像是天马行空，可是最后，居然都落实了。

    “若是你真想帮我，那就一定帮我将这砖窑和瓦窑看好，能够让我那片研发工业园的房子早点完工，让所有落子都能够迅速盖起这红砖大瓦房。”段文俊的话再一次响起“还有这南坡的花树，桑基鱼塘的桑树和塘鱼，可都给我看好了，这可都是我们未来赚钱的路子。”

    “请少东家放心，文静一定看好这一片，绝不让少东家担心。”陈文静的脸色变得异常凝重起来。

    他知道，他说服不了段文俊。

    此刻，唯一能做的，就是帮助段文俊做好这一切了。

    段文俊点了点头，然后带着墨守成离开了。

    他明白，陈文静肯定是不会明白自己想法的。

    可是，他一定会不折不扣地按照自己的要求去做。

    这，便足够了。

    在这个生产工具极为低下的世界，人口可是最为重要的生产力。

    陈文静现在不会明白为什么自己要不断吸收人口进入段家堡，可是等到段家堡真正发展起来的那一天，他自然就明白了。

    “老段，你真的准备收留那些投奔送过来的流民？”刚刚从砖窑出来，墨守成便忍不住开口了。

    “不错！”段文俊点了点头“他们现在不是也有一些在修路了吗？若是愿意留下来，只要不捣乱，老老实实工作，那便好了。”

    墨守成的眉头顿时紧锁了起来“我觉得，这件事情，你必须慎重。”

    墨守成可是从来都不过问堡内的事情的。

    看到他此刻欲言又止的模样，段文俊不禁有些疑惑“老墨，你今天说话怎么吞吞吐吐起来了？有什么问题吗？”

    墨守成皱了皱眉头，接着开口了“我觉得陈文静说得不错，你是需要仔细考虑考虑。”

    “段家堡的农人们，基本上都是你们段家原本的佃农。他们已经在这里耕作了许多年了，甚至其中很多人都已经成了你们段家的家奴。”墨守成皱了皱眉头“所以，你想怎么折腾，问题都不大。哪怕是你现在给他们都盖上红砖大瓦房，那也是只能说明你这个少东家体恤他们，他们也一定会感激你的。”

    “月亮岛的人，那也就更加不用说了。有了一道圣旨，那数千人便都是你们段家的家奴。只要你能够养活他们，能够约束他们，谁也不敢说闲话。你想让他们做什么，那自然是你的自由了。你给了他们一条活路，只要稍微有点良心，他们都应该感谢你。”

    “可是这些投奔过来的流民，却又不一样了。你收留他们，跟收留月亮岛的人，却完全不是同一种性质。”

    “我知道你的出发点是好的，只是看不得他们受苦，想要帮他们一把。可是你有真正了解过，他们到底是一些什么人吗？”

    “若他们都是从外地流浪过来，被官府认定的无家可归的流民，倒也无所谓了。可是，这其中大部分的，都是附近县镇的农人。”

    “他们为什么来这里？那是因为你段文俊开了工坊，招纳工人的工钱高。你那几十文一天的工钱，可比种地都划算。所以，他们都是奔着钱来的。”

    “若是像之前那样，只是偶尔在你这里打点短工，农闲的时候赚些钱养家，这也无可厚非。毕竟他们还是以伺候自家的田地为主的。”

    “可若是你再收纳所有前来做事的人，给了他们一份稳定的工钱，还在段家堡安置下他们，那么他们会怎么想？”

    “他们自然也会感激你，搞不好还会拖家带口地过来投奔你，举家往这里迁徙。”

    “可是，你觉得，这是好事吗？”

    墨守成说到这里，脸色变得异常凝重，抬头盯着段文俊，语气变得更加沉重“这，可不是好事，搞不好还会给你带来大麻烦！”

