    大长老等人也赶忙接过了袁大宝手中的丹药，道了声谢后开始恢复修为短短几分钟过去大家都已经恢复到了巅峰状态。

    “太神奇了这简直太神奇了，谢谢这位小兄弟公子，我觉得咱们现在已经又可以与逍遥派对战的资本了，之前若不是咱们抢夺，这家酒店受了一些伤还没有恢复，哪能被他们钻了空子，是时候拿回属于咱们的东西了。”大长老满脸认真的说道。

    “说的很有道理，可恶的逍遥派，虽然在西北大陆只手遮天，但是这里是中州大地，我堂堂天翼派，怎能够被他们欺负了大长老，随我向酒店发动进攻。”恢复到全胜状态的周长青，此刻信心倍增，大手一挥就带着众人向酒店冲击了过去。

    与此同时逍遥门的东北强者也从酒店里面走了出来，现在这酒店已经被他们占了。

    里边的各项设施都非常齐全，他们可不想被破坏，所以把战斗的地点选择了，外边双方都是二十多人，刚刚也发生了激烈的对战都憋着一股子劲儿呢。

    此刻又遇到绝对是建房子，就是南方市爆发抢夺事件以来，最惨烈最休闲最刺激的一场战争，甚至还有可能出现人员伤亡。

    “周长青呀，你竟然还不死心，难道刚刚受的伤还不重吗？我大发善心放你能离开，你们不要得寸进尺，继续找麻烦一点。”

    “你们天翼派就照我们逍遥派差太多太多了，做人主要是要洒脱，你这一直揪住一个问题不放什么时候才能达到至强？天翼派一直被中州大地官方死死压着，我看也不是没有原因的。”逍遥门大长老刘青天，毫不客气的说道。

    “刘青天你不要仗着堪比大宗师级别的修为就可以对我指手画脚，我父亲还没过来呢，如果我父亲过来，就你这种实力根本就不够看。”

    “还有你们这些逍遥门的弟子，自认为洒脱逍遥，不也出手抢夺我们的东西吗？你们可以抢，那我们为什么不能抢回来一个修炼者，如果连自己的东西都守护不了，那还谈什么逍遥，连做人的资格都没有，老子的伤势早都已经恢复了。”

    “因为得到了高人的指点，上天的眷顾是老天爷让我再次发动战士，把你们这些可恶的伪君子击败。”周长青这边也丝毫不含糊，满脸愤怒的说道。

    双方眼看着就要对战到一起袁大宝赶忙走了过来，一来他比较佩服逍遥门儿来，周长青现在已经是他的朋友了，双方对于他来说都不陌生，也不是死对头。

    这场战斗完全可以避免的，留着点体力参加明天的武林大会，他不香吗？

    “大家先别激动，听我说明天就是武林大会了，今天你们再打个不可开交，一定会影响体能，所谓欲望象征渔翁得利，根本就没有必要这个样子，逍遥门我还是比较了解的，真是对得起逍遥儿子。”

    “而且我觉得大长老还是一个比较洒脱的正人君子，而且他之前失败完全是因为在于你们战斗之前受了伤，我觉得双方算是市级礼仪这样给我三分薄面。”

    “不要再打了，酒店这边我看还是由逍遥们继续展馆，李兄弟你直接跟我回到我居住的地方，因为我那里视力比较弱，我害怕晚上会有强者过来抢夺，我难以应付，大家聚在一起安全很多，你觉得如何？”袁大宝完脸认真的说道。

    对于袁大宝来讲，他攻占整个酒店并非是为了显示自己的实力，只是想让魔后在打架的时候能够打得痛快一点，他也不想霸占整个酒店。

    因为根本住不过来，就算陈可可他们过来了也会空余出来，绝大部分的房间完全可以给其他的修炼者使用袁大宝，现在把上对自己小分队比较不错的势力留下来。

    一方面可以填充酒店方面防御的不足，另外一方面广交朋友对于明天的武林大会也会产生不错的效果，毕竟他来到这里人生地不熟，而且所要对付的还是巨无霸一般的李氏家族。

    “这位小兄弟的实力我还是非常认可的，我这边自然没有任何问题能不大的话我们能到因为明天还有更重要的事情要做，就怕天翼派的李大少爷不同意。”大长老刘青天首先开口，他这边没有任何问题，确实他不损失什么，打不打都是为了抢夺这家酒店。

    而袁大宝已经说了这家酒店归他所有周长青跟他前往之前的那家酒店完全不发生冲突，何乐而不为呢？

    “刚刚的事情真的非常感谢，但是住不住酒店，对我来说不是很重要，面子尊严才是最为重要的，我就不信我堂堂的天翼派竟然不如他们逍遥派。”周长青再次开口说道。

    他不是非得要住这家酒店，就算露出街头他也觉得没什么问题，主要的是必须要，走出曾经失败的阴影让这些家伙知道的实力。

    “兄弟你说的我都懂，可是今天你取得胜利了又怎么样呢？周围也没有人过多关注，充其量也就我知道，可如果你养足了精神，明天在武林大会上，击败逍遥派，那整个天球都会知道。”

    “到那时谁还敢说你们天翼派不行，你父亲在家得知了这个消息以后，也一定会为你感到骄傲的，好钢要用在刀刃上，我觉得现在这场战斗没有什么意义，你觉得呢兄弟？”袁大宝轻声地开口说道。

    周长青听到这些话语以后，陷入到了思索之中，不得不说袁大宝的这些话语，极具诱惑力，说的非常有道理，每句话都说进了周长青的心坎之中。

    他之前是受伤了，所以被逍遥派钻了空子，现在已经恢复到了全程状态，可是他也不认为能够百分之百的将逍遥派战胜。

    如果利用今天的时间好好琢磨一下战术战法，兴许明天就可以取得胜利呢，而且袁大宝这里有能够让他们快速恢复体力的灵丹秒药，他们如果在战斗之中使用这种灵丹妙药，那战胜逍遥派的把握将会提升至九成。

    “兄弟，你这话说的非常有道理，不过咱们实话实说，明天的武林大会如果真遇到了逍遥派，我也不见得能够取胜，除非你的那小药丸再给我们一人一颗。”

    “我知道我这样做确实有些太臭不要脸了，但没办法，为了天翼派的名望，为了能够让我父亲开心，我真得全力以赴，我知道你和逍遥派之间也存在着一些渊源，但是他们门锋贵在逍遥，对于武林大会的输赢没有太深的执念，我这么说你能懂吧，兄弟。”周长青说道。

