    “玄武印？那是什么东西。”

    众人疑惑不解问。

    东方静突然开口:

    “绝不能把玄武印给他。”

    那黑袍人毫无征兆的突然出手，一个蜥蜴人被抓在手上：

    “咔嚓！”

    瞬间被拧断脖子，秒杀。

    其它蜥蜴人见状，惊恐的四散而逃。

    然而出去的路都被一层结界所阻挡，他们只能慌乱的朝着周边的房子里跑去。

    没过一会的时间，长街上就只剩下了林逸一行人与那个黑袍男子。

    这时黑袍人冷笑：

    “不交出来的话，我会当着你们的面将这里的所有蜥蜴人杀光。”

    说着看向林逸：

    “你觉得怎么样？”

    虽然看不到其表情，可是众人依然可以从其话语中感受到一股不加以掩饰对生命的冷漠，以及对林逸的调侃。

    或许他是知道林逸死了还可以复活，所以拿林逸没辙，就只能拿这些蜥蜴人加以要挟。

    如果是以前的话，天赐等人对黑袍人的做法只会嗤之以鼻。

    因为他用那些蜥蜴人NPC的性命来威胁一个玩家，何其荒谬可笑？

    可刚刚才经历克洛特这一幕，他们的心境也正在发生巨大的转变。

    这些蜥蜴人只是NPC不假，可此刻在他们眼里，这些蜥蜴人的性命却是用克洛特的牺牲换来的。

    哪怕只是NPC，可在这一刻这些NPC都因为克洛特的举动，而被赋予了别样的意义。

    如果因为自己而连累了这些蜥蜴人，那么克洛特的牺牲还有什么意义？

    说实话，就天赐自己而言，他是第一次被一个游戏人物给震撼了。

    如果可以，他想救下这些无辜的蜥蜴人。

    不过看着对方那高达60的等级，所有人的心里都感到一阵的无力。

    此时他们都只能把目光投向林逸。

    似乎每次在遇到无解的问题时，林逸都能给众人带来意想不到的‘奇迹’，而这次行吗？

    在佣兵团频道：

    风华（佣兵团团长）：“@巴比伦@艾博恩。”

    系统：信息发送失败。

    林逸看向那一层结界，难道是这层结界隔绝了这里面的一切？

    “怎么样，考虑清楚的了吗？”

    黑袍人对林逸再次问道：

    “下一次就是两个，然后四个，八个……直到把这里的所有蜥蜴人杀完。”

    看着那惨死在脚边的蜥蜴人，想不到他躲过了魔族的屠刀，却依然躲不过死亡的下场。

    也不知这是他的幸运还是不幸。

    看着面前这黑袍人，林逸也是十分的无语与无奈。

    他就搞不懂为什么总能让自己遭遇这样根本无力抵抗的强敌。

    更让林逸没想到的还是，这个玄武印竟然会为自己招来如此杀身之祸，有些难以理解：

    难道这个玄武印还有着自己所不知道的特殊作用？

    先不说玄武印还有没有其它隐藏的作用，就是玄武印关系着藏经阁那件道具这件事，林逸也不可能把玄武印交出去。

    而要是让林逸眼睁睁的看着那些蜥蜴人为自己的惨死，林逸同样不愿。

    这种进退两难的抉择，让林逸相当的无奈。

    林逸突然把目光看向东方静：

    “要给吗？”

    这个东方静给林逸的感觉是，她知道的东西一定不比自己少。

    所以林逸就很好奇，这种情况下她会怎么做。

    而出乎意料的是，东方静却摇了摇头道：

    “不能给！如果给了他的话，死的人只会更多。”

    众人诧异的看向这个才出新手村的东方静，又看了看林逸。

    似乎林逸的这个妹妹看起来也没有想象中的那么简单啊。

    “不给？”

    突然间，两个蜥蜴人从街道旁的一栋楼房中破窗而出，摔落在黑袍人的脚边哀嚎痛哭着：

    “别杀我，我不想死啊。”

    “求求你救救我，别杀我。”

    ……

    看着两个蜥蜴人脸上的绝望，就在黑袍人冷笑着真要下手的时候，林逸轻叹一声：

    “这可是你自找的。”

    突然间，一张卷轴出现在林逸的手中。

    那个黑袍人本能的察觉到危险，对林逸怒道：

    “你要做什么，快停下。”

    他想出手阻止林逸，可惜终究是晚了一步。

    林逸直接打开卷轴并抛向空中，一道梵音从林逸口中传出：

    “封印之门·启”

    一道强光从卷轴中散发出来，照射在黑袍人身上，将其固定在原地。

    刚刚还不可一世的黑袍人，顿时被吓得亡魂大冒：

    “别，停下，我乃玄……”

    可还不等他说完，身体便被吸入到卷轴中。

    而卷轴这时也恢复原样，从天空落下。

    林逸伸手将其拿在手上，卷轴上面的信息变成了：

    【时空禁锢·封印】

    封印对象：???Lv60。

    可解封。

    可使用次数：0

    当黑袍被封印后，笼罩在蜥蜴人村落上空的结界也随着消散。

    那两个被救的蜥蜴人激动得，连忙对林逸磕头表示感谢：

    “谢谢，谢谢！”

    “谢谢法师的救命之恩，谢谢！”

    ……

    林逸连忙将这两个有着30多级的蜥蜴人扶起道：

    “举手之劳，不必如此，快请起。”

    很快当所有蜥蜴人知道黑袍人被林逸‘消灭后’，街道上再次人满为患。

    所有蜥蜴人连忙走上街头对林逸等人表示感激。

    就在这时，村落的上空再度出现一道空间裂缝。

    帅掉渣看到这，不由得傻眼：

    “还来！”

    然而下一刻，玄武城的副城主安德烈从中走出。

    对于安德烈，帅掉渣等人倒是不陌生。

    见是自己人，帅掉渣不由得松了一口气道：

    “吓死我了。”

    蜥蜴人之中，有人认出了安德烈的身份，连忙大叫：

    “这是玄武城的副城主，大家不用担心，我们得救啦。”

    因为安德烈和这些蜥蜴人都是一个时代的人，而安德烈从抗魔大战中活了下来，并活到现在。

    所以蜥蜴人会认识他也就情有可原了。

    然而这其中，恐怕也就只有林逸一个人的脸色是面露沉重。

    看着那个被蜥蜴人围着，一脸和善的安德烈，林逸的心里不禁升起一阵疑惑：难道这是巧合吗？

    在安抚完那些蜥蜴人的情绪后，安德烈走向林逸道：

    “听说你把黑袍人抓住了？”

    说着，也不等林逸开口便把手伸到林逸面前：

    “把他交给我吧，这件事我来处理。”

    林逸看了眼面前安德烈伸出的手，再看向安德烈摇了摇头道：

    “我会把他交给巴比伦城主处理的，不劳您费心。”

    “什么？”

    一抹杀意从安德烈的眼底闪过，而这一幕正好被一直注意其反应的林逸捕捉到。

    看到这，林逸更加坚定了自己心里的猜测。

    安德烈似乎是意识到自己的失态，随后重新换上一副善意的表情道：

    “不过我也不会亏待于你们这些有功之臣。”

    接着安德烈看着林逸，缓缓说道：

    “把他交给我处置，我给你们每人一件传说级装备当做奖励，你看如何？”

    传说装备？

    天赐等人不由得眼前一亮！

    这里可是有十个人。！

    一人一件传说装备，那就是十件传说装备，大手笔啊这。

    这个副城主出手好阔绰。

    众人还以为这才是这个任务的最终奖励。

    就在所有人都在期待自己得到的传说级装备是什么的时候，林逸却一口回绝道：

    “抱歉，我想这件事还是由巴比伦城主来处理会比较好。”

    拒绝了，林逸居然拒绝了！

    这是众人所没想到的。

    帅掉渣等人一阵傻眼，那可是十件传说装备啊！

    就这么拒绝了？？

    可是当他们注意到林逸的脸色时，却也不敢多说什么，只得暗自肉疼。

    “怎么，安副城主是要阻拦我们离开吗？”

    看着挡在身前的安德烈，林逸面无惧色道。

    安德烈犹豫了一下，不过还是做了个请的手势，

    “当然不会，请。”

    林逸直接绕过安德烈走向传送阵道：

    “去青龙城。”

    ………………

    今日更新完毕。

