    第三百零七章：无比效率的干涉

    第二天，安娜斯塔西娅醒来时，发现身边的男人已经不见了。

    想起昨晚的疯狂，安娜斯塔西娅脸上红扑扑的，那个男人真是太邪恶了，竟然让她做那么多奇怪的姿势。

    最后还射得她一脸都是那种工具。

    好想再来一次，只不过下面传来的疼痛让她略微的心有余悸。

    一大早，夏钧跑出去催促儿子和女儿跑步去了，不过今天夏钧起得有点晚，所以夏萌萌带着弟弟妹妹很早就开始跑步了。

    夏萌萌今年已经十岁了，丫头很是懂事，对弟弟妹妹，简直就是一个模范姐姐，该严厉的时候严厉，该溺爱时溺爱。

    夏平崎此时已经养成了习惯，每天早上城市准时醒来，家伙的脾气随着年龄大了，也改观了很多。

    每天必定准时出来和夏钧一起跑步，夏钧的宝贝女儿夏筱婷向来都很乖，每天早上必定准时爬起床，然后牵着夏钧专门为她准备的马驹来到西湖边的草场。

    这匹马驹是一头汗血宝马，是帝国从阿拉伯以很廉价的价格买来的，这年头阿拉伯人还不知道他们的马在以后很值钱。

    这年头没什么人买他们的马，价格自然也就不高。

    帝国从阿拉伯地区买了大批的汗血宝马，已经成立了专门的马场进行培育，同时帝国也在培育新品种的马匹，正在对世界各种马进行杂交。

    筱婷虽然只有六岁，此时已经学会骑马了，每天早上骑在马驹上，跑着在草场上奔驰。

    见到夏钧来了，兴奋的喊了一声爸爸，赶着马驹跑了过去。

    在呵呵的笑声中，夏钧把宝贝女儿抱了起来。

    “宝贝，我们一起跑怎么样？”夏钧对女儿道。

    “好”夏筱婷高兴的颔首道，夏钧把她放了下来。夏平崎一边羡慕的看着妹妹，什么时候我也能有一匹这样的马儿呢？出神间，就听爸爸对他喊道：“夏平崎，不要想偷懒，给我跑完两圈再。”

    “知道啦”夏平崎应了一声，闷头跑步。

    除下雨天，每天都是要跑步的，夏平崎已经习惯了。

    夏钧带着三个家伙跑了一公里，宝贝女儿跑不动的时候，就让她骑在马背上跟着跑，夏平崎则要跑一千五百米。

    这是每天规定的任务量。

    跑步之后，夏钧则教三个家伙练拳。

    所谓少不练丹，老不练武。孩心性脱跳不定，是很不适合修道练丹的。夏钧此时也不适合修道，修道要禁欲，对他来显然不得做到，可能等老的时候他会去练一练，不过现在还是算了。

    所以夏钧基本上都是在练武，经过孙禄堂等名师的教授，夏钧会打多套拳法了。什么形意拳、太极拳最是擅长。

    孙氏太极拳，百来个套路，夏钧硬生生的在三天内就把这些套路记了下来，打了两年多，却是显得极为流畅。

    夏钧要求夏平崎要勇武一些，因此让他练形意拳等拳法，辅以练太极拳。而夏萌萌和夏筱婷，则让她们练太极拳，可养生。

    夏钧在带孩子的时候，李诗婧则给夏钧料理房事去了，李诗婧和梅儿来到安娜斯塔西娅的房间，果然发现床单上一片狼藉，少女被折腾得都快站不稳了。

    ……

    五月六日，尼古拉二世于中国杭州正式宣布复位，并将古比雪夫定为暂时的首都，成立新俄国。

    尼古拉二世的复位通告发出后，高尔察克立即暗示接受。

    高加索地区的邓尼金见高尔察克接受了，也暗示接受尼古拉二世复位。

    中华帝国同时宣布，帝国将全力支持怒古拉二世复位，帝国元首夏钧下达了全面干涉命令。

    古比雪夫位于西伯利亚地区，靠近哈萨克斯坦，半个月前已经被中华帝国陆军所占领，古比雪夫的红军也被歼灭。

    早期的苏维埃红军对游击战没什么太明显的意识，因此还不是太棘手。

    中华帝国在全面干涉俄国内战之后，北方三大军区陆续向俄国派遣了十个装甲师，二十个摩托化步兵师。

    这次进入俄国虽然是与苏维埃作战，实际上和训练没太大的不同。

    西伯利亚地区的红军散布分离，又装备落后，并且还没学会流畅的进行游击战，加上尼古拉二世复位的消息传遍西伯利亚，各地红军军心都摆荡了。

    与此同时，中华帝国也开始将大量的粮食运往俄国，这些粮食一部分属于中华帝国援助俄国，大部分都是俄国花钱购买，这些钱属于中华帝国贷款给尼古拉二世的新俄国。

    中华帝国铁道部还接管了中东铁路，通过中东铁路，中国将大量的粮食运入俄国，同时中华帝国紧急抢修通往俄国的公路。

    东北地区通往俄国的公路，蒙古地区通往俄国的公路，西域地区通往哈萨克斯坦地区的公路。

    这些公路也一律都是中国向俄国提供贷款修筑的，同时西域和蒙古地区通往俄国的铁路也在加紧修建。

    随着俄国开春，气候变暖，中队大规模进入俄国，要面临着一定水平的后勤压力，因此把路先修通，也是需要的。

    但修这些路绝非是中国买单。

    尼古拉二世于五月十二日，带着家人前往西伯利亚古比雪夫地区，那里被暂定为新首都，尼古拉二世达到古比雪夫后，迅速召集了一大批俄国支持者们。

    民族主义分子，资本家，田主，贵族。

    这些人都是支持尼古拉二世的，尼古拉二世在古比雪夫成立了新的俄国，制定了新的制度。

    尼古拉二世首先下达的就是《基本生活物资供应法》，宣布战争时期，俄国民众的基本生活物资将有俄国中央统一发放。

    而这些粮食则是从中国买来的。

    为此尼古拉二世又欠下了一屁股的债，不过尼古拉二世已经想到了减轻债务的体例，那就是不再认可协约国提供给俄国的贷款。

    协约国的叛变行为让尼古拉二世很是气愤，既然协约国要扶持苏维埃红军，那就没有再给他们还款的事理了。

    随着中国陆军的大力干涉，俄国乌拉尔山脉以东地区的红军逐渐被歼灭，局势也很慢慢稳定了下来。

    尼古拉二世重新组建的俄国政府，逐渐重新掌控西伯利亚及远东地区和哈萨克斯坦地区的行政。

    每一地区的行政主座，都配有一名中国行政顾问。

    这些中国行政顾问，同样有权力监督处所行政人员。

    这些中国行政顾问的作用，就是避免俄国各地官员激起民变，同时避免他们贪污，以赢得民心。

    中俄之间，还联合成立了一个类似中国宣传部的俄国宣传部，俄国宣传部开始在新俄国占领地区加强宣传。

    宣传沙皇尼古拉二世的爱民，俄国人民手上吃的那些免费食物就是沙皇尼古拉二世爱民的表示。

    同时宣传苏维埃政权的黑暗与真实素质，并且将俄国介入第一次世界大战时的失败归结于苏维埃政权的煽动与破坏。

    同时尼古拉二世还取消了很多税收，让俄国人民能够更好的生活。

    中国还帮忙尼古拉二世成立了一个新的秘密警察部分，专门负责消灭那些支持苏维埃政权的俄国人。

    也就是白色恐怖组织。

    这样的组织是必须存在的，连苏维埃红军也都有，他们的叫红色恐怖。

    同时尼古拉二世宣布加强士兵待遇，每月发放八元复兴币，这马上获得了俄国士兵的支持。

    俄国之所以会成功，主要是因为士兵也对沙皇失望了。

    他们的生活也过得欠好，这才是致使无法镇压的主要原因，若是没有士兵加入，就以那些手无寸铁的工人们来，根本无法成功。

    在加大了士兵待遇之后，效果很是明显。

    中国援助俄国的装备也陆续达到古比雪夫，尼古拉二世挑选了一批民族主义分子，组建新的俄国国防军。

    中国首批将为俄国训练十个摩托化步兵师。

    中华帝国援助俄国的效率之高，让各国政府瞠目结舌，仅仅是两个月的时间，俄国政府就在古比雪夫地区为中心，成功的控制住了西伯利亚以及哈萨克斯坦及远东地区。

    这三个地区的人口其实不多，根据初步的统计，只有大概三千万人。

    俄国之前有一亿七千万人，也就是在乌拉尔山脉以东地区，苏维埃政权控制了上亿人口。

    在人口上，新俄国依旧处于劣势。

    在苏维埃内部，列宁因被刺杀而健康状况受到影响，加上尼古拉二世的复位把他气得健康状况恶化，结果在1918年5月就挂失落了。

    接着斯大林上台，斯大林在总结了局势之后，决定先消灭邓尼金，再稳定住以乌拉尔山脉以西的土地。

    因为再进攻乌拉尔山脉以东的话，必定遭到中国陆军的阻挡，斯大林知道以目前苏维埃的实力，不足以撼动中国陆军。

    中国陆军能够打败日本陆军，凭借的是其最强悍的空军以及装备最好的陆军，傍边国陆军打败日本陆军之后，这支拥有世界上最强空军以及拥有世界上最好装备的陆军已经成了世界顶级陆军之一了。

    而协约国却是与斯大林开始接触了，特别是日本，他们已经与斯大林建立了沟通关系，日本与斯大林的沟通，意味着协约国在未来将有可能大力支持苏维埃。

    ——————

    第三更打到

    同学们还有月票吗？

    第三百零七章：无比效率的干涉

    第三百零七章：无比效率的干涉，到址@KO

    ！