    “大家稍安勿躁。”

    听众人咬牙切齿的开口，蛮夷邪帝摆摆手，示意全场安静。

    所有人马上停止开口，目光全都集中在了他的身上。

    “我能够理解大家的心情，但是，按照我们的原定计划，对陆天龙开战，需要在古族会议之后。”

    蛮夷邪帝目光在全场人身上扫了一眼。

    重点在幽灵一脉宗离尘，以及角落里面一脸阴森的年轻人身上停留。

    宗离尘不用多说，是代表幽灵一脉过来的，而那一脸阴森的年轻人，来头同样不小。

    是另外一个超级古族末日浮屠的人！

    他从开始到现在都没有开口，在魔族大魔王等人群情激愤的时候，同样似乎没什么太大的兴趣。

    只是安静坐在那里，脸上偶尔勾起一抹阴森笑容。

    “蛮夷邪帝，按照计划，我们的确会在古族会议之后，对陆天龙等人动手。”

    “但是他现在既然提前到了马特丹，这也是个很好的机会，不应该错过。”

    魔族大魔王开口，还是希望能够尽快对陆天龙动手。

    “我也同意，既然他们只有十几个人，现在动手总比其他古族全都来了要好。”

    “不过，蛮夷邪帝，你得到的消息准确吗？”

    旁边的巫族巫王也是开口，顺便对消息来源产生了一些质疑。

    其他不少人跟着点头。

    陆天龙偷偷提前去马特丹，这消息肯定需要保密，现在竟然泄露了出来？

    “消息当然准确。”

    蛮夷邪帝嘴角勾起一抹得意笑容。

    这消息正是从巴颂那里得来的，根据巴颂说，是他前两天在海阳的时候，顺便收买了一个陆天龙的小弟，这消息便是陆天龙的小弟告诉他的。

    原本在此之前，蛮夷邪帝还对巴颂有怀疑。

    觉得他有可能在华夏的时候被陆天龙收买，哪怕巴颂回来之后亲手把巨额支票上交，仍没有打消蛮夷邪帝的顾虑。

    所以他还专门安排了手下，让巴颂得到一些假消息，看看他会不会传给陆天龙等人。

    所以今天上午时候，李玲珑接到了巴颂的消息，说是魔族大魔王带了一些人在马特丹的郊区。

    这就是个假消息。

    蛮夷邪帝本来觉得，如果陆天龙得到这个消息之后，想必会马上从华夏启程赶往马特丹，并且对魔族大魔王发动攻击。

    可是他却意外得到了巴颂传来的消息。

    说是陆天龙等人已经于昨晚乘坐飞机赶往马特丹……

    蛮夷邪帝马上找人落实，结果还真是如此，陆天龙真的带着十几个手下，于上午抵达马特丹。

    而且抵达之后就去了酒店休息，根本没有去郊区找魔族大魔王。

    这让蛮夷邪帝对巴颂非常满意。

    几乎确定他没有被陆天龙收买，反而还立下大功，买通陆天龙的人掌握了他的行踪。

    “既然消息准确，那咱们不用等了吧？现在直接杀向马特丹，那陆天龙那群人全都干掉！”

    魔族大魔王眼中杀意升腾，杀子之仇不可不报，他真是恨不得现在就弄死陆天龙那混蛋。

    “宗长老，不，现在已经是幽灵帝卫了。”

    蛮夷邪帝没有去管魔族大魔王，而是扭头看向了宗离尘，微笑开口道。

    “呵呵，邪帝大人客气了。”

    宗离尘微微低头，一副很谦逊的模样。

    但是双眼之中却带着一丝掩饰不住的骄傲。

    没错，他原来是幽灵一脉的长老，但是现在却有了一个新的身份，那边是幽灵帝卫！

    在两个月前，两大幽灵帝卫联手入侵隐龙族地，结果大败而归，一死一重伤。

    后来凤凰之主带着晴儿和陆天龙去幽灵一脉捣乱，陆天龙大发神威，大闹幽灵一脉，又斩杀一位幽灵帝卫。

    四大幽灵帝卫死的死，伤的伤，让幽灵一脉好不丢脸。

    幽灵帝君暴怒之下，重组幽灵帝卫。

    宗离尘有幸获得这个机会，并在众多竞争者之中脱颖而出，获得了一个幽灵帝卫的身份。

    同时还通过幽灵帝君亲自出手，利用幽灵一脉秘术帮他提升了实力。

    现在的宗离尘，比之以前可是发生了翻天覆地的变化，不只是实力，气质上也是如此，举手投足之间带着一股高手风范。

    “呵呵，幽灵帝卫，那你说，咱们是不是应该现在出手干掉陆天龙他们呢？”

    蛮夷邪帝对他的态度还算很不错的，毕竟幽灵一脉的整体实力要比蛮夷部落强。

    对付陆天龙这件事上，还得多依靠幽灵一脉。

    “我觉得没有这个必要。”

    宗离尘微微一笑，满脸的自信。

    “这次我幽灵一脉，蛮夷部落，末日浮屠，三大超级古族联合。”

    “另外还有魔族，巫族，精灵族，等众多古族联手，对付陆天龙。”

    “在实力方面，我们已经占据了绝对的优势。”

    “毕竟现在隐龙的龙皇，和其他的几位龙王，都暂时没有精力插手这边的事儿。”

    宗离尘脸上带着笑，但是眼神之中却满满都是阴狠，显然对陆天龙也是恨到了骨子里。

    “所以，就算是凤凰谷要插手，也不足为据，我们幽灵帝君已经发话，若是凤凰之主出手，他也不会坐视不理。”

    “因此在我看来，陆天龙已经是必死无疑。”

    “但现在杀他，实在有些无趣。”

    “你们不觉得，等到他身边的所有人都到齐，跟随的那些古族也来到。”

    “到那时，当着那么多人的面，再将他直接干掉，会更有趣一些吗？”

    宗离尘嘴角勾起一抹残忍笑意。

    他现在考虑的已经不是杀不杀陆天龙的问题，因为陆天龙在他眼里，已经差不多就是个死人。

    宗离尘觉得现在陆天龙就算是有通天的本领，这次古族会议之后，也是必死无疑。

    所以他现在思考的，是怎么样才能让陆天龙死的更惨！

    怎么样让陆天龙彻底的名誉扫地！

    怎么样让陆天龙身边的那些人，都后悔当初做出跟随他的决定！

    阴狠，毒辣，却附和在场不少人的心思。

    “没错，幽灵帝卫的这个主意好。”

    “当着那么多人的面，直接干掉陆天龙，那确实比较过瘾。”

    “是呀，就让他这么无声无息的死掉，真是太便宜他了！”

    旁边不少古族的人开口，纷纷点头表示附和。

    见得到众人拥护，宗离尘觉得很有面子。

    他摆摆手，示意大家安静下来。

    “但是，陆天龙既然不知死活，提前到了马特丹，我们也不能让他过的太舒服。”

    “我们可以等到古族会议之后再杀他，但是在此之前，我们完全可以利用这个机会羞辱他一下。”

    “我想大家都应该挺乐意看到这样的场面吧？”

    他脸上闪过一丝狰狞，冷笑着说道。

    “奥？羞辱他一下，不知道幽灵帝卫有什么好的计划？”

    蛮夷邪帝看上去也比较感兴趣，笑着问道。

    “用不着什么计划，陆天龙不是在马特丹吗？我们直接派一队人过去，不需要干掉他。”

    “只要随便宰他几个手下，顺便羞辱他一下，那目的就已经达到了。”

    宗离尘阴森笑道。

    “好呀，我还是那句话，我魔族愿意打第一战！”

    魔族大魔王先是是不想放弃任何一个羞辱陆天龙的机会，马上再次大声开口道。

    “大魔王的心情可以理解，但是仅凭你们自己，恐怕实力还不够。”

    宗离尘缓缓摇头。

    当初他跟魔族大长老两人联手，都还不是陆天龙的对手，在他手下落荒而逃。

    现在陆天龙的实力再次得到提升，一个魔族大魔王肯定不会是对手。

    “听说陆天龙的实力得到了增强，很巧，在幽灵帝君的提携下，我的实力也更进了一步。”

    “所以，如果蛮夷邪帝没意见，我愿意带领我们幽灵一脉的其他一位幽灵帝卫，以及魔族大魔王共同出击！”

    宗离尘显然早就在心里想好了这个计划。

    他前阵子一直都在打听陆天龙的实力，直到这家伙得到了不小的提升。

    现在实力恐怕和一般的幽灵帝卫实力相差无几。

    而且他的那些手下，实力应该也得到了提升。

    但，宗离尘不怕，他决定出动两个幽灵帝卫，再加上魔族大魔王带领的魔族精英，一定可以成功羞辱陆天龙！

    两个幽灵帝卫，那就相当于两个隐龙的龙王，绝对不会有任何的闪失。

    “好主意。”

    蛮夷邪帝拍了一下巴掌，哈哈大笑着开口。

    “两个幽灵帝卫，加上一个魔族大魔王，必定能够成功。”

    “不过，毕竟我蛮夷部落是这次古族会议的组织者，只让我们围观不太好。”

    “再说，羞辱陆天龙的事儿，怎么能少了我们？”

    “所以，我安排两位蛮夷将军跟随你们一起前往……”

    他当机立断下了决定。

    “当然。”

    宗离尘点点头同意。

    其实他知道蛮夷邪帝的打算，就是明知道这次肯定能够羞辱了陆天龙，所以不甘心放弃这么好的出名机会。

    不过，宗离尘也不好太反对，三家同盟，要的就是团结嘛。

    “哈雷公子，刚才的计划你也听到了，我们要去羞辱陆天龙，你们末日浮屠，要不要也跟着去凑个热闹？”

    蛮夷邪帝的目光越过众人，落到了那一脸阴森的年轻人身上，笑着开口问道。

