    受到敬云天钟召集令的所有内门长老此时皆是用尽全力，往内门广场地方而去。

    在天空中，不断划过一道道流光，那些都是敬云宗的内门长老。

    敬云宗的内门长老，只有修为达到通灵镜方才可以成为。而也只有修为达到了通灵境，才能凭借自身灵气御空飞行。

    敬云宗的其他弟子看着天空之中的一道道流光，眼里都是浮现了向往之色。

    这才是他们真正的强者，也是他们这些弟子追求的目标。

    “那是狂虎长老，据说修为已经达到了通灵镜五层，而且一身炼器术在整个敬云宗内都是数一数二的存在。”

    “那是丹火长老吧，修为已经达到了通灵境七层，内门的炼丹大师。”

    “古刹长老，修为通灵巅峰，战力乃是内门最强！”

    那些弟子看着那些长老来到了内门广场，对于一些有名的长老不禁说道。

    其他长老虽然也是内门长老，但是名气显然不如刚才在敬云宗弟子口中所说的那三位长老。

    他们的目光都满是坚定，我将来也要成为像狂虎、丹火或者古刹那样子的人物。

    这是内门长老的追求。

    当然，这些对于洛何来说都是虚名。

    他现在的修为已经能够压住敬云宗的所有人了，这点东西对于他而言就是浮云。

    唉，宗主怎么还没有出来，有话快点说，我好回青云峰。

    不知道其他人知道洛何此时的内心独白，心里会怎么想。

    “宗主来了。”

    就在此刻，一身白袍的陆子恒来到了内门广场。

    “参加宗主！”

    “好了，都免礼吧，”陆子恒道，“你们都是我敬云宗内门的精英，今天把你们召集过来，主要是为了一件事。”

    “前段时间，我们宗门有一道宝光大放，那一道气息，绝对达到了归真境。这件事，你们各位应该都知道吧。”

    在场到达的长老开始了讨论，毕竟那件事在敬云宗传的沸沸扬扬，甚至整个天龙皇朝都是知道了。

    而就是因为那件事，魔云宗的太上长老还找上了敬云宗，双方的太上长老为此还大战了一场。

    这件事，在内门可谓是无人不知无人不晓。

    “就是因为这件事，现在外界都在疯传我敬云宗或许有什么无上至宝。现在各方，无不对我敬云宗的至宝十分感兴趣。”

    在场的所有长老，在听了陆子恒这段话无不点了点头。

    的确，匹夫无罪，怀璧其罪。现在外界都认为敬云宗里面藏了至宝，恐怕敬云宗的局势已经有点动荡了。

    洛何忍不住摸了摸鼻子，那道灵光就是他搞出来的。

    不过，他也没有想到一道灵光居然引来了那么多人的注意。

    看来，以后修炼得多注意点了。

    这只是炼制一个五品丹药就搞成了这样子，按照洛何这样子的修炼速度以后必然动静还更大。

    要是每次都这么来一次，洛何怕不是他受不住，而是敬云宗受不了了。

    “很好，看来你们都认识到了事情的严重性。很好，就是因为如此，我敬云宗准备在七天之后进行宗门选拔大赛。从而，让那些天赋真正好的弟子能够得到敬云宗的优质培养。为现在外面动荡的局势，作出充足的准备。”

    现在，外面的局势十分不稳定，敬云宗也是感觉到了很大的压力。

    因此，路子红决定提前举办宗门选拔大赛，好增加敬云宗的底蕴。

    今天把内门众多长老召集过来，也是为了宗门选拔大赛做准备的。

    “嗯，丹火长老，这一次选拔大赛需要使用的丹药就交给你来负责了，你看如何？”陆子恒说道。

    “老夫领命。”

    “古刹长老，这一次我们弟子的选拔，就交给你了。切记，这事绝对不能马虎。”

    “老夫知道了。”

    然后，陆子恒一一宣布本次大赛需要的所有准备，并且全部让其他长老去干了。

    “狂虎长老，这一次宗门大赛需要使用的灵器就全权交给你了如何？”

    “这……宗主，我最近七天刚好有所领悟，这一次准备闭关冲击五级炼器师，这个任务老夫恐怕干不了了。”

    这……陆子恒心中露出了为难之色，敬云宗的其他都有涉猎，唯有炼器这一方面全权靠的是狂虎长老和内阁的一位长老支撑的。只不过，现在那位内阁长老已经云游去了，所以敬云宗如今唯一拿的出手的炼器师也就只有狂虎了。

    但是现在，狂虎居然要冲击五级炼器师，这虽然是好事，但是这样一来，宗门选拔大赛的灵器就无人炼制了。

    “宗主，老夫有一人可以推荐给你，帮助宗门争霸大赛炼器。”

    “哦，是何人？”陆子恒眼睛一亮。

    “那就是内门青云峰峰主，洛何长老。”

    洛何愣了一下。

    陆子恒感兴趣道：“这洛何长老，可是有炼制灵器的才能？”

    “嗯，洛何长老对于炼器倒是十分喜爱。一个月前，洛何还来到了炼器峰，向我请教了一些炼器的问题。我看了一下，洛何长老的水平怕是不低于三级炼器师。”

    众人不禁看了洛何一眼，没想到洛何居然还是一个炼器师。

    “如果洛何长老能够跟莫炎长老配合一下，或许也可以炼制出所有的灵器。”

    莫炎，同样也是内门的一个长老，而且专攻炼器，也是一个三级炼器师。

    让两个三级炼器师去完成宗门争霸大赛的灵器炼制任务，已经是绰绰有余了。

    洛何无语，一个月前那是他刚刚获得炼器天赋的时候。现在已经过了一个月了，他现在的炼器水平有多高他自己都不清楚。

    陆子恒沉思了一下，然后道：“好，那这个任务就让莫炎长老和洛何长老去干吧。这个任务完成了，我奖励他们每人十万灵石。”

    周围长老不禁羡慕地咂咂嘴，十万灵石那可是一笔不小的数目，够他们修炼好一会了。

    不过，这也是人家有炼器的本事方才可以得到，所以其他长老也没有多说什么。

    “好了，既然如此，那这次宗门争霸赛的任务就这么安排好了。”

    “我也没什么可说的了，你们各自回去修炼吧。”

    “是，宗主。”

