    “果然！”

    “越是实力强大有背景的天骄，气运越是浓厚，所掠夺的气运也越多！”

    一处山脉中，楚默看着刚刚掠夺来的气运。

    光是这一人，就比他此前所击败的散修天骄和紫月宗天骄加起来的两倍还要多。

    这一发现，让楚默颇为高兴。

    甚至他开始联想了起来。

    “若是这样的话……”

    “那岂不是意味着如果我能找到那些同样被宇宙赐福的天骄，所得到的气运将会更为恐怖？”

    楚默暗暗想着。

    宇宙之子，相互征伐本就可以获得气运。

    再加上他还可以掠夺。

    这就等于，将对方击败后，可以得到双倍气运！

    在这样的情况下，若是他能多击败几人，恐怕气运便可增长到一个极为恐怖的地步！

    “不过……”

    “宇宙之子通常都是一个超星系团的最强天骄，定然会受到悉心培养，很难接近！”

    “而且我现在对长蛇超星系团并不熟悉，到底谁得到了宇宙赐福也并不清楚，恐怕需要好好打探一番！”

    “在此期间，倒是可以去其他地方，多多寻找那些天骄，与他们比试！”

    想到就做。

    当下楚默便迅速离开紫月宗，去往其他武道星球。

    他已经打定主意了。

    要从血月王朝开始，将这里的所有天骄全部击败，然后再度去往其他王朝，最终将整个天狼帝国的天骄全部挑战一个遍。

    到了那个时候。

    他的气运绝对会再度攀登一个台阶。

    ……

    随后的一段时日里，楚默便不断去往各处武道星球，而后便打探天骄的信息，旋即上门挑战。

    如此下来。

    短短数个月的时间，他便接连挑战了上百位天骄。

    整个血月王朝乃至连同苍狼王朝全都被他给挑战了一遍。

    在这样的情况下，楚默的气运正在节节攀升，比之他最初时的气运，足足增长了三成有余。

    别看不多。

    但要知道，楚默本就已经气运浓厚到了惊人的地步。

    所增长的三成，几乎都已经可以和一个小型宇宙种族的族运所媲美。

    而随着这三成气运涌入，楚默所凝聚的气运金鼎也变得更加凝实，从原本尚且还有些虚浮，变得扎实了许多。

    按照楚默推测。

    只需要再让他的气运翻一倍，应该便可使得气运金鼎凝实下来。

    等到真正铸就的那一刻，他将再也无不用担心气运衰弱甚至是流逝的风险，从此无往而不利。

    是以。

    楚默更为振奋的挑战天骄，甚至还去往了周边的几个王朝。

    而随着他不断挑战天骄。

    久而久之，整个天狼帝国内，也就逐渐流传出了一个传闻——一位不知来历和底细的天骄，自名罗天，在短短数月时间内，接连挑战六个王朝的所有知名天骄。

    据不完全统计，这位名为罗天的武者，连战二百一十三位天骄，却无一败绩！

    此事一出，当即便引起轰动，让整个天狼帝国内的诸多大势力都为之震撼。

    更是不知有多少人，对楚默关注了起来。

    莫扎王朝。

    王城内。

    一处武者平时休息的酒楼内，一群武者正在聊天。

    “你们听说了，那位罗天就在数日前，刚刚向沧源宗道子挑战，据说只用了三招，便将沧源宗道子击败！”

    “嘶！三招就击败了沧源宗道子？”

    “这个罗天竟然这么强？！”

    “这算什么，我敢说罗天和沧源宗道子比试时绝对放水了，定然是想要看看对方的实力，否则的话一招就能击败！”

    “不错！罗天他大部分情况下都是一招将对方击败，唯有对方有一些特殊手段时，才会放水，依我看这沧源宗道子应当是使出了他的成名绝技，让罗天有了一些兴趣，这才让了两招。”

    “确实！否则的话，沧源宗道子根本不可能支撑三招下来！”

    “说起来这罗天还真是强啊，那么多天骄居然没有一个人能够挡住他，而且全都是被轻而易举的击败！”

    “也不知道他到底是从哪冒出来的！”

    许多人纷纷讨论。

    近期因为楚默化名罗天，挑战了那么多天骄，早已经成为整个天狼帝国当今的热点，许多武者聚会时，绝对少不了谈论此事。

    而就在他们热火朝天地谈论之时，忽有武者从外面闯进来。

    “大消息，刚刚得到了大消息！”

    “罗天已经去王城挑战了我们莫扎王朝大皇子！”

    一个武者大声喊道。

    此言一出，顿时就惊动了不少人。

    “他这么快就去挑战大皇子了？”

    “大皇子如今境界已经达到了天神巅峰，曾经更是斩杀过准神王，实力强悍无匹，应当能够当初罗天吧？”

    “现在结果如何了？”

    许多人纷纷开口问道。

    “两招！”

    “只用了两招，大皇子就败了！”

    先前报信的武者，立刻说道。

    “什么！”

    听着这话，许多人都震惊了。

    虽然知道罗天有很大的可能会取胜，但大皇子也绝非等闲，实力强悍无匹，在整个天狼帝国都极为有名。

    尤其是五年前的天狼帝国天骄论剑上，更是夺得前十的名次。

    可就是这样的实力。

    居然两招就落败了？

    “到底是怎么落败的，详细说说。”

    有人急不可耐地催促道。

    那人也没卖关子，直接便讲述了出来。

    “罗天前去挑战时，大皇子应战而出，先是一剑斩落，破灭无数星辰，但却被罗天给挡住了，并且说了句：剑道四成，还算不俗，但却略有瑕疵。”

    “而后罗天一刀斩出，无双匹练横空，大皇子当即便沉迷其中，似乎被夺了三魂七魄。”

    “旋即大皇子若有所悟，复又斩出一剑，威力更甚，但罗天却仍旧神情不变，只是赞了一声：有点意思。而后便一刀斩出，破灭了大皇子的一剑，随后刀光余势不减，将大皇子给斩成重伤，就此落败！”

    听着武者讲述完全过程后，整个酒店都沉寂了刹那。

    而后。

    倒吸凉气的声音，便在各处接连响起。

    “嘶！这罗天竟是已经强悍到了这个地步？”

    “他到底是从哪冒出来的！”

    “简直强到离谱啊！”

