 “春风化雨！”

雨神神色凝重，位于虚空，双手挥舞，一股和煦的风吹过，最后变成密集的雨丝，形成了一张遮天大网，罩向了慕容雁，慕容雪还有月儿，至于其他福岛的弟子，则已经全部陨落。

“祝福！”

“生命！”

慕容雁和慕容雪姐妹两人把手同时握在一起，顿时二女之间，一下子爆发了强大的战力，一个给于祝福，一个给于生机，相辅相成，更是让那个月儿也受益非浅。

“分开她们，不要给她们机会，”雨神看到这一幕不由的冷声大喝，几十个强大的神将配合着雨神这个强大的神君杀了过来。

“该死，如果不是我耗费了不少的本源，我会把你们这些人统统杀光！”

慕容雁冷冷的喝道，先前几批前来的请求援手的强者，都是受了自己的祝福才会好的，不久前又为了治愈慕容雪更是耗费了不少，让她的实力大打折扣。

否则的话，凭她的实力，这些人，在她的面前根本翻不起什么大浪来，对方也是看准了这一点，才会悍然出手，落井下石。

“姐，都怪我，如果不是我——”“胡说什么，跟我走，”慕容雁低喝，带着慕容雪还有月儿，冲了过去。

“轰轰——”“轰轰——”不知道多少神兵利器对着孤独雁打了过来，再加上那个强大的雨神，慕容雁动用了全部的神通，终于杀开了一条血路，撕裂了虚空，带着慕容雪和月儿远离而去。

“追！”

雨神手下的强者大喝。

“不用追了，此女的实力超出了我的想像，”雨神神君凝重的说道，他的脸色有些苍白，体内的神性力量不稳，气血上涌，一口神血被他强和压了下去。

“那我们该如何向上面交待，放走了她们，我们怕是要——”手下之人有些担忧的说道。

“祝福女神和生命女神联合到了一起，实力强大，我等本想禀报上面伺机而动，却是没有想到广墓神君不听劝告，擅自攻打福岛，我等全力而为，还是被对方逃脱，明白吗？”

这个雨神冷冷的说道，把责任全部推到了那个陨落的神君身上。

“是，大人，”手下之下齐声说道。

——“咳，咳，”虚空远处，慕容雁，慕容雪还有月儿三女出现，慕容雁连杀神君和不少的神将，又和那个雨神神君大战一场，本源消耗过大，身体受了伤，喷出两口能量鲜血。

“主人——”月儿紧张的上前扶住慕容雁。

“姐，我为你生命加持，”慕容雪上前。

“不用了，我伤的是本源，生机并没有问题，你不用担心，再说，你的伤还没有完全恢复呢，”慕容雁阻止慕容雪为自己治疗伤势。

“姐，那我们现在该去何处？

福岛已经全部损毁，不能再呆了，”慕容雪想不到自己的到来为姐姐招来了祸端。

“只是一处道场而已，人在什么都在，你也不用自责，即使你不来，福岛也不能再呆下去了，因为他们已经发现了福岛所在，都怪姐大意，那些人为了消耗姐的本源能量，派出了不少的人来求姐祝福，唉，如果——”“主人，这不怪您，您心底善良，惠济天下，这才会落入对方的算计，”那个月儿安慰道。

“唉，月儿，你也不用劝我了，我久在福岛，万年不出，早已忘记了世间的险恶，其实，你提醒过我不是么？”

慕容雁轻声的叹息了一下说道，作为祝福女神，她向往的是神界安宁和祥和，希望整个天地都是和谐的，却是忘记了神界的凶险。

“主人——”月儿欲言又止。

“好了，走吧，我和雪儿都伤了本源，需要找个地方疗伤，从今天起，我慕容雁就为复仇而活！”

慕容雁冷漠的说道，然后看向慕容雪：“我们的生命祝福本源与众不同，需要神界的怨灵之气才能很好的治愈，”“神界的怨灵之气？

也被称为神灵之力？”

慕容雪不由的一怔道。

“不错，那时就是神岩谷，那里的神灵虽然强大，不过，也是我们历练的好机会，为了家族的仇恨，我必须在短期内晋级，家族大仇，一日不报，我一日不得安心！”

慕容雁清冷的说道。

“好，就去神岩谷！”

慕容雪认真的点头，然后，三女在慕容雁的带领下，向着神岩谷的方向而去。

神岩谷，是一处极为偏僻极为凶险之地，这里神界气息极弱，属于极为贫乏地域，否则的话，定会被其他强大的势力所争夺，占为已有。

正因为，这里神性气息极弱，贫乏异常，才不会被其他的强者势力所惦记，却是成了神灵们的天堂。

所谓神灵，就是神界一些强者陨落后的一些残存的神灵气息，慢慢的汇集到了这里，然后所诞生出来的一种生灵，俗称神灵，和神界的一些强者不同，不过，却是有自己不可思议的神通。

月夜山峰，乌云从低空飘过，远处的山峰如同一个个鬼怪一样，静静的矗立在那里。

“这里神性极弱，倒是有利于我们在这里历练，”伊轻舞，洛天，大黑狗，还有玫瑰三女及金鹤一群人出现在这里，望着这里的一切，玫瑰轻声自语。

“轰——”一道可怕的力量突然在玉梳身边传来，一个如同没有毛的四角兽一下子把玉梳抱起来，逃走。

“混账，犁庭扫穴！”

玉梳大惊，面对对方那尖嘴猴塞，四肢强壮，却是眼露凶光的东西，毫不犹豫的打出自己的神通仙术，却是被对方给轻松的化解。

“找死！”

洛天神色阴冷之极，一步跨出，一掌狠狠的对着这个鬼东西就拍了下来。

“轰——”“吼——”这只怪物竟然拿着玉梳来抵挡，却是被洛天顺手抢了过来，另一掌却是直接拍了下来，这只怪物吃疼，直接原地翻了一个跟头，一下子逃到了远处，对着洛天低吼，龇牙咧嘴。

“这就是神灵么，像只脱了毛的狗一样！”

洛天不屑的哼道。

“小子，怎么说话呢，”大黑狗有些不乐意了。

 