    这颗星球上，除了有勇者的传说外，还有诸如贤者，顶尖修仙者，以及大魔法师，魔王等等传说。

    可在信黑国展开了世界性的战争时，这些所谓的传说强者们，却一个个销声匿迹。

    除了一个刚刚被召唤而来的勇者外，其他强者一个都没现世。

    也不知是因为他们只是传说，还是说，这些强者们被信黑国出手灭杀了勇者，以及勇者背后那信白神者高层的举动给吓到了。

    总之在信黑国开展了战争后，霸主国虽加入了与盟友国的抵抗行动，可战争的节奏，却与全世界所有人所想的大相径庭，完全还是属于信黑国部队的一面倒推进。

    霸主国远征部队的加入，似乎除了给信黑国带来更大的伤亡之外，再无丝毫效果。

    如此一来，整个世界都恐慌起来。

    要知道，除了陆地部队外，霸主国真正冠绝这颗星球的真正最无敌部队——海军，也在不久之前，遭遇到了信黑国舰队的毁灭性打击。

    两厢对比一下，所有对霸主国等盟友诸国有信心的人，都开始深深的恐慌起来。

    要知道从前的几次世界大战，说是一方是强大的入侵者云云，实则世界大战一般都会势均力敌，没有哪个强大的国家真正拥有碾压全世界实力的。

    可信黑国的表现，却与从前的那些标榜为‘入侵者’的覆灭国家不同，它完全是超越了整个星球上主要国家的战斗力。

    并且谁都知道的道理，那就是好战的国家，必然损耗国家内的总体国力，战斗力肯定会每况愈下的才对。

    可信黑国却完全反行其道，他打着打着，好像兵力越打越多，整个国家的国力也越打越强，国内本来落后的武器，更是更新换代极快，好比舰队，看似一如往昔般弱小的小型战舰，却是发射出了霸主国都不拥有的强大火力来。

    这也是整个世界渐渐对霸主国的恐怖，感到深深绝望的地方。

    “又是坏情报！”

    “霸主国不是加入了战争了吗？为什么好像现在信黑国居然推进的更快了！？”

    “最后一个大国了，这个大国可是当初与西部国争端那块大陆霸主的国家，本来起码能够给信黑国带来威胁的才对，可现在？好像信黑国派去侵占他的部队人数，居然只有十万人？十万人攻击一个人口有好几亿的大国？”

    “这还打赢了啊，这信黑国的部队，都是天兵天将不成……”

    “你们漏掉了情报，那就是在这大国里，有霸主国派兵增援了，可就这样，十天内，仍旧节节溃败，如今这大国的国土只剩下不到五分之一了。”

    “你们看！如果信黑国将这大国也吞并了，好像……这片大陆就差不多被信黑国吞光了呀。”

    “我的天，那么一个弹丸之地，居然真能在短短时间里将整个大陆收入囊中吗？”

    ……

    在霸主国对信黑国宣战，并且双方展开了正面的交锋过后，根本没用半个用时间，整个世界的舆论之风，已经从最初认为信黑国将飞快消失在历史尘埃的说法里，转变成了哀鸿遍野，所有人都绝望了。

    因为霸主国的介入，根本就没带给信黑国任何的脚步停顿。

    甚至信黑国莫名其妙的，又从国内派出了新的新兵。而要知道，信黑国的战士，不论是不是新兵，战斗力都是无与伦比的。

    只要挺过最初的一两场小型战斗，那么信黑国的任何一个小队，都是拥有与这个世界高手相当的战斗力的队伍，而且因为力量是集合众多人的力量施展的，在耐力上，可能还要比起一般的强者要更为强大。

    这下子，全世界噤若寒蝉。

    而前线的部队，也渐渐的推进，包括了贾琳所在的那支新兵部队。

    医疗营帐里的士兵，伴随着战争的推进，不是日渐增多，而是日渐减少。

    受伤的已经转送到后方去了，而其他没受伤的，全部在这片战区里渐渐得到锻炼变成了老兵，他们知道如何保护自己，更好的执行来自‘爱迪莎参谋长’的作战计划，伤情的情况也就日渐稀少。

    这种情况是相当难得一见的，因为这片战区实际上战斗的场况不是变少了，相反是变得更为激烈才对，不时就有爆炸声从不远处传来，但偏偏就是没人受伤。

    不错，这是因为这片战区里的部队，已经从最初的新兵部队，变成了老兵部队。

    连贾琳处理起士兵们的伤口来，也已经熟悉了，对血的惧意同样减少了很多。

    “嗯，是吗？大后方的医院很照顾你就好了，好的，你不用担心我，呵呵，我会替你对我哥哥问好的，再见。”

    左右无事，贾琳申请了对外通讯，通讯的对象并非是贾岩，也并非是她父母，而是上次受伤送回了大后方的那位同学。

    也不知道怎么回事，大概是贾琳同学的关系，这位新兵回到后方后，马上就有单位找到他。说他得到了机会，试验爱迪莎大人亲自做的那种断肢重生药物。

    这几日的恢复已经得到了验证，上次通话的时候，他已经将此事兴高采烈的告知了贾琳。

    “他没事就好了，怎么说也是我的同学啊。”

    贾琳心满意足的放下了电话，然后怔怔然的看着天空。

    实际上，在这里待了这么久时间，贾琳虽然是一位十三岁的孩子，可她也想了很多。

    “我该回去了。”她突然站了起来。

    “琳殿下，您要回去？回都城吗？”

    “对，我要回都城了，我想见见我哥。”贾琳点点头。

    咕嘟。

    只是听到贾琳说出‘我哥’两个字，守卫在贾琳身边的两位男女青年士兵，就猛然的咽了咽口水。

    因为他们知道，琳殿下所谓的‘我哥’是谁。

    琳殿下可以亲切的叫人家哥哥，可他们等人见到了，只能是连忙跪拜下无，连脸都不敢看的。

    因为这位‘我哥’，可是如今令得整个星球人人谈之色变的恐怖绝伦存在！

    贾岩元帅。

    这个人名义上并非是信黑国的最高领袖，因为在这个国家里，现在还存在着所谓的‘总统’，以及总统之下一系列的高官，在名义上这些高官都比贾岩元帅的地位更高。

    但问题是，名义归名义，实际上呢？

    实际上，这位岩元帅的权利，早就突破天际，超过了总统不知多少，据说他想做什么，总统府那边早就不管了，或者说早在攻下信白国的时候，总统府就已经没去过问贾岩元帅的事情了。

    也就是说，这位岩元帅肯定是这个国家的至高无上存在。

    而且不止如此，只说他在信黑国地位，还不算什么，纵观如今的这颗星球上，谁提到了岩元帅大名，都是噤若寒蝉，需要小声的说，哪怕敌人，谈起这位元帅大人的时候，都大气不敢出。

    岩元帅就是如此一个可以令得小儿止啼的伟大人物。

    不论口碑如何，不论在信黑国之外人们对他如何看，只说能够做到如此的枭雄，那就不是普普通通的元帅能够形容他。

    而今天，琳殿下竟是说要回去面见那位‘岩元帅’，他们听了都不由得心脏狂跳。

    “好，我们护送您回去吧。”

    “嗯，那就多谢诸位了，回去了我给诸位引荐我哥，相信你们的能力会得到他的认同的。”

    “别！琳殿下，我们的功勋可远远不到能够面见岩元帅的地步。”

    几人都慌了，连忙是让琳殿下不要引荐啥的，他们不配！

    当贾琳做出了这种打算的同时，在这片战区的遥远之处，另一片由信黑国士兵与此大陆大国的战争，已经到了结尾阶段。

    而伴随着一辆魔法飞行战舰的到达，公布了身份，在众人无比震撼，以及激动之下，登上了魔法飞行战舰的贾琳，回顾向天空远处的时候，那边的战争，也已经完全结束。

    是信黑国的部队占领整个大国领土，做为这次战争结果为结束信号的。

    没错，这家大国，也消亡在了信黑国的铁蹄之下。

    而大国的屈服，也代表了这片诺大的大陆，尽数落入了信黑国之手！

    嗡——

    魔法战舰高规格的防御护罩的开启，代表了贾琳这位‘琳殿下’正式公开了自己的身份，以一种居高临下的态势，扫过了整个战场，所有的士兵，都接到了消息——贾岩元帅的亲妹妹，曾经在这片战场上亲自考查战争，并且还亲上战场，隐姓埋名与普通士兵好多天的时间，如今，视察完毕的她，已经要启程回归祖国了。

    这片大地上的士兵，就像内心里投下了巨石，同时有种感激涕零。

    这片战场说是攻击着另一个国家，可对于当下控制了整片大陆的信黑国来说，这么一个战场，根本就属于几十个管控之地的其中之一而已，别说是岩元帅本人注意，就算是当今的参谋总部里，都不会有谁都这么个普普通通的战场多看一眼。

    但就在这样的战场上，贾岩元帅的至亲妹妹，传说中也是岩元帅唯一妹妹的那位‘琳殿下’，居然亲至战场，还做为护士替他们服务了这么久的时间？

    “我……我上次好像去过后方的医院，确实里面有个小女孩，跟传闻中的琳殿下很像，难道……难道我也曾经被琳殿下亲自包扎过伤口吗？”

    “我靠！真的假的？我怎么就没受过伤呢，敌人太没用了。”

    “好羡慕啊。”

    “琳殿下太平易近人了吧，身为贾岩元帅的亲妹妹，居然来到战场前线。”

    “太羡慕那些被琳殿下亲自照顾过的伤者了，我都想要受几次伤，可惜敌人不给力啊。”

    “对了，这次战争过后，整个大陆就要落入到我们国家手里了吧？你们说，我们现在站在脚下的吐地上，算是回到自己的国家呢，还是没回到？”

    “呃，这么说来，其实我们算是回归国家了，因为这里已经是信黑国的国土，可对我们来说，我们的故乡还有几万公里远呢，唉，国土太大了也不是好事，对了，据说咱们还得继续往外海打……”

    “天知道上面是怎么想的，但如果这事是岩元帅要我们做的，那么他的剑锋所指，就是我们要去的地方！”

    “没错，身为岩元帅的兵，怎么可能不听指令！”

    整个战区内的士兵，对于曾经如此近距离接触到‘琳殿下’，都有种与有荣焉的感觉，哪怕并没有去过医院的那些士兵，都声起了极大的动力，似乎能够源源不断的战斗下去。

    而他们的想法，居于魔法战舰内的贾琳却是并没有想那么多了。

    她只是望着悬浮起来的魔法战舰。

    “这艘战舰，是我们从西部国缴获的战利品，他传说是西部国曾经的国王一族乘坐的东西，防御能力相当强，这样就不怕有什么强者敢来打您的主意了。”

    “哦……”贾琳心不在焉的，回覆都是懒洋洋。

    身边的女性护卫呆了呆，发现了贾琳的心情不太好。

    不过她并没有去问，毕竟哪个小女孩不是满怀心事的？

    况且就算心不在焉，也没什么关系的，毕竟坐在这样的魔法战舰里，而且还是在当今平定下来的大陆之上，谁敢过来自找麻烦？

    他们这队人马，连剑圣都能抵挡，也就是说，差不多相当于是一流高手的实力了，哪怕真的来了什么坏人，他们也有办法阻挡。

    并且琳殿下的身上……

    想到这里，女护卫也就不去管那么多，离开了贾琳所在的船舱。

    而贾琳则是靠在窗檐旁，看着底下好像是飞一般扫过的大量土地。

    遥远的望去，只见江山全部尽收眼底的感觉。

    要知道，当初的信黑国，坐上飞机就能看完国土了，小的可怜。

    但今天的信黑国，占据了那么多的国土后，哪怕坐上飞机，都望不到边，哪里是信黑国的国土，起码得要飞机上升到万米以上高空才可能。

    “我想问问我哥……他想做什么……做完了之后呢？”

    实际上，这位小小的少女，是迷茫了。

    【元旦快乐！】

    【这已经是此书第几次说元旦快乐了？呃……我也记不清了，总之，感恩这么多年来，大家持续不断的支持，希望大家在来年还能一如既往的支持本书。】

