    第2139章 孙蓉的举一反三能力（186）

    现在让我们来悉数一下王令现在获取到的多重身份：【废柴】、【牢头】、【浮云镇陈将军】、【浮云镇十洞妖主】以及【浮云镇百洞妖主】、【卧龙招募使】

    哪怕不算【废柴】这个初始职业性身份，王令现在光是靠各种奇遇任务和隐藏任务拿到的身份就都已经有了足足五个。

    连王令自己都不知道为什么好好的玩个游戏，居然能发展到这個地步。

    不过现在有了老黄的加入后，对于游戏上的一些不理解之处，总算是有个老玩家可以出面一起带着玩。

    虽然似乎看上去老黄很怀疑他这个NPC的身份到底是不是真实的，但王令也知道这件事是瞒不了多久的, 他就是个平平无奇的高中生，又不是演技科班出生的。

    所以眼下这种情况只好能隐瞒一阵是一阵，等时机成熟王令自己会选择主动摊牌，又或者等到合适的时机他露个破绽让老黄和孙蓉主动发现他的真实身份……

    对王令而言，眼下的身份隐藏，对战略层面上的意义比较大。

    他和孙蓉之前都不认识老黄, 可老黄自来熟的劲儿让王令、孙蓉都没觉得太反感，甚至让王令有点感觉这就是个成熟进阶版的陈超。

    陈超也有天然自来熟的那味儿，只不过老黄显然对“自来熟”这个属性拿捏的恰到好处, 一点没让人感觉有丝毫违和感的地方。

    说白了，王令老黄身上有一种一见如故的感觉。

    他身上有四件因为BUG赠送的功能性装备，目前只展示了两件，一个面具、一个披风，而且是永不磨损的，没有耐久度，永久绑定在身上，也不会收到死亡影响而掉落。

    光是这几个属性就能把绝大多数玩家给眼馋哭。

    作为应老玩家，老黄什么都懂一些，他指导孙蓉进行城市改造的沙盘操作，而孙蓉学习的速度也飞快。

    除了将浮云镇的兵力分布进行更合理的调整布防外，孙蓉还一并利用那派出去的五千五百妖灵采集到的周边资源，开始对浮云镇进行了城市建设和改动。

    “孙姑娘什么选择这里扩建城市？”

    “城东门地势复杂，易守难攻, 选在这里，安全性上有充分保证。”孙蓉回答。

    老黄颔首, 内心感叹孺子可教，他其实也没教孙蓉太多。

    几乎都是只说了一句半句，孙蓉就开始利用祖传的脑补模式开始往下自行学习了，他真的没有帮太多忙，就是点了一下而已……

    结果老黄发现这姑娘举一反三的能力也是真的强，几乎到了一种离谱的地步。

    根据老黄的经验，他觉得这位孙姑娘就算放到了现实里，也不是个简单的人物。

    还有就是这个名字……

    孙沂源……

    好耳熟啊！

    他好像在哪里听过！

    “对了老黄，城市建设如果雇佣本地的居民进行劳动建设，是不是也可以？”此时，孙蓉忽然有了一个大胆的想法。

    城市居民唯一需要考虑的问题就是食材消耗，只要能肚子管饱就行。

    现在妖灵们的工作是去去负责采集建设城市的资料，开垦良田，充实粮仓，保证了整个浮云镇的后勤运作。

    在防守方面，是士兵们的工作。

    但士兵除了防守外，同时还可以参与城市建设，除了保证吃的，还得另外结算雇佣费, 这就是一大笔开销，让孙蓉觉得很不划算。

    如果能让居民投入参与, 就是最好的, 可以省去雇佣费，只要伙食能跟上就行。

    而且让居民们参与建设，实际上也能提升一些城市的幸福指数，毕竟城镇发展的好，收益的最终人还是居民。

    而伙食问题不过只是作为城市的执掌者需要解决的后勤问题罢了。

    对于这点，孙蓉的思路也很明确。

    “让居民们参与建设，伙食很关键。所以到时候需要让参与建设的居民集中在一片区域，然后提高那片区域的福利水平，这样就能促使更多的居民自发参与进来。”

    孙蓉说道：“妖族去开垦良田补充粮仓，只解决了部分后勤问题。还需要有人要将粮食搬运到这些参与建设的居民家中才行。要不然光有粮食没有分配好，食物只会堆放在那里腐坏掉吧。”

    “这要是发生食物腐坏的情况，大概率就会催生出一些投机者，而这些投机者见到有利可图的时候就会自己去私开粮仓，将自己手上的粮食高价卖给居民。同时也会阻碍搬运工作，故意让好端端的粮食腐坏掉。”

    “所以对这些人来说，粮食最好不要单份单份卖，他们巴不得居民可以连成一片进行团购……”

    ……

    又是一轮思维缜密的精细推理和精彩的举一反三，这把王令听得愣住，连老黄都当场傻了眼。

    需要有人去搬运食物，这点老黄是想到了，但他没想到的是后面孙蓉说的这些事。

    毕竟在散仙儿法环的世界中，每一个NPC都有自己的思维意识，是智能AI操纵的，他们有自己的学习能力，也会不断成长，更会根据系统随机分配到他们身上的人物性格来决定自己的行为模式。

    所以孙蓉所说的这些事，是有可能真的发生的，不是危言耸听。

    在虚拟游戏世界中，这一系列的推理听上去很魔幻，可有时候现实世界又何尝不是魔幻的世界呢？

    “你想怎么做。”这时，一直稳坐将军位上的王令，终于开口。

    他发现自己很久没说话了，对NPC来说是不正常的现象，所以这时候主动开口，可能反而能打消孙蓉、老黄对自己的一些怀疑。

    很显然，孙蓉也没想到这个寡言少语的将军会突然对自己提问，她只当这是任务问题，仔细思考后，还是如实道出了自己的想法：“如果要节省开支的话，就需要居民自己完成建设。而这就需要完善的机制来保证食物供应链，也就是物流的速度，绝对绝对不可以停摆。”

    老黄：“所以？”

    孙蓉看了眼老黄，最后看着王令说道：“所以我建议，下一步应该要由将军府牵头，优先建设出一个负责运送物资、食物的快递馆！我看，就叫惊风公馆吧！迅如惊雷的惊，快如疾风的风！”

    (本章完)

