    宫月那冷淡的声音里带上了其他的情绪

    “下毒？”

    “是，薛家庶女疯了，也不知道那位苏叶谷主到底是怎么跟薛家人交代的竟然没有继续追究下去。”

    白色的面纱遮住了宫月的面容，让人不知道她到底在想些什么。

    只是在这来来往往的人流中，听到宫月一句

    “去桃林。”

    “是，宫主。”

    *

    桃林中。

    时隔好几个月再来，桃花已经进入了衰败季节了。

    桃林不复上一次前来之时那一片桃花漫天飞舞的漂亮精致了。

    树上只剩余寥寥几朵花儿还努力盛开着。

    绕过大片的树林，夙倾一边走一边望着。

    桃林衰败，只剩下树叶挂在枝头，自然便没有人来这儿观赏了。

    往里走了一段路后，夙倾脸上的梵花绫便取了下来。

    他被苏叶拉着一步一步拉着往前走，等到走进桃林深处，他忽而开口

    “当初为何邀我来桃林？”

    苏叶想起当初来的原因，开口道

    “你当时蛇尾显现，而且无法将蛇尾收回去，便一直在王府待着。

    怕你在府里待的烦闷，又正巧桃林里的桃花盛开了，就带你出来散心。”

    夙倾睨了一眼这一眼望不到尽头的桃花树，大片的叶子带着枯黄，没了当初那样的盛景。

    他垂眸一瞬。

    很快的，两个人徒步穿过桃林，来到当初的那颗大树下。

    苏叶指了指不远处那颗格外高大的桃树，

    “你当初就是在这颗桃树下等着我。”

    一边说着，一边拉着他走到凋谢的桃树跟前。

    想了一会儿。

    她用梵花绫将他的头发束住。

    然后开口

    “等我一会儿，给你去买发带。”

    就一如之前一样，重复着曾经的场景。

    非寒静静的站定在不远处。

    苏叶侧头跟他对视一眼，非寒轻轻点了点头。

    “属下会保护主子的安全。”

    苏叶满意的点了点头，跟着走了。

    苏叶一身白衣双手背于身后。

    她按照之前的记忆，走到当初卖簪子支摊的地方。

    现在早已没人来桃林，人家小摊贩当然不会一直支在这儿等着她来买。

    所以来到那处地方，周围空空如也什么都没有。

    她也不着急，靠在一棵树下静静等着。

    没多一会儿的功夫，西烈出现了。

    他魁梧的身材，两只手里分别提了两大个黑色的包裹。

    一脸煞气的样子不知道的还以为这是拿了俩人头来了。

    等到来到苏叶跟前，西烈蹲下身，小心翼翼的将那包裹拆开摆在了地上。

    生怕弄坏了包裹里的东西。

    等到那包裹打开，哗啦啦，各种首饰发簪，各种颜色材质的发带，应有尽有。

    这一批东西，虽然被混杂的装在同一个包裹里，看上去很不值钱的样子。

    可每一件都是金银打造，精致上好的雕工，还有几件她甚至感受到了有灵气酝在其中。

    她蹲下身一件一件拿起来摆弄，跟着抬头看着西烈

    “你把人家的店面给抄家了？”

    西烈摇头

    “只是买了几家店的东西，那几个老板说都是店里顶好的首饰。”

