    贠婺这边忽然发力，让鱼眼儿忽然怔了一下，他说什么也没想到贠婺的佛学天资竟然如此之好。

    不光是鱼眼儿，逢蒙那边也是“咦”了一声说：“这小和尚了不得啊。”

    而我这边也是很惊讶，我惊讶的不是小和尚的佛性，因为他的能力我早就见识过很多次了，所以他能接下那凶佛尸的经文，我一点也不意外。

    而令我意外的是那觉醒神僧可是维族诗歌中至高无上的神僧，怎么会变成凶佛呢？

    还有，觉醒神僧不是已经入了佛道了吗，怎么又会变成尸呢？

    面对这些问题，我一时找不到答案，青衣鬼王便在我意识里道了一句：“初一，那个人根本不是觉醒神僧，而是另一个凶佛的尸身罢了，其实凶佛也不一定是坏的，只是他死后尸体如果被有心的人利用了，那身上的戾气就可能代替佛性控制他的身体，那个时候的凶佛便会为祸人间了。”

    “现在你看到的那具凶佛尸大概就是这样的情况，只是不知道众生殿利用的是那一尊凶佛。”

    戾气盖住了佛性？

    我反问：“那是不是重新唤回他的佛性，他就不会与我们为敌了？”

    青衣道：“应该是这样的，不过这东西说来容易，做来难，能不能唤回那凶佛的佛性就看那个小和尚的了。”

    我点头说：“我对贠婺有信心！”

    在我和青衣对话的时候，逢蒙忽然猛拉一箭对着我们射了过来。

    他这一箭属于偷袭，所以没什么蓄力，我手中的青仙鬼剑斜着一砍，直接把那一箭给就砍飞了。

    我看着逢蒙道：“少来这些虚的，想要杀我，拿出真本事来，别总是做这些小动作，虽然你有偷袭别人的习惯，可这都几千年了，这臭毛病你还没改掉吗？”

    我一副说教的语气直接把逢蒙给整的气急败坏了，他手中的黑色长弓对着我直接砸了过来，我挥着青仙鬼剑去挡。

    而在鱼眼儿煞目的压制下安安对九婴，阿锦对猰貐，梦梦和阿一对巴蛇，全部都处于了下风，而且已经露出了败势，如果不能想办法限制鱼眼儿煞目的话，五鬼这边迟早要出事儿。

    不过从目前来看，阿锦和安安还能坚持，只是梦梦和阿一那边情况有些糟糕了，本来他们躲避巴蛇的攻击有些勉强了，可现在又被煞目压制，躲避起来就更加吃力了，随时都有殒命的危险。

    这还不算，堃鲛、黄智、钧天已经对着我们那边的冲了过去。

    堃鲛找上的徐铉，黄智对上的王俊辉，而钧天对上的则是红魔，鱼眼儿那边也是动了起来，他的目标是田士千。

    至于龙万山，鱼眼儿是准备将其交给那个凶佛尸去对付了。

    鱼儿虽然是这么想的，可他想要去拖住田士千的时候，张三姆也是忽然出手了，他和田士千一起对着鱼眼儿打了过去。

    鱼眼儿笑道：“一个半仙，还真给你脸了啊！”

    张三姆“哼”了一声道：“老子可是最强半仙！”

    说完他竟然径直打出一拳，正面对上了鱼眼儿。

    鱼眼儿“哼”了一声，捏动阴阳手的手诀想要去控制张三姆拳头上的阳气，可在他的金线碰到张三姆拳头的一刻，那金线竟然“嘭”的一声自行消失了。

    鱼眼儿准备再做防御的时候已经迟了，张三姆这一拳直接在了鱼眼儿的脸上。

    鱼眼儿的身体直接滚出了十多米远。

    这一幕看的我们这边也是大吃一惊，张三姆是怎么做到的呢？鱼眼儿的金线为什么会对张三姆的神通无效呢？

    鱼眼儿被打飞之后，慢慢地爬了起来，他抹了一下嘴角的血渍道：“最强半仙，哈哈，没想到你竟然找到了我这阴阳神通的破绽，哈哈，你可真有一套啊！”

    鱼眼儿阴阳手的破绽？是什么，我怎么没有发现呢？

    在鱼眼儿被张三姆打飞的一刻，凶佛尸已经和龙万山斗在一起，至于贠婺，见凶佛尸动了起来，也是挥动了一下槐灵棍冲了出去。

    他配合龙万山对上了凶佛尸。

    那凶佛尸本来神通就不如龙万山强，再加上贠婺的加入，顷刻间，那凶佛尸就落了下风。

    而我这边一边和逢蒙相斗，一边还想着梦梦和阿一那边的情况，他们的每次躲避都太过凶险了，慢一点点就会丧命。

    见状徐若卉和秧墨桐也是同时飞了过来，她们想要来帮梦梦和阿一。

    只可惜她们加入也是杯水车薪，面对巴蛇她们还是太过势单力薄了。

    看到徐若卉和秧墨桐加入形式还没有扭转，李雅静就对柽瀚说了一句话，柽瀚点点头指了指巴蛇，他身边的五仙立刻飞了过去。

    那五仙中除了白仙芹菜外，其他的都和我们一起战斗过，更都是梦梦的“小弟”，所以他们重新融合在一起，配合的娴熟度不输当年。

    比起重新见面的我和王俊辉要强多了。

    有了五仙的加入，巴蛇这边都情况才微微稳住了一些，而在这五仙里表现最耀眼的就要数小狐狸希望了，它变化为人形后对狐火的操控能力已经到了炉火纯青的程度。

    那狐火也是让巴蛇头疼的很，毕竟它体形太大，好多狐火都躲不开，只能让身上一次又一次被烧伤。

    不过即便是这样巴蛇并未处于劣势，它依旧是在追着我们这边的众人打。

    再看张三姆那边，他直接对着鱼眼儿打出一道金光，而鱼眼儿的阴阳手金线在碰到他的金光的时候再次给断掉了，而张三姆的金光则是原地稍微滞留了一下，威力减了一点点，然后便继续对着鱼眼儿冲了过去。

    鱼眼儿的阴阳手则是没有再发出金线，他只好运用神通去挡，而田士千那边挥舞着黑雾刀去砍鱼眼儿，结果他的黑雾刀，在快砍到鱼眼儿的时候直接给散掉了。

    最后田士千只好改成拳头去打。

    鱼眼儿用神通挡下张三姆的一击后，他赶紧伸出拳头去当田士千的攻击，而田士千则是趁机放出蛊虫对着鱼眼儿的手咬了过去。

    鱼眼儿这个时候估计完全忘记田士千是个蛊师了，慌乱之际就被田士千的黑蝶给咬了一口。

    不过作为代价，田士千的十二翼也是被鱼眼儿一拳给拍飞了。

    随着黑蝶被拍飞，田士千也忽然“吐”了一口血出来！

    “噗！”

    随着那口血喷出，田士千也是重重地摔在了地上。

    这是怎么回事儿，有了十二翼黑蝶后，田士千不是不应该这样受伤吗，应该是他的黑蝶掉一对翅膀，然后田士千安然无恙才对啊！

    不过好像田士千升了蛊线后，他的黑蝶就再没有掉过翅膀，反而是他自己受伤了好几次，这是咋回事儿呢？

    此时青衣鬼王就在我意识里告诉我：“那黑蝶成了蛊仙之后，掉落翅膀保护主人的神通就丢了！它的翅膀不会再掉了！”

    原来如此啊！

    我又问青衣鬼王，那张三姆是怎么破掉鱼眼儿阴阳手神通的。

    青衣鬼王道：“张三姆打出的攻击不是他自己的，而是他这些年储存的天雷的力量，如果我没猜错的话，他每次渡劫都会储存一部分天雷到自己的身体里供自己使用，就像你的仙气一击和雷火印一样，都是外来力量，就算你没有阴阳手，那两样神通也是不会受到鱼眼儿阴阳手干扰的。”

    听到这里我心中也是对张三姆无比的佩服，他这么多次劫，看来也不是白渡的，虽然每次都失败，可却不是没有收获。

    田士千和鱼眼儿这边斗了一个两败俱伤同时，巴蛇那边也是发生了情况，它巨大的身体在一处烧了狐火后，它就用他的身体拼命地往地上上砸。

    而它砸的方向恰好李雅静和柽瀚那边。

    原本我们以为要出事儿了，可谁知道一直听候我命令守候在原地的康康忽然跳了起来，它用它娇小的身体去撞上了巴蛇的身体。

    “嘭！”

    随着一声巨响，康康的身体瞬间被打飞了回去，“轰”，康康的身体直接在地上砸了一个坑，生死未卜。

    不过康康的力气也是真的大，直接把巴蛇的身体给撞飞了。

    巴蛇巨大的身体在空中飞出了十多米，这一变故让巴蛇也是大吃一惊，趁着它发呆的时候，徐若卉等人神通纷纷打在巴蛇的身体上。

    这巴蛇也是难受的很，特别是小狐狸希望的狐火，已经在巴蛇的身体上越烧越大，如果它不能及时扑灭的话，那迟早会被烧没了。

    不过话又说回来，这狐火可是九尾狐的狐火，是远古的圣火之一，想要扑灭它，是没那么容易的。

    可巴蛇的身体也是邪怪的身体，一时间那狐火想要烧大，也没那么快。

    再看凶佛尸那边，他虽然被压着打，可躲闪速度却很快，而且他在四处躲闪的时候，他每在地上跳一下，都会用手中的禅杖在地上点一个坑，好像是在做记号似的。

    在过了一会儿后，他忽然发力，挥着禅杖对着龙万山的头部就打了下去，龙万山丝毫不把凶佛尸的攻击放在眼里，只用脑袋去挡。

    可令龙万山意外的是，那凶佛尸的这一击虽然没有伤到它，可力量却是大的出奇，直接把龙万山从空中给打了下去。

    “轰！”

    一声巨响，龙万山的身体直接在地上砸出一个大坑来。

    而此时那凶佛尸忽然开始结印，而他之前用禅杖在地上点的那些坑忽然冒起了黑金色的光芒，接着就听凶佛尸道：“地煞佛印——结印！”

    一瞬间，那地面上无数密集的小点连接成了一个巨大的“卍”字形状符号，同时四条黑金锁链从“卍”字符号的四个端点飞出，直接把龙万山给捆绑在了黑金色的“卍”字佛印中。

    龙万山竟然被凶佛尸一击给制服了！

