    回到房间，何妙彤堵在门口，马上问道：“发生是事情了？你好像去砸了人家的门？”

    “过了今天不要住在这里，去买一个比较贵的房子，最好是那种一套上亿的那种。”王勤道。

    闻言，何妙彤马上知道怎么回事了，肯定是周围住着不少牛鬼蛇神了，自己被盯上了，现在也不急着说这个，点了点头，转身去做饭。

    王勤到客厅的沙发上坐下，发现刚才出去随便搞了点事，楼上楼下跑了很多户人。

    知道可能是有被吓到的原因，也可能是窃听器全部失去联系，他们知道留下来也听不到什么，所以觉得没必要在待下去。

    “跑得了和尚走得了庙吗？最近黑眼他们貌似挺闲的，就给他们找点事情事做。”

    这事要查起来一点也不难，小区里到处是监控，加上他们肯定是花了高价租的房子，因此留下的信息肯定不小，所以王勤觉得让黑眼他们查这样的事情完全能胜任。

    于是也没耽误，马上编辑了一条短信给黑眼发了过去。

    没过多久，饭菜做好了，王勤看到桌子上的菜，微笑道：“以为你做了什么好料，就用这些来糊弄我？”

    “样子虽然不好看了一点，味道还不错的。”何妙彤脸色微微一红，弱弱的道。

    “是吗？”王勤品尝了一下，没再打击她，夸赞的道：“果然有两下子，做出来的菜虽然不漂亮，但是味道不错。”

    何妙彤一看王勤的脸色，就知道很假，也不想撒娇了，坦白道：

    “我知道你现在天天大鱼大肉吃习惯了，嘴巴刁的很，肯定吃不惯这样的家常菜，谁让你我做的。”

    “你以为我是故意的？我说的真的，菜要做的有灵魂才好吃，那些大厨做的菜味道无法挑剔，但是没灵魂，吃起来也就那样。”

    王勤安慰了一句，接着道：“吃吧！吃吧！不要聊这些扫兴的，对我来说吃什么都一样。”

    何妙彤给王勤倒上酒，然后道：“最近感觉你的心情越来越沉重，我看贩卖假九毒鼎的生意还是不要做了，我感觉心惊肉跳的。”

    “我和你说了那么多话是白讲了，只要你细想就会知道天底下没有比这个更好做的生意了，无风险，高利润，连这样的生意都做不成，以后还能干什么？”王勤笑了。

    “别吹牛了，我能感觉到你的心情最近越来越沉重，这分明是心事重重。”何妙彤道。

    王勤知道在何妙彤面前没之前那么警惕，所以偶尔会显露心事，不过这也侧面证明了何妙彤虽然在对付间谍上水平差了一下，但是看人方面还是比较细心的。

    突然间，觉得有些事可以和她说说，说不定她旁观者清，更容易看出一下东西来。

    于是王勤就开始说了，把潘玉芝想来国内发展的事情，自己痛恨三口组开始，大部分事情说了出来，然后说出他的分析和猜测，对于武功上的事只是随便带过，最后道：“你觉得我的这些猜测准吗？”

    听完，何妙彤震惊了，没想到潘玉芝回国发展还需要使用暗度陈仓的大计，简直就是耸人听闻。

    还有南少的布局，感觉像在听天书，三国演义都不敢这么演。

    不过事情的真相到底怎么样她都懒得分析，她现在很是开心，因为从王勤话中可以听出他在防备潘玉芝，没有什么比这个消息更好的了。

    看到王勤在等着自己回答，没多想，马上道：“你的猜测是合情合理的，潘家这样的庞然大物想到国内发展，肯定要掩人耳目，不过你说她喜欢你，又把你当一把刀在利用我就想不通了。”

    王勤发现和何妙彤谈这些有点对牛弹琴的味道，以她的角度根本无法揣摩那些大佬的内心，而且她关注的重点也不一样。

    由此可见，有些事情不是靠人多就能发现真相，还是要靠自己比较靠谱。

    见王勤没说话，何妙彤知道自己说话没有起到作用，想了想，接着道：“你说南少对钱不敢兴趣，那他对什么感兴趣？”

    “和他接触的不多，暂时还不知道。”王勤随口道。

    “其实没有人对财富不感兴趣，只是在有些眼中，钱算不上真正的财富，钱在他们眼中只是纸，他们看中的是永不贬值的财富。”何妙彤道。

    “有道理。”

    对于这个，也是王勤早就思考过了，但是永不贬值的财富也是涵盖了很多东西，分析起来还是那句话，和南少接触的很少，无法精准的进行定位，所以只靠猜测也作用不大。

    何妙彤见王勤有点意兴阑珊的样子，接着又道：“事情复杂到了一定程度，靠分析已经没有用了，没有一个团队根本无法面面俱到，用直觉估计还靠谱一些，根据我的感觉，洪门和三口组一直找你麻烦，肯定不止为了报复，也不是南少能煽动的，可能你有什么重大的价值被惦记上了，但是你自己没意识到。”

    闻言，王勤都有点糊涂了，真感觉不到自己有什么被惦记上的，论武学，洪门和三口组可都不缺传承，论财富自己这三瓜两枣还不够他们塞牙。

    其实他更相信潘玉芝所说，洪门和三口组都是因为错估了自己实力，以为可以随便拿捏，以至于越陷越深，脑袋一热就上头了，做出很多不理智的决策完全是有可能的。

    就好比赌徒在下注，脑海里想的都是翻本，一个疏忽就输掉了不少。

    “呵呵！是我长的太帅。”王勤不想讨论这个了，开起了玩笑。

    何妙彤横了王勤一眼，脸色认真的起来，道：“很有这个可能，会不会有些人觉得你身体特强壮，看上了你的心脏啊肾啊什么的？”

    这个玩笑一开，两人聊天的方向已经偏离了轨道，不过倒是聊的比较开心。

    不知不觉中，两人什么时候滚到一起去的都不知道。

    翌日，天没亮王勤已经醒来，没有耽误，马上前往安全屋准备和杨锦华碰面。

    走出小区不到五分钟，心中的警兆升起，感觉背后有人跟着，马上提高警惕。

