    “啥.....啥意思呀大佬......”

    李狗蛋慌了，这一次.....她是真的慌了！

    之前受了重伤也没现在这么慌，因为总觉得自己还有一张最后的底牌没用，可现在，这最后的底牌却告诉她，自己要死了？

    那矮小的长老脱下自己常年喜欢遮住自己的银色兜帽，神情复杂的看着这颠倒的世界：“原本以为，以你的资质，只要运气不太差，应该是有机会带着我重新体验一次人生的.....”

    李狗蛋：“........”

    什么叫运气不太差？意思是所现在运气很差喽？

    “大佬哇，到底什么情况呀？你不要卖关子了，我感觉好方哇！”李狗蛋一脸的哭相.....

    “之前你做得很好.....”长老看向李狗蛋，很认真道：“我眼光没错，除开你那惊人的天赋和血统，你骨子里也是一个强者......”

    李狗蛋愣了愣，知道对方是在夸她之前与那群亡灵死斗时的表现。

    她更方了，因为从认识这个大佬开始，这家伙就没这么正儿八经夸过自己.....难不成.....今天真的摊上大事了？

    “之前我帮不了你，现在也一样......”长老叹了口气：“在翡翠星域，我已经用尽了精神力帮忙，你未到龙级之前，是无法帮助我恢复哪怕一丝本源的，所以刚才哪怕你被那群亡灵打死了，我都只能看着.....”

    “现在也一样.....”长老幽幽的望着上方颠倒的地面：“这是梦境位面，原本在这里，我能发挥不错的作用，但可惜，你面对的东西不是我能解决的......”

    “啥玩意呀，大佬您都不能解决？”李狗蛋咬着嘴唇，显得极为不甘心....

    她喜欢冒险，但她不想死！

    旅途明明才刚刚开始，好多地方她都没去过，关于毕业后的蓝图她都想好了.....

    首先赚足奖学金，毕业后买一艘高质量的冒险飞船，加入冒险工会，先去银河系周边探索，领主大人说过，玩家冒险者，如果能帮忙找到生命星球，可以根据情况任命为该星球的行政总官。

    自己家族那些人，一天到晚就想投机取巧，给他们打拼一个星球，肯定会对自己老妈更加的好，老妈也可以在新的星球过得更舒心.....

    然后自己再去长老和自己说过的各种远古遗落遗迹探索，一边当雇佣兵完成一些零散任务，一边去看一看这无比宽广的世界，一路上如果能认识一群队友，一起去再广大的星际旅途中探险，那就更好不过了.....

    游侠，游遍天下的侠客，这是她最原始的愿望，也是她化形的原因，骨子里充满了自由冒险的基因。

    可这一切.....都还没开始呢.....

    好多前辈说过的地方，什么远古之森，将整个星系连起来的超级植物、活化的星球怪兽，打破了自然平衡，将整个星球吞噬，最终休眠的怪兽星球、超级的机械化遗迹，那种远古文明留下，原本已经被遗忘多年，只要一有生人进去就会完全启动起来，为哪怕一个人服务的机械星球....

    好多.....有趣的地方，她都想去看一眼的，她都想记录再自己的日记当中.....

    难道自己的故事就只能写到这？

    望着长老那也无比悲凉的神情，狗蛋莫名的鼻子一酸，默默的从背后拿出一本黑色的日记本.....

    说是梦境世界，却无比真实呢，连自己带的笔记本都有.....

    只不过上面的文字却都是颠倒过来的.....

    2219年：7月9日.....晴（姑且算晴.....）

    这是我入学的第七十三天，参加铁杉林试炼的第三天.......

    李狗蛋很认真的将今天遇到亡灵的遭遇一点一点的记录在上面，颠倒的文字一点没影响她的行文，这个世界似乎有颠倒的本质，即便你想正，它也能给你颠倒过来.....

    “前辈......”李狗蛋声音有些颤抖：“到底是什么东西？我想，至少能记到日记里去......”

    长老看了她一眼，眼中闪过一丝柔和.....

    真像啊，和以前的自己，连记笔记的习惯都那么像......

    自己已经算比较可惜的了，风华之年陨落，而这个孩子，却连风华都还未到呀.....

    “远古最初梦魇.....没人知道它的名字，七大古邪神之一，与神后罗丝齐名，曾被称为永夜君主，是一个暴戾的黑暗屠夫，每当夜幕降临就会掀起杀戮，是七大邪神里唯一没有信徒的邪神！”

    “没有信徒？”李狗蛋记录了话后，好奇的看着对方。

    “因为没有人会信仰一个，连信徒都杀的神灵！”长老笑道：“完全以杀戮为乐的存在，和其它邪神不一样，它从不蛊惑任何人，它的降临只为了渲染恐怖的杀戮！”

    李狗蛋：“.......”

    怎么会有这么变态的东西？

    “听起来有意思吧？”

    这话让李狗蛋顿时毛骨悚然，因为声音的方向来自对方，但那声音却完全变了，变得低沉、嘶哑，还带着一股可怖的阴森.....

    “前.....前辈？”

    李狗蛋浑身僵硬的看着前方，随即便看到，长老回过头来，是一张没有五官的脸！！

    -------------------------------------------------------

    “佳怡、佳怡！！！”

    梦境之外，达顿疯狂的吼叫着，因为大家都看得到，李狗蛋身上突然猛地出现各种伤痕！

    像是被野兽的利爪抓伤一样，一道一道，连带着皮甲被掀起，血肉横飞，好几处伤口直接撕裂出了大半的骨头，看得人触目惊心！！

    这到底怎么回事？？？

    妖锋等人看到这骇然的一幕也满脸的惊悚，因为周围什么都没有，完全看不到那小风妖在被什么东西攻击。

    “队长.....”绿萝等人脸色骇然：“不是什么精神体，也不像是诅咒，这到底是什么？”

    “你们谁，想想办法呀，想想办法呀！！”达顿跪倒在地，近乎哭喊了出来。

    这一次，他连帮这后辈档一刀都做不到，天知道这后辈现在正在面临怎样的恐怖？

    提瑞法森的众人都惊悚的互看一眼，这情形看起来太诡异了，现今最好的方法，其实是远离那风妖才是.....

    可这事儿.....他们还是做不出来.....

    “谁？？”

    突然的，妖锋猛地看向上方，所有人闻言立刻警戒起来！

    但警戒并没有什么用，一把巨大的镰刀毫无症状的出现在妖锋的脖颈处.....

