
　　这时候，所有观众看着这个宛如坦克般的石头人，也是一个个深受震撼。

　　“这....”

　　“这特么的是人干的事情？这个装备，WE没了啊！”

　　“笑死，WE连高地塔都不敢守！”

　　“我真的是醉了，WE这也太菜了！”

　　“石头人原来是TM这么玩的？直接往中路一站，什么技能都不用放，对面直接就退守双子塔了？”

　　“赶紧推了下一把吧，这把已经毫无悬念了，就是天王老子来了，这把WE也赢不了。”

　　“………”

　　所有的观众此时都在议论纷纷。

　　很快，WE的中路高地防御塔应声倒地。

　　而EDG众人根本没有要走的意思，而是直接在WE的高地上徘徊了起来。

　　“现在怎么办？回头打大龙？”

　　在推完高地塔之后，iboy在队内语音中问道。

　　现在明显是发育最好的石头人与盲僧是大哥，剩下的几人都以他们二人马首是瞻。

　　“不用打大龙了，直接等兵线上来一波了！”苏文直接说道。

　　打大龙当然更为保险，但现在都推到高地了，感觉已经来了，氛围烘托到了这，让苏文再回头去打大龙，他是不愿意的。

　　别看苏文前期在线上猥琐的一批，但现在装备已经起来了，并且领先了对面太多经济，这种情况下，苏文也是不愿意多浪费时间。

　　“对，没必要打大龙了，待会兵线上来了就直接一波！”厂长也是点头同意了苏文的决定。

　　两位大哥都作出了决定，EDG剩余众人也都同意。

　　紧接着五人在WE高地上直接摆起了队形！

　　“EDG这过分了啊！”

　　看着这一幕，娃娃也是忍不住开口说道。

　　“EDG五人直接就在WE高地上摆起了队形，一会儿排成一字形，一会儿排成人字形，十分嘚瑟！！”

　　米勒看着EDG几人的状态，也是忍不住摇头。

　　“现在这时候WE的高地塔已经被破了，EDG中路的兵线还没有上来，这种情况下他们不去打大龙，他们要直接等兵线上来一波！！！”

　　“我觉得想要拆这个双子塔还是有难度的，WE五人一定会死守双子塔，而且双子塔的伤害非常高，EDG五人这样还是太过冒险啊，虽然优势很大，但还是拿条大龙比较稳妥啊！”

　　娃娃大声喊道。

　　解说了这么多年的比赛，他还是第一次看到这种情况。

　　对面五人都还存活，并且兵线还没有抵达，这种情况下，EDG几人居然就在WE高地上硬等兵线。

　　而这一幕也让WE众人有些气愤。

　　大哥！！

　　给点面子好不好啊！！

　　起码拿条大龙再来拆啊！

　　到时候我们绝对不拦着你们，你们要拆啥都尽管拆。

　　但是现在这个样子，你们大龙也不拿就要硬拆，教练组那边我们也不好交代啊！！

　　“康帝能开他们么？！”兮夜沉声问了一句。23sk.Com

　　已经没有办法了，双子塔掉了就直接输了比赛。

　　这个双子塔，就算是死也要守！！

　　给对面强拆双子塔，那还玩个毛，不如点投降算了！！

　　“还是不要开吧，我们就站在双子塔下打他们，他们如果还手就要吸收双子塔的伤害，背靠双子塔，我们可能还有机会，这也是我们这把比赛最后的机会了！”大舅子看着EDG众人嚣张的队形，冷静的分析着说道。

　　“注意点，不要管这个石头人，先打他们其他人，这个石头人短时间内解决不掉的，给我们打都打不死！先解决他们其他人，再来集火这个石头人！”辅助ben也提议说道。

　　WE其他人也是点了点头。

　　谁会没事打那石头人啊？！

　　不是自找没趣么！

　　开不了团，只能背靠双子塔防守。

　　这其中，对他们威胁最大的就是石头人。

　　每个人从这一刻开始，也是时刻注意起石头人的动向，手中的闪现也早早的准备好，只要石头大自己，那必然是毫不犹豫的闪现！

　　WE五人皆是如此！

　　但很快！

　　EDG中路兵线进入双子塔攻击范围的那一瞬间，厂长的盲僧动了！

　　厂长一个Q技能【天音波】突然出手！！

　　那么在天音波滑行的途中呢，摸眼靠近他，R闪调整位置，将他撞到我们天音波的位置，形成马氏三角杀！！

　　盲僧这一连串操作行云流水。

　　直接一个Q技能往空无一人的地方踢出，而后摸眼靠近大舅子，再R闪调整位置，将大舅子踢往WE剩余几人的方向！

　　途中，还让大舅子接到了自己刚才胡乱放出的天音波！

　　厂长的这一波马氏三角杀，直接把WE众人给秀麻了。

　　这一波，厂长的手速极快，快到根本来不及反应！！

　　并且，因为WE众人此时的注意力都在苏文的石头人身上，导致他们对于厂长的这一波操作根本来不及反应。

　　厂长这一波操作，直接点燃了现场所有观众的情绪，欢呼声响彻云霄！！

　　紧接着，苏文的石头人跟上大招！！

　　中单小学弟操作的加里奥，很快一个E技能【正义重拳】位移接近WE众人，一个W的【杜朗护盾】嘲讽到WE五人。

　　洛也是直接开启大招，再一个W【盛大登场】给到WE众人一个击飞。

　　iboy的霞此时也正在疯狂输出！！

　　完美团战！！！

　　WE众人根本来不及反应，在一连串的控制衔接之下，WE众人一个技能也放不出，五人直接先后倒在了血泊中。

　　只有在盲僧摸眼一瞬间就开启大招的奥拉夫勉强幸免于难。

　　WE全队，就只剩下957孤身一人交出闪现逃回泉水，瑟瑟发抖！

　　“Nice！一波了！”厂长顿时发出一声怒吼。

　　这局仅仅耗时二十二分钟的比赛，最终被EDG成功拿下！

　　这场关键的比赛胜利，EDG与WE之间的对决，也成功拖到第三把！！

　　而现场的解说和观众们，都还有些懵逼。

　　这一切发生的太过突然。

　　怎么...WE突然就没了？！瞬间蒸发！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四十七章：除了创始人都会的操作——马氏三角杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 