    第424章夫妻间保鲜剂居然是这个？小九的眼神很馋人

    秦骁左右仔细看了看，确定没人在附近，他才垂眸看着春喜，借着一旁的火把，在漆黑的夜色里，也能看清春喜此时正低着头，好像不愿意搭理他。

    作为太子的贴身,秦骁确实不会哄女孩子，说话举止都很直，惹春喜不高兴了。

    他挠了挠头，暼见春喜发鬓间的珍珠珠花，一眼便认出是他送的。

    这让烦躁中的秦骁情绪好转了一些。

    “春喜，今天是我太冲动了,你别生气,下次我不会这么做了。”

    春喜也觉得秦骁今天举动很欠妥当，只是秦骁接下来的话，让她气了好几天。

    “春喜，我今天说的那些话，你就当做没听到。”

    春喜抬起头疑惑的看向秦骁，瞧他那一脸认真的模样，不对，秦骁平时就是这副样子，说每句话都认真到不行。

    “你说这句话，是什么意思？”

    “我今天说的话太过轻浮，没有顾忌你的感受，你就当我是在开玩笑，咱们还和以前一样，行不行？”秦骁的语气很认真，就怕春喜不相信他。

    春喜的脸由红转黑，解释半天就是想说今天他说的话都是玩笑话,不用当真。

    “我知道了。”她嗓音闷闷的。

    秦骁不确定的又问一遍,“你不生气了吧？”

    春喜没好气的道：“我为什么要生气？不就是玩笑话嘛？我又没当真。”

    秦骁待在太子身边,太子是不是生气，他立马能察觉出来，就像此时的春喜，听语气好像更生气了。

    “我怎么感觉你还在生气？我保证以后都不说了，你别生气了。”秦骁就差举手发誓了。

    春喜气的都不想和秦骁说话了，“我还要回去伺候我家主子，先走了。”

    说完，扭头气呼呼的走了。

    秦骁烦躁的挠了挠头，我又说错话了？

    无奈的叹了一口气，迈步跟上去。

    此时，篝火晚会正热闹的举行当中。

    桌子将几个篝火围成了圈，皇子大臣们围坐在篝火前，正相谈胜欢。

    厨子们站在中心的位置烤着各种野味，一时间香味扑鼻。

    皇后闻着香烤肉的香味，香是香，只是感觉没有在太子妃哪里吃的烤兔子肉香。

    因为春喜烤兔子事先用佐料腌制入味，然后再烤，烤的时候还刷油，保证外酥里嫩。

    古代的佐料是无法与经历历史长河演变后，现代的佐料能相提并论。

    宫女端着碟子,由厨师片好肉放在里面，再由宫女端着放在帝后面前。

    皇帝拿起筷子夹了一块烤野袍子肉放进皇后面前的碗里,温声道：“皇后难得出宫，尝尝这现宰现烤的野味，与宫里还是有些不同的。”

    皇后拿着筷子夹了一块烤野袍子肉送进嘴里尝了尝，味道比不上下午那会吃的烤兔子肉，也不够外酥里嫩。

    皇帝给皇后又夹了几块，“喜欢就多吃一些。”

    当着这么多人的面，皇后也不好拂了皇帝的面子，点点头，便继续吃着碗里的烤肉。

    这边，宫女将烤好的野袍子肉放在太子面前。

    萧锦言对吃食并不热衷，可他知道，身边有个对美食非常热衷的人，此时正直勾勾的盯着这盘野袍子肉。

    从野袍子肉烤好后，沈初微的目光就没离开过，她亲眼看着宫女将野袍子肉端过来。

    这会又看着萧锦言将面前的烤野袍子肉端起来放在她面前。

    沈初微自带了佐料，还有薄饼，她自己套上一次性手套，便开始卷烤肉吃。

    萧锦言垂眸瞧着她吃东西的样子，什么新奇的东西都有，美食也是，薄饼卷肉还是第一次见，这让他更好奇她之前的身份。

    沈初微吃的开心，嘴就会更甜：“殿下，臣妾发现咱们的默契越来越好了，现在至少有百分之六十的默契。”

    百分之多少，萧锦言听沈初微解释过，百分之一百说明非常好，满分的意思。

    百分之六十，这么低？

    “为何是百分之六十？”

    沈初微表示，“殿下，百分之六十不少了，已经及格了呢。”

    萧锦言：“……”只有给你吃的，你才能感受到默契～

    沈初微一边吃着烤野袍子肉一边道：“只要殿下继续保持，待十年二十年后，默契度肯定会超过八十。”

    “……”萧锦言：“十年二十年后，才百分之一八十？”

    沈初微端起右手边的茶水喝了一口，“殿下没有听过这句话，待我十年如一日的话？”

    萧锦言点头，“听过，与默契有何关联吗？”

    沈初微解释道：“十年如一日，说明咱们夫妻依旧恩爱，可那时殿下才三十岁，外面世界诱惑那么多，殿下能保持如一，也是非常难的。二十后，殿下四十岁，四十岁的男人一枝花……所以超过这个岁数能有八十已经很高的分数了。”

    萧锦言追问：“那何时能满分？”

    “满分，殿下肯定不爱听，臣妾便不说了。”沈初微用薄饼卷了一个野袍子肉，递到萧锦言面前，“殿下，你尝尝，味道还是可以的。”

    萧锦言拿着薄饼卷肉，咬了一口，细嚼慢咽，味道确实不错。

    “本宫想听。”

    沈初微吃着烤肉，对于萧锦言的追问有些迟疑，有些话未来帝王可是不愿意听的。

    他小九越不愿意说，萧锦言便越想知道，他继续追问：“你也说咱们是夫妻，有何说不得的？”

    沈初微左右看了看，手扶着桌子凑近萧锦言耳边道：“满分，便是咱们寿终正寝的时候。”

    历代帝王都想长命万岁，长生不老，谁愿意听自己寿终正寝的话？

    萧锦言闻言怔住。

    沈初微瞧着萧锦言那表情就知道这是不高兴了，她耸耸肩，“是殿下非要臣妾说的，生气可不能怪臣妾。”

    萧锦言道：“本宫并未生气。”

    沈初微暗松了一口气，低头继续拿着野袍子肉卷薄饼蘸酱吃。

    萧锦言这会大致能猜到小九嘴里的六十分八十分满分是如何安排的，仔细分析还觉得挺合理。

    寿终正寝，应该是合葬才算满分吧！

    萧锦言以为始终如一到寿终正寝便是满分。

    后来，萧锦言才发现不是感情始终如一才算满分，日日用美食投喂才算，一日不投喂，默契立马退到不及格～

    总结一句话，帝后之间感情需要靠美食来保持新鲜感。

    篝火晚会结束后，萧锦言便带着沈初微回了营帐歇息。

    沈初微吃饱喝足躺在榻上懒得动弹，听见萧锦言让秦骁准备热水时，她视线望向萧锦言那修长的身姿，腰封下尽显劲瘦的窄腰。

    沈初微看着看着，便侧着身子，以悠闲的姿态坐等美人脱衣裳，顺便看看美人出浴。

    萧锦言来到桌前提起茶壶给自己倒了一盏茶，喝了几口解油腻，身为学武的他很快察觉到一双视线正盯着他看，带着热切。

    他抬眸扫过去，便看见榻上的人正一眨不眨的盯着自己看，那馋人的眼神，连带他都被馋到了。

    “小九。”

    沈初微正看的出神被当场抓包，她心虚的眨巴两下好看的大眼睛，“殿下，有事吗？”

    萧锦言放下手里的茶盏，幽幽的命令：“来给本宫宽衣。”

    沈初微这会吃撑了，压根不想动弹，她用撒娇的语气道：“殿下，臣妾现在身子不适，您自己宽衣好不好？”

    萧锦言迈步过来，立在榻前瞧着正在悠哉悠哉晃着腿的小九。

    “你现在胆子越发的大了，本宫使唤不动你了是吧？”

    沈初微眨巴两下好看的大眼睛，开始转移话题：“殿下，臣妾想宝宝们了，也不知她们此时睡了没有。”

    萧锦言：“……”

    沈初微叹了一口气：“酥酥可是个小粘人精，没有我在身边，会不会不习惯？”

    萧锦言直接无视了沈初微的话，他附身一手撑着榻，潋滟凤眸正定定的看着她，“不愿意替本宫宽衣？”

    “殿下，臣妾当然愿意，只是臣妾吃的太饱了，起不来了。”她更想看美人脱衣～

    萧锦言若有所思的点点头，“既然如此，本宫待会帮你消食。”

    沈初微想也没用便点头同意，“好啊。”

    萧锦言眼底闪过不易察觉的浅笑，他站直身子双手来到腰间，修长的手指轻易的解开腰封放在一旁的衣架上，随后解开外衣的衣带，将外套脱下来搭在衣架上。

    接着是里面的中衣，衣带解开的瞬间露出结实的胸肌……

    萧锦言宽衣时目光一直看着小九，发现她的目光一直盯着自己看，准确的来说是盯着自己的身材看。

    那眼神，比刚才还要馋人。

    他轻哼一声，就这样敞着衣襟附缓缓附身凑过来。

    正在看的入神的沈初微，看着面前一片美经逐渐放大，后知后觉的抬起头，正好撞进一双潋滟凤眸里，像陷进去了一般。

    都说桃花眼勾人，谁能体会到被一双凤眸盯着，会被蛊惑的程度？

    萧锦言低声问：“想看的更清楚吗？”

    沈初微像是被蛊惑了一般点点头，“想。”

    萧锦言幽幽的脱下中衣露出完美的身材，随后将中衣扔到地上，见她一眨不眨的盯着看，他继续问：“想摸摸吗？”

    ps：第二更

    ?  ?宝宝们，下午好！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

