    晚上。

    “师傅就是前面这个小区了。”

    下了出租车，齐蒙向着杨间之前电话里说的地址走去，这里却并不是杨间家所在的那个小区。

    看来那家伙到底还是和江艳混在一起了。

    唉，干柴烈火的，年轻人总有一天会把持不住的。

    胡思乱想之间，齐蒙已经来到了目的地，而杨间竟然早有预料一般在门口等着了。

    “我的鬼眼感觉到你了，进来说吧。”

    进门坐好，却是连一杯茶都没有倒，杨间就开门见山的问道：“到底有什么事情要和我当面说的，电话里说不行？”

    杨间不免有些警惕，因为自己下午刚刚关押了无头鬼影，齐蒙就说要找上门来。

    他不是有事去处理吗，怎么这么快就回来了？

    难道是知道了我手上有了一只鬼，要来分一杯羹？

    可是地主家也没有余粮了啊，杨间还打算用这鬼换多点钱留给他老妈，以防万一哪天自己死了无人照顾老妈。

    一只鬼就可以换几千万甚至是上亿，齐蒙这家伙远不到复苏时间，大可自己去抓一只来。

    他的鬼眼可是快复苏了，没有能力去关押下一只鬼了的。

    齐蒙一看杨间的神情，就知道他是以为自己来分赃了，所以主动开口先说道：“不，我还看不上你关押的那只鬼。”

    “你哪来的消息？”杨间眉头一皱说道。

    “我从机场回来的时候，路过那个商场了。”

    齐蒙解释道：“我遇到了那只无头鬼，不过对我没用，就没有处理。”

    “你电话里一说你是从那个商场出来的，我就知道鬼已经被关押住了，毕竟现在一只鬼可是价值不菲啊。”

    “就小杨你这钻到了钱眼里的架势，不动心才怪啊。”

    杨间一时被说的有点汗颜，回道：“那不然你突然挑这个时间来找我干什么？”

    “比起亲力亲为去抓鬼卖鬼，我这里有个轻轻松松几个亿的大项目，你感不感兴趣？”齐蒙挑了挑眉，诱惑道。

    “哦？说说看！”杨某人现在就是缺钱。

    “我昨天去了张伟那里，和他的父亲张显贵达成了一些合作...”

    ......

    “原来如此。”

    听完前因后果，杨间点了点头说道：“所以你是要我去帮助张显贵摆平那些开发商吗？小事一桩。”

    “不过张伟那家伙不是一直运气很好吗？”

    “这次竟然有鬼缠上了他，要不是你及时出手，他岂不是凉凉了？”杨间幸灾乐祸了一句。

    “人在江湖飘，哪有不挨刀的。”

    齐蒙摇了摇头，继续说道：“具体的报酬什么的，你就自己和张显贵商量吧，反正观江小区给我留一套别墅就行了。”

    “可以。”

    “对了，还有一件事。”

    齐蒙补充道：“你要注意大昌市新来的那个负责人，叫做赵开明，之前来找过我了，是个疯子。”

    “不要怂，该出手时就出手！”

    杨间奇怪的点了点头，觉得那什么负责人没事来找他一个无名小将干什么？

    这时，门咔嚓一声打开了，一道声音传了过来。

    “我回来了，杨间你还在吧？”

    江艳提着一大包东西，气喘吁吁的走了进来。

    她走进客厅才发现多了个陌生人坐在那里，好在杨间也还在，难道是他认识的人，不过也是个帅小伙。

    “杨间，这是你的朋友吗，不介绍一下？”她甩了甩头发，拿出了大姐姐的风范。

    “这是...”

    杨间刚准备回答，可是他突然感觉到自己的身体有些异常了。

    不是他的身体不对劲，而是他体内的那只鬼眼不对劲，似乎在这一刻有些不受控制了。

    下一瞬间，杨间手背上、脑后、身上...总计六只鬼眼竟然齐齐撑开了皮肉，几乎是瞬间就达到了他的承受极限。

    “怎么回事？为什么鬼眼异常起来，就好像是当初被鬼婴咬到了那时候一样？”他的脸色骤变。

    “口阿...”江艳被杨间的异状吓到了，刚准备尖叫，可是还没叫出声，就定在了原地动不得了。

    齐蒙向着杨间使了个颜色，叫他管好这女人，然后猛地关上了门。

    “你也感觉到了？”

    杨间点了点头，然后立刻跑到了窗户前面，往外看了一眼。

    小区外不远处的一条小道上，竟然多出了一片灰蒙蒙的世界，就连路灯的光都照不进去。

    所有接触到那个灰蒙蒙世界的东西，仿佛都被同化掉了，成了那个世界的一部分。

    “那是什么东西？鬼眼都不敢看！”杨间震惊无比。

    他只能猜测那应该是个鬼域。

    一个范围大到几乎将整个城市划分开来的鬼域！

    那只鬼的恐怖程度怕是无法估量，至少也是——S级，毁灭级！

    “还好，我们运气不错，那个鬼域只是从路中间穿过去了，没有涉及到这个小区...”

    如果这个鬼域横穿过了这栋楼的话，那估计所有人今晚都要饮恨于此了。

    杨间心有余悸的回头对着齐蒙说道。

    可是这时，他却发现齐蒙的脸色很奇怪，夹杂着震惊与难以置信，又似乎在无比犹豫着什么。

    “齐蒙，你这是怎么了？”

    ......

    真理之门刚才竟然被触动了！

    齐蒙想不到自己只是看了鬼画的路过的鬼域一眼，意识里的真理之门就产生了异动。

    那这就只能意味着一件事——鬼画就是某个特殊象征！

    今天他的运气怎么这么好了？竟然一天之内就找到了两个象征鬼物？搞得他都有些如梦似幻了。

    不对，也不能完全说是好事。

    因为无论是愿望鬼还是鬼画，都是恐怖程度极高的鬼，一个不慎，他也很容易翻车的，所以绝对不能掉以轻心了。

    “现在的问题是...到底要不要追上去看看？”齐蒙一直在犹豫着。

    鬼画极度危险，连他现在都没有把握搞定，但是机不可失失不再来，不追上去的话，他又有点不甘心。

    变强的机会就在眼前，触目可及啊！

    “拼了！”齐蒙神色一狠。

    不入虎穴，焉得虎子？在这个世界上，永远没有绝对安全变强的途径。

    “我要去那个鬼域里看看。”

    他对着一脸难以置信的杨间说道。

