    人的生命，有时候坚韧地可以经受住一切风雨摧残，有时候却又脆弱地像一片散沙，风一吹，便纷纷扬扬。

    随着年龄渐长，王一凡也听到身边越来越多的人因为各种各样的疾病去往另一个世界。

    他的感觉也不得不越发深刻。

    秦宝生领着秦昊来到了他家，他仍旧是印象里的模样，笑起来露出一口大黄牙，一脸干瘪的褶子，像是一张加厚了的沙皮纸。

    王一凡从他身上看不到被病魔侵占的模样，他说话的声音依旧很响亮，走起路来仍旧是有种健步如飞的感觉，只是在面对唐德清和王跃的时候，便下意识地多了一分拘谨。

    秦昊长得不像秦宝生，可能更像他母亲一些，个子高高的，瘦瘦的，看起来很斯文。

    “老秦，我跟老王刚刚还在商量，你说的那个事，我们同意了，本来我的意思是让秦昊跟着我们去沪市，不过，老王说还是让他待在金平这边，离你们夫妻俩也近一点，反正现在金平的房地产市场也挺热闹，不愁没有生意，你看，合适不？”

    唐德清率先开了口。

    秦宝生搓着手，“合适，合适！”

    对于两位老兄弟的眼光，他是非常认可和钦佩的。

    “我家这铺子本来也空着，原想着是用来停车的，干脆租给秦昊，给他弄个店面！后续公司会将一部分重心转移到金平来，届时有机会的话再进一步扩大规模！”

    秦宝生笑开了花，眼中带泪。

    “秦昊要是想单干，启动的资金就以我和老王两个私人的名义借你们，当然了，秦昊如果想和我们合作，我们也可以出资做他的合伙人，全看他自己的意思！”

    唐德清继续补充。

    所有人的视线就落在了秦昊的身上。

    “唐伯伯，王伯伯，我跟我爸出来前就商量好了，我们家能拿出十五万，我盘了下开五金店的成本，想要控制在三十万左右的规模，您二位帮着看看，合不合适？”

    唐德清和王跃对视一眼，“三十万的规模不小了，听你的意思，是想和我们合伙做？”

    秦昊看了眼身边的秦宝生，定了定神道：“我爸说跟着两位伯伯做生意，吃不了亏！”

    唐德清和王跃闻言，点了点秦宝生，都哈哈大笑起来。

    这是属于小人物的市侩与狡黠。

    “好，既然你这么说，那这个事情就先这么定下，你之前不是空闲的时候还帮人在送货嘛，你去把你的家伙事都先搬到这边来，过几天就去找货源。”

    秦昊应了，他刚离开，秦宝生就道：“谢谢两位老哥了，我啥也不说了，谢谢！”

    说罢，却已经是老泪纵横。

    他这般模样，惹得唐德清和老王也是红了眼眶。

    “秦昊这小子，看着平常闷声不响的，办起事来还是有点魄力的！”老王由衷地夸奖道。

    “老秦，亲兄弟也是明算账，就当我们给秦昊投资了，不过一开始我们也得先试试秦昊的成色，如果实在不行，还不如把钱直接借给你更合适！”

    三人感慨之余，唐德清却是直接把话给说明白了。

    “应该的，应该的！”

    授人以鱼不如授人以渔，虽然对于现阶段的秦家而言，这样的方式多少有些残酷，也充满了不确定性，但对于舐犊情深的秦宝生来说，他是非常理解唐德清和王跃的打算的。

    他时日无多。

    日后秦昊如果能够撑起这个家，才是他最希望看到的。

    秦昊很快就回来了，王跃把车库的钥匙交给了他，他便拉起了卷帘门，扛着扫帚打扫了起来。

    秦宝生也在一旁帮忙，曹亚娟拉着唐德清和王跃在一旁说话。

    不多时，屋前头就又是一阵吵闹。

    王一凡心道这大早上的，甄冲家到底是个什么热闹，还没完没了了，等他走到外头的时候，却看到甄冲正扯着秦昊的衣领，一脸凶神恶煞地说着什么。

    “王一凡，你来得正好，你们家把这车库给租出去了？”

    甄冲见他出面，一把将秦昊给推开，恶狠狠地走到他面前质问。

    “是啊，有什么问题？”

    王一凡一头雾水，我家车库对外出租，碍着你什么事？

    “有什么问题？你们把车库租出去了，以后我车子怎么进出？”

    “合着你整天把车子停在我们车库门前，你还真把这地当成你自己家的了？”

    他似乎领会到了甄冲的怒气由来，却又感到啼笑皆非。

    “停一会儿又怎么了？反正你们家也暂时买不起车，现在倒好，你竟然把车库租出去了，以后这外面要是停了别的车，我们家的车怎么过？”

    王一凡看了眼车库外足足三辆车可以并排行的过道，点了点红色凯迪拉克后面的空位，“这么宽的路了，你们家出不去？”

    “青青她车技不好，撞到磕到了怎么办，你们赔啊？”

    刘青青正站在弄堂边上嗑着瓜子，见王一凡看过来，还挑衅似地朝他扬了扬下巴。

    想来又是这娘们挑唆。

    甄冲这个人为人很是冲动，不过他能把生意给做起来，足以说明他倒也不是个没本事的，反倒是这个刘青青，一天到晚无所事事，在人后议论别人也就罢了，还喜欢当面奚落别人，他们家和老王家的矛盾，多数时候也是她在背后挑唆甄冲所为，今天这事，不错所料怕也是出自她的手笔。

    他们家今天不知道是搞什么热闹，来了不少朋友亲戚，此刻全站在外面看热闹，颇有点人多势众的味道。

    “车技不好，就好好练练！这是我家的一亩三分地，我们想怎么样就怎么样，你倒是还有理了！”

    王一凡也是觉得无比好笑，以前只在电视新闻里看到的各种“蛮不讲理”的人物，却没想到也能够在生活里遇见。

    跟这样子的人做邻居，也真是倒了八辈子的血霉了。

    “不行，今天你们休想把车库租出去，否则我们就跟你们没完！”

    “我拭目以待！”

    王一凡往后退了几步，冷冷地看了眼甄冲，道理都在我这边，我看你怎么个没完法！

    真是可笑！

