    1974年1月26日

    这一天正好是大年初四，春节刚过，地处南国的香江年味也是正浓。

    虽然此时这颗璀璨的东方之珠还镶嵌在英女王的皇冠上，但以华夏人为主体的香江还是被装扮成一片红。

    春节是华夏最古老最重要的节日，也是深深刻在国人骨子里的传统。

    对于国人来说，只有过了春节才是新的一年的开始，特别是在70年代的时候，西方节日还没有被资本强压在我们头上。

    过年更热闹也更庄重！

    新春气息也冲散了笼罩在香江头上的乌云，1973年的股灾不仅让企业损失惨重，普通民众也大都血本无归。

    要知道香江第一次全民炒股就是从七十年代开始的。

    此时的香江有四个股票交易所，对于一个城市来说实在是太拥挤了。

    所以不可避免的卷了起来。

    虽然这段时间有不少优质的公司上市，但更多的是盲目圈钱的企业，“四会”为了业绩也手段其上，许多上市公司盈利的增长大大低于股价的升幅，股市的发展已严重脱离了经济发展的实际和公司股票的真实价值。

    更有甚者还股票造假。

    所以当时的股市一片火热，闭着眼睛买股票都能挣钱。

    对当时香江百分之八九十都还是贫苦大众来说吸引力太大了，炒股也成为了潮流。

    股市交易量由1970年的60. 56亿港元猛增至1972年的429. 08亿港元，恒生指数由1970年最高点211. 91点，猛涨至1973年最高点1774. 96点。

    但是总有潮涨潮落的时候，还是因为，一些公司伪造股票，触发股民抛售风潮，股市出现大幅度下跌。

    其后港府采取的一连串措施，如向股票交易征收利得税、实施租金管制、收紧信贷等，更加速股市的跌势。在一个多月的时间内，股市由1973年3月9日1774. 96点的高峰，滑落至4月底的816. 39点，1973年底再跌至433. 7点。

    一时之间大批人破产，很多民众的血汗钱养老钱也是灰飞烟灭，香江也被压抑所充斥。

    不过中华民族是最坚韧的民族，即使深处低谷也能坚强的活下去，特别是在新的一年，不管有多难都会心怀美好的憧憬。

    大年初四也正是走亲戚拜年的时候，可能也只有这个时候大家才有时间和心情坐下来闲聊吹牛沟通感情。

    与大部分家庭都欢声笑语不同，地处深水湾的雷家大宅却沉浸在悲痛当中。

    现任的雷家掌舵人雷觉华突发心脏病昏迷不醒，这让雷家突然之间一片混乱。

    要说这雷家也是香江的老牌家族，创始人雷瑞德在二十世纪初就来到了港岛，通过一番打拼也是闯出了一份家业。

    雷瑞德生有两子，长子雷觉华，次子雷觉坤。

    在六十年代雷瑞德去世之后，雷家也一直是在长子雷觉华的带领下慢慢发展壮大。

    雷瑞德给雷家留下的基业主要有两块，一是九龙建业，一是九龙巴士，当然也还有一些祖产和股票。

    九龙建业经过雷家两代人的经营，现在已经成为港岛仅次于金门建筑的建筑公司，在前两年地产最火热的时候也涉足房地产开发，不过运气不太好碰上了股灾，地产也是急剧转冷。

    不过幸好是刚涉足不久，投资不是太大，这点亏损还撑得住。

    九龙巴士严格来说还不是雷家的基业，不过雷家是九龙巴士的最大股东，占有百分之二十一点六的股份。

    九龙巴士的创始人是邓兆坚，在三十年代创立了九龙巴士，至今已经近半个世纪，他也一直担任九龙巴士的董事局主席。

    不过二战结束之后，九龙巴士遭遇了财政困难，邓兆坚为了救急，引入了一位新股东，这位新股东就是雷觉华和雷觉坤的父亲雷瑞德。

    虽然九龙巴士的董事局主席是邓兆坚，但雷家在其中的影响力也是很大的，毕竟是第一大股东。

    九龙巴士属于公共行业，在六一年的时候，港府要求九龙巴士放弃多元化经营，专注给公众提供交通服务，否则就不发放巴车牌照，而且对公司的盈利率有一定的上限要求。

    所以九龙巴士无法挣到大钱但却很保值，可以说也是一份佷优质的祖产。

    雷家也就将九龙建业作为经营的主业。

    其实九龙建业是在六一年的时候从九龙巴士剥离下来的地产业务，只不过邓兆坚志不在此，所以九龙建业慢慢为雷家所掌控，成为雷家的产业。

    不过那时的地产行业虽然也挣钱，但是竞争也激烈，而且英资企业也强势很多，所以雷瑞德慢慢的将其转为建筑业为主。

    雷觉华也子承父业，深耕建筑行业，让九龙建业成为全港第二大建筑企业。

    现在雷觉华因为心脏病突发昏迷，让雷家陷入悲痛的同时，也有点暗流涌动。

    要知道在南方宗族观念是很强的，特别是在粤东这一带尤其如此。

    所以在雷瑞德去世后，雷家也没有分家，还是由长子雷觉华掌舵。

    现在雷觉华昏迷不醒，甚至有性命之危，除了对家人的悲痛以外，家业问题也是一个很现实的问题。

    雷家虽然不是顶级富豪，但在香江也算是老牌豪门，豪门争产向来是没有多少亲情可言的。

    说起来雷家次子雷觉坤可不是易于之辈，历史上就是因为雷觉华因为心脏病去世，雷家的家业都被他所掌控。

    而且雷觉坤是港岛历史上有名的娱乐大亨，创立的金公主院线打破了港岛院线包低的政策，改为分成制，让独立电影得以发展，一定程度是促进了香江八九十年代电影业的辉煌。

    成立的新艺城影业更是打的邵氏和嘉禾联手相抗，要知道嘉禾和邵氏可是死敌，在七十年代初嘉禾成立的时候一直斗到八十年代，却因为要抵挡新艺城而联手，可见新艺城的强势。

    所以雷觉坤绝对不是个简单的人物，虽然和那些大亨级的人相比稍逊风骚，但也不可小觑的。

    不过历史上是雷觉坤在雷觉华去世后独掌雷家大权，但现在历史却因为一个人的改变而走入另一条道路，香江这个龙潭也会变得更加热闹。

    这个人就是雷家长孙，雷觉华的独子

    雷蕴荣！

