    接下来几分钟的战斗，变得有些滑稽起来。

    一个浑身光溜溜，只在敏感部位有光影模糊处理的高达大人形boss，跟堵在门口扛着地精火枪的岳峰面面相觑。

    明明两人都是近战职业，偏偏却用远程攻击彼此伤害对方。

    boss的灵能风暴cd时间略长，岳峰可以依靠背包里充足的补给品回血来补充状态，

    而boss，挨一枪身上就会多一个巨大的伤口，几十枪下来，前胸小腹等部位已经模糊一片。

    按照正常的剧本，接下来只要boss没有什么临时变异狂暴啥的，推倒boss只是时间问题，可是这个boss跟其他boss不一样，这让战斗到了末期，意外出现点小波澜。

    眼看boss只剩下不到五万血的血皮，再来几轮攻击就可以推倒结束战斗，但是岳峰没想到，boss竟然求饶了！

    “入侵者，放过我，我投降认输了！”

    “认…认输？”

    岳峰听到这个词之后脑袋一阵恍惚，差点以为自己听错了。

    跟不同阵营的敌对boss战斗，你死我活都是正常现象，岳峰上辈子连那些顶级boss都率队攻略过，还是第一次碰到有敌对单位投降认输的。

    “对，投降！我打不过你，认输了！”

    boss干脆的补充了一句。

    岳峰眼珠子一转，心里顿时泛起了小九九。

    这boss权限那么高，宰肯定是要宰的，放回去肯定是放虎归山后患无穷。

    但是在击杀之前，如果趁着对方认输投降的机会问点基地智脑不能回答的高级权限问题，也算无形的收获。

    “现在认输？早干嘛了？我只要轻轻的扣动扳机再射出几发子弹，你就要完蛋了，现在跟我投降认输？”

    岳峰深知这个boss智能程度比较高，所以没有立刻答应，而是继续施加压力方便后面审问。

    “我以为你会先坚持不住的！”

    boss很耿直的回答了一句，直接让岳峰无言以对，想好的台词都差点忘了。

    “现在，你的小命在我手里，是死是活，全部由我来掌控！你想要活下来，就要证明自己的价值！

    我问你几个问题，如果你的回答让我满意，我就考虑放你一马！听懂了吗？”

    “听懂了！你…你问吧！”

    boss眼神中闪过一丝矛盾，但是看到岳峰手里黑洞洞的枪口，还是可耻的怂了。

    老话咋说来着，越是头脑简单四肢发达的人，越是不怕死，反而是智商越高越胆小，现在这个boss的表现，很完美的诠释了这个道理。

    “这处前进基地飞船来到星陨大陆的的目的是干什么？你在基地当中的作用是什么？”

    岳峰张口就问了个自己已经知道答案的问题。

    “灵族探索号飞船，从母星出发是为了寻找适合灵族生存的新星球！

    作为高阶执政官，我的存在是为了协助另外两名同伴，指挥并且决策前进基地成功在新的星球扎根，并且往母星传送星系锚点坐标！”

    “这么说，如果不是我意外闯进来，这座基地的最高权限，在你手里？”岳峰又问。

    “对！我拥有整座基地的一级权限！”

    “你是通过何种方式，合法使用自己权限的？外置装置？血脉？还是其他未知方式？”

    岳峰连续问了两个无关紧要的问题之后，直接问到了第三个关键问题。

    “这……”boss语气一滞，没有立刻回答。

    “怎么？有顾虑？这是审问，不是平等的交流，看来你还是不太爱惜自己的小命，并且没有看清自己的处境！

    我相信，三个高阶执政官，不可能都是你这样的傻子，总有人告诉我答案！再给你最后一次机会，说，或者死！”

    岳峰眯起眼睛，故意露出了一丝杀气。

    “一级权限，通过一级权限口令卡来执行！查验一级权限口令卡，就可以直接跟飞船智脑进行沟通！”

    “还有别的方式吗？万一口令卡丢失，或者损坏呢？据我所知，作为高阶灵族战士，并不是只有这一种方法！”

    岳峰再次诈了对方一次。

    “通过查验灵枢，也可以拿到一级指挥权限！就是我额头上的这枚眼睛状能量宝石！

    这个灵枢是我们高阶灵族战士天生就有的种族天赋，也正是依靠它，才可以用意识跟其他种族生命交流！”

    岳峰听到这冷哼一声：“交流？呵呵……实力强了叫交流，实力如果弱了，恐怕就是奴役了吧！”

    “低等生命，面对高等生命，本来就没有话语权，这是宇宙通用的守则！你会在意脚下的蚂蚁死活吗？”boss理所当然的说道。

    “那，现在呢？你跟我，谁是蚂蚁？”岳峰眼睛眯起，缓缓放下了手里的地精火枪。

    “面对实力强大的对手，我们可以选择结盟，或者合作！”boss回答的预期依然保持着冷静。

    “去你大爷的结盟合作！你的回答老子不满意，再见！”

    下一秒，岳峰心念一动，直接激活了领域状态，浑身金光闪耀，技能栏也全都变成了金色。

    这么密闭的空间，根本就没有太多闪转腾挪周旋的地方，岳峰直接锁定boss激活了更新后的无双，浑身带着血色高速冲了上去。

    血腥冲刺成功将boss眩晕当场，接下来就是岳峰的表演时间了，

    一套经过领域加强版的丝滑小连招毫不客气的落在了boss身上，砍得他周身能量护盾光芒不停的忽闪，最终成功熄火，最后一丝血条也被彻底清空！

    这时候，岳峰才反应过来！

    妈蛋，刚才好险！

    这个boss看起来是残血了投降求饶，实际上却另有打算。

    这能量护盾的强度相比之前至少又翻了一倍，不用说，肯定是有未知的手段，补充了能量消耗。

    如果岳峰再僵持一会儿给对方点时间积蓄力量，恐怕阴沟里翻船的就是岳峰了！

    下一秒，系统提示音响起，岳峰的经验槽刷的一下再次暴涨一截。

    叮！恭喜你成功越级击杀【高阶灵族执政官】，经验值+11500，000！特殊boss，没有额外经验值加成！

    看着软踏踏的尸体倒下去，岳峰挠挠头，探手在boss挂掉的尸体下方激活了搜索战利品。

    【灵枢·残】×1被发现！

    好家伙，跟预期一模一样，这boss光溜溜的挂掉，除了一份材料，别的啥都没爆！也不知道这个灵枢材料到底是干嘛用的！

