    第243章自家的小白菜啊

    当斗笠终于无法再遮挡他地面容时，宁荣荣的脸色刷地一下变得惨白，整个人的身体完全凝固了，眼圈瞬间变红，一层水雾从眼眸中弥漫而出。

    哪怕是五年的时间没见，宁荣荣依旧认出来，这就是她想了整整五年的人,也是她拼命修炼想要忘记相思之苦的人。

    奥斯卡，他回来了！

    而奥斯卡的双眼同样红了，用他那变得沙哑的声音有些艰难的开口。

    “宁宗主，荣荣，我回来了。”

    再也顾不得其他的，宁荣荣朝奥斯卡奔跑而去，一头扎进了奥斯卡的怀里，狠狠地锤了一把他的肩膀。

    此刻的宁荣荣，已经泣不成声。

    宁风致摇头，带着众人离开，将这里的空间留给两个久别重逢的人，他作为宁荣荣的父亲，当然明白女儿对奥斯卡的感情。

    哎，自家养的小白菜啊！

    看到宁风致的神色，唐三忽然低头看女儿。

    如果以后女儿也有了喜欢的人，他是不是也会难过得想哭？

    几个人走后，奥斯卡拉着宁荣荣的手坐下来，温柔地替她拭去脸上的泪水。

    奥斯卡神色有些伤感，“你更美了，我却变丑了。”

    “不，是你更加成熟了。”宁荣荣伸手抚上奥斯卡脸上的伤疤，“现在的你，更让我有安全感。”

    “荣荣，这五年，我一直都很想你。不论多么艰难，只要心中浮现出你的样子,我都会充满勇气。这次，我一定要征得宁宗主的同意，再也不和你分离。”奥斯卡坦言。

    其实唐三有一点说得很对，他是经历过差点失去小舞的，所以他能够将心比心告诉奥斯卡要珍惜眼前人。

    所以现在，奥斯卡对说这些肺腑之言，完全不会有任何的心理负担。

    “嗯。”宁荣荣害羞地点点头。

    忽然间，奥斯卡抬头一看，总算是发现了不对劲。

    “哎，小三和宁宗主他们呢？”

    宁荣荣后知后觉地发现，周围的人已经不知道什么时候离去。

    知道是什么原因后，宁荣荣羞红了一张脸。

    “都怪你，他们一定会笑话我的。”

    奥斯卡也有些不好意思地挠了挠头，“那就让他们笑好了。”

    殊不知，此时的唐三几人也开始谈事情。

    一层淡淡的蓝光从唐三身上散发开来，蓝光扩散范围并不大，只是将他、宁风致和骨斗罗还有大师和马红俊几人笼罩在内。

    这淡淡的光晕如果不仔细看是无法发现的，就随着几人前行而移动。

    “领域！”宁风致惊呼。

    上次七宝琉璃宗被突袭的时候,宁风致根本没有注意到，如今才发现唐三竟然有领域。

    唐三也不隐瞒,“这是我蓝银草二次觉醒，化为蓝银皇之后出现的能力。我用它隔绝声音，外人就无法听到我们的谈话了。”

    宁风致有些惊叹，“小三啊，每一次见到你，你都会给我一个大大的惊讶，看来这次也不例外。”

    释放出蓝银领域并不只是为了阻挡声音，他也是在无形中向宁风致展现着自己的能力。

    因为他要与宁风致进行的确实是一种对等的谈判，所以他必须要为自己争取更加有利的位置。

    已经将合作的事宜商量好，奥斯卡和宁荣荣没有参与谈论，却也不会影响他们加入。

    “宁叔叔，大概就是这样了。”唐三道。

    “你选好唐门的地址后，就让荣荣来通知我。你所需要的东西，我会秘密送来。有什么事，就让荣荣传话，我们地见面不能太频繁，以免引人注意。”宁风致依旧小心。

    唐三自然不会拒绝，“好的，宁叔叔。”

    宁风致突然问了一句，“小三，你对奥斯卡和荣荣的事怎么看？”

    唐三想了想，用一句最简洁的话回答了宁风致。

    “我相信，奥斯卡会用自己的生命，去守护荣荣的。”

    宁风致轻叹一声，“我明白了，你们史莱克七怪每一个都是天纵奇才。”

    他们刚刚说完，奥斯卡和宁荣荣便一起走了过来。

    看到两人牵手一起走，谁都明白他们两个人的想法是什么。

    “宁宗主。”奥斯卡微微颔首。

    宁风致手中的权杖往地上锤了一下，“傻小子，当初为什么要离开呢？宗门虽然有规矩，但难道我就不会考虑女儿的幸福？”

    “您，同意我和荣荣的事了？”奥斯卡满脸喜悦。

    就连宁荣荣，也走到了奥斯卡的身边，满脸笑意地看着宁风致。

    宁风致脸色颇为严肃，“我只叮嘱你一句，我宁风致一生只有荣荣一个女儿，你明白吗？”

    他只有一个女儿，所以希望女儿幸福，不希望女儿受到委屈。

    因此，奥斯卡他必须要好好照顾宁荣荣，不能让她受委屈，更不能让她有危险。

    否则的话，整个七宝琉璃宗就没了。

    宁荣荣，就是七宝琉璃宗的传承。

    “您放心，我已经拥有足够保护荣荣的力量，我会用生命守护她的。”奥斯卡满脸认真。

    马红俊凑到宁风致身边，“宁宗主，小奥要是对荣荣不好，我们都不会放过他的。”

    骨斗罗的脸色不是很好看，他同样很爱宁荣荣这个晚辈，也是当做亲孙女对待。

    如今宁荣荣要和奥斯卡在一起，他的心里也泛酸。

    “奥斯卡，荣荣是七宝琉璃宗的小公主，我一直将她视为亲孙女。荣荣作为辅助系魂师，如果最亲近的人无法保护她，坦白说，我还是无法放心。你说已经能保护她，那就让我们看看，你这五年的成果。”

    话落，宁荣荣有些担忧地看着奥斯卡。

    在她的心里，奥斯卡依旧是那个食物系的魂师，她自然会担心他的安危。

    听了骨斗罗的话，宁风致也微微点头，因为他也很想知道，一名辅助系魂师，要靠什么来保护荣荣。

    奥斯卡伸手摸了摸宁荣荣的头，微笑着表示让她放心。

    随即，他上前走到唐三面前。

    “小三，借一滴你的血。”

    “嗯。”

    唐三不会有任何怀疑，点点头，咬破食指屈指弹出，一滴血液缓缓朝奥斯卡飞去。

    (本章完)

