    蓝星，世界绝大多数区域仍然是暗沉沉的，狂风嘶嚎，灰雾飘荡，偶尔有些阴云稍微稀疏的区域，也难有阳光穿透。

    整个世界，似乎已经完完全全进入了大黑暗时代。

    灾难频发，勉力能维持住秩序的城市，也在这个时期彻底崩溃，仅剩下少数大国，少数的大城市。

    这些地方，各个国家的神秘部门，正通过种种手段，密切关注着东煌那片古老大地上的动静。

    日落国，巡夜者组织总部。

    “东煌计划中的一号基地市，水泽基地市建造速度超乎想象，不愧是基建之国。”

    “各支迁移队伍也非常有序，几天下来竟然没出现大的问题。”

    “如果是我们，我们能做到吗？”

    有高层道。

    没有人回答，但他们心中是有答案的，做不到。即使有薪火的支援，也无法做到像东煌这样，迅速又不出乱子。

    有些嫉妒，有些惊讶。

    但整体的表情依然没太多波澜，坐在这儿的高层很明白，不论是基地市建设，还是全民迁移，这些都不是关键。

    关键在于……如何遏制诡邪的滋生。

    做不到这一点，基地市建立就没有意义。

    “没猜错的话，计划的核心就在于，水泽基地市中心的纯白高塔！”

    “但遏制住诡邪滋生，庇护整个基地市的安全……”

    说实话，他们并不看好。

    从神秘降临，诡邪滋生的频率飞速提升开始，他们巡夜者组织就在不断研究遏制滋生的方法了。

    当然，可以说他们技术水平比较低，远不如早有准备的薪火。

    那大绿洲呢？

    从白塔使者那儿获得的情报，就叫他们绝望。

    「诡邪的滋生，是不可抑制的。」

    「诡界对一个个界外小世界的吞噬，更无法阻止，这是诡界的扩张本能，亦是一尊尊不可名状邪神的意志。」

    「放弃那天真的想法吧，在过去的岁月里，有多少比我白塔更强的绿洲想尝试，全都失败了，更有许多因为这自不量力地尝试，而彻底消弭在历史的长河中。」

    白塔，那可是诡界深处的大绿洲势力！

    拥有在深处那种危机四伏环境下生存、发展的能力，还有着人间之王·王座级强者坐镇。

    说实话，六觉王座级多强，尤尔等巡夜者高层是没有概念的。

    离着他们太远。

    他们只稍微清楚，四觉比三觉要强无数倍，那位神秘的薪火导师，很可能就是四觉强者。

    很强，如果按照从白塔使者那儿得来的情报，薪火导师只要不中途陨落，未来王座级几乎是板上钉钉的。

    他前途无量！

    可即使是王座级，都没法遏止诡邪滋生，更不要说仅仅是潜力。

    个人伟力在世界沉沦的灾难面前，仍显得渺小。

    尤尔道，“我也希望看到，薪火能够遏制住诡邪，但我们需要理性思考，在这条路走不通的情况下，未来，该何去何从，我们日落国能否找到一个可以栖身，延续火种的绿洲？”

    他们巡夜者已经在找了。

    只是，诡界凶险，他们寸步难行。

    这会儿的目光依然多注视着东煌，心中有些预感，计划的关键可能……就在今日。

    他们等待着，怀着不知怎样的心情。

    某一刻忽然收到情报。

    “东煌的暗幕，裂开了！”

    “东煌出现了黎明！是在灰雾之潮降临后，不可能出现的黎明！”

    “薪火做到了？！”

    尤尔握紧手掌，又松了松，吩咐道，“密切关注水泽基地市的情况！我要那里发生的一切信息！”

    一天时间过去，在尤尔等高层眼中，似乎有些漫长。

    很快，他们得到了详细的信息。

    有来自东煌调查局公布的消息，一整天下来，整个基地市仅发生了八起低级的诡邪灾害事件，没有任何人员伤亡、财产损失！

    “这消息是真的？该不会只是表面文章吧。”

    “我们雾都一天下来的诡邪灾害都有几百起了，更有许多的大型灾害！”

    “东煌公布的消息，可能没有完全真实，但……据我们日落国探子在东煌传回来的信息看，一整天下来水泽基地市的确没发生过什么大事，如果有特大……三星诡邪滋生，那动静，不可能瞒下来的。”

    会议厅内，看着这份新传来的情报，众高层议论着，手掌逐渐颤抖。

    诡邪，抑制住了？

    抑制住了！

    “黎明计划……竟然是可行的？”

    有高层呢喃，半响忽然回过神来，大吼道，“快，快联系薪火，说我们日落国也支持黎明计划！”

    …

    …

    白头鹰联邦，位于地下的51区基地，也正监视着大洋彼岸的东煌。

    自灰雾之潮降临，侦查卫星已经拍摄不到东煌大地上的画面，但51区情报网络遍及各地，获取到的消息比其它国家更快更详细。

    “黎明竟然真的出现了！”

    “东煌抑制住了诡邪的滋生？这不可能！”

    “这不可能！”

    当蓝衣袍使者也从首领口中得知时，面上表情尽是不可置信，看着首领是一副‘你在欺骗我’的眼神。

    然而首领拿出了证据。

    蓝衣袍使者沉默了，三观受到了冲击，不断呢喃着“这不可能”、“这不可能”。

    半响，他的理智渐渐重回高地，来回翻看着手中的资料信息，半响惊叹，“这的确非常夸张，不过，我还是一样的观点，世界的沉沦不可逆，不可阻，强行阻拦迟早会引来更大的爆发！”

    他就像一个三观有些碎裂的人，在咬牙作着最后的坚持。

    但这时，黑皮衣首领又递过来一份情报资料。

    更新的资料。

    而这一份资料上面写着，诡邪浪潮将冲击水泽基地市，其规模，是地狱之门小浪潮的数百上千倍！

    灰色的暗幕遮蔽天日，欲要将那碍眼的，全世界仅有的一处辉光之地给吞没。

    让黑暗重临人间。

    蓝衣袍人睁大了眼睛，猛然一拍桌子，“这就对了！”

    他点点头，又摇摇头，喟然发出一声长叹。

    “撕开暗幕带来黎明，这样的手段非常高明、厉害，即便是我浪涛城邦的城主大人见到，也会佩服，但……”

    “这种尝试仍然是蚍蜉撼树！那汹涌朝着基地市发出冲击的诡邪浪潮，就是最好的佐证。”

    蓝衣袍人顿了顿，“一个常识，当扎堆聚集的人数量越多，就越容易吸引诡邪，除非是在绿洲之地。”

    这个道理，黑皮衣首领自然也清楚。

    但说是常识么，他嘴角微微抽搐，可能对于大绿洲人来说，是常识吧。

    他没有打断，只是继续听。

    “基地市这样的，聚集了两三亿人口的地方，本就非常容易吸引诡邪潮，更何况……黎明，撕裂黑暗的黎明显然刺激到了周围环境，使得本来就躁动的诡邪们，这一下子完全爆发出来。”

    “这就是黎明的代价！”

    蓝衣袍使者微微摇头。

    “不论做什么，我们人类……终究是无法阻挡滚滚而来的吞噬。”

    …

    日落国，

    刚准备联系驻雾都薪火办事处的高层，走到一半又忽然停下。

    因为，他们得到了最新的情报。

    “浪潮攻城？”

    “不是普通的浪潮，而是，数量远远超乎以往的超级浪潮！”

    “此刻正以极快的速度朝着水泽基地市涌去，吞没所过之处的一切，不可阻挡！”

    通常情况下，一名觉醒者能单杀稍强的一星诡邪。

    二觉能单杀二星诡邪，以此类推，装备了觉醒武器的人类，比同级诡邪要稍强些，但强得有限，对付诡邪更多是依靠智慧，依靠配合。

    论数量，人类觉醒者向来是远不及诡邪的。

    全世界的觉醒者叫上来，都比不过水泽这一隅之地的诡邪！

    那出现在他们面前的曙光，又以极快的速度消散，眨眼就被黑暗吞没。

    尤尔叹息着宣布，

    “黎明计划，中止。”

    …

    …

    水泽基地市，外围，薪火训练营位置。

    这一个位于半山处，笼罩在淡淡白雾中的薪火训练基地，按照规划，也是基地市的一部分，只是现在的基地市建造还未进行到这一带。

    同时，

    这里也是目前水泽基地市防御圈的前沿。

    在训练基地更外几圈，已经见不到多少人迹的位置。

    “刷——”

    一柄细剑迸射出白芒，划过优雅的轨迹刺入一只三星诡邪的眼眶，将它彻底消灭。

    玫蒂莎抽回剑，人还是蒙蒙逼的。

    她仰起头，身前是暗沉沉的阴云，笼罩住蔓延至视线尽头的天空，稍往后望，乌云消失了，温暖的阳光自天穹上洒落，给大地带来了光芒。

    金色黎明和灰色暗幕，将整个天穹分裂作两半。

    带来了希望的光。

    那光，昨日她是亲眼所见的，将那永远笼罩在世界上空的灰雾之云给撕裂开。

    玫蒂莎震撼。

    玫蒂莎卧槽。

    她当场就跪了！

    可能很多蓝星人只是吃惊，但她作为一名使者，出身大绿洲的精英，更明白这代表着什么，三观都给碾碎了。

    这怎么可能啊！

    从昨天到今天，她的表情一直是呆呆傻傻的，让石云溪都有些担忧，不得不将她叫出来打白工。

    同行的还有珀莉、安娜、岑静。

    她们组队，清剿着周围的诡邪，不论是滋生的还是涌来的。

    珀莉伸手，在玫蒂莎面前晃了晃，“不就是黎明出现，抑制住了诡邪滋生嘛，有必要从昨天一直吃惊到现在吗？”

    “你们不懂……”

    玫蒂莎相信，即便是院长大人见到，也会跟自己一样吃惊。

    但她反而不知道该怎么汇报了。

    太离谱，太夸张。

    之前汇报蓝星有三位非人强者，院长似乎就不太信了，现在，如果将真实情况写上去……玫蒂莎思忖了下，最可能是院长发怒，怒斥自己。

    不可能相信的呀！正经人除非亲眼所见，不然都不会相信的。

    以至于发生了这么大的事情，她还一个字没汇报，一直懵圈也是。

    她想不明白！

    “那就不要想了咯，跟我们一起打怪吧……要不这样，我帮你申请一个特殊的学员手机，这样你就能在线接单了。”

    “接、接单？”

    “就是领取任务，赚取积分，可以在我们组织这儿兑换一些宝物啦。”

    “这样啊……”

    在石云溪等人的说明和演示下，玫蒂莎大约明白了。

    略一犹豫就答应下来。

    做点任务，赚到那什么积分，以后，就不会一直白吃白喝了。

    “喏，这就是你的学员手机了，这样……这样，就认证完毕可以操作了。”

    她呐呐跟着石云溪操作。

    愣了半响回过神来，等会儿，这个需要申请的手机，你怎么一伸手就掏出来了啊？

    “不要理会这些细节，走啦走啦，我们接下来要清理127号区域的诡邪，时间紧任务重，该出发了。”

    “噢噢……”

    还有些懵圈的玫蒂莎被拉着跟上去。

    小半天后，看着手机上显示的积分数，和里面可以兑换的一样样物品。

    玫蒂莎懵圈了。

    从吃惊于黎明之光的懵圈，到愣愣望着兑换列表的懵圈。

    半响，她才惊觉地问，

    “你们……你们组织的福利，这么夸张的嘛！”

    …

    …

    石云溪的小队，只是水泽基地市外，无数支小队的一个缩影。

    正拼时间拼速度地，清剿着外面能见到的任何一只诡邪！必须要快，在诡邪稀疏的时候，逐一清剿并不困难，但等到诡邪浪潮滚滚而来，将这一路上的全部汇聚进去，那到时候，击杀一只诡邪的困难程度，就要上升几倍不止了。

    “以目前的速度，有能力将基地市往外，几十公里范围内的诡邪给清理得七七八八，但……”

    指挥部们，黄局面色凝重。

    浪潮来临的消息，他们于野外活动的特战队员，在一段时间前就侦查到了，而后，更是从薪火这儿，得到了更为详细、精准的情报。

    也更让人绝望！

    有数量超过百万之巨的诡邪浪潮，正往基地市这儿涌来！

    相当于百万名，不惧现代枪炮的觉醒者，其中还有数量不少的灾厄级诡邪！

    而基地市的外部防御城墙，才刚刚开始建设。

    什么都没有。

    黄局只能从薪火导师这儿，寻求渺茫的希望。

    “目前，我薪火已经有强者深入暗幕区，尽可能多的击杀灾厄级诡邪，不过……”

    这强者指的，自然是唯一六觉的安妹子！

    只有她才能做到。

    也只有她的性价比最高，像黑刀、刑惊雷纵使能够深入诡邪浪潮，能击杀掉几只灾厄级诡邪，但冒的风险太大，以他们的续航能力也战斗不了太长时间。

    嗯，黑刀老哥已经不以持久力闻名了。

    斩邪大刀这件蓝色级诡器，只能一只一只诡邪的抽取，那点儿如同溪水的抽取量，也无法供养如今五觉的黑刀总教官。

    他现在走的，是瞬时爆发力。

    伊洛希能在浪潮的外围蹭蹭，清理较多的普通诡邪。

    深入，只有安妹子能做到。

    可即便是安见幽……

    方游切到了她的视野，在那铺天盖地的浪潮翻涌下，乘坐着百眼飞鱼的安妹子也像是巨浪下的一叶小舟，随时会倾覆。

    事实上，也小翻车了。

    安见幽的一只宝宝‘四臂巨人魔’就被数之不尽的诡邪攀上来，在击杀了些许二三星诡邪后，这一只‘战功赫赫’的宝宝便淹没在诡邪浪潮中。

    吓得安妹子扔出几只地狱级诡邪开路，砰砰不断飞逃。

    过一阵子后，改变战术卷土重来的安妹子，御使了一只她有些嫌弃的庞然巨物——山岳巨兽，重重砸落在诡邪潮中。

    体型巨大、蕴含可怖能量的巨兽，在对付小个子强者时力有不逮，但防御以及对付大批量的弱小诡邪，确实不错。

    安见幽把山岳巨兽当作堡垒，依托着这只巨兽清理着诡邪潮。

    效率，是刑惊雷的数十倍。

    然而，诡邪也是会力竭的，只是跟人类相比，它们天然蕴含巨大能量，仿佛有着无穷无尽的力量可以挥霍，在那诡邪浪潮中，这力量终究还是要枯寂。

    山岳巨兽如火山一样通红的背部甲壳，在一次又一次喷发出流星火雨后，终于是枯竭了。

    安见幽清理掉了很多诡邪，但相比起那不断滚雪球，且是自四面八方一起涌来的超级浪潮而言，依然只是小部分。

    数量太多了！

    灰雾之潮降临后，野外大地上的诡邪本就是之前的几十倍，这一次更是如捅了马蜂窝一样。

    “我们狙击了许多诡邪，但仍有更多的朝着基地市涌来，只能在基地市外沿，依托防线对浪潮进行狙击。”

    “但不用过于担心……”

    方游脸上挂着淡淡的，自信的笑容。

    这笑容感染了在场的调查员、薪火战士，似乎超级浪潮也没那么绝望了，因为有导师在！

    但其实，超级浪潮的出现，方游也是没预见到的。

    只是他不能慌。

    他必须保持镇定，保持沉稳，保持自信。

    他是薪火导师！

    他看向远处，矗立于城中央的纯白色高塔。

    “有黎明灯塔在，浪潮带来的可怖理智冲击，在削弱至最低点，这就保证了将士们的战斗力，而其它的防御手段，我们薪火也有准备。”

    “不过，我们现在没有巨墙在，外沿防线的布置，还是要靠调查局的战友。”

    “剩下的……”

    “就让我们战胜这，看似不可能的超级浪潮吧！”

    他的话像是注入力量。

    各种明确的分工开始了，调查局抓紧时间修筑防御工事，薪火的精英不断清理诡邪潮。

    而正如他说的，在意料之外但也……不是没准备。

    百万诡邪潮，歼灭就是！

    …

    …

    安排完任务，方游回到组织秘境，敲了敲面板上虚拟的看板娘问，“以目前浪潮的进行速度预估，还有多久将抵达基地市外沿？”

    “大约是十三个小时喔~！”

    小幻跳出来，拉开一张地图道，“按照浪潮的移动路线预估，遭受到冲击最大的，将是这几个方位。”

    方游目光扫过，微微点头。

    防线布局，有调查局的人在办，还有黑刀这位战略总指导。

    非常规的防御手段，他们更是在黎明点亮前，就有准备了，这会儿不过是再提升一些‘量’而已。

    来个超级加倍！

    “十三小时么，也足够了。”

    面板上，经过这些天不断猎杀高阶诡邪，他方导师的神秘积累，终于是突破到80W点！

    可以六觉了！

    他扫了一眼详情。

    「第六重觉醒引导：可消耗500诡晶和500命运点，引导‘命运之救世主’进行觉醒，但需要满足以下条件：」

    「①积累神秘值大于80W。」（√）

    「②二维和大于140。」（√）

    「③身体、能量三重掌控。」（√）

    「④污染程度<=10%。」（√）

    「⑤辅助觉醒仪式：诡晶5000、高阶神秘聚合物×5，纯净的光特性高阶材料×5。」（√）

    经历过上一次的觉醒仪式，需要的材料方游早有猜测，早有准备。

    六觉，他也不是第一个，安妹子还在前面，从安妹子身上他是提前获得了不少讯息。

    安见幽都能一次觉醒，他方导师还能失败？

    咳咳！

    至于说大战之前觉醒，的确显得仓促，搁在其他觉醒者身上这是作死，即便是跨入到六觉，碍于身躯精神的污染，能发挥出来的战力也不增反减。

    但他不一样！

    引导觉醒，后顾无忧！

    再也不用怕觉醒后的异化侵蚀了。

    “哪需要十三小时，两个小时就够了。”

    方游踏入传承之地。

    四方封锁。

    属于方导师的第六重觉醒，开始了。

    ……

    PS：二合一，预约一下明天六一的保底月票，顺带提前祝大家儿童节快乐?乛?乛?

