    陈启觉得差不多够了，便控制那只虫子从马尔福的裤裆里飞了出来，而此时马尔福的裤裆已经湿了一片。

    他因为陈启而在所有学生的面前出了大丑，恶狠狠的看向陈启，说道：“你给我等着疯老头，我会告诉我爸爸的！”

    “哦？你爸爸吗？卢修斯.马尔福？呵呵，要不是当年有人拦着我，我早就把他关进阿兹卡班了！”陈启说道。

    德拉科的父亲是个食死徒，而且跟他一样是个两面三刀的家伙，他们一家人基本上都是这个德行，一群风往哪吹脑袋就往哪倒的墙头草。

    不过他父亲既然是个食死徒，就证明他活不了多久了，最后必然会接受陈启的裁决。

    见自己的威胁根本不起作用，马尔福只好气冲冲的回到了座位上。

    陈启没有理会他，而是继续讲课。

    “曾经有很多巫师声称，他们听从了神秘人，是因为受了夺魂咒的控制，但问题是，我们怎么知道谁在撒谎？”

    陈启说完这句话后，学生们纷纷明白了他的用意。

    “还有谁，再说一个？”

    很多学生都举起了手，陈启看向马尔福，发现那家伙还没从情绪中缓过来，并没有举起手。

    “那个尿裤子的先生！”

    但陈启还是将他叫了起来，而这个称呼也引来很多人的嘲笑。

    “你还想做什么？”心高气傲的马尔福气冲冲的看向陈启。

    “别紧张先生，请说一个咒语吧！”陈启说道。

    马尔福想了想，然后死死盯着陈启说道：“哦，当然，如果可以的话，我真想向你使用这个咒语，钻心咒！”

    “没错，没错！这个特别惨！”听到这个名字，陈启故作惊喜的说道：“来，上来马尔福先生！”

    马尔福犹豫了一下，然后走上了台。

    “这是一个折磨人的咒语！”

    陈启示意马尔福来到自己的对面，并让他看着桌子上那只被他施展了夺魂咒的虫子。

    “钻心剜骨！”

    陈启在马尔福面前对虫子施展了钻心咒，一时间，那虫子开始发出痛苦的呲呲声，并疯狂的挣扎了起来。

    看着挣扎的虫子，马尔福的脸色越发难看了起来，他并不是在担心虫子，事实上他这种缺乏同理心的人，自己的同学死在自己的面前他都不会感到伤心难过，他只是看着虫子的惨叫，本能的对这个咒语产生了恐惧，害怕这个钻心咒打在自己身上。

    陈启见马尔福身子开始颤抖，显然是在害怕，因此他火上浇油的说道：“那么马尔福先生，现在还剩最后一个咒语，告诉我，那是什么？”

    “最......最后一个咒语，是......是......”

    此时的马尔福已经害怕的说不出话来。

    “阿瓦达索命！”

    陈启话音一出，一道诡异的绿光击中那只虫子，那只虫子瞬间停止了挣扎，并躺在地上一动不动。

    “啊——”

    胆小懦弱的马尔福看见这个场面，竟直接哭着回到了自己的座位上。

    “没错，找你妈妈哭去吧！你这个胆小鬼！”陈启嘲讽道。

    看着死对头马尔福再次出丑，哈利和罗恩纷纷露出了笑容，并对这个新老师有了一丝好感。

    待学生们安静下来后，陈启继续说道：“既然这门课叫做黑魔法防御术课，那么我们不应当仅仅了解这三个不可饶恕咒，接下来，我会教你们一些对付这三个咒语的方法。”

    陈启顿了顿，然后继续道：“首先要教你们一个简单的小技巧，现在我需要一个人来配合我一下，波特先生！”

    听到陈启叫自己，哈利立刻站起来说道：“是，先生！”

    哈利现在虽然由于陈启教训了马尔福，而对他有些好感，但仍然本能的对这个古怪的老师有些害怕。

    “我问你波特先生，刚刚那三个咒语你都记住了吗？”陈启问道。

    “是的先生，我记住了！”哈利恭敬道。

    “很好，那请你上来！”陈启说道。

    哈利犹豫了一下，然后走了上去。

    “现在，拿出魔杖，对我使用那三个咒语！”

    陈启话一出，哈利顿时浑身一震，同时下面的学生们也开始骚乱起来。

    “安静！”陈启大喊道，教室顿时安静了下来。

    “来吧波特，别担心孩子，按照我说的去做！”陈启淡淡道。

    哈利沉吟了好久，随即说道：“好......好吧先生，我要用哪一个？”

    “随你的喜欢就好！”陈启说道。

    哈利犹豫的将魔杖拿出，然后对准了陈启。

    “哦，等一下，我差点忘了！”陈启说着，然后从怀中掏出了另一根魔杖。

    “别用你自己的魔杖，孩子，用这根吧！”陈启将那根魔杖交给了哈利。

    哈利接过魔杖后，看了看身后的罗恩和赫敏，只见他们都在疯狂的冲哈利摇头，示意他不要这么做。

    “别担心孩子，要是出了事的话，这属于教学失误，你不会被霍格沃茨开除的，更不会进阿兹卡班！”陈启用安抚的语气说道。

    哈利呼了口气，然后用陈启给他的魔杖对准了陈启。

    在哈利动手之前，陈启又吩咐道：“记住，孩子！若是第一个咒语没有生效，要立刻对我使出第二个咒语，明白吗？”

    听了陈启的话后，哈利点了点头。

    不知过了多久，哈利似是下定了决心，随即喊道：

    “灵魂出窍！”

    哈利出于善良的本性，最终还是选择了三个咒语中，唯一一个不会直接造成正面伤害的咒语，夺魂咒。

    只见陈启迅速挥动魔杖，随即控制了一只虫子挡在了自己面前，让它为自己挡下了夺魂咒。

    “武器解除！”

    陈启紧接着念道，一道蓝光闪过之后，哈利的魔杖随即掉落在地。

    这也是为什么陈启不让哈利使用自己的魔杖，因为在用了武器解除咒语后，魔杖便会自动认那个施咒人为主。

    在哈利诧异的眼神中，陈启说道：“好了，你回去吧，波特先生！”

    哈利走回了自己的座位，并心中感觉这位老师并没有那么可怕。

    “没错，这三个不可饶恕咒相比于其它攻击类型的咒语，有一个明显的缺陷，那就是永远只能对个体造成伤害！”

    陈启说着，将刚刚那只为他挡了夺魂咒的虫子从地上捡了起来，并放回了罐子里。

    “因此我要说的这个技巧便是，如果有人对你使用这个咒语，可以立刻用周身的活物来为自己挡下！之后，你们便可以趁敌人犹豫的时间，立刻对他们进行反击。”

