
　　孟世良算是很坦诚了。

　　正因为他的坦诚，孟盈才觉得很可笑。

　　亏她一直以为，她是拥有父爱的。

　　结果，这所谓的父爱，也是充满了利用。

　　“既然如此，为什么要和沐黎安合作？”孟盈冷不丁的说了一句让孟世良有些反应不过来的话。

　　他问，“什么意思？”

　　“你说我有凤瞳，那我们就自己干。为什么要跟别人合作？”

　　孟世良很意外。

　　完全没有想到她会这么说。

　　要真是这样，那再好不过了。

　　“可是，在天境城我们没有什么人。”孟世良有些担心，“现在沐垣生和沐黎安应该都知道你有凤瞳，他们一定会派人盯着你的。我们想要自己干，有点难。”

　　“爸，你跟沐黎安合作这么多年，能够自由出入天境城，真的没有在天境城培养一批自己的势力吗？”

　　孟盈的质问，让孟世良生心警惕了。

　　他这个女儿真的是很不一样了。

　　“我都没有去过天境城几次，又有沐黎安暗中监视着我，我哪里能够培养什么势力？”孟世良叹了一声，“所以当初沐垣生说要娶你，我就同意了。就算是沐垣生能力不如沐黎安，但他这么多年，多少都会有点势力的。那个时候，借着沐垣生的势力，我就可以不用受沐黎安的控制了。”

　　对此。

　　孟盈只是笑了笑。

　　下了这么大一盘棋，要真是没有自己的势力，怎么可能安然这么久？

　　“那现在，你是想要跟沐黎安合作，还是我们自己单干？”

　　“这个事情，我要考虑一下。”孟世良真的需要认真的想一想了。

　　孟盈点头，“行，你慢慢考虑。我出去了。”

　　等孟盈一走，孟世良的神色越加的凝重了。

　　他看不懂孟盈。

　　感觉她什么都知道。

　　又好像，什么都没有那么清楚。

　　他吃不准孟盈刚才说的话是真心的，还是另有所图。

　　现在，把他难住了。

　　……

　　孟盈从商场出来，就看到南桑离她远远的看着她。

　　她现在怀疑，南桑极有可能是沐垣生派来监视她的。

　　沐垣生一定知道孟世良和沐黎安有什么关系，而她又在这种时候回到了孟家。

　　她要是沐垣生，也会怀疑她会跟沐黎安勾结合作了。

　　派人来监视她和孟世良，很正常。

　　此时，商场外面前后有五辆车停下。

　　还有保安开道，然后下来的是一些扛着机械器材的工作人员，在商场两边架起架子。

　　还有挂着工作牌工作人员在清场。

　　这架式，一看就是有什么人物出场了。

　　停在商场门口的那辆保姆车车门打开。

　　一袭亮丽的红裙，窈窕的身影走下来，抬眸，是向丹。

　　一身高定，走路带风，御姐范气场很强。

　　“不好意思，麻烦你让一下。”

　　大概是孟盈站在那里有点挡镜头了，有人来请孟盈离开。

　　孟盈还算配合。

　　“等一下。”向丹也看到孟盈了。

　　孟盈出于礼貌，停下来。

　　这是张伟喜欢的姑娘，她得理一理人家。

　　向丹走到她面前，神情高傲，指着孟盈身后，“麻烦你，把那团纸捡一下。”

　　孟盈回头。

　　就在她脚后跟45度角有一团纸巾。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，759、要不要单干？免费阅读。https://xs.23sk.com 