    “都好好干，老爷我亏待不了你们。”

    训完话之后，王旭把玩着两颗玉球，往城主府方向走去。

    街道上，人山人海，堕落圣城是此界中心，再加上特殊的行政地位，有的是削尖了脑袋往里面闯的愣头青。

    说起来，堕落圣城的本土修士，挺瞧不起外来人的。

    这个外来人，不单指异界修士，出身其他终章世界的修士，也在他们瞧不起的范围内。

    看你的穿着，还有说话的口音，如果被当成外来人，任你是六七阶修士，也要被本地的四五阶小修士看低一眼。

    不为别的，就为这里是堕落圣城，圣主待的地方，类似于天子脚下，还需要骄傲的理由吗？

    王旭来到这边已有三年，太清楚这些人的尿性了。

    这不，前面一群人围在一起，吵吵闹闹的，他不用看也知道，肯定又是外地人被坑了。

    对外地人被坑这种事，他已经是屡见不鲜。

    本来王旭也没在意，可周围人的议论声，却让他止住了脚步。

    侧耳一听，原来是个落魄宗门，来圣城卖宝贝的。

    这个宗门叫玄松道，当年也曾辉煌过，创派老祖玄松道人，是一位有八阶圆满修为的准圣。

    后来，玄松道人参加异界远征，陨落在了一处秘境中，如此一来玄松道也就没落了下来。

    时至今日，玄松道道统已经传了一百二十代，时过境迁，当年有准圣坐镇的大型宗门，也成了大猫小猫三两只的小宗门。

    前段时间，因为年久失修，玄松道的山门倒了，从山门下挖出了一件宝贝。

    要是换成别的宗门，肯定是将宝贝藏起来，秘不示人，等待着崛起的机会。

    玄松道不同，到了这一代，玄松道已是一脉单传，上下只剩下了三个人。

    空有宝物在手，一无功法，二无修炼资源，三无弟子门人，崛起不过是一句屁话。

    玄松道的现任掌门，带着两个小徒弟一琢么，靠他们振兴玄松道肯定是不行的。

    与其拿着宝贝要饭，不如将宝贝卖掉，换点资源回去大开山门，培养后辈弟子，没准还能有复兴的希望。

    就这样，一个五阶修为的师傅，带着两个三四阶修为的徒弟，就奔着圣城来了。

    玄松掌门虽然实力不高，可也不是啥也没见过的土包子，很清楚自己手上的这件宝物，最低也得是先天法宝。

    结果到了这边一问价，问的时候好好的，法器商行的人也说是先天法宝，最少值一百枚中千世界本源。

    交易的时候，却被对方一口咬定是后天法宝，价钱也从一百枚中千世界本源，变成了一百枚小千世界本源。

    玄松掌门如何答应，当场便扬言说不卖了。

    不卖了东西你拿走，店家取了件后天法宝，就让玄松掌门滚蛋。

    可这也不对啊！

    我拿来的是一支先天法宝银环，你怎么给我一盏后天法宝银灯，风马牛不相及嘛。

    店家一口咬定，你卖的就是这东西，爱要不要，不要滚蛋。

    先天法宝银环，变成了后天法宝银灯，玄松掌门如何答应。

    于是就这么争执了起来，随后就有了王旭看到的一幕。

    “这支银环！”

    王旭看着套在店家手上的银环，目光微微眯了起来。

    这对银环给他的感觉，非常像老君手里的金刚镯，他的仙道分身出身阐教，见过太上老君，对老君手上的金刚镯印象深刻。

    这支银环的样子，与老君的金刚镯一模一样，给他的感觉也差不多，很像是金刚镯的仿制品。

    问题来了，堕落世界与洪荒八竿子打不着，在这怎么会见到金刚镯的仿制品。

    这东西是哪来的，玄松老祖炼制的吗？

    不像，以王旭的目光，不难看出这支银镯，起码是先天法宝这个级别，弄不好可能是先天灵宝。

    这个级别的宝物，非天地之力不可孕育，王旭走过这么多世界还未听说，有谁能炼制出先天法宝来。

    当然，无法炼制，不代表无法影响。

    一件未出世的先天法宝，处于坯胎状态时若是被大能者发现，大能者施展手段，还是能间接影响一二的。

    最好的例子，是冥河老祖手上的元屠、阿鼻双剑。

    元屠剑、阿鼻剑，是冥河老祖的招牌法宝，非常有辨认性。

    可是很少有人知道，当年冥河老祖在血海中游历，找到孕育中的两件法宝时，当时法宝还处于坯胎状态，并不是剑的形状。

    冥河老祖焚香祷告，日夜祭练，最终才孕育出两把剑来。

    如果没有冥河老祖的干涉，出世的未必是两把剑，也可能是两把刀，两面镜子，两把金锤。

    正因为冥河老祖的干预，左右了法宝的最终种类，洪荒中才知道法宝化形之前，在处于胚胎状态的时候，是可以进行干预，从而决定法宝种类的。

    王旭看这支银环，就像有洪荒修士，在银环这件法宝尚未成型前进行干预，最终使它变成了类似金刚镯一样的法宝。

    这个人，肯定见过金刚镯，而且对金刚镯了解不浅。

    多了不敢说，七八成的相似度还是有的，同样，堕落世界的修士，不知道金刚镯的能力，他对金刚镯却不陌生。

    七八成的相似度不算什么，要是有七八成金刚镯的威能，这支银环的价值将无可估量。

    “掌柜的，你手上的那支银环卖不卖？”

    王旭走出人群，盯上了那支被套在手上的银环。

    “不能卖，那支银环是我们的，我们卖的是银环，不是这盏银灯，你把银环还给我们！”

    站在玄松掌门身边，一男一女两位徒儿中，那名幼气未脱的少年开口道。

    “什么你们的，你们明明是来卖银灯的，这支银环是我们的镇店之宝，怎么的，想无理取闹啊？来，你叫它一声，看它答不答应？哼，也不睁大你们的狗眼，看看这里是什么地方，想撒野可是来错地方了。”

    卖法宝的店主，护着手上的银环，就跟护着自己的亲儿子一样。

    玄松掌门气的直哆嗦，这是强买强卖啊，对方认为吃定他们了。

    “你们快走吧，好汉不吃眼前亏，这可是仙王宗的店门，霸道得很，能退给你们一件后天法宝不错了。”

    “是啊，仙王宗的沈沉舟，可是有八阶后期修为的大高手，背后又靠着五雷将军府，哪是一般人能得罪的。”

    “外地人，下次眼睛放亮点，越是这种小店铺吃相越难看，再有这种事记得别贪便宜，去大点的商铺问价。虽然说，大商铺给的价格可能低一些，但是胜在把握，这种小地方可就难说喽。”

    众人七嘴八舌的说着，都是劝玄松掌门离开的，没有一个人认为，玄松掌门能在仙王宗的店铺里讨到好。

    玄松掌门也明白，胳膊拧不过大腿的道理，可是让他这么走，他又实在是不甘心。

    这件法宝，可是玄松道崛起的希望，出来转一圈成后天法宝了，性质能一样吗。

    一件先天法宝，最少也值一百枚中千世界本源，换成后天法宝，一百枚小千世界本源就拿下了，相差何止万倍。

    “掌柜的，我在问你话呢，你手上的银环卖不卖？”

    王旭不关心店铺与玄松道的龌龊，他只在意这支银环法宝，而且是志在必得。

    “卖，当然卖。”

    掌柜的也乐得快点出手，以免招惹上麻烦，酝酿片刻开口道：“这支银环我鉴定过了，属于先天灵宝的范畴！”

    “先天灵宝？”

    此话一出，玄松道的少年人，就跟被踩到了尾巴一样，跳脚道：“你们的心是铁做的吗，我们拿着法宝来出售，你们先是骗我们说是先天法宝，后面还玩掉包这种下三滥手段，最后只给我们一件后天法宝，还有没有王法了？”

    掌柜的嘴角抽搐，对周围的打手使了个眼色。

    在圣城中开店铺的，各自背后都有靠山，自然不缺宗门派来的打手。

    顿时，两个有七阶修为，负责坐镇商铺的修士，就从人群中向玄松道的三人去了。

    王旭看在眼里，寻思片刻，开口道：“丢出城就行了，不要伤了他们性命。”

    玄松道的创始人，疑似来自于洪荒世界，虽然玄松道人已经死了，留下的道统也落败了。

    但是看在有些渊源的份上，王旭也不介意做个顺水人情。

    当然了，举手之劳没问题，只凭这点交情，让他为玄松道的人出头，冒着得罪仙王宗的风险讨回宝物却不够，玄松道的人也没管他叫爸爸，他也不是谁请来的奶妈，当然不会做这种无意义的事。