    星核这种东西，自然是星球最中心的最好。

    可实在无法进入到星球最中心，在距离最近的地方，进行凝聚的话，也有一定的可能机会。

    只是核心的物质已经完全不同，效果差了绝对不止一点。

    很可惜的是，这回的凝聚，变成了失败。

    没多久，贾岩钻出这颗星球，极为遗憾。

    “看来，只能是找小颗的冰冻星之类的，进行凝聚了。不然这么大的，根本就没用，费好大力气凝聚出来，居然是根本没那种效果的。”

    贾岩唉声叹气，浪费了他很多时间和力量精力，居然没用，这回算是亏本。

    不过吃一堑长一智，也算不错的一次经历。

    于是乎，这只大蚊子，就在这片人迹罕至的区域里，不断的搜寻着庞大的星体。

    大的，抛弃，小的也不能用，唯有那种两千公里上下的，他才会尝试着使用一下。

    时间缓缓过去。

    一年多的时间，事实上比起他预料的，还要更为长久一点。

    这个时间点里，贾岩不当要压缩见到的星球星核，更要寻找星球。

    时间并不算是很长了，换一个其他的强者来，肯定还无法办成这种事情。

    当然了，浪费的时间里，更多是在消化。

    “终于达到了！身体已经无法抑止，要变异！”

    贾岩默默的藏身于一片开阔的星空处。

    实际上，他都绕着一片的星际物质处，绕了好一圈，如今才算是达到了自己需要的变异能量总量。

    这一圈的适合星球，都被他整个吞噬了个遍。

    于是乎，贾岩堪堪卡在修炼的这个小关口，蓦然出现了松动。

    松动之迹，令得他身体不时有凝液，自己冒出。、

    这些凝液的冒出，就代表他是在准备变异了。

    与此同时，贾岩自己也渐渐的掌握了星核的开发，与压缩的技巧，未来若是还需要进行类似的工作，他完全能够以一臂之力，进行相似的再操作。

    当然了，这种操作，实际上并不是很值得，这回是用以突破，若不是突破需要星核等级的力量，贾岩觉得，自己还不如用稍微低一等级的能量物质进行修炼，何必花这么多时间，进行星核的压缩之类。

    吃力不讨好。

    一位星河级强者，能够做的事情很多，如果他不想要进行压缩，可以去做比如争战、研修高级修炼办法，还有与其他的强者一起探讨之类，比这一年多时间，要有意义的多。

    当然了，贾岩既然选择了这种方式，就代表他知道，这种方式是适合他自己的。

    “好了，现在……我就开始变异吧，上次的变异，用了好几个月时间，这回的话……”

    贾岩有点犹豫，因为他在这里，已经用了一年的时间，进行星核的压缩与吞噬，那么再变异一段时间，岂不是可能总体要超过两年时间，这两年时间里，虫族女王也许会以为，他要么是死了，要么就是逃了。

    搞一份贾岩逃跑的违约要求，送到猎户臂去，那他就丢人了，甚至可能给猎户臂带去一定的灾难。因为去要债的生物，绝对不会是多友好的。

    “算了，变异都迫在眉睫了，就看虫族女王是不是那么没有大气度的存在了，我感觉她不止于如此。”

    贾岩感觉，虫族女王依他看到的样子，不至于会做这种小人行径。

    再说一年多都做了，这次变异顶多几个月，肯定用不到一年时间，何必放弃。

    贾岩想明白了，就径直进入了次空间内部。

    此次的修炼之地选择，仍旧是选择到次空间内部。

    轰！

    没多久，贾岩进入的次空间内部，骤然间，有大量的物质抛洒而出。

    不过这些抛洒的物质，很快又会被凝液，给重新吞噬回去。

    这些凝液，可谓是最好的回收商，将贾岩变异中的溢散力量，几乎没什么损失的再回收，这样就大大增强了力量的利用率。

    无数的液体，在这片次空间内部，不断的凝聚，接着变成一个巨大无比的圆形蚕茧般事物。

    咔咔咔。

    蚕茧事物，在次空间内部，渐渐变得膨胀。

    同时还不断的吞噬，贾岩早就准备在次空间内的星际物质，当然，这些物质只是些矿物质，蕴含的能量虽然不低，却也无法与星核相提并论，总体而言，只是给凝液突破时提供力量罢了。

    在许多的准备之下，他的凝化蚕茧过程，极为的顺利。

    这整个过程之中，贾岩渐渐的变成了他从前，经常体验到的样子，那就是变成了在蚕茧内，等候变异的一个‘原虫’。

    “这次的变异，我应该能够让足部重新生出来，甚至身体都会强大不止一倍，加上我的星河中阶脑波力量，未来的我，会比最近这段时间，还要强出一倍以上吧。”

    贾岩默默的感受着自己的身体。

    接着，他整个身体，还有他的感知能力，瞬间陷入了黑暗。

    每次的变异过程中，他都会有陷入黑暗的时期，这个时期是贾岩最为虚弱的时候。

    不过每一次他挑选的变异地点都算是安全的，所以都没太多的危险。

    这回也没例外。

    在这种人迹罕至的地方，他压根就不担心，会有什么外界的强者来临。

    只是此次，贾岩估算错了。

    在他陷入黑暗的变异过程中，确实有强者来了。

    “该死的，远隔两大星域的域主，居然来我们这边找人！”

    一位达到恒星级别实力的存在，默默的飞行于宇宙空间中。

    他是从遥远的恒星那边的星球，飞到这里的。

    当然了，他一般是乘坐自己的强者战舰，到了某些可能存在生物迹象的地方，再停下来，进行调查。

    “咦，这里好像真的有什么生物来此的痕迹……”

    这位恒星级存在，遽然间停下了身形。

    他惊疑不定的检视着周围。

    因为他感觉到，这片自己来临的星空中，居然有许多的星球与星际小行星，有过生物踏足的痕迹。

    甚至某些星体，都出现了破坏。

    这破坏的痕迹，是最近造成的。

    这位恒星级生物，顿时是警惕起来。

    要知道，他虽然是恒星级存在，可想要破坏一颗行星，那是很困难的。

    而且这破坏的痕迹强者，看起来就不像是刻意在破坏星球，而是在做些什么。

    “钻入到星球内部，莫非这位强者，是在搞星核不成？这……怎么可能，一般的强者，根本就不可能以一己之力，搞出星核来，莫非这位强者，带了一个科研团队吗？不带是不可能的。”

    他仔细的端详周围的情况，可看了许久又摇头。

    因为如果带了科研团队的话，这里又没有别的痕迹，科研团队一般而言，全是实力比较弱的弱者，可他们没在这里留下痕迹，说明这位强者，根本没带什么科研团队。

    那就是说，这位强者，果然是在星球内部，搞些什么东西，但应该不是星核。

    “到底怎么回事，这位强者，好像是近一年左右来的此地，却很快就走了。”

    恒星级存在，一边追踪这里的痕迹，一边连忙是将自己的发现，以信号方式发送出去。

    这位强者，是接受了某个委托，来此调查的。

    那委托的人物，是远在两个星域之外的一位强大域主。

    这位域主的实力很强，甚至有传闻，在周围几大星域里，就属这位域主的实力最强大。

    所以对方传来的命令，这片灰色星域内部的高层们，可没有谁敢不听的。

    命令被传达下去，每一个恒星级，都行动了起来。

    甚至是半恒星级，以及半恒星级之下的强者，都一个个在宇宙里四处搜寻。

    对方应该是随意发来一个通缉令，搞得这片灰色星域的生物，许多都鸡飞狗跳。

    实际上人家根本就没有觉得，这里会有什么发现，只是聊胜于无罢了。

    这便是灰色星域的凄苦与尴尬境地，别的正常星域内，那些强者一个个都对他们灰色星域指手画脚，他们连个屁都不敢放。

    说出去，灰色星域是游走于强大的星域之间，一个不法之地，可实际上，若非是为了保持星域之间的平衡，这些域主故意搞出来这些什么灰色星域，灰色星域，根本就不可能存在。

    此时此刻，这位恒星级存在，就在星空中执行着外界的域主，发来的命令。

    相信与他同样的恒星级，不止在这片灰色星域，连带着在周围的正常星域，以及大大小小好几个灰色星域里，都会有许多在展开着调查。

    “抓捕的对象，是一位星河级存在，恒星级高手们，只需要找到他的痕迹，然后给出情报就好，如果得到情报的存在，将会奖励许多的资源！”

    这位恒星级生物，不断的观察着周围，然后把信号传递出去。

    虽然这不算是什么独特的情报，可毕竟起码是一位星河级强者的情报，他传递出去，重要性很厉害的。

    “希望就算不是那位域主找的人，可我们灰色星域的高层们，看在我调查一位星河级的情报的胆量上，给我一定的奖励吧。”

    这位恒星级生物，在痴心妄想。

    他都没有想过，这位在此的星河级存在，会不会是他们灰色星域的高层，如果是的话，那就闹了个大乌龙，甚至可能造成人家在干些机密事件，你却给捅开了，那简直是必死无疑。

    噗！

    就在这位恒星级生物，处于发送信号的时间里，一道快速而至的闪电劈中了这道恒星级强者。

    堂堂的恒星级存在，换在猎户臂那边，就像是无敌强者一般的生物，居然在这一刻，连一声惨叫都没有来得及发出，瞬间死亡。

    “呵呵，果不其然，有强者路过了，看得出来，主人的布置，非常有用呀。”

    小小的光影蚊子，出现在了星空之中。

    它的身后次空间内部，居然有好多个庞大的陨石爆炸物。

    这些爆炸物，在贾岩先前的战斗里，发挥了极大的作用。

    这次的他，因为要关闭自己的意识进行变异，自然不会对自己的安危不关心。

    所以他就花了一定的时间与代价，制造出了大大小小，约为二十个的这样爆炸物，而且是临时的爆炸物，短时间里，能够爆发出极大力量的那种。

    反而他感觉，只要让这种爆炸物的威力，保持几个月就足够了，到时他变异也完成了，这些爆炸物的力量损失掉也没什么关系。

    好在，他这聊胜于无的后手，居然真的起到了作用。

    爱迪莎在发现了那名恒星级后，就第一时间，引爆了一颗爆炸物，将其射死。

    但有一点郁闷的是，它也检测到这位恒星级强者，居然发送了一道信号出去。

    也就是说，他居然往外界传递了消息。

    “郁闷呀，主人有点危险了，也不知道，外界的生物们，会不会对这则信号重视，要是拖个几个月再有强者来调查，那就好了。”

    爱迪莎郁闷无比。

    它也知道，事情不可能那么简单，如果只是一则信号，也就算了，可问题是，这位恒星级存在，居然死在这里，那问题就大了。

    外界的生物，若是无法得到这位恒星级生物的回应，知道了他肯定遭遇不测，然后马上会重视起来。

    “算了，我看看用主人这些爆炸物，能否拖一段时间，几个月的时间，说长不长，说短也不短，只要我利用好爆炸物，刚开始别让对方认为需要动用星河级存在，那样主人就没事的，几个月后，来星河级主人也该醒了，没事没事！”

    爱迪莎自我安慰。

    不自我安慰也不行，总不能说贾岩必死无疑吧。

    何况事情会不会到危险的境地，还不知道呢。

    爱迪莎算是一个很乐观主义的智脑，才不会那么悲观好吗？

    爱迪莎对自己很肯定，它感觉，自己也要经历一次面对大军的战斗了。

    而贾岩这边，如火如荼，准备再次变异之际。

    就如贾岩所想的，他消失了一段时间后，前往银河系中央星区的虫族女王，感觉到了不对劲。