    再一次得到系统提示的江烜飞快赶往池塘边上，毕竟先前三个傻子才刚刚落水差点淹死，保不齐精神失常后再给自己整个花活。

    小跑赶到池塘边上，江烜倒是松了一口气，系统所说精神失常的顾檩正像一条死鱼躺在草坪上一动不动，另外两位正坐在身边陪着他。

    江烜走近，看了看嘴唇不断抖动，叽叽咕咕不知道说些什么的顾檩。

    将耳朵凑近了听听还是什么都听不清楚，于是看向路不平：“他说啥呢？”

    路不平实话实说：“他说他蛋没了。”

    “嘶。”江烜闻言倒抽一口凉气，腰板往后仰了一下。

    难道是咸鸭蛋丢了？那不至于心碎成这样吧？

    那玩意儿食堂一抓一大把，自己方才刚敲开一个，因为赶时间怕浪费还给带过来了呢。

    顾檩也发觉江烜的来到，他眼含热泪看向这个始作俑者，但他又不敢发火，只能哀求道：“江院长，你可以把我的蛋还给我吗？”

    江烜对这种事很无语：“我没拿你的咸鸭蛋啊。”

    顾檩摇头，一副心痛至极的样子：“不是咸鸭蛋也不是茶叶蛋，是我最重要的蛋，里面是我的儿子，我的宠物！”

    一番话说得江烜眉头直皱，啥玩意儿又是蛋又是儿子的？

    蛋，儿子……

    江烜突然意识到了，他不理解，但大受震撼，最重要的蛋跟儿子有关可以理解，但是能拿来做宠物的吗？

    不对，最关键的是自己没事要这个干啥，俺这是正规精神疗养院，不是贩卖器官的……

    顾檩看江烜一副啥都不想解决的样子，心中一阵酸楚，欲哭无泪。

    他躺在草坪上，嗓音愈发大了起来，不断嚎叫：“江院长，你把我的蛋还给我，大不了给我一个稍微次一点的也行啊！”

    江烜则是很硬气：“我没拿你的蛋，我不会做那种事情的……”

    再说了，这玩意还能次一点吗，那是什么？

    顾檩则是不依不饶，指着池塘大声说道：“可是我的蛋被您养的鱼吃了，这鱼是您养的吧？”

    看着地上撒泼的顾檩，江烜心态炸裂，被鱼吃了蛋这是什么脑回路，你不是好好的吗？

    果真病的不轻，江烜突然想念起了秦小雨，以往这种情况直接来一针就好了……

    他算是明白系统所说突发恶疾是啥意思了，这可咋整？

    恰好小王小李再一次赶到，江烜仿佛看到了希望，现在唯一的办法就是证明还在了……

    “小王小李，给他检查一下。”

    小王小李听命，顺手就掏了过去，事情过于突然，没来得及反应的顾檩满脸震惊。

    而江烜则很是得意，自己找到了证明方法：“小王小李，你们说，检测结果怎么样？”

    “都在。”

    小王小李回答得很正经，江烜闻言很是满意，看向顾檩，用温柔的语气给他答复：“都还在，我这里是正规医院，不会做违法手术的。”

    “再说了，只听说过噶腰子卖的，没听说过噶这个的。可没腰子珍贵。”

    顾檩闻言一愣，被牵扯进了江烜的问题，一时间甚至忘了自己刚刚被俩男的摸了：“不对吧，比腰子重要啊。”

    江烜一时间也不知道如何作答，毕竟他没有啥医学知识，但他想到了反驳的点：“你看，人如果两个腰子都被噶了，人就直接嘎掉了，但是这个没了，也是能活下去的。”

    这个回答令人信服，顾檩点了点头，但很快发现不对，江院长好像在耍自己？

    于是连忙解释：“我说的不是这个，是我的龙蛋！”

    江烜皱起了眉头，对方似乎说出了什么自己听不懂的名词：“什么蛋？”

    “其角似鹿头似驼眼似兔项似蛇腹似蜃鳞似鱼爪似鹰掌似虎耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞能腾云行水，护佑一方的祥瑞，那个龙的蛋！”

    顾檩口若悬河，江烜听得直摇头，他深感精神病医生真不好当。

    本来以为自己理解了对方的脑回路，没想到是自己草率大意了，对方的脑子真不是常人所能理解的，龙蛋可还行？

    江烜是真的彻底无语，龙蛋没有，我看你像个脓包……

    但心里吐槽归吐槽，江烜还是得照顾病人情绪，虽然他无法理解对方口中龙蛋是个什么玩意儿。

    只好不耻下问：“你的龙蛋，多大，长什么样子？”

    顾檩闻言顿时来了精神，江院长难道真的想给自己一个品种相同的蛋，江院长池子里养了那么多龙，应该可以给自己一个！

    顾檩急忙比划着：“大概这么大，通体白色！”

    望着对方比出的大小，江烜差点笑出声，这小子一定没咋看过电视的科普频道，龙蛋咋可能只有这点大？

    鸭蛋差不多。

    江烜想到这里，脑中灵光一现，白色的鸭蛋大小的蛋，那不就是鸭蛋？

    再想到对方在疗养院接触不到生的鸭蛋，再加上今天食堂的早饭。

    江烜悟了，他终于学会了用精神病人的脑回路思考问题，什么龙蛋，就和对方之前所谓仙丹一样，这龙蛋就是今天早上食堂的咸鸭蛋吧？

    兜兜转转，从咸鸭蛋到裤子里的蛋又到龙蛋，最终还是回到了最初的起点，自己刚开始认为的咸鸭蛋。

    这不就简单了？

    江烜拿出了自己那已经敲开怕浪费，于是从食堂顺手拿来的咸鸭蛋：“你看，我给你一个！”

    江烜笑着，心中很是痛快，他算是明白顾檩这位病人的想法了，管他啥吃的，就往玄幻仙侠上扯呗。

    对方病愈出院指日可待啊！

    顾檩喜出望外，伸手接过，但入手就感觉不对，这蛋没有丝毫灵气……

    再一看一摸，这蛋似乎已经被敲裂了。

    顾檩已经有了不好的预感，颤抖的手指剥开了一小块碎裂的蛋壳，露出了里面凝固的蛋白。

    熟的……

    顾檩两手一动，将江院长给的所谓龙蛋掰成两半，咸鸭蛋的香气飘散开，蛋黄里流淌着的橘黄色油脂顺着蛋白流淌下来。

    江烜脸上挂着善意微笑，依照对方的思路开口。

    “你看，我给你的这个龙蛋多好，还冒油呢！”

