    蒋非带着徐海浩、蓝悦妮和江嘉来到小木屋前。

    徐海浩上下打量着小木屋，环视一圈，笑道：“小非，你这小木屋整的很不错啊。”

    “是啊，有诗人隐居山林那味了。”话不多的蓝悦妮忍不住说道。

    周围绿树环绕、各色花朵竞相开放。

    在美丽的山林里，看见这么一座小木屋，实在很难不让人心生欢喜。

    “蒋哥，来了你这儿之后，我更不想努力了！”江嘉朝他露出一个不太正经的笑容。

    “小鸡，爸爸，是小鸡，有好多啊。”米米拉了一下徐海浩的手，指着不远处喊道。

    米米有一个好朋友娜娜，她家里养了一只小鸡当宠物。

    他每次去她家，都看到小鸡住在小笼子里，迈着小细腿，哒哒哒地走来走去。

    有时它会喝水和吃饲料，有时会叽叽叽地叫唤，可有趣了，他能看一整天。

    他第一次看到这么多小鸡。

    米米瞪大了眼睛看着这群小鸡在草地上跑来跑去，你挤我，我挤你地玩耍。

    “小鸡好可爱的，弟弟，我们过去跟小鸡玩儿。”

    星星拉着迟疑的米米跑了过去。

    “哇，小非，你还养了这么多鸡啊，真正的土鸡！走地鸡！呲溜！”

    江嘉看着跑动的黄绒团子，两眼放光，口水都快要流下来了。

    “江嘉，过了啊，它们才多大！”蒋非笑着拍了拍他的肩膀。

    他们看到的是第二窝孵出来的小鸡，有二十只，才破壳几天。

    第一窝的小鸡开始长翅膀上的羽毛了，老母鸡带着它们跑到远一点的地方觅食去了。

    “你们先去小木屋里坐会，我先喂鹌鹑，等下过去。”蒋非说道。

    “你去忙，不用管我们。”徐海浩摆摆手说道。

    蒋非到仓库装了饲料，赶紧进了鹌鹑舍。

    平常他住在山上，这个点，鹌鹑已经吃完，到外面活动去了。

    它们肯定等急了，在里面拆家呢！

    徐海浩、蓝悦妮和江嘉进小木屋转了一圈，随便看了下，又走出到外面来。

    过了一会，他们看到了鹌鹑们出笼的壮观画面。

    一万多只鹌鹑争先恐后从鹌鹑舍里飞了出来，向四面散开。

    只几分钟的时间，它们全部隐入了山林里。

    即使数量不少，在偌大的山上，不稍加留意的话，也会错过它们的踪影。

    “哎呀，我忘了拍下来了。”蓝悦妮一拍脑门，光顾着看了，没反应过了。

    “没关系，明天我提醒你。”徐海浩安慰道。

    “怎么样？去小木屋里坐着喝茶聊天？还是继续在山上走走？”蒋非问道。

    “继续走走吧！”

    江嘉左看右看，接着说道:“前两天你不是发了摘的野果子照片吗？”

    “还有吗？我们去摘。”

    “有，多的是，等下，我拿个竹篮。”

    蒋非说着，进小木屋拿了个竹篮，又拿了两个袋子，出来说道：“走吧，出发。”

    “星星，去摘野地瓜，带弟弟过来。”蒋非喊道。

    米米正沉迷于看小鸡，不太想走，但还是被星星哄了过来。

    因为目标明确，蒋非径直带他们朝长着野地瓜的山坡走去。

    “我们到了，弟弟，快走，摘野地瓜，很好吃的。”

    星星率先拉着米米跑了过去。

    “好大一片，小非，你能天天实现野地瓜自由了。”

    江嘉说完，立马摘了一个放进嘴里，满足地喊道:“是熟悉的味道！”

    徐海浩和蓝悦妮也跟着摘了起来，一边吃一边摘了放竹篮里。

    蒋非吃了几个，双手枕在脑后，躺在阴凉处的草地上。

    头顶是洁白的云朵，看起来很柔软。

    云朵一直在变换形状，一只奔跑的马儿、一只憨憨的北极熊、一个可爱的笑脸……

    蒋非闭上了眼睛。

    耳边是徐海浩、江嘉几人高高低低的说话声、鸟儿远远近近的鸣叫声，以及风吹过树叶的沙沙声。

    在这样的境界里，他感到十分惬意。

    蒋非安安静静地躺着，过了不知道多久，他感觉有一只小鸟落在了自己腿上。

    他穿着短裤，小鸟的爪子站在他腿上的触感很明显，也很新鲜。

    小鸟在蒋非的腿上走来走去，不时啄一下他衣服上的带子。

    蒋非继续一动不动地躺着，免得惊走了它。

    虽然鹌鹑表现得还算跟他亲近，经常在他身边飞来飞去，有时会停在他的肩膀上、手上。

    但蒋非还是极少有机会跟鸟儿这样亲近，自然、和谐地相处。

    野外生存的小鸟普遍警惕性强，一旦看到人靠近，就会隐匿起来，或者干脆飞得远远的。

    听着大自然的声音，感受着小鸟在身上走动。

    蒋非心想，其实，草木鸟兽才更应该是山林的主人。

    它们长久地生活在这里，见证山林里各种事物的更迭。

    他们作为闯入、惊扰它们的人，应与它们和谐共处。

    有一阵没有出现新消息的养殖系统忽然有了新的信息。

    【在虎山美好的氛围里，你一时心旷神怡，深感内心宁静平和，悠然领悟到了人应尊重自然。】

    【你触发了随机任务:人与自然和谐共生】

    【任务名称:人与自然和谐共生】

    【任务要求:探索人与自然，获得10积分。】

    【任务奖励:？？？】

    【温馨提示:你暂时不能查看任务奖励哦，请尽快获取10积分，加油吧！】

    蒋非在心里默默琢磨着探索人与自然的任务要怎么做。

    又过了一会，他睁开了眼睛，跟一只八哥四目相对。

    原来一直在自己身上走来走去的是一只八哥啊。

    “小非，你醒了，我们摘好了，刚看你睡得好香，都不忍心叫醒你。”江嘉说道。

    他热出了一身汗，背上的衣服被汗浸湿了一片。

    但他脸上露出了灿烂的笑容，显得心情愉悦，即使天气真的很热。

    “吃好了，摘好了。”

    八哥飞走了，蒋非起来一看，蓝悦妮手中的竹篮已经装满了野地瓜，他们几人撸光了一大片成熟的野地瓜。

    “那我们随便再走一下，等会回小木屋坐坐，然后回家吃饭。”蒋非说道。

    “爸爸，我累。”米米张开双手，朝徐海浩说道。

    “爸爸背你。”

    徐海浩背上儿子，看着依旧跑得很有活力的星星，觉得儿子的户外活动确实少了。

    以后要多带他出来才行。

