    玄松等了一天没什么消息就很焦躁，而且杜紫悦走了他都吃不惯那些兽人做的东西，即使那些都是按照杜紫悦教的步骤做出来的他还是能尝出来味道的不一样。

    第二天玄松就打算亲自跑一趟悦食餐厅，结果去的时候就看见悦食餐厅的大门紧闭，许许多多的兽人忙进忙出的好不热闹。

    问了一个路过的兽人才知道悦食餐厅在整修，大家都很期待整修后的悦食客栈会是什么样子，毕竟看着架势就知道肯定不会让他们失望。

    最后玄松没有找到杜紫悦只能失望着离开了，等他走了之后杜紫悦才悄悄探出脑袋来看着他离开的背影。

    她就是要故意吊他两天，让他总是欺负自己，急死他！哈哈！

    正当杜紫悦开心地指挥大家工作的时候，忽然从二楼的窗口看见街道上那个四处张望询问的身影。

    “你们最近有看见悦食餐厅的老板吗？”

    “最近悦食餐厅在整修，我们也没有看见！”

    阳江找了杜紫悦两天了，一个大活人就这样消失不见了？看来真的是他吓着她了，就躲起来了吧！

    看着前面大门紧闭的悦食餐厅，阳江想进去找一找，不在主城堡，那就在悦食餐厅，不然她一个小雌性也没有地方可以去了。

    二楼的杜紫悦看见阳江朝着这边走来，赶紧就要带着两个小精灵跑路，她总感觉这个黑鬼要对她图谋不轨！

    阳江见门是锁着的，看见二楼的窗户开着，所以直接一个飞身来到二楼的窗户边上，还好窗户够大可以让他进去。

    结果阳江刚要进去就看见杜紫悦逃窜的身影，只见她在跟几个兽人快速地说了什么就赶紧跑下楼了。

    阳江见状也不继续翻窗户，跳到大门前兴致勃勃的等着杜紫悦出来，想给她一个“惊喜”。

    可等了半天都没有看见她出来，此时杜紫悦早就从新建的后门偷偷溜了，也只有那个大傻帽觉得她会从正门出去，那不是自投罗网吗！

    杜紫悦出来之后就继续去逛大街，等那个家伙走了自己再回去。

    阳江等了半天后终于忍不住翻窗进去找杜紫悦，询问了里面干活的兽人他们也不知道杜紫悦去哪儿了，阳江心里那叫一个抑郁啊！

    见时间差不多了，杜紫悦拿着大包小包自己刚才买到的东西，虽然有空间，也不能这么光天化日的使用，万一被人看见了，眼红了，就会引来杀身之祸的。

    杜紫悦一路拎着大大小小的东西感觉两只手都快废掉了，她都有些后悔自己手痒买这么多东西了。

    等到了后门的时候，杜紫悦拎着东西用后背开门，门慢慢打开后，杜紫悦背是对着里面，接下来又慢慢后退想要关门，结果退着退着忽然感受到身后有一个人，还没反应过来就被一双手揽住自己的腰。

    “终于抓到你了……”

    阳江的声音从身后传来，杜紫悦下意识地浑身一颤，随后下意识地扔掉手里的东西就要跑路，结果阳江紧紧地揽着她的腰根本不给她一点逃跑的机会。

    “大哥啊！你到底要干啥啊！放过我好不好！”

    “不好，你总是喜欢逃跑，放开你我担心下一次就找不到了！”

    阳江直言直语地说着，手上慢慢收力，紧紧地将杜紫悦抱着怀里。

    感受到后背传来的体温，杜紫悦慌了，双手使劲地扒拉阳江抱着自己的大手。

    “你先放开我好不好，我保证我绝对不跑！我们正常点说话好不好！？”

    这个家伙的力气很大，自己根本撼动不了，只能劝一劝了。

    “这样怎么就不能说话了，我又没有掐你的脖子不让你说话！”

    额……这让她怎么接，果然直男只有直女能治，可惜她不是直女。

    “那你说吧，你到底想干嘛！？”

    “我……我想让你……做我的……”

    刚才还大大咧咧的，现在说话就变得结结巴巴，如果不是背对着，杜紫悦肯定可以欣赏一下直男害羞脸红的模样。

    但意识到这个家伙要干什么，杜紫悦赶紧打住他接下来的话。

    “我不同意！！”

    “啊？为什么啊？虽然极乐世界的雌性地位比确实较低，但我阳江保证，只要你愿意做我的伴侣，我一定会好好待你，绝对不会让任何兽人欺负你！！”

    “不同意就是不同意，我可告诉你，想要做我的伴侣要浩渺大森林中最厉害的兽人才行，而且我已经有伴侣了，你没机会了！”

    说着杜紫悦又尝试着扒开他的手，可这个家伙在听到她的话反而勒得更紧了。

    “我不管，我阳江认定的雌性就是一辈子的事，不管你愿不愿意我都要做你的伴侣！”

    哈？不经同意还有强抢民女的啊！

    “管你怎么想，我就不同意你能怎么滴！”

    这边两人还在争吵，殊不知身后已经围来了一大堆吃瓜群众。

    刚才正在忙活的兽人突然路过发现了阳江身影，本来礼貌性地就要过去打招呼，结果刚靠近就发现自家老板被他抱在怀里，即使他们是雄性，但还是忍不住叫了所有干活的兄弟过来吃瓜。

    看着两人暧昧的动作，他们都怀疑阳江大公子是一个有断袖之癖的兽人，而且看他们老板反抗的样子就知道是被强迫的。

    于是等杜紫悦威胁阳江如果这样胁迫自己，她就哭给他看，阳江很不喜欢眼泪这种东西，所以最后只能放开她了。

    等杜紫悦转身想要好好开导阳江时，忽然看见对面的一众兽人，瞬间方寸大乱。

    “事情不是你们想的那样！！！”

    等她说完这句话，吃瓜群众赶紧散场，免得惹恼了阳江大公子还有他们的老板。

    “都怪你，大家都误会了！！！”

    杜紫悦不想管这个家伙了，直接绕开他就要去跟大家解释，可一点用都没有，大家都是用同情的眼神看着她，对她的解释也只是点点头，好像根本没有听进去。

    最后杜紫悦放弃了，生气地把阳江赶出去。

    担心像上次一样把她吓跑了，阳江只能自觉地出去，也不走，只是在门口守着……

