    杜雨涵和韩义先拿着两只野鸡和两只野兔给梁家和杜家送去，顺便把三个弟弟叫来吃饭。

    杜雨涵叫杜连桥夫妻来吃饭他们也不会来的，三个儿子也是勉强同意让他们来吃饭。还嘱咐儿子不要多吃。

    于慧茹在杜雨涵家，杜连桥夫妻怕麻烦何家人，惹人家不高兴。

    杜雨涵知道养父母怕麻烦别人，她也只能多补贴在三个弟弟身上。

    三个弟弟都是她从小看着长大的，感情深厚，她绝不会看着三个弟弟挨饿的。

    今天的晚饭虽然有点儿晚了，但是大家都很高兴。

    好饭不怕晚，刘刚看到一大盆的炖野鸡肉高兴地咧嘴直乐。好长时间没吃过肉了，今天可以解馋了。

    于慧茹说道：“大家都别客气，都多吃。特别是义先还有小刘，你看你们瘦的，多吃点儿肉好好补补。海峰你们兄弟几个在你姐姐家也不用客气，快吃。”

    杜雨涵用公筷给三个弟弟碗里都夹了好多肉。然后又给刘刚、韩义先也都夹了，催着大家多吃。

    杜海峰和杜海盛晚上确实没有吃多少东西。他们两个平时也不下地干活，都是卯足了劲儿地在家学习，觉得少吃点儿也没什么。

    即使不下地干体力活，但他们正是长身体的时候也正是能吃的时候，晚饭吃的那点儿东西早就消化没了。

    这一顿晚饭虽然有些晚，但大家都吃的心满意足。

    而何振东和霍熙城带着两头野猪回去后也引起了轰动，炊事班立刻就组织人手杀猪。大家奔走相告明天有肉吃了。

    何振东和霍熙城决定以后没事的时候就去山里转转，虽然猎杀野猪没有韩义先和杜雨涵那么容易，但也勉强可以。至少可以保证自己不受伤。

    于慧茹觉得韩义先和刘刚进山打猎又收拾了那么多猎物肯定很累了，天又这么晚了，也不好意思赶人家走。

    吃完晚饭她主动说道：“义先啊，今天太晚了，你和小刘也累了一天了，就住下吧。你们就住在东边屋，我和雨涵还有孩子住在西屋。”

    韩义先一听未来岳母大人要留他们住下高兴坏了，看来他离正式进入这个家又近了一步。

    杜雨涵一看母亲大人发话了也就没再说什么，就去东边第二个屋从炕柜里拿出了被褥，天气热，盖薄被就行。这些被褥头两天刚晒过都很干燥、松软。

    杜雨涵头些天看到刘刚的衣服都有破损了，就给韩义先和刘刚都做了衣服，正好可以拿给他们换洗。

    今天大家进山打猎都出了一身的汗不说，韩义先和刘刚又收拾猎物，衣服上都是血腥味，根本不能再穿了。

    杜雨涵把衣服递给韩义先说道：“韩大哥，我头些日子给你和刘刚做了身衣服，还没来得及给你们，今天正好给你们。你们两睡觉之前到后面洗个澡也能舒服些。”

    韩义先接过衣服惊喜万分，今天真是惊喜连连。先是被未来岳母大人留下，然后又收到了杜雨涵给他做的衣服，今天真是来对了。

    韩义先高兴地说道：“没想到今天还能收到礼物，真是太惊喜了。谢谢你，雨涵。”

    刘刚也接过了自己的衣服咧嘴直笑。杜雨涵有好事儿肯定忘不了他，够意思。

    “谢谢雨涵，我还正想着买布让你帮我做身衣服呢，没想到你已经给我做好了。真是太谢谢了。”刘刚乐呵呵地说道。

    杜雨涵说道：“跟我还客气。你家人也不在身边，以后有什么缝缝补补的活就找我。这衣服我早就给你们做好了，一直没得机会给你们，今天正好了。”

    韩义先和刘刚先后洗了澡就到东屋睡觉了。他们这次睡的是东边第二个房间，韩义先还在这屋里午休过。

    夜里天气已经不是很热了，躺在大炕上刘刚凑到韩义先跟前小声问道：“先哥，雨涵原谅你了是不是？”

    韩义先问道：“你看出来了？”

    刘刚说道：“我看雨涵对你态度都不一样了。还给你做了衣服。她要是还生你的气肯定不会给你做衣服的。”

    韩义先白了刘刚一眼说道：“那雨涵怎么给你做衣服？”

    刘刚嘿嘿笑道：“这不是雨涵看我孤身一人在这边，没有家人在身边吗？启文我们三个可是有着深厚的革命友谊的，跟先哥你可是不一样的。”

    韩义先哼了一声说道：“以后别总麻烦雨涵，自己找个对象，让她给你做衣服去。”

    刘刚笑嘻嘻地说道：“我找对象不着急，等先哥你和雨涵结婚了我再考虑。再说我可不会随便找，我得让于阿姨帮我物色物色。于阿姨认识人多，肯定能给我介绍到好姑娘。”

    韩义先说道：“你小子想的倒是挺好。等我和雨涵结婚了，和你住在一起就不合适了。我另准备一所新房，咱们现在住的房子就留给你住。这么好的条件你如果还找不着对象我会看不起你的。”

    刘刚笑嘻嘻地说道：“那先谢谢先哥了。到时候我肯定不会去打扰你和雨涵的二人世界的。不过如果偶尔能让我去蹭顿饭就完美了。”

    韩义先哼了一声说道：“你小子早就惦记着将来到我家蹭饭呢吧？”

    刘刚嘿嘿笑道：“先哥，我和你是一起认识雨涵的。你以后能把雨涵娶回家我也有一些功劳吧。我就是偶尔的吃顿雨涵做的饭，绝不打扰你们的二人世界。实在是雨涵的厨艺太好了。”

    韩义先说道：“看你表现了。等我找到合适的房子肯定要重新修整，可能还要重新建房。到时候你就帮我多盯着点儿。房子肯定要修的跟这所房子差不多。

    我看雨涵喜欢大院，喜欢种东西，我得找个院子大的房子。你也帮我多问着点儿，有合适的咱们就去看看。房子不一定要在市中心，靠边一点儿也没关系，主要是要面积大，特别是要院子大。房子好不好没关系，实在不行就推到重建。”

    刘刚说道：“那没问题，回去我就多打听打听，只要地方大就行。回头咱们自己建房，也建个跟雨涵这里一样的房子。”