    事情解决了，杨御心整个人轻松下来。

    她不由分说，直接将陈铭推出办公室，“铭盟的事交给我就好，你准备高考去吧！”

    陈铭不太想离开，“话说，铭盟与苏修远，还有莱茵公司那些人组建的新公司，名字取好没有，公司建设得怎么样了，我来和你探讨一下吧！”

    听到陈铭提起这件事，杨御心哭笑不得，“这件事等你想起来的话，黄花菜都凉了，新公司取好名字了！”

    “哦，新公司叫什么名字，我之前建议用你的名字，他们同意了吗？”

    “才不是用我的名字！”杨御心红着脸瞪了陈铭一眼，“新公司名为仙庭！”

    陈铭满头黑线，“你们还真是了不得，竟然取了这样一个名字！”

    杨御心笑起来，“大家都对新公司抱有巨大的期待嘛！”

    “对了，仙庭集团成立之后，立马和卡尔维大赛，推出了脑网络系列的第二个副本！”

    “是终结者副本吗？”陈铭没忘记这件事，他早已经把创作好的脑网络系列副本，交给了杨御心她们去处理！

    杨御心兴奋地点头，“终结者副本的世界观，可谓是承接了对异次元骇客副本的想象，终结者副本一经推出，在海外脑网络之中获得了巨大反响！”

    这段时间，因为帮助格雅处理大学联赛的事情，陈铭没有关注海外脑网络的情况！

    如今得知这件事，他连上脑网络查看海外市场的情况。

    如同杨御心所说，终结者副本乃是现象级副本！

    如此新奇的设定，获得了无数海外网友的喜欢！

    “说起这件事，我还有数不胜数的工作要忙呢，你不要打扰我！”

    杨御心不由分说，又是推着陈铭离开！

    陈铭禁不住叮嘱她，“你可不要累坏了，既然我们有了这么大的办公场所，你也是时候招募一些人手，帮忙分担各种事务了！”

    被陈铭关心了，杨御心点头答应这件事。

    与杨御心分开，陈铭回到楼上。

    接下来，有很多事需要陈铭负责。

    但那些事情，都不是什么紧急的事。

    暂且将各种事情搁置，陈铭打算研究一下历届高考的情况，然后好好迎战高考！

    可就在这时候，赵沧澜发来语音通讯，“陈铭，恭喜你乔迁新居，我没打扰到你吧？”

    “没有！”陈铭笑了笑，“你有什么事找我吗？”

    “没事我就不能找你吗？”赵沧澜反问了句，不等陈铭回答，她继续询问。

    “话说，你现在应该没有什么事情要忙吧？”

    陈铭有很多事情要忙，不过那些事情都不是十分的紧急。

    他知道，赵沧澜联系他肯定是有事！

    “发生什么事了？”

    “待会再说。”赵沧澜的语气变得严肃起来！

    “我即将抵达麒麟大厦，你下来吧！”

    也不知道发生了什么事，陈铭快步下楼。

    在大厦楼下等了会，赵沧澜风尘仆仆地现身了。

    进入车里，陈铭看了眼赵沧澜修长大腿上穿着的黑丝。

    与此同时，陈铭嗅到一丝怪味，他嫌弃地皱了皱眉，“我说，你是不是好几天没洗澡，现在可是夏天，你要注意个人卫生啊！”

    “我身上有异味吗？”赵沧澜赶紧往身上嗅了嗅，然后拿起香水往身上喷了喷。

    面对陈铭的质疑，她郁闷地解释，“你以为我希望身上有异味吗？”

    “身为执法部门的执法者，只要有任务，必须不眠不休地忙！”

    陈铭理解地点头，“我知道，所以我当初才会拒绝唐破虏的招揽！”

    陈铭满脸轻松惬意，让赵沧澜更是郁闷。

    她瞪着陈铭，“你小子分明天赋异禀，却那么的懒！”

    陈铭笑了笑，不管赵沧澜怎么说他无所谓。

    赵沧澜给了陈铭一拳，“这次的事你躲不过去，你必须帮忙才行！”

    “什么事？”陈铭略有些好奇，“关于紫霄集团的事吗？”

    赵沧澜摇了摇头，“虽然紫霄集团有很多问题，但上头并未启动调查，更何况，我们都知道夏老将紫霄集团交给你负责，我们不会介入这件事。”

    “事情是这样的！”赵沧澜的神情在这时候变得十分严肃！

    “昨晚上，市中心医院接收了六个食物中毒的学生！”

    “很遗憾，那六个学生没有挺过来！”

    “嗯？”得知这件事，陈铭十分诧异，“你在执法部门的级别很高吧，连食物中毒这种事都要你处理吗，莫非，食物中毒什么的另有隐情？”

    赵沧澜点点头，“其实，每年到了临近高考这段时间，都会出现类似的事！”

    “原因很简单，有些副本专业的学生，为了尽快提升精神力！”

    “他们不惜铤而走险，服用一些非法药物！”

    得知这件事，陈铭皱起眉头。

    想要提升精神力，合法的方式只有两种，一种是吸收精神石，另一种是多加练习！

    除此之外，任何提升精神力的方法，都是非法的！

    某些非法研究所，所研究出来的药物！

    或许有一定几率能够提升精神力！

    可是，服用那些非法药物，会出现各种不确定性！

    比如，赵沧澜刚才说的那六个食物中毒的学生，便是活生生的例子！

    陈铭皱起眉头，他思索了下紫霄研究所的情况！

    “紫霄集团的研究所，是由境外势力援助建设，他们从事的研究很高级！”

    “据我所知，紫霄研究所里面，不存在贩卖药物之类的事情。”

    赵沧澜点点头，“这件事我知道，紫霄研究所应该没有从事这方面的业务，不然的话，夏老控制的天宫组织，早就摧毁了紫霄研究所！”

    “毕竟，那些非法药物，每年会造成很多人死亡！”

    “尤其是到了高考期间，非法服药的人数，会达到一个高峰！”

    “然后呢？”陈铭搞不懂赵沧澜的来意，“既然你不是因为紫霄研究所来找我，你找我是为了什么？”

    赵沧澜直勾勾盯着陈铭，“你在紫荆中学有个同学，名叫江圣荣，你记得他吧？”

    听到江圣荣这个名字，陈铭心里咯噔了下！

    他想起在百校争霸赛上！

    光明中学的韩英才，对江圣荣说的一句话……

