
　　庄世楷手中拿着墨镜，表情肃然的讲道：“五百万！这是颜同要交给各位长官的那一份！另外两百万，是私人送给长官喝茶。”

　　五百万是本来就要上缴的部分，两百万则是颜同这个月自己的收入，也差不多是一个高级探长职位的红封。

　　庄世楷昨天在赌局里有赚到几百万，但那都是颜同先前存款。他不拿规费里面的一分钱，全部都丢了出来。这些钱全部都是本来的九龙区规费。

　　所以，他其实一分钱都没花，又在白嫖！

　　拿着颜同偷出来的规费，想要嫖出一个高级探长！

　　“我要做九龙区高级探长的位置！”庄世楷用手指轻轻敲着墨镜边框，神色凝重，盯着面前的鬼佬。

　　九龙署长突然陷入沉默，一时间并没有出声回答。

　　虽然，他一个九龙署长就有资格决定高级探长的位置，但是处长是和警队高层打过招呼，刻意要维持一种局面。

　　让庄世楷当上高级探长，会导致局面被打破，整个华人警界一家独大，完全可以和鬼佬当面叫板。

　　可现在九龙区空缺一个月的利益需要人来填。

　　并且填这个位置的人，不仅要有能力，还要有钱。

　　这种人非常难找，就算不找庄世楷，找其他人，或许也会是雷洛的人马。

　　毕竟，颜同派系的心腹已经全部在死光，而颜同敢和雷洛唱对台戏，是由于出道够早，身边绑定了一群人马。

　　不过现在除了颜同这群人马外，整个华人警界都是雷洛的人。也就说那种局势已经被打破，并且不可再复制。

　　既然这样，有一个人主动上门填坑/接盘，何乐而不为呢？这不是为了两百万的红封！真的不是！只是为了更多人的利益考虑。

　　“成交！”九龙署长伸出手掌，庄世楷笑了一下，伸出一只手相握！

　　九龙区高级探长的位置到手！

　　……

　　一个高级探长的位置，并不说今天教给你做，今天你就能上任。不过警界的规矩比社团还严，既然九龙署长收钱答应，接下来的事情交给他去办就好。

　　庄世楷没有在警署多久，而是重新戴上墨镜，把钱袋留在地上，然后便转身带着猪油仔等人先撤。

　　约翰警司看着地上的钱，神情几经变化，最后先拎起两个袋子放进衣柜，接着才打电话通知警署的鬼佬们进办公室领钱。

　　没有一个有效的代言人，就连发钱这种脏活都要亲自干，可见有个能干的小弟多重要。颜同既然不行，那么换个人来就顺理成章。

　　至于九龙警署的华人警员们，约翰警司并没有管他们。因为庄世楷只给他鬼佬们的规费，并没有连同华人警员们的一起给。

　　他当然不是要黑下这笔钱，而是打算把这笔钱给利用起来。要是轻轻松松就发出去，九龙便衣们收的就太理所当然了。

　　起码要等到正式上任的时候，把钱往下一发，又能白嫖一波人心。记住！财不可轻许，否则就会哄抬B价！

　　“仔哥，以后九龙区的数也归你收啦。”猪油仔开车把庄世楷送回辖区，庄世楷下车前，坐仔旁边拍拍他的肩膀。

　　九龙区华人警员那笔数还暂时放在猪油仔里，其他的盈利，则被庄世楷存进银行的个人户头了。这波操作下来，他不止干掉颜同，赚到高级探长的位置，而是扣除贷款及利息、规费、工厂资金等等，还剩下五百多万的纯利。

　　有这笔钱在手上，庄世楷鞋厂可以安心开工，不管招人，还是进货，都不会缺钱。甚至于都宽裕到庄世楷想买楼了。

　　不过，买楼的事情不急，出租屋也挺温馨。而且出租屋和普通楼宅，都配不上他的面子，还不如出租屋。

　　要知道，他发家还没几年，这时大肆买楼，购买不动产，并不是稳妥的决定。车不能出租车代替，楼还不能住出租楼吗？

　　先憋几年，几年后憋套豪宅，那不是美滋滋。

　　“嘿嘿嘿，我就多幸苦一点啦。”猪油仔露出憨厚的笑容，面对庄世楷的姿态，已经不再有大佬风范，反而态度有点像面对洛哥的时候。

　　庄世楷肯定会在本月内成为高级探长，管辖九龙区，而九龙区也会并入洛哥的势力版图中。自然以后的收数都要由猪油仔统一管理。

　　这点庄世楷没有意见，反正他不图规费的钱，也乐得轻松。

　　而猪油仔嘴里的多幸苦一点，还有一个潜在意思，那就是可以多挣一点喽。

　　“先行。”庄世楷低头下车，整理好西装，走进警署，把蔡元琪叫到办公室，打开柜子，把早已准备好的一箱钱给拿出来了。

　　“这五十万给你。”蔡元琪看见钱箱铺满的钞票，颜神有些诧异，直接惊叫出口：“不是吧！陪你去趟澳门有五十万？”

　　如果有些功劳一定要量化成钱，实际上会缩减很多。当初，一帮潮汕兄弟去杀跛子豪，最后活下来的都只能拿到十万。何况去帮庄世楷杀一个颜同？

　　当然，那时候杀跛豪对于大家来说是个出头的机会，现在杀颜同也是。大家都不是单纯为了钱，否则二十几个兄弟，得拿多少出来结账？

　　庄世楷现在虽然小有身家，但是钱不是这么花的。而且不抬兄弟们，光用钱驱使，这种关系可不牢靠。

　　因此，蔡元琪看见桌上的钱有点惊讶，以为庄世楷上次先一人发一万，这次又要再发一笔钱，买断兄弟们的功劳。

　　可没想到，庄世楷抬起眼皮，拿出一幅看傻子的表情看他：“想得美！去躺澳门五十万？一人五十万，我TM把裤带当了都给不起！”

　　“那你给我五十万干嘛。”蔡元琪有些纳闷。

　　庄世楷怒其不争的骂道：“扑街！我不给你钱，你钱给鬼佬包红封吗！”23sk.Com

　　“我过段时间会调任九龙区高级探长，铜锣湾探长的位置，我决定交给你来做！”庄世楷顿了一下，蔡元琪则是双眼放出金光，满脸兴奋的站起身道：“真的啊！”

　　“真的！”铜锣湾可是一个油水区，庄世楷可不舍得把油水区交给外人来管。怎么说，现在铜锣湾都是他的心腹班底，必须要留一个心腹大将来看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，113 白嫖一个高级探长，免费阅读。https://www.23sk.net 