
　　经过短暂的谈判，自来也所率领的忍者联军很快就退出了田之国，并且将所有音忍村的俘虏全部释放。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至还为此付出了一大笔战争赔款！

　　典型的偷鸡不成蚀把米。

　　刚以回到村子，这位蛤蟆仙人就冲进火影办公室，气冲冲的问纲手：“那个封印术还有多久能研究成功？我实在有点忍不下去了！那个小鬼太嚣张！完全一副吃定我们的样子！决不能在这样下去了！不然忍村和忍者制度的灭亡只是时间问题。”

　　“别急！坚持住！还差一点就要成功了。另外，我们的人也终于打探到关于晓组织的情报。还记得不久之前曾在战场出现过那几个奇怪的轮回眼使用者吗？他们被称作佩恩六道，其中为首的家伙自称佩恩，很早以前就干掉了雨忍的半藏，并且自称神将整个雨之国纳入自己的掌控。”

　　说着，纲手一股脑把大量的资料和照片仍在桌子上。

　　先不说那次战斗木叶损失的大量人手，光是这对传说中六道仙人才有的眼睛就非常值得重点对待。

　　“这是……弥彦？！！”

　　——————

　　自来也仅仅看了一眼，立刻就认出自己曾经的弟子，脸上露出无比惊讶的表情。

　　同样的，他也回想起三个孩子中真正拥有轮回眼的长门。

　　“弥彦？我们许多年前在雨之国遇到的那几个小鬼？”纲手显然也回忆起了那么一幕，脸色顿时变得难看起来。

　　自来也苦笑着点了点头：“是啊！的确是弥彦，我不会认错的。而且真正拥有轮回眼的应该是长门才对，为什么弥彦也会有这双眼睛呢。看来我得亲自去一趟晓组织，好好调查一下他们的情况。”

　　“等等！上次这个叫佩恩出现的时候，轻而易举就杀光了我们整整四十名下忍、二十名中忍和六名上忍。如果你要潜入雨之国请务必小心，我可不想听到你阵亡的消息传回来。”纲手死死攥着拳头提醒道。

　　随着每天不停送来的死亡报告，她内心之中那段最痛苦的记忆再次涌上心头，生怕类似的情况再次上演。

　　“哈哈哈哈！我可是蛤蟆仙人！怎么会那么轻易就死掉呢。别担心，我不仅会活着回来，而且还会带回晓的情报。”

　　说完这句话，自来也大笑着从窗户上跳了出去。

　　……

　　与此同时，远在雨忍村内，长门正坐在轮椅上一边欣赏外面的景色，一边品尝着小南亲自泡制的茶，眼神中完全有原来的愤怒与痛苦，只有一种莫名的平静。

　　足足过了一分钟，他才头也不回的问：“关于刀匠的事情，有什么眉目了吗？”

　　“我已经找到了一个合适的目标，已经派人将他送往田之国了。另外，你确定让兜那种人加入晓，真的是一个正确的选择吗？”小南眉头紧缩的质问道。

　　“没关系的！兜只不过是一颗用来复活斑的棋子。根据艾伦的说法，必须要有一个人成为十尾的人柱力，并且使用这双轮回眼施展轮回天生，才能让斑复活。而斑复活之后施展无限月读，查克拉之祖，这个世界唯一的女神才会从封印中被释放出来。所以兜的作用很关键，但他永远也不会知道真相。”长门耐心的主动解释道。

　　“可你需要献出自己的眼睛，对吧？“小南语气中带着强烈的怨念。

　　可长门却满不在乎的笑着摇了摇头：“不！你错了！他会复制一双轮回眼，然后让带土配合着演一出戏。等这出戏演完，我也会重新装上轮回眼，出现在最后的战场上。”

　　“复制？”小南敏锐的抓住了一个关键词。

　　“是的！艾伦掌握这一种很特殊的能力，他能复制任何东西，并让复制体存在二十四小时。对于复活宇智波斑来说，二十四小时足够了。只是不知道，那位忍界修罗在发现自己的眼睛突然消失后，会摆出一副怎么样的表情，真是令人期待呀。”

　　说着，长门脸上浮现出罕见的玩味笑容。

　　自从知道宇智波斑和黑绝对自己人生的操控，他心底就有一团复仇之火在熊熊燃烧。

　　正是这团火，让他原谅了同样与自己有着深仇大恨的带土，因为从某种程度上来说，两人可谓是同病相怜。

　　听到这番话，小南立刻露出恍然大悟的表情：“原来如此！但你确定带土真的值得信任？”

　　“我从未相信过带土！但我相信他内心那团仇恨！还记得弥彦死的时候，我们多狠半藏和团藏吗？现在他的仇恨只比我们那个时候更强。按照艾伦的说法，对于带土来说，这个世界没有任何人或者东西比琳在他心目中的地位更高。所以他哪怕是豁出性命，也会让斑和黑绝为自己的罪行付出代价。”长门给出了自己原意接纳带土的理由。

　　对于他们这些早已堕入深渊的人来说，驱使自己继续活下去的动力从来都不是什么美好的愿望，而是对两个幕后黑手的愤怒与仇恨。

　　“好吧！也许你是对的。过两天，我会亲自去一趟田之国音忍村，你这段时间最好小心一点。随着整个晓卷入了反抗军与各大忍村之间的战争，这里被盯上也只是迟早的事情。”

　　说完这句话，小南化作漫天纸屑消散在空气中。

　　而长门则坐在轮椅上，继续望着外面的光景，也不知道在想些什么。

　　足足好几分钟过后，穿着晓组织制服的鬼鲛才缓缓从黑暗中走出来，直截了当的问道：“首领，您突然叫我回来有什么吩咐吗？”

　　“当然有！”长门转过身看着眼前雾忍出身、长相怪异的男人。“这里有一份秘密任务要交给你来做。”

　　“哦？又是潜伏任务吗？”鬼鲛接过来扫了一眼，语气中带着一丝无奈。

　　因为他这辈子绝大部分时间都是在做卧底，而且一次比一次危险。

　　长门抿了一小口热气腾腾的茶水，低声回应道：“没错！我听带土提起过，你在这方面是最专业的。而且潜伏在兜身边，是为了确保他更好的按照计划行事。记住，我们现在的所作所为都是为了保护这个世界，为了能让它朝着更好的方向放发展。相信在反抗军内部呆过一段时间后，你应该能够感受到那种底层民众觉醒后爆发出来的力量了吧？”

　　“明白了！我会做好这件事情的。”

　　话说到这份上，鬼鲛自然也不可能拒绝，而且这么重要的任务交给别人他也不放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百五十一章 鬼鲛：又让我做卧底？（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 