    战斗一开始，千仇一马当先，一道‘失魂符’直接就朝冥界封印丢去。

    封印成功！

    没有任何意外，随着这道失魂符落下，冥界封印脚下立刻出现一圈封印图标。

    待千仇出手完毕，却见燕赵风云那边最先出手的并不是封系，而是一只幽灵。

    喝——

    轮到这只幽灵出手，就见它猛地向前一冲，发动‘死亡召唤’就朝千城袭来！

    -16！

    一发死亡召唤打到千城身上，虽然伤害极低，同时也没有成功套上死亡禁锢，但千城的脚底下却出现了一片粉色迷雾，意味着他已经被这只死亡幽灵挂上了毒。

    紧接着，在这只幽灵回归队列的同时，另一只幽灵紧跟着冲出，依然是死亡召唤起手，再次朝他袭了过来！

    喝——

    第二发死亡召唤打出，就见原本已经被挂上毒的千城脚下忽然一闪，出现了一圈淡蓝色的骷髅头！

    “有点东西。”

    看着千城脚底下的死亡召唤图标，方云眉梢微微一挑。

    按理来说死亡召唤的中奖率还是很低的，平时五只死亡宠接连出手都不一定能套上禁锢，结果他在只挨了两下的情况下却立刻中招，不得不说是个老倒霉蛋了。

    “别担心，我保证你不会死。”

    听到他的嘀咕，酥酒扫了眼他脚下的骷髅头，语气很是淡定地说道。

    而就在两人交流的同时，对面的一速封系‘崇鱼头’动了，并未使用封印技能，而是一道笑里藏刀丢出，目标再次指向千城！

    “这……”

    看着自己瞬间掉了一大截的愤怒条，方云怔了怔，随即忍不住一摇头，意识到对方已经将自己的出手习惯给彻底摸透了。

    “对面很针对你啊，城爷你可得悠着点。”

    看着又是被套死亡又是挨笑里的千城，再次沦为隐形人的萌面乖兽却乐观不起来，有些担忧地提醒道。

    虽然战斗刚开始没多久，但燕赵风云的战术意图却已经很明显了，后面会怎么打不知道，反正从目前来看，他们对千城的‘敌意’还是很深的。

    崇鱼头丢完笑里，下一个出手的冥界封印则并未如方云所预料的那样因为使用技能被罚站，而是一个特技丢出，目标直指他们这边唯一的封系千仇！

    凝滞术——

    一发凝滞术丢来，千仇虽然表面看不出什么，但速度却瞬间被降低了10%，算是比较严重的降速了。

    而在冥界封印丢完凝滞术之后，轮到酥酒出手时，她依然是万年不变，一道增加伤害的金刚护法就甩了出来。

    在酥酒放完金刚护法后，由于千城因为笑里而无法发动破血狂攻，下一个出手的立刻就轮到了萌面乖兽。

    做为狮驼，萌面乖兽在没有特别安排的情况下，这回合正常选择了变身。

    萌面乖兽变完身，却见下一个出手的并不是对面燕赵风云的人，而是千城面前那只夜罗刹！

    力劈华山——

    在燕赵风云几人惊奇的目光中，就见这只帅气的夜罗刹忽然甩出一发大力金刚才拥有的力劈华山！

    紧接着，待一座小山包在幽灵身上落下，就见这只夜罗刹身影一闪，挥舞着利刃就飞速袭来！

    -5927！

    随着夜罗刹力劈落下，就见这只幽灵头上先是跳出一道炸裂无比的伤害，接着血条被瞬间清零，直接就飞出了场外！

    “沃日？！”

    “一刀秒杀血幽灵？我不会是看花眼了吧？”

    “这什么勾八宝宝，也太他妈残暴了吧？！”

    “我就知道，汴梁城但凡变阵，就意味着他们要搞事了……”

    “不是……可问题是现在被搞的是我们啊，赶紧想想办法吧！”

    眼睁睁看着整整有5000血的死亡幽灵在千城这只力劈夜罗刹之下一刀飞走，燕赵风云五人组在呆滞了一秒后，顿时就忍不住炸了锅！

    与此同时，汴梁城这边在旁围观的黄贺柳夕梦以及李思彤也是双眼圆瞪，对这只夜罗刹刚才打出的伤害感到无比的震惊！

    “师父师父！你这只宝宝……你这只宝宝……”

    紧紧盯着屏幕里那只的夜罗刹回归队列，刚刚才亲眼目睹它一刀秒杀血幽灵的李思彤激动的快要不能自已，若不是顾忌方云现在正打着比赛，她都要扑到对方身上问清楚这一切究竟是怎么回事了。

    “打完再说。”

    听着一旁李思彤以及语音里黄贺跟柳夕梦的激动追问，方云轻咳一声，跟她同时也跟语音里那俩人说了一句，接着便将注意力再次投到了比赛中。

    千城的夜罗刹刚回来，千秋面前夜罗刹紧跟着就动了，同样一发力劈起手，目标直指燕赵风云另一只幽灵！

    “该不会……”

    “别吧？”

    “靠！”

    看着瞬间冲到自己队列面前的这只夜罗刹，燕赵风云五人心里猛地一沉，预感到接下来的局面恐怕会更加让他们难受！

    在燕赵风云代表队几人紧张的目光中，就见这只夜罗刹在来到第二只幽灵面前时轻轻一挥手中长刃，打出的伤害却让他们感到无比的绝望！

    -6244！

    一刀更加炸裂的伤害飘出，燕赵风云这边的第二只幽灵毫无意外，打着转就跟自己老乡一起飞了出去！

    “去他大爷的！”

    “这怎么打？你们说这TM怎么打？！”

    “冷静，大家先冷静……”

    随着第二只幽灵再次被一刀秒飞，做为这两只幽灵主人的肥猪仔跟东城心态瞬间就有些小崩，只感觉自己现在正跟一群非人类作斗争。

    可就在他们被汴梁城这两只夜罗刹搞的军心都开始动摇的同时，却见千仇面前那只大力金刚又动了！

    力劈华山——

    第三发力劈甩来，燕赵风云五人组突然间有些麻木，眼睁睁看着这只大力金刚来到熊猫儿那只血净瓶面前，一刀劈下，瞬间带走其将近6000点血量！

    “没飞……挺好的。”

    “是挺好的。”

    “我说你们是不是傻了？飞是没飞，可这瓶子现在就剩300多血了，还能顶什么用？”

    “好了好了，大家先保持冷静，起码先把这回合撑过去再说吧？”

    面对汴梁城接二连三地力劈清宠，原本在开局时还自信满满的燕赵风云代表队此时语音频道里充满了吵闹，再也不复一开始的有条不紊。

    他们怎么也没料到，这个汴梁城在拥有五名实力超群的队员的同时，竟然还藏着如此恐怖的底牌！

    在这三只力劈宝宝的疯狂进攻下，第一回合还未结束，他们这边就蒙受了巨大损失。

    原本预计能够撑三四个回合的血宠刚一开局就瞬间没了近三只，如此离谱的画面简直就是小刀剌屁股，彻底给他们开了眼儿了！

