    

    虽然医生在全力医治，但是他们的情况没有丝毫的好转。

    伤口一直流血无法愈合，伤口处流出来的是脓液和乌黑的血液。更不妙的是还有些人开始产生李哥的症状——畏光、流涎。

    这个病真的会传染！

    然后就是神志变得有些不清，眼睛的瞳孔开始缩小，全身僵硬，活动起来能够听到他们关节的响声。被咬伤的船员们还开始喜欢吃生肉，越生的肉越喜欢。

    符安安送餐的时候，盯着她的目光就好像在盯一块生肉，那眼神让人毛骨悚然。

    符安安心跳变快，第六感催促着她赶快离开。

    她往门外挪了挪，看向一旁的医生，“宋医生，我感觉我们还是不要呆在这里比较好，你要不要和我一起出去？”

    “你出去吧。”宋医生摇摇头，“帮我们送够吃三天的饭菜后就别来了，如果三天后我们还没治好的话，你就用给李哥送餐的方式照顾我们。”

    符安安听了他的话一愣，“宋医生，你……”

    “我也被咬了。”宋医生拉开衣袖，露出手臂上浸出乌血的纱布，“我感觉很不舒服，货轮所有的药都在这里，如果还是没办法医治的话，那就真的没办法了。只能看看我们能不能撑到货轮靠岸的那一天，然后去医院。”

    宋医生说着，脸上透露出一丝无奈。

    符安安沉默了一瞬，“宋医生你有什么想吃的吗？”

    “随便什么，只要能填饱肚子就行。”宋医生说道，他并不是一个注重口腹之欲的人。

    “好。”符安安应下来，转身刚要走，又被宋医生叫住。

    他盯着符安安看了足足两秒的时间，眼球微微有些充血，接着喉咙上下滚动，“给我们带些肉吧，一分熟的牛排。”

    又是那种眼神！

    符安安咽了咽口水，强行装作若无其事，推了三车一分熟的牛排过去。

    最后一餐车牛排被拉进医务室，砰地一声，医务室就被锁了。

    医务室的灯也瞬间被关掉。

    符安安站在门口，听见里疯狂咀嚼肉的声音，还有一声声从喉咙里传出来的、压抑了很久的怪吼。

    走廊上站着的人用诡异的目光看向门内，连宋医生都被传染了，他们变得人不人、鬼不鬼的样子，使得船舱内人心惶惶。

    符安安忽视掉走廊上投来的目光，头也不回地往船长的控制室跑去。

    “船长，彻底隔离李哥和医务室吧，这个病真的会传染！”符安安说道，“他们感染后的样子很恐怖，就像电影里演的丧尸一样。”

    后面跟着符安安跑过来的几个船员也听见了。

    几人相互对视一眼，悄悄的回到了房间。

    “这次的游戏是丧尸对吧？”

    “很大可能。”被叫做李高的短发男子点点头，“如果真是，整个货轮一共才四十多人，这里爆发丧尸，恐怕是我们最幸运的一次了吧。”

    他们四个人都是玩家，在进入游戏之后，很早就联系合作起来。

    三男一女，都是这末日游戏的老手了。

    “别高兴得太早，根据末日游戏的尿性，它不会让我们这么简单通关的。”其中唯一的女玩家高飞燕说道，“说不定中途它会给我们来个意想不到的意外。”

