    ‘本尊’目光漠然的落在白虎至尊的身上，银眸之中，渐渐的泛起一点光彩，其后便这般一动不动的站在风云无忌身边。

    白虎至尊对此却似不以为意，反倒是若有所思的打量了一翻‘本尊’，眉头微微皱了皱，随即很快舒展开来。

    “我有点明白，为什么朱雀让我把这些东西告诉你了。”

    “什么东西？”风云无忌奇道。

    “时间规则！”白虎至尊肃然道：“人类如果成就主神的话，原有的二十六道法则，都不可取。如果触摸二十六位的主神原来法则的结果，只可能是引来主神的攻击，甚至可能引发神战。主神虽威能强大，也不愿意因神战而陨落，可说是爱惜羽毛也无过。除了这点非常人性化之外，主神的意识还是非常冷漠而理智。”

    “就像你的这个分神一样，”白虎至尊指着‘本尊’道，蓦然见到‘本尊’眼睛盯着自已伸出的手指，头部动了动，白虎至尊立即自然而然的手指抽了回来：“朱雀好像挺看重你——我便将自已在沉睡其间的心得与领悟告知于你吧。”

    “整个太古，触摸到时间规则的，不止是你！”白虎至尊说道，随后后做了一件令风云无忌与荧惑等人即意外又震惊的事情：左袖一扬，白虎至尊断喝道：“时间静止！”

    “嗡！”

    虚空似乎猛烈的震动了一下，卷动的乌云与半空中的罡风与静止不动了，不止如此，风云无忌与北海诸长老们突然之间都动弹不了了，但本尊却依然盯着白虎至尊。双眸之中光芒大盛，似并未受到白虎至尊突然出手的‘时间规则’地影响。

    几乎时下意识的。风云无忌地体内剑元鼓动。便欲破除这种外界力量地影响，然而这种念头很快又压了下去：“白虎至尊根本没有害我们的原因与必要！”

    便在这时，又听得白虎至尊冷喝一声：

    ‘时间逆流！’

    “篷！——”

    大股的尘土贴着圣山的地面扬起，风云无忌与北海诸长老突然不受控制的向后退倒开去，同一时间。一层绿意从千疮百孔地圣殿向着四周扩展而去，原本因为强大的毁灭力量而除破坏殆尽地植被凭空出现。并以圣殿为中心。由近及远铺张而去。而众人脚下，满目疮夷，几近支离破碎地圣山也变得模糊，眨眼之间，便恢复了原状，而山体上那些蜂巢般的洞窟也消失不见。

    这次，那特殊的束缚力量在只持续很短便消失了。风云无忌脑海之中甚至堪堪划过一个

    ‘挣扎出来’的念头，而北海长老们也很快都恢复了自由之身。

    北海大长老愣了片刻。随后于半空之中俯身跪下，狂喜道：“恭喜至尊掌控时间之力！”

    白虎至尊微笑不答，目光却是看向风云无忌。

    “不对……，这里面有些问题，”几乎是下意识的。风云无忌产生这种近乎本能的感觉，在白虎至尊的时间静止与本尊地时间静止之间，风云无忌感觉到了一些不样的东西。

    低垂着头，风云无忌脑海中思绪此彼伏。也未曾理会到白虎至尊。

    “‘本尊’掌握地‘时间静止’乃是意念剑体*的一个衍生产物。时间规则虽然难以掌控。但也未尝没有其他人掌握时间静止能力的可能。”风云无忌的脑筋迅速转动起来，开始思考其中的差异。

    白虎至尊不可能只是炫耀他掌控地能力，以他的地位。绝对不可能做出这种无聊的事情。那么，他就只可能是要告诉自已什么。而且很显然，是与时间规则有关的。但他为什么不直接告诉本尊呢？

    风云无忌思索着，目光扫过依旧一动不动，神情漠然。气质完全不同于诸人，如鹤立鸡群地‘本尊’，心中突然一动：“‘本尊’理智而近乎残酷，一切依本能行事。白虎至尊很难与他沟通，但很难沟通并非不能沟通。白虎至尊不告诉‘本尊’却告诉自已，那只有一个原因：白虎至尊认定他想告诉自已地东西，‘本尊’不可能理解，而只有自已能理解。如此答案很快便出来了：他想告诉自已的东西，是理智的本尊所不能理解地，而唯有通过自已的理解，感觉传递给‘本尊’。”

    “‘本尊’掌控时间逆转的能力，应该是在‘混沌之海’发生之后。‘本尊’获得时间之剑，方才可能拥有了‘时间逆转’地能力，而白虎至尊是如何获得的呢？”渐渐的风云无忌地思路越来越明晰：“白虎至尊虽然拥有圣力，也可说是一代人杰。但若论悟性与分析推演能力，白虎至尊是绝对不可能比得上‘本尊‘的。拥有一心多用，神识无限衍化能力的’本尊‘在悟性上，放眼整个宇宙，也不会有多少人能比得上，甚至可以绝对的说，无人可比！如果说白虎至尊是单纯的’悟‘出来的，那是绝对不可能的。”

    “这不是‘时间逆转‘，你也没有掌控时间逆转能力！”风云无忌猛然抬起头，看着白虎至尊，肯定道。

    “不错，我确实没有掌控‘时间逆转‘，白虎至尊赞赏道：“论时间规则的触及程度，也远不及你的分神，准确的说，我只是掌握了一点皮毛。就算是‘时间静止’这种规则，我也掌握的程度，也远没到你的分神这种程度。时间规则，本身就是一种非常特殊的规则，完全不同于其他规则，就算是诸神，也不能触摸到这种规则。在沉睡期间，对圣力的本质，平衡规理解的越深，我便越发有一种感觉：我能感知到时间规则的存在，并非偶然，命中注定，我根本不可能掌握时间规则，但这并不妨碍其他人掌握时间规则。”

    瞥了一眼’本尊’。白虎至尊道：“你的这个分神，过于理智。无法理解太过感性的东西。所以。我只能告诉你。我虽然不明白三分神的功法与原理，不过，你们三分神应是能心神互通地吧？”

    风云无忌点点头，瞥了一眼依旧静止在一旁，显得有些古怪的’本尊’。回道：”是地”

    得到了意料中地答复，白虎至尊露出一丝满意的神情。一手指着圣山外重新披上一层绿色的大地。以及从地下升出的山头，说道：

    到了吗？圣殿是不是恢复到了受到魔族攻击以前地样并没有掌控时间规则。但是我却能做到，和掌握时间相同的效果。如果单从效果而论，那么。我就是掌握了时间静止与时间逆流。”

    “时间，并没有我们想像中的那么玄奇。如果你没有触及到时间规则，但却拥有庞大地能力，可以将一切恢复到以前地样子，比如：让一朵花恢复到它开放前地状态。包括它花辨里的水份。每一片花瓣的位置。花芯中地水份含量，一切的一切。如果与与它开放前的状态，完全一致，那么我们便可说，你在花朵花上，旋展了‘时间逆转’！”

    风云无忌心中微震，嘴唇微张。但什么声音也没发出。只是，眼中，露出了深深的思索的神色。

    “无忌，你地分神掌握了时间规则。但你却没有。然而，掌握时间规则，便必须掌握到时间规则吗？掌握时间规则地最终效果，也就是让某个特定范围内地一切事物，完全恢复到某个时间段前。这一块区域的事物状态。”

    “一场进行到一半地战争，如果你掌握的能量与技巧足够。你可以将让死去的人复活；把交战的双方分开；把射出的长箭收回到弓箭手的手中；把所有人强制到原本地位置……如果做到这一切，你便在某种意义把这个战场逆转了。”

    “这。似乎有些不一样……”风云无忌疑惑道，紧皱着眉头。

    “呵呵，你太过执着了。只要在效果上达到同样地结果，那便是掌握了时间规则。谁说掌握时间，就必顺得掌握时间规则。不管是运用能量，还是操纵时间规则，在效果上，都是相同的。只不过，前者所耗的心力，无疑要远超后者！”

    “做个假设，如果你掌控的能量足够强大，把能所能影响地区域扩大到整个宇宙，那么你便是真正的掌握了时间，不管你是否真正的掌握了时间规则。当然，当时间静止，或者是时间逆转扩展到了整个宇宙范围，那毫无疑问，其耗费的能量，将是一个庞大的难以想像地量。至少，绝对应该超越主神的力量。”

    “我之所以跟你说这些，是想告诉你。如果碰到了瓶劲，不妨试试其他方式，或许，会有意想不到的收获……”白虎至尊大有深意道。

    风云无忌抬起头来，心中若有所悟：“多谢至尊指点。”

    “嗯，圣山地秘密已经暴露，不止如此，其他几位至尊藏身的地方也被发觉，现在，我们已不可能再在这些地方沉睡下去了。和其他几位至尊商量了一下，我们决定联手开拓一个空间，另辟休眠之所。至于太古，便交给你了。——朱雀要见你，她过一会儿就会来，荧惑，圣殿的‘婚配政策’你可以开始施行了。在和魔族及天使交战之前，我们必须得做好最坏的打算。不论最终结果如何，我们必须将太古的一点血脉传承下去……”

    一席话说得众人心中沉重，诸人心中都各有所思。

    “是，至尊，我一定会尽快推行的。”

    “嗯。我去了！”

    “吼！……”一声虎哮，白虎至尊化为一道白色光影拨空而起，转眼间便消失在众人的视野之内。

    “无忌，大长老，我也去了.拳道。

    “去吧。”北海诸长老道。

    一一道别之后，荧惑转身向山下掠去，化为一道黑影消失不见。

    在白虎至尊离开之后，‘本尊’并没有跟过去，在众人的注目下。本尊一步步走至圣山之巅的正中央，随后盘膝坐下，长发垂落，便一动不动。化为泥塑一般。气息皆无。

    “本尊。你在干什么吗？”风云无忌询问道。

    ‘本尊’没有发出任何地回应，光影一闪，本尊的身影凭空消失在众人眼中。

    北海大长老瞥了一眼风云无忌。欲言又止，终究没有问什么。

    “无忌，我们也去了。待北海安妥之后。便至剑阁待命。”几名长老躬身道。

    “有劳诸位长老了。”风云无忌应声道，白虎至尊的托付，关于时间规则的另类解释。‘本尊’地奇怪表情……，这一切，都需要时间去理顺。

    四周一片空矿，风云无忌想了想，衣袍一撩。在悬崖边站定。盘膝入定。沉思起来。

    也不知过了多久，一缕破空声将风云无忌惊醒。蓦然睁开眼来，一道黑影拖着一柄硕大地镰刀映入眼帘，那黑影闪电般从青冥深处飞来……

    “苍穹至尊？！！”风云无忌霍地站起身来，讶然的看着前方。

    “无忌，我们又见面了！”一缕风声荡过，崖边现出苍穹至尊欣长的身形来。一把将那巨大地标示性镰刀找在肩上。苍穹至尊笑道。

    “可是，白虎至尊明明是说……”

    “朱雀至尊会来见你是吗？呵呵，你想一想，青龙。朱雀，白虎，玄武，除了青龙之外，还有什么是翔于苍穹之中的？”

    “你便是朱雀至尊？”风云无忌疑惑道：“可是朱雀至尊不是一位女性吗？”

    “唉。”苍穹至尊无奈的叹息一声：“我不是跟你说过了吗？这只是我地一尊化身。何况，化身男身，以苍穹为号。岂不是更方便行事吗？”

    风云无忌默然，沉默半晌，接着道：“在下有一事不明，还想请教朱雀至尊。”

    “你说吧。白虎至尊本身耗费能量挺多，有些虚弱，去地匆忙。你若是还有什么不明白地方，尽管问吧。问完了，便轮到我了！我还有一件事要托付你。”

    “四大圣尊，青龙在东，东有东海。龙有水，则如鱼在渊，这个可以理解。西方有太岁当空之地，又主凶煞，白虎主西也可以理解，当为何什么朱雀却是在北？据我所知，北海轩辕丘所在。而且朱雀性火，主掌天下之火，但太古之北分明为冰雪之地。另外，当初初入太古之时，荧惑前辈曾赠我四句话：北海轩辕丘，西地苍梧渊，苍穹藏冥域，九有釜山。不知何解？”

    朱雀至尊笑起来：“神魔之战前，我们居无定所，根本没有这种说法。后来，我们四人为了疗伤，这才有了四处疗伤之所。这四句话，是在圣殿建立之

    才传出来的。”

    “北海轩辕丘，这你已经知道了，那便是轩辕至尊陨落的地方，你地骨骸便藏在那里，”朱雀至尊说此，笑声敛去，神色有些黯然道：“东海乃是一片汪洋。按照轩辕的遗愿，他希望葬在陆地，所以我把他的骨骸葬在了北海。而且，便在我的看护之下，我也放心些。”

    “西地苍梧渊，说的却是白虎至尊以前修行的地方。他领悟圣力便是在那里地。只不过，后来为了提高圣殿的地位，他便把沉眠之地改到了圣殿下，而且有圣殿高手的看护，也多了几分安全，不过，没想到——，”朱雀至尊收住话头，转而道：“我们已决定，以*力将他休本修行的苍梧渊移至另一个地方，再以圣力扩展，以为沉眠之有。这样三人也彼此有些照应。而且，由于我是女性地原因。他们总是会有意无意的帮我把攻击挡下。所以三人之中，我是受伤最轻的，才有余力在外行走。震慑天堂，同时给天堂与魔界一种假象，让他们不知我们四至尊虚实。”

    “至于你刚刚问我为何北方为朱雀之地，却是一片冰寒。这个更好解释了。朱雀主火，能释放出无穷的热量，但朱雀也能吸收天下所有的火性力量。神魔之战，朱雀圣兽也有些消耗，所以会不知不觉地吸收周围的热量。缺乏火性，北方自然为冰寒之地。炎魔从哪个方位出世的你还记得吗？”

    “西方！”

    “不错，正是西方。本来，这些凶兽，包括离鸾在内，都应该是从北方而出地。但是北方朱雀不但不散发热量，反而吸收天地间的一切热量。得不到朱雀放出的热量。这些凶兽只有移到西方白虎庇护之下，转而借白虎的凶厉之气，来淬炼凶性了。”

    风云无忌恍然大悟。

    “九有釜山自然说地就是那玄武至尊的修行之地了。九指的便是九巫族所居之处。太古诸人只知巫族乃有别于武修，却不知，玄武至尊。其实与创立巫族的初祖乃是兄弟。不管是法修，还是巫族，在初始的时侯，他们都与其他人一般，均是出自武修。只不过，后来因为各人悟性地原因，有些人掌握不了神级。当时部分族人，便弃武转而研究一些可以让其他人掌握的能力。巫术，法术，便应运而生了。那创立巫族的始祖，与那玄武至尊同为兄弟，后来，他弃武。并创立了巫术，流传出了一只巫族血脉。不过，巫族最开始的时侯，因为弃武的原因。非常的虚弱。为了照应弟弟，玄武至尊并没有弃武。那时侯，他的武功便已经很高了。也是因为玄武的原因，在法武之争时，巫族这支异支。才得以保持下来。玄武至尊在得到玄武圣兽承认之前，为守护弟弟及巫族，修地便是一些强大的防御性武学。他的防御之强。就算是其他两位至尊联手，也不定能破得了他的防。也是因为这个缘故，没什么人招惹巫族。再加上玄武行事低调，颇得人尊敬。所以巫族再保存下来了。”

    “后来，玄武在神魔之战中重伤，巫族便接过了守护他本体的任务。说是釜山，但太古很少有人知道釜山的具体位置，只知道大约在九。但巫族巫法完善之后，因为他们怪异地灵魂巫法，已经少有人问津那块泽沼之地了。因此，釜山更少有人知道。到了后来，为了保护这个秘密，巫族这些可爱的家伙，居然连继任的巫力传承时，连继任的巫祖都不告诉釜山所在。不过，少有人知道，釜山，其实是玄武地兵器名。”说至此，朱雀不禁轻笑。

    风云无忌莞然，这个揭语，实在是有些……

    “原来如此，我明白了。”

    “即然明白了，现在轮到我问你了！”朱雀突然态度一变，风云无忌印象中苍穹的形像顿时崩塌。

    “前辈……问吧。”

    “你准备什么时侯和我女儿结婚？”朱雀至尊怒气冲冲道。

    “啊！！”风云无忌目瞪口呆，连胸中一口气机也顿时为之一乱，差点岔气。

    “凤妃是我的女儿，难道你不知道吗？你这个笨蛋，让我女儿受这么多委屈，连我这个做娘的在一边都看不下去了。那些天堂的天使也顾不上了。”

    “你……，你和轩辕至尊是……夫妻！”

    “娘！……”半山腰处，一个娇羞羞地声音传了过来，风云无忌循声望去，赫然见到凤妃一身如焰凤袍，悄然立在半空之中，臻首微垂，玉手掩面，双颊飞红，一时说不尽的旖旎，道不尽的娇羞。

    这种神情，风云无忌以前从未在凤妃身上见到过。

    朱雀无奈地叹了口气：“女大不中留啊！”

    换来的又是远处的一声嗔怪的叫声：“娘……”

    “好了，傻小子，虽然你功力达到至尊，但在男女情感上，简直像个稚儿。我也不逗你了。太古的事情，白虎至尊已经和你明说了。现在，我便将妃儿交到你手上了，以后，她便托你照顾了。”

    “前辈放心，我即已做出承诺，自然会履行。”

    “难道仅仅是承诺吗？”

    “……，我会照顾她一辈子的。”

    “希望你能真能做到这一点，”朱雀说这句话时，似乎有些另外的意味，但风云无忌并没有仔细深思。

    “妃儿，我去了。以前有你哥哥照顾，你总是怪他太啰嗦。现在，为娘便把你托付给这个男人了。娘走了。”

    “母亲——”凤妃目中有些晶莹……

    朱雀以苍穹至尊的化身和凤妃说话，一男一女，却偏偏是母女，有种怪异的感觉，但偏偏两人之间的真情流露，又让风云无忌觉得无比自然。

    ‘篷！’

    苍穹至尊转过身来，从崖上飞掠而去，数步之后，突然全身爆成一团灰烬，灰烬之中，一缕神识径直往北方，重归那本体去了。

    半空之中，只余下一柄硕大的死神镰刀从空中坠下……