    离开哈利路亚山脉的姜维，并没有直接去纳美人的家园树，而是骑着伊柯兰去了另一个地方。

    现在的他势单力薄，没有任何的帮手，仅仅凭借纳美人，想要战胜上校手中那只装备精良，拥有飞机导弹的部队，是远远不够的。

    他还需要其他的帮手。

    可以逆转战局，决定胜负的帮手。

    伊娃！

    在阿凡达剧情中，伊娃是纳美人信奉的神，创造并掌握世界的神。

    原本的主角杰克，之所以能够率领纳美人击败人类军队，就是因为得到了伊娃的帮助。

    而现在，姜维也需要伊娃的帮助。

    或者说，被迫开战的纳美人需要伊娃的帮助。

    很快，驾驶伊柯兰的姜维穿过悬挂在天空的哈利路亚山脉，抵达了他的目的地。

    无数天然形成的半圆拱桥下凡，一颗没有树叶，只有一根根白玉般的藤蔓的巨树，孤独的屹立再此。

    藤蔓洁白如玉，发出晶莹的光芒。

    远处看去，如同神话一般。

    姜维跳下伊柯兰，抬头仰望这颗巨大的，无比神圣的树。

    灵魂之树！

    这就是伊娃，潘多拉的神！

    这棵树非常厉害。

    就是它放出的种子，选择了主角杰克，帮他成为救世主。

    也是它，让无数生活在潘多拉星球，无忧无虑的动物，毫无顾忌的加入战争，将人类击败，赶出了潘多拉星球。

    而且，这棵树还有更为神奇的，足以称得上神迹的能力。

    它能将人类的灵魂，转移到阿凡达之中。

    在影片的最后，主角杰克利用这种能力重生，变成了真正的纳美人。

    行事百无禁忌的姜维，直接抓住几根垂落下来的树枝，拉到自己面前。

    丝毫没有面对神灵该有的敬畏。

    而后，将自己头发里的触须和其连接在一起。

    没有任何的动静，就像是缠绕在一块石头上一样，什么感觉的都没有。

    但是姜维知道，他已经成功了。

    按照剧情来看，只要将数据线和灵魂之树连上，就能和伊娃交流。

    “你好，伊娃，想必神通广大的你，一定知道发生了什么。”

    “现在，人类的军队正在前往‘奥玛迪卡亚’部落，他们乘坐战斗机，载着机枪和导弹，要去屠杀你的子民。”

    “人类会用导弹摧毁他们的家园，然后举起屠刀，将他们赶尽杀绝！”

    “无论是年迈的老人，还是幼小的婴儿，他们都会死在这场战争中，倒在血泊里，然后，被战火碾过，化为灰烬！。”

    “你是纳美人心中的神，你有义务，也有能力帮助他们！”

    姜维抬起头看着眼前的巨树，纳美人那巨大的黄金瞳孔，前所未有的明亮。

    “我想要拯救他们……但是，我需要你的帮助，他们，也需要你的帮助……”

    也不管有没有用，姜维按照电影剧情，声情并茂的述说一通。

    反正不要钱，多少信一点。

    说罢，姜维解开链接，转身骑乘着伊柯兰离开。

    “吼——”

    高昂的龙吟在灵魂之树上方回荡。

    下方却一片安宁，长满青苔的地面，充满盎然的生机，亘古长存一般。

    姜维的劝说，仿佛失败了一般，没有得到任何回应。

    但是，姜维知道，伊娃一定会出手的。

    拥有这般神秘力量的神，怎么可能任由人类践踏它的领地，屠杀它的子民？

    之前的容忍，只是时机未到罢了。

    而现在，战争，会逼迫伊娃行动。

    “走，去家园树！”

    姜维收回目光，意念指挥着身下的伊柯兰，眼睛前所未有的明亮！

    是时候结束这次的任务了。

    再待下去，他都快变成了真正的纳美人了。

    ……

    “苏泰，你要干什么？快住手！”

    纳美人所在的家园树下，传来了格蕾丝博士焦急的声音。

    数百纳美人的中间，正发生一场战斗！

    主角杰克萨利，和下一任的族长苏泰，正在生死搏杀。

    两人挥舞着手中的匕首，凶猛的超对方攻去。

    两人已经打出了真火，哪里致命打哪里。

    随时都会爆发人命！

    苏泰因为常年的狩猎，战斗经验无比娴熟，已经压制住了杰克，稳稳占据上风。

    “住手！”

    一旁格蕾丝博士也是着急的不行，见劝说无望后，竟然不顾一切的冲进了战斗圈，拦在了苏泰的面前。

    再这样打下去，杰克就会被苏泰杀了。

    她不能眼睁睁的看着杰克被杀。

    “滚开！”

    苏泰随手一击，将格蕾丝直接击倒在地，而后凶猛的扑向杰克，手中锋利的匕首，直接斩向杰克的脖子。

    这一击若是落下，杰克必死无疑。

    “砰！”

    就在这时，女主娜缇娅将冲了上去，将苏泰撞飞，而后拦在了两人中间，阻止了这场战斗。

    “冷静点，苏泰，现在不是内乱的时候！”

    娜缇娅大吼道，将杰克护在身后。

    “你让开，这个梦游人是人类派来的，根本不是我们的人！”苏泰分毫不让，呵斥撞开他的娜缇娅。

    就在之前，苏泰已经得到族长的授权，决定由他带领纳美人战士，发动战争，彻底的击败人类，给他们一个教训。

    而他，执掌兵权后做的第一件事，就是要击杀混入他们族群的阿凡达：杰克萨利。

