    果然如同姜独的预料，姜独言真意切的说出来这些话，双方的轰炸术法停顿了一下。

    紧接着，威力瞬间提升了一成，更加疯狂的轰炸到来。

    姜独感觉自己开始出现了伤势。

    能够加入纪元军，基本上都是纪元境，而众多序列怪物也不是好惹的，这样全力的轰炸，以姜独这样整体实力只有八成的傀儡，扛着还是有些吃力地。

    所以姜独必须求饶。

    “啊，别打了，再打我就要被你们打疼了。”

    纪元军？？？

    序列怪物？？？

    再打……就要被打疼了？

    这说的叫人话？

    一个纪元军瞬间大怒，猛然腾空而起，双手快速的转变，化为了两个黑黝黝的炮筒。

    “轰轰轰……”

    无数的火团带着毁灭的力量，化为了两条长龙，向着姜独拼了命一般轰炸了过去。

    无论是纪元军和序列怪物都被姜独刺激了一下，原本七成的轰炸效果直接升级至八成甚至更高。

    姜独的身上散发着金色的光芒，脸色有些涨红。

    各种各样的术法，千奇百态，其中不乏姜独所需要的法则之道。

    一声声系统的提示声音不断的响起。

    姜独强行忍着笑容，努力变成了痛苦的模样。

    “啊，不要再打了，我真的被你们打疼了，你们为什么要生死相向呢？你们想想，只要人人都献出一点爱，世界将会出现美好的明天。”

    “啊啊啊……”

    “如果人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间~”

    纪元军那些实施远程轰炸的人，脸皮开始疯狂的抽搐了起来。

    挑衅！

    这是活生生，赤果果的挑衅！

    “给我出全力，轰死这个圣母神经病！”纪元军统领口中发出了一声怒吼。

    远方的序列怪物也是发出了一声怒吼。

    双方的轰炸力量此时飞速的向着超水平发挥提升。

    这个人类，神经病！

    姜独终于有些扛不住了，他的身体开始出现了大片的伤势，嘴角也流淌出了鲜血。

    “嘶……我竟然受伤了，你们竟然有如此强悍的实力？听我一句劝吧，世界如此美好，你们却如此暴躁，这样，不好不好！”

    轰炸的威力再次提升！

    现在，绝对是所有人都在超水平发挥，他们现在已经不再关注能不能把对方的火力给压下去了，而是全部在关注能不能把这个讨人嫌的家伙轰成渣！

    姜独的周围被无数的毁灭光芒笼罩，一缕缕毁灭之光在他的身旁若隐若现，这是夸张的毁灭才能形成的光芒。

    即便是姜独，只要被这样的光芒碰触到，也是鲜血淋漓。

    疼吗？

    疼就对了，安逸是留给废物的！

    努力吧，挨揍者，只要挨的揍更狠，太阳将不会再升起，那天空之中闪耀着的，将是我们挨揍者不屈的灵魂！

    “杀！”

    这时候纪元军统领，猛然发出了一声怒吼。

    他身先士卒，千纪元境界的气息升腾而起，手中出现了一柄重剑，直接向着序列怪物冲了过去。

    “吼！”

    一头巨大的序列怪物同样发出了一声巨大的咆哮声，大片的序列怪物冲锋，大地剧烈的颤抖。

    双方直接放弃了弄死姜独，开始将远程攻击向着近身战斗的敌人发起轰炸。

    姜独浑身鲜血，猛然长出了一口气。

    “怎么不轰我了？我还要以德服人呢？”姜独在半空之中扼腕叹息的说道。

    三十六品混元仙莲在飞快的恢复着他的伤势，还有系统的力量也在恢复。

    双方短兵相接，瞬间惨叫声便想了起来。

    姜独在半空之中站了一会，伤势恢复了七七八八，身体直接落了下去。

    在他的视野范围之中，哪个人要被杀掉了，他都要上去替他挨上一次攻击，并且安抚一声。

    “小心点，别被弄死了。”

    无论是序列怪物还是纪元军，姜独总是力所能及的给予他们帮助，能够挨的到的刀，绝对不会让其他人亲自挨。

    能够凑上去的打，绝对不会让其他人失望。

    战场之中，姜独就是一个活脱脱的搅屎棍。

    上一秒，一个纪元军因为姜独救下了一个序列怪物还气的不断怒吼，哇哇大叫。

    但是随后姜独又从其他的序列怪物攻击之下救下了他，让他心中百感交集。

    这尼玛还怎么打？

    画风，就突然之间变得很奇怪！

    明明是疯狂厮杀的战场，慢慢的却让每一个浴血奋战的纪元军或者是序列怪物心中纠结万分。

    心中的那种狠辣劲，那股杀意，怎么都凝聚不起来。

    当然，姜独毕竟是一个人，他没有办法挡住所有的攻击，还是有序列怪物和纪元军在死亡。

    这个时候，姜独只能忍痛拿走了他们的宝物，若是有序列怪物死亡，他也只能忍痛拿走对方的序列碎片。

    很痛心！

    “别打了，我都说了别打了，再打你们打我啊！”姜独口中忍不住嘟囔说道。

    能挨的打，姜独是绝对不愿意错过的，哪怕姿势很难看，哪怕被打的鼻青脸肿。

    双方厮杀还是格外的激烈。

    姜独再次挨了一会，已然发现这些普通的纪元军和序列怪物已经对他造成什么伤势。

    姜独深沉的叹了一口气。

    “唉，一个个的，都是那么倔强，算了，你们打吧，不管你们了，我去劝劝你们的统领。”

    此时半空中，三头强大的序列怪物正在疯狂围攻纪元军的统领。

    姜独这一生，最讨厌就是不讲武德，三个打一个，希望这序列怪物耗子尾汁！

    姜独猛然间冲天而起，刚刚上来便是硬抗了两个强大序列怪物的攻击，当场被砸飞了出去。

    姜独一口鲜血吐了出来，脸色有些发白。

    这一波，是我大意了，没有闪！

    但是接下来，姜独可要认真了。

    他的身体完全化为金色，寸发根根直立，身影再次冲了过去。

    三个序列怪物早就看姜独不顺眼了，对姜独直接就是展开疯狂的攻击，这个纪元军的小统领压力骤降。

    姜独很少反击，大多数情况下都是硬抗攻击。

    打了数十秒，姜独的身影直接冲入下方的战场，完全就是视攻击为无物，开始摸尸。

    双方打的火烧火燎，姜独捡的乐不可支。

    当然，疼是真的疼，可是年轻人哪能在乎这么一点疼痛。

    他说战场中，这点痛算什么，擦干血，继续干，因为我们还有懵。

    他说技能中，挨几下，算什么，吐口血，不要问，为什么！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

