    格瑞尔骑摩托车从来都是能跑八十码的道路就加速到九十码，在这冬日里，如此快的速度，凛冽的冷风拼命的往衣服每一个空隙里钻，让后座的黛西紧搂着格瑞尔的腰肢，整个人都缩在格瑞人背后，耳边充斥着‘呼！呼！’的寒风。

    一辆辆开着车灯的汽车被摩托车甩到后面，出了唐人街新年的氛围一下子消失了，再看不到红灯笼、春联了，好似来到新世界一般。

    坐在后座上的黛西抬起脑袋来，凑到格瑞尔脖子处，喊道：“明天法拉盛有新年巡游，有很多辆花车，还有巡演，很好玩的，你要去吗？”

    “你是想找个免费的司机吧！”格瑞尔在心里绯恻着，他开摩托车的速度可比地铁快多了，更别提就扭约这拥堵的交通，汽车的速度都追不上地铁。自从黛西暂居到吉米大叔这里后，黛西就很少乘坐地铁什么的了，上学什么的都是格瑞尔骑摩托车载着她，反正又不坐地铁的，带个人一路上也不无聊了。

    “可以啊。”

    “太好了，”黛西很是兴高采烈的盘算着：“这一次我要带上相机，对了，我们早点去，占个好位置，去年去晚了，挤在最后面，什么都没看清楚。”

    “前提是你别懒床！”

    一路谈笑着，摩托车的速度愈来愈快，很快就驶入了过海隧道，消失在滚滚车流中。

    而此时，洛基的飞船已经来到了哥伦比亚大学的上方，洛基看了一眼，船舱内的这三十个冰霜巨人士兵和一百个奇瑞塔生化机械兵，嘴角扯出一抹冷笑，随即整个人就虚化消失在空气之中，而这些冰霜巨人和奇瑞塔生化机械士兵则待在这里，等待着出击的命令。

    这艘飞船就这样停泊在哥伦比亚大学一栋教职工大楼的上方，，而洛基则快速穿过一条秘密通道来到了亚尔夫海姆，呼叫了彩虹桥，回到阿斯加德。

    才刚刚走出彩虹桥，守护者海姆达尔的声音就在洛基的耳边响起：“这段时间，你一直穿梭在九界，可绝大部分时间，我都无法看到你，你到底在做什么？”

    “做什么？”洛基停住脚步，转过身来，似笑非笑的看着海姆达尔，道：“当然是在稳定九界了，骁勇善战的雷神被放逐了，众神之父深居简出，哪天哪里发生了叛乱，到时候谁去平定叛乱？所以必须要让九界稳定才行，我不出面，谁出面呢？”

    海姆达尔暗金色的双目直盯着站在那里的洛基，他根本不相信洛基的这一套说辞，可他看不到洛基在做什么，更加没有能证实洛基在做不利于阿斯加德事情的证据，奥丁都没有发话禁止洛基出入阿斯加德，他又能做什么呢。

    站在原地了好一会，见海姆达尔不再说话了，洛基才转过身来，慢悠悠的朝着阿斯加德大陆最高的建筑——仙宫走去，可他的脸一下子变得阴沉起来，双拳一点点的握紧。

    他在想，如若刚刚是索尔的话，海姆达尔敢这样质问吗？答案是不敢，表面上都是奥丁的儿子，可待遇却千差万别，这让洛基无比的恼怒，却又不知道该怎么去发泄。

    他是奥丁从战场捡回来的冰霜巨人之子，能活到现在要感谢奥丁和弗丽嘉的养育之恩，洛基对奥丁有感激也有憎恨，感激奥丁把他以阿斯加德王子的身份养大，憎恨既然以亲生儿子的名义养了他为何又要如此的偏心，他到底哪里比不上索尔那个脑袋里都是肌肉的莽夫。

    心里满满的都是愤愤不平的洛基乘着飞舟回到了仙宫，路过通往奥丁宝库的通道时，停顿了片刻，望了望守卫森严的大门，迈步离开了。他垂涎毁灭者很久了，那可是超级打手，轮战力不比雷神弱，可惜毁灭者只有永恒之枪才能调动，而永恒之枪是在奥丁手中的。

    回到自己的寝宫，来到阳台上，俯视着广阔的大陆上密集的石制房屋和大楼，洛基抬起手来，在身前一挥，面前当即出现了一面水镜，显现着的正是他停泊在曼哈顿上方那艘飞船所拍摄下的影像，只是现在已经移动到了法拉盛。

    只需一个命令，奇瑞塔生化机械兵和冰霜巨人就会按照他预定的计划出击，无论米德加德闹出何种动静，都和他这个在阿斯加德的二王子没有任何的关系。

    其实洛基早就找到索尔所在了，一直都没有动手，就是等待索尔周围人多些，冰霜巨人和奇瑞塔生化机械兵在米德加德闹的越大，阿斯加德出兵的几率就越大，他就不信了，冰霜巨人一次次的大闹米德加德，撕毁停战协议，奥丁会一直都不出兵。

    到时候阿斯加德兵发约顿海姆，奥丁要坐镇阿斯加德，雷神又不在，他这个二王子自然要当仁不让的领军灭掉阿斯加德宿敌冰霜巨人，这滔天大功，绝对能让他超越雷神，成为王位的第一继承人。

    想到此，洛基脸上不由得露出一丝笑容，看向前方水镜的眼中也多了几分热切，水镜中的地球已是白天，街道上没有密集的汽车，反而是一辆辆满是各种造型的鲜花和景观的花车缓慢的行驶着，西洋乐团、中式锣鼓队，一个个表演不同舞蹈的团体，紧跟在花车两侧或后面，而街道两侧满是拥挤的人群，看起来好不热闹。

    被洛基水镜锁定的索尔，正穿着一件褐色大衣，脸上也再没有以往的盛气凌人，看起来和一般的地球人没什么两样，拉着简的手护着她在人群中挤来挤去，想尽可能的往前点，显然已经从朋友更进一步了。

    身高将近两米的索尔，哪怕是在北美也是鹤立鸡群般的存在，轻松就能看到公路上一辆辆缓慢前行的花车和表演的团体，但简却看不到，所以索尔一直在寻找更好的位置，让简也能欣赏到这堪比阿斯加德的沃尔帕吉斯之夜的盛大庆典。

    当他扭头看向左侧的时候，眼睛一亮，护着简的手臂动了动，说道：“简，我看到鲁索夫了，我们去他那里。”