
　　“还愣着干什么，赶紧道歉啊！”

　　连制片人都发话了，罗安安也是急上心头，气得直跺脚。

　　秦风没说话，只是默默地将扛起来的两个女孩放下。

　　看到他把人放下了，罗安安松了一口气。

　　黄天明和制片人则是相视一笑，随后摇了摇头，露出了几分嘲讽。

　　“现在的年轻人，不来点硬的就不知道自己几斤几两了。”

　　在黄天明他们看来，秦风这种明显就是初出茅庐不知天高地厚的毛头小子罢了。

　　自己女朋友想当明星，就算真被潜规则他又能怎样？

　　没钱没势，只能乖乖看着女朋友陪别人睡觉。

　　憋屈不？难受不？

　　那也得憋着。

　　人穷，那就是最大的悲哀。

　　搞不好等他女朋友行了，反手还会甩他几个耳光，骂他一句吊丝耽误我前途。

　　做男人做到这个地步，悲哀啊。

　　所以说，吊丝就别找什么女神了，女神就像豪车，那都是有钱人的标配。

　　和这种泥腿子，不搭边。

　　“对，你快把人放下，赶紧过去道歉认错，就说今天是你自己冲动跑来找可然的，和我们都没关系！”

　　罗安安催促着他，还推了一把：“记住啊，千万别说是我打的电话，不然你就要把我害死了！”

　　秦风没搭理她，而是看着面前的四个人桩子，转了转脑袋，紧接着一拳就砸在了其中一人脸上。

　　这一拳下去，直接把那名一米八几的保镖给砸飞到了黄天明他们桌上。

　　噼里啪啦一顿响，酒菜杯盏瞬间一片狼籍。

　　黄天明和制片人这时候酒杯都端起来了，以为秦风认怂之后都打算继续喝酒了。

　　突如其来的变化直接让黄天明蹦了起来：“md，弄死他！”

　　剩下三名保镖一拥而上，个个身体素质都相当健壮。

　　手脚一动，身上的骨骼都在“咔咔”作响，一身爆炸性的肌肉看得人心惊胆战。

　　罗安安尖叫着躲到了沙发背后，小脸已经比刷的粉底液还白了，哭出来的心都有了：“这个王八蛋，让他去道歉，他非要害死我！”

　　“打，打死他最好！”

　　虽然在俱乐部见识过秦风的身手，但她知道那时候跟现在完全不一样。

　　徐宗伟就算练过又怎么样？终究只是个业余爱好者，本业还是个社会精英。

　　但是跟在黄天明身边这帮人不一样啊，他们吃的就是这碗饭，刀尖舔血毫不夸张。

　　秦风拿什么和他们打？

　　不出三个回合，肯定被人踢成狗。

　　然而，接下来的几秒钟，罗安安一双眼睛瞪得隐形眼镜都快掉出来了，怎么也不敢相信自己看到的。

　　只见秦风面无表情的走上去，其中一人出拳，直接被他扼住了手腕。

　　“咔嚓”一声脆响，排水管粗的手腕直接被他折断了。

　　另一人这时怒吼着冲上来，却被秦风回身一脚踹飞。

　　最后一人看出秦风有些底子，终于不敢怠慢了，随手抄起身边的一把椅子朝着秦风脑袋上砸。

　　可他也是最惨的，被秦风一把踢碎了椅子之后，直接拽着胳膊折过来。

　　两只手分别握住手臂的两端，膝盖往上一顶，手骨直接从皮肉里戳了出来！

　　黄天明酒还在手上，看到这一幕甚至都忘记放下了，嘴皮子都在发颤：“这、这小子什么来路，怎么这么厉害？”

　　恍然间，秦风已经走到了他们面前，随手从地上捡起两个盘子。

　　“本来不想和你们说这么多台词，但你们废话实在太多，我听烦了。”

　　他把两个盘子往两个人面前一递，眼睛看着制片人：“我问你，我现在要带她们走，够不够格？”

　　虽然被秦风的身手吓了一跳，但制片人和黄天明都有身份摆在那儿，怎么会轻易低头。

　　黄天明直接胸膛往前一挺，面露狰狞：“小子，你是不是不知道哥老会是什么啊？老子可是哥老会的人，你敢动我一指头，今后你在川中就只能在下水道生活信不信？”

　　秦风烦了，伸手一把就把他拽过来，脑袋按在了桌子上。

　　砰！

　　一个盘子下去，鲜血横流：“哥老会？”

　　黄天明被砸得七荤八素的，好半天缓不过来：“混、混蛋……信不信我今晚就让人弄死你！”

　　砰！

　　又一个盘子，秦风挑眉：“弄死我？”

　　“我、我迟早杀了你……”

　　砰！

　　“迟早？”

　　三个盘子，一个砸得比一个恨。

　　而且秦风看地上已经没有完好的盘子了，目光竟然落到了角落里用来装饰的花瓶上。

　　满头鲜血的黄天明看到这一幕，他是真的胆寒了。

　　这三个盘子让他体会到了，这个不知道从哪儿钻出来的小子太狠了，再嘴硬下去，他是真的敢要了自己的命啊！

　　“不、不是，大哥！大哥我错了！你是我大哥还不行么！”

　　黄天明两腿发软，每一说一句话耳朵都一阵耳鸣：“这三个女人你带走，我一分钱不要，再给你拿一万块钱打车，您看这样行不行？”

　　看他服了软，秦风也没想真弄出人命。

　　该发泄的也发泄了，回头看向躲在角落瑟瑟发抖的制片人：“我现在问你，我够不够格？”

　　“够！”

　　制片人想都没想，头点得如同鸡啄米一般：“太够了！大哥您想带谁走就带谁走！”

　　看他被吓得都快尿裤子了，秦风懒得再啰嗦，走到角落里扛上了赵可然和另一个女孩，朝着躲在沙发后面的罗安安说道：“过来，把这个女孩扶上。”

　　罗安安好像做了一场梦，现在还没从梦里醒过来。

　　她始终不敢相信，秦风到底哪来的底气，身手这么好也就算了，还把她当阎王爷一样看待的黄天明砸得妈都不认得。

　　但现在面对杀神一样的秦风，她肯定是不敢反抗的。

　　急忙使出了吃奶的劲把剩下的女孩扶起来，和秦风一起走了出去。

　　赵可然带回家，另外两个直接被秦风送到了派出所，在那里比任何地方都安全。

　　他们一走，黄天明才艰难地从桌子下面爬出来，颤颤巍巍地掏出了一个电话：“马总，我被人给打了……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第168章 问你够不够格免费阅读。https://www.23sk.net 