    大战开始了！

    在极短时间内，寻觅到此处上位涅神们同时动手，目标只有一个，那就是趁机会，将眼前和烛照有关联的男子扼杀。

    不给烛照，投身古神群族阵营的机会，肃清他们围剿古神真传的阻碍。

    至于先天神灵群族间的规则，更可抛之脑后。

    因为主宰神穹这等地方，成为了无视规则的最好场所。

    轰隆！

    瞬息间，各种神光在飞舞，大道轰鸣声震天，喧嚣裂空，让稳固空间都在颤栗，有一种种凌压九天的道统绝招，在释放极致伟力。

    霸苍亦在怒吼，神色狰狞，身躯中飞出各种神料，堆积在一起，撑开了重重涅神大阵。

    同时，他也在催动自身研修的三条道统，拦在前方，不让这些上位涅神靠近萧叶。

    可惜，他在这个境界，还算不上顶尖，再加上强敌众多。

    仅仅一次冲击，随着隆隆声作响，所有涅神大阵都被击穿，霸苍也被好几种道统绝招击中，口中喷出一窜紫色神血，身躯轰然裂开。

    嗡！

    这一刻，霸苍爆裂的身躯中，有叠纪宝物被炼化后，形成的滚滚洪流爆涌而出，流转全身，使其身躯迅速重塑。

    “萧叶师弟，是因为我的邀请，这才来到主宰神穹。”

    “你们，想要击杀他，就先过我这一关！”

    霸苍眸子中写满了疯狂，脚步踉跄，再次拦在强敌面前，舍身忘死。

    当年，听闻萧叶陨灭，他为自己的怯懦而自责。

    再加上萧叶的生死，几乎关乎到，整个古神群族真传弟子的未来。

    如今见到萧叶，被这么多上位涅神盯上，知晓任何规则束缚都无用了，他理所应当冲了上去。

    “你以为我们此行，会放过你吗？”

    “既然你想要求死，那就先送你上路！”

    此刻，一尊生灵在冷声开口。

    他，赫然是太神真传，修行至今已经有两千多个叠纪，算是来袭者中，最顶尖的存在了，举手投足，都散发出一种可怕的波动，好似和这天地凝结为了一体。

    锵！

    他抬手间，竟然击碎了稳固空间，一道龙吟声从中传来，直贯在场生灵双耳，让每一个都是神格在颤栗。

    紧接着，一口古剑从中冲出，通体青碧，如一挂碧河，扩散出上位涅神器的恐怖气机，镇压霸苍。

    不是劈斩，而是镇压！

    在这柄古剑下，霸苍的防御，显得很是无力。

    古剑落下，他身躯受到重压，咔嚓作响，迅速变得血肉模糊，无比惨烈。

    这柄古剑，乃是上位涅神器中的珍品，让霸苍所受创伤，即使炼化叠纪宝物，都无法重塑身躯。

    “不堪一击，死！”

    这太神真传冷笑，手中古剑再度压来。

    嗡！

    霸苍残躯颤栗，神格亦在颤鸣，即将破碎。

    但随着一束紫光缭绕而来，卷起霸苍的残躯，使其躲过了一劫。

    且那束紫光，没入到霸苍的天灵盖，像是给他注入了恐怖的生机，使其残躯迅速重组，状态回归巅峰。

    “什么！”

    这一刻，那尊太神真传微微一愣。

    其他上位涅神，也是神色震惊。

    他们抬眼望去，发现在六级真皓混沌体守护下的萧叶，已经睁开了眸子，其气息不再内敛，周身绽放出一道又一道光。

    五种大道之丝，尽皆呈现百万根，齐齐朝着他身躯倒卷而去，使其身躯噼里啪啦响动，在进行着蜕变。

    同时，萧叶身躯缠绕密密麻麻的神灵文字，每一个都宛如一部浩瀚神灵经书。

    这是萧叶研修的东蒙道统，此刻成为了一种介质，像是化作了一道神桥，划破长空，没入主宰神穹深处，使得天地有感，狂风骤起，降临了大片的混沌光，笼罩了他的神格，使其气息也在蜕变。

    萧叶的悟道蜕变和破境，在同时进行！

    “萧叶师弟……”霸苍望着眼前的萧叶，声音颤抖。

    萧叶在这种情况下，还分神救他？

    这对萧叶，会产生什么影响？

    “我无事。”

    “你就待在我身旁，他们伤不了你。”

    萧叶的身影，已经被遮天蔽日的神光所淹没，难以揣测他的情况，唯有一道温和的话语传出。

    他将五种混沌大道，顺利领悟到九级后，在默默调整状态，为破境而准备，但对场中发生的一切，都尽皆知晓。

    “真是自信啊！”

    “你哪来的口气，说这种话？”

    “就凭这具，六级后期的真皓混沌体吗？我倒要看看，如何能护住霸苍！”

    当下，就有四尊上位涅神忍不住了。

    他们目光不屑，扫过了一眼，守护在萧叶身旁的真皓混沌体，然后齐齐踏空而至，突入进去，欲要对霸苍出手。

    咻！咻！咻！

    然而，他们才刚刚闯入神光笼罩之地，就有一缕缕道光扩散而来，没有太大的声势，没入他们体内。

    “啊！”

    顿时，那四尊上位涅神，都是神色惨变，发出了惨叫。

    他们身上的道统波动变得紊乱，身躯都变得空虚了，像是被削弱了境界，尔后身形剧震，摇晃着瘫软在地，像是一滩烂泥。

    “怎么回事！”

    这个场面太过震撼，让剩下的上位涅神，全部都是神色大变，齐齐驻足，眼神中充满了忌惮。

    萧叶明明处于，修行的关键时刻，身不能动，为何还能让，四尊上位涅神，这般倒下去？

    难道，有其他强大的古神真传到了，在暗中出手吗？

    当下，又有十几尊上位涅神出动，周身神光四溢，在演化各种道统绝招，朝着萧叶的方向而去，在进行试探。

    可他们却更加凄惨。

    随着一阵隆隆咆哮之音爆发，像是一座无量宝藏的大门被打开了，大片的道光弥漫而来。

    在这些道光的笼罩下，这十几尊上位涅神施展的道统绝招，根本不值一提。

    他们口角溢血，身体剧震，肌体折断，被道光所击穿，遭受到严重的创伤，接连被震得倒飞了出去。

    “这……”

    站在萧叶身旁的霸苍，宛如石化了一般。

    他看得很真切。

    从始至终，都是萧叶在出手。

    对方境界还未曾突破，就能轻松镇压这么多上位涅神！

    如今看来，他认为萧叶大难临头，自己舍身相护的做法，太过可笑了。

    （第二更到！）

