    之前慕战辰一直玩什么都配合，鬼屋突然说不去，顾棉棉不禁一下子心思多了起来。

    原来哥哥怕鬼，那更好啦！

    顾棉棉抓住慕战辰的手撒娇道：“哥哥，去嘛去嘛，我想去玩。”

    慕战辰扫了一眼何一铭，将顾棉棉拉到一面，严肃道：“笨丫头，他叫你去鬼屋是想要占你便宜。”

    顾棉棉心里又感动又泪目。

    可我想进鬼屋是想占你便宜啊！

    无奈顾棉棉不好表现出来，只好道：“这样啊，那、那我不去了。”

    “嗯，去玩别的，哥哥陪你。”慕战辰哄道。

    鬼屋慕战辰是不能去的，里面黑，有太多不可控因素，且他对陌生人的靠近有条件反射，要是哪个不开眼的工作人员扑上来，慕战辰怕把人打残。

    何一铭站在那边，看着顾棉棉与慕战辰亲昵的说这话，路过的人纷纷侧目看这对高颜值‘情侣’，心里越发不是滋味。

    到底是他和顾棉棉约会，还是顾棉棉和她哥约会？

    这个哥哥，怎么看都有问题吧。

    等顾棉棉回来之后，顾棉棉说自己哥哥不想去鬼屋，所以不去后，何一铭顿时有些忍不住了。

    用强大的心理素质抵抗着慕战辰的气场，何一铭说道：“棉棉，那既然大哥不去，我们两个去吧，叫大哥再外面等我们一会儿。”

    顾棉棉一听哪儿肯，她刚才就发现四周有好多女生虎视眈眈，想要靠近哥哥。

    哥哥现在装扮的十分年轻，难免有人会以为他是好撩的帅气小哥哥，顾棉棉才不会给这些人任何钻空子的机会，哥哥是她的！

    “不了吧，我也有点怕鬼，我们去玩别的吧。”顾棉棉并没有给男朋友面子，带着慕战辰去了下一个地方。

    顾棉棉喜欢旋转木马，但慕战辰和何一铭坐的话，总觉得有点怪怪的，两个人就看着顾棉棉自己坐旋转木马。

    慕战辰拿出手机拍照，一边拍一边问身边的何一铭：“想好问题的答案了吗？”

    何一铭一僵，有些郁闷道：“大哥，我是真心喜欢棉棉的，她漂亮，当然是吸引我的一部分原因，但不完全是。”

    慕战辰口吻极淡道：“是么，何同学的答案我知道了。前面有个3D馆，让棉棉进去，我们来一场真正的男人的对话吧。”

    何一铭一愣，不知道男人的对话是什么意思，看到顾棉棉在旋转木马里面招手，何一铭急忙回应，慕战辰冲顾棉棉微微颔首。

    ‘咔嚓’一下又拍了一张照片。

    等顾棉棉一出来，慕战辰问顾棉棉：“好玩吗？”

    “好玩。”顾棉棉高兴道。

    慕战辰点头：“那下次带你去马场玩。”

    “好！”顾棉棉用力点头。

    这有钱人的娱乐项目，何一铭根本插不上话。

    慕战辰指了一下前面的3D馆，对顾棉棉说：“你先去那里看看，我和何一铭去给你买奶茶，这么长时间，渴了吧。”

    哥哥这么体贴，顾棉棉自然是满心欢喜，连连点头。

    等顾棉棉一进3D馆之后，慕战辰的脸色就变冷了起来。

    他在顾棉棉身边的时候，虽然面色也是如此冷酷，但却是温和的，至少没有那么强的攻击型，只带着上位者天生的威压。

    此时的慕战辰，却浑身带着危险的气息，和刚才那个好哥哥完全不同。

    何一铭不自觉的胆怯起来，脚步后退了一步。

    “何同学，你退什么，我们找个没人的地方聊一聊吧。”慕战辰看着他，墨色的眸子，青天白日竟暗的可怕。

    何一铭下意识转身想逃，但慕战辰的手却轻松的抓住何一铭的衣领，拖着他往没人的角落走去。

    何一铭挣扎：“你、你做什么，你放开我，我要喊人了。”

    “VVIP卡，你以为是在和你开玩笑吗？别说我只是找你谈谈，就算我在这里杀了你，也会有人替我埋尸。”慕战辰说道。

    他显然是在吓唬何一铭，可怜何一铭想到慕战辰那家那么有钱，买凶杀人什么的，顿时怕极了，双腿哆嗦几乎不能行走，被慕战辰拖到了墙角。

    把人困在角落，慕战辰从口袋里掏出一副手套慢条斯理的开始戴。

    “我也不是什么不讲理的家长，刚才问过你话，你要是能乖乖回答，我就会放你走，但你现在这样，不教训你一顿，难平我心气。”

    何一铭脸都白了，颤抖道：“大哥，您在说什么，我不明白？我哪里做错了，您提点我一下。”

    “到现在了你还不知道，还需要我说是吗？”慕战辰问。

    何一铭自认为和顾棉棉的交往一点问题都没有，吞咽了下口水点点头。

    除了、除了当初他的确有点觊觎她的美貌，但大家不都那样吗。

    谁不喜欢美女。

    肚子上猛然传来重拳击中的痛楚，何一铭痛的弓下了腰大口大口的喘气，额头上瞬间冒了汗。

    慕战辰收回手来，冷冰冰的开口：“你既然不明白，那我就给你说说明白，地下乐队的主唱在你们这个年纪，挺风光吧。一群女粉丝被所谓的才华迷惑，收到来自乐队的联谊邀请函，非常高兴。你用这种手段睡了多少女生，你以为，以我们家的财力查不到这点东西？”

    何一铭顿时僵了，身子抖的像帕金森一样：“大哥，我错了，我错了，我承认我一开始的确是有那种想法，但真的和棉棉接触以后，我真的没想过，她那么好，我想要珍惜她的。”

    “珍惜？”

    慕战辰把他提起来，又是一拳锤在他腹部，锤的何一铭苦胆都要吐出来了。

    “轮得到你来珍惜？你也配？”慕战辰冷冰冰的道：“我也不为难你，你和棉棉交往了几天，你就受我几拳，这之后去和棉棉分手，我就饶了你。否则我叫你以后再也不能用你的脏东西，去骗女孩儿。听见了吗？”

    何一铭疼的直抽抽，连连点头。

    慕战辰把人按在墙上，又打了好几拳，拳拳重击，火候刚好到打的何一铭痛苦不堪，得休息好久，却不至于伤及内脏的程度。

    顾棉棉从3D馆出来的时候，就见慕战辰坐在休想椅上，端着奶茶，阳光下容颜俊逸，弄下来的碎发给他平添了几分少年感，看的顾棉棉喜欢到不行。

    顾棉棉欣赏了好一会儿，才发现了慕战辰身边，死狗一般脸色惨白的何一铭。

