
　　"对了，我这次可是回了趟家，家里对你可是有些不满哦。"顾嫣然看着林世杰笑着说道。

　　"嗯，这也是难免的，不过具体原因却不能解释啊。"林世杰有些为难道。

　　"而且接下来我准备发布的教学系统，还有实验室辅助系统，可依旧是公益性质的。”

　　"要不把游戏放出去？"林世杰看着顾嫣然说道。

　　"不行，游戏不能现在放出来，那对你是有一定影响的，而且现在各项条件还不成熟，并不是最好的时机。"顾嫣然立刻说道。

　　"这个不着急再等等。"

　　林世杰也点点头，"那你家里那边？"

　　"看你吓的，其实我父亲还是很看好你的，而且对你的行为也很赞同。"顾嫣然笑着说道。

　　"真的？"林世杰立刻惊喜的问道。

　　"当然是真的，而且父亲对你的未来可是非常看好的，打算进一步进行全面合作。"顾嫣然笑着说道。

　　"呵呵，那包不包括嫁女儿啊，成为一家人岂不是更好。"林世杰立刻笑嘻嘻的说道。

　　"美的你，谁要嫁给你了。"顾嫣然笑着说道。

　　"这我可是赖定你了，你不负责可不行。”

　　两人嬉闹了一会，顾嫣然的手机就响了起来，林世杰无奈的说道，"还是赶紧招人吧，咱们怎么说也是个独角兽企业，总不能事事都让ceo亲自出面啊。”

　　"我到真物色了些人选，等会给你看。"说着顾嫣然拿起手机接了起来。

　　林世杰点点头，上厨房准备做点顾嫣然喜欢的食物。

　　"继续加大力度，利用女权和种族主义做文章，他们不是最爱提这些吗。”

　　"形式紧了就转移到周边国家，等到他们也公开之后就先暂停一下。”

　　"去做吧。"

　　放下电话，顾嫣然来到林世杰身后，将头枕在了林世杰肩头，看着他煎着三文鱼。

　　"再来点牛排吧，我可是没吃饭呢，真的有点饿了。”

　　"没问题。"

　　林世杰说着，直接在煎锅上放两厘米的空间，凭空投射出了一块无论纹理还是肉质都非常完美的牛排。

　　啪～

　　牛排轻轻的落进煎锅，和高温度的油脂瞬间起了反映，释放出了浓烈的香味。

　　紧接着林世杰凭空一伸手，一小块迷迭香就出现在手中，轻轻放进了煎锅中，增加着牛排的复合味道。

　　很快，无论色香味都上佳的牛排和三文鱼就煎好盛到托盘中。

　　"开饭咯。"林世杰笑呵呵的说道。

　　顾嫣然吃了一口牛排，美美的享受了一下，"虽然用你的能力来做吃的有些大材小用，但这样的感觉真好。”

　　林世杰一笑，"我这能力就是为了使用的，为你用哪谈得上大材小用。”

　　"好吧，恭维的话我就笑纳了。"顾嫣然美美的说道，"我物色了几个人，不过基本上都是经营和管理人才，给我副眼镜，我展示出来你看看。”

　　"好的。"林世杰一挥手，顾嫣然的鼻梁上就多出了一副ar眼镜。

　　"这几个就是了。"顾嫣然手指轻轻一划，几个人的全息图像就出现在两人面前，旁边还有履历和性格，擅长方向，以及家庭信息等。

　　林世杰大略等扫视了一遍，都算是非常精英的人才，而且都在大公司任要职，"我们这初创公司能把他们挖过来吗？”

　　"你太小看你自己了，"顾嫣然笑着说道，"咱们公司只要敢放出招人的信息，来的人绝对能超乎你的想象。”

　　林世杰琢磨了一下，倒也认可，毕竟目前拥有成熟技术的公司可就他们一家。

　　而且可以预见的，在未来几个月内，恐怕也只有他们一家。

　　现在他们是绝对的卖方市场，所有人都上赶着找他们合作的，不过也正因为如此，现在林世杰其实也是很忙的。

　　毕竟顾嫣然谈好的业务，可是需要他去完成的，也幸好他那些技术都是现成的，目前合作也都是有技术底蕴的公司。

　　他需要远程详细的指导，而且还随时会有些问题。

　　真要是接了那些连锁商场，或者大型电商平台的活，那他也肯定忙的飞起。

　　"这些人员招起来其实不算太麻烦，毕竟咱们现阶段不愁业务，但技术人员我可就不行了，还是要靠你自己来。"顾嫣然笑着说道。

　　"嗯，"林世杰点了点头，他确实急需扩大技术团队来，毕竟他可是有更重要的事情要做。

　　这些活以后自然是要交给手下的技术人员去做的，他只要掌握核心技术就行。天籁小说网

　　不过这一行算是新兴行业，现成的优秀技术人员那都是各大公司的宝贝，虽然靠自己现在的声望，肯定能挖来不少。

　　但没那个必要不说，也有些得罪人。

　　现在自己正是树立良好形象的时候，能不做还是不做的好。

　　"现在挖人不好，不如就直接招人吧，先找些人手应付过目前的局面，然后找个机会直接进行校招吧。”

　　顾嫣然点点头，"这样也好，自己培养的人才总是更忠心也更适合。”

　　"到时候好好利用你的声望，圈一些人才过来。”

　　林世杰点点头，"那你说，咱们什么时候放出教学系统和试验辅助系统啊，毕竟这才是最重要的。”

　　顾嫣然皱了皱眉，"确实很重要，但你的发布会刚开了没多久，现在一个能够展示的成果都没有，肯定会有人说闲话的，毕竟这关系到了整个战略布局。”

　　"尤其是漂亮国那边，他们可是马上也要公开底层逻辑了，而且我相信为了扳回一局，肯定他们肯定会尽快的，不计代价的展示出先进成果的。”

　　"所以无论于公于私，你也都要尽快的将发布会上的一个成果完整的展示出来，这样才能保持咱们领先的优势。”

　　"等有了一个成果出来后，正好可以借此开始招人，扩充咱们的队伍。你也可以放开手脚，去完善你那里了。”

　　林世杰点点头，"看来我要马上找几个能带头的人过来才行啊，正好趁着这个机会把他们训练成成手，以后我也能轻松点。”

　　"你也有人选了？"顾嫣然好奇的问道。

　　林世杰点了点头，"别说，还真有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第76章 要招人才行啊免费阅读。https://xs.23sk.com 