    所有的矛盾都说开了，苏静安也和张天钰冰释前嫌。

    到了比赛的时候，两人的实力都不弱，此刻的强强的联手更是不用多提。

    苏静安每次发球打球的方式，都能和张天钰配合的完美无缺。

    因此一开场就打的对方一个措手不及。

    开头的节奏带得好，后面的比赛也就很好打。

    “打的不错啊静安。”张天钰笑意盎然，充分发挥队长的实力，指挥着全部组员的行动。

    比赛空前的激烈，比预想中的还要精彩。

    不仅台下的观众被吸引了视线，就连台上的参赛人员也是斗志盎然。

    莫瞿在台下默默地看着比赛，全程的注意力全都放在苏静安的身上。

    那个瘦瘦小小的身姿，就像是有魔力似的，全部刻在了他的脑海里，怎么也挥之不去。

    “加油！”

    “苏静安加油！张天钰加油！”

    耳边充斥着各种各样的呼喊声。

    苏静安和张天钰配合很有默契，也不辜负大众的期待，连连获胜。

    最终也是以18比9的分数，成功碾压对方。

    获取胜利的那一瞬间，几乎是整个体育馆都沸腾了。

    莫瞿也给她们鼓掌。

    苏静安虽然满头汗水，但是看到自己打下来的成绩，心里也是美滋滋的。

    “静安，你好厉害啊！”张天钰给苏静安竖起了大拇指。

    苏静安笑着挑眉：“你也不赖。”

    两人相视一笑，很多话都在不言中。

    莫瞿亲自下场来接苏静安，两人站在一起，撒了好大一把的狗粮。

    比赛了一天，苏静安也累了，莫瞿更是把二十四孝好男友发挥到了极点。

    这样的男友力是外人羡慕不来的。

    排球初赛，他们大获全胜，接下来就是要代表自己的学校和其他的学校比赛。

    这可不比初赛，难度系数也大了很多。

    为了能够给学校长脸，也为了能给自己争口气，苏静安和队友们几乎每天都在一起排练。

    莫瞿也会天天来接她。

    周五晚上，一切如旧。

    苏静安排练到很晚打算回去，换好衣服和张天钰她们道了别。

    然而今天的莫瞿却是来的有点晚，苏静安正打算等，却是只见地上有一些被人画好的箭头。

    出于好奇，苏静安跟着这些箭头一路走过去。

    最后停在的是训练场后面的一个小亭子周边。

    周边摆满了用鲜花和蜡烛围成的爱心。

    有些浪漫，有些用心。

    “莫瞿？”

    苏静安本能的四下找寻起来。

    难不成这是莫瞿给她准备的惊喜？

    “苏静安。”

    身后有个陌生的声音喊住了她，这个男人的声音还不错。

    苏静安转过身来，看到这张陌生的脸，不由得微蹙眉。

    “你是？”

    “你可能不认识我，但是我认识你好久了。”

    男人手里捧着鲜花，看上去有些紧张。

    “我是T大设计部大二的学生，算是你的学长，上次在看了你的比赛，我就被你身上的灵气吸引住了，所以我、我喜欢你。”

    男人鼓起勇气，一口气把自己的心里话说了出来。

    他把手里的鲜花递上前，整个人的心里充满了期待。

    天知道，当他看到苏静安第一眼的时候，心里是有多么的激动。

    这个女孩就好像是天上那个受尽万人瞩目的太阳似的，留在人的心中，挥之不去。

    “你喜欢我？”苏静安俨然是被惊到了，不由得伸出手指了指自己，满心眼里都有着难以置信。

    男人点点头：“我来你学校打听了很久，我才打听到你的名字和学院，静安，做我女朋友吧！”

    苏静安听着这男人直白的话，嘴角都忍不住的，现在这小年轻表白都这么任性的吗？

    “那个，我……”

    “我知道我这么做的确是有点唐突，但是你放心，我是认真的，我会对你好的！”

    男人的眼里充斥着真诚。

    “不是……”

    “她不愿意！”

    苏静安刚想拒绝他，身后突然传来了莫瞿的声音。

    “莫瞿？”见到来人，苏静安的眼里突然散发了光芒。

    男人微顿，“你是谁？”

    莫瞿大步流星的走到苏静安的身边，伸手把她拉到了自己的身后。

    看着面前的这个男人，他的眼里带着一抹警告和不屑。

    “这年头T大的人都这么随意了？什么都不打听清楚，就敢随便过来表白，也不怕被人笑话！”

    男人脸色有变化：“我喜欢的是静安，关你什么事！”

    “苏静安是我女朋友，你说这关不关我的事？”

    莫瞿眼里流露出一抹寒意。

    他怎么都没想到，今天因为有事耽误了一会儿，会有人居然想撬他的墙角！

    “女朋友？”

    男人有点难以置信，不自觉的看向了莫瞿以及他身边站着的苏静安。

    “你身边那么多的女孩子，静安怎么可能会是你的女朋友！”

    那场比赛他也是去看了的，莫瞿虽然不是参赛人员，但是因为他的高颜值，也是全场的焦点之一。

    他亲眼看到很多女孩子围堵着他给他递情书的。

    所以他也认为这两人之间的情侣关系也不过是他们学校的学生幻想出来的CP罢了，这才敢来表白。

    可是目前看他们的态度，好像现在又不是那么一回事了。

    “我身边的女孩子有且只有苏静安一个，你只看到了那些人对我的爱慕，可是难道没有看到，我是怎么拒绝她们的吗？”

    莫瞿只觉得有些可笑，眼前的这个男人算是在变相的挑拨离间吗？

    见过女绿茶，这还是第一次见到男绿箭！

    苏静安看着莫瞿那不屑的眼神，忍不住的抿唇轻笑。

    “这位同学，莫瞿是我的男朋友，你的爱意我已经受到了，但是我不能接受，我和我男朋友一直以来都很恩爱，所以不好意思。”

    她的直接拒绝，让男人的脸色有些挂不住。

    “静安，我是认真的，这小子不一定有我对你这么好！”

    “是吗？就凭你这空口白牙的一句话，就能证明你比我对静安好？我们两个从初中相识，一路认识到现在，经历过什么事，可轮不到你来置喙，你如果还在这儿对静安纠缠不休，我不介意让你知道什么是社会的险恶！”

