    江筱很轻很轻地尝试着往他的方向走了一步。

    “站住，别动。”

    看似昏睡了过去的孟昔年却又立即低声说了这么一句，她只好又站住了。

    “昔年哥，你忘了我了吗？我是小小，我是你的江小小，你还记不记得？”

    江筱一边急红了眼，一边声音却不敢流露出半点焦急，只能这么小声地轻轻地哄着他。

    “我的宝贝媳妇儿......”

    江筱眼睛一红。

    孟昔年终于把手里的枪给放下了一点。

    枪口不再对着江筱了。

    江筱看准了机会，猛地朝他扑了过去，第一件事就先立即伸手把那一把枪给扫进了空间里。

    这么一来，她的心才是真正地松了一下。

    然后她就赶紧地抱住了孟昔年。

    一碰到孟昔年的身体，她就被他那一身惊人的体温给吓了一大跳。

    天啊，好烫！

    这太烫了！

    绝对超过四十度！

    他怎么会突然烧成这样？

    他的身体一向都是极好的，再加上这些年他也一直有喝灵泉水，还有吃的东西也大多是江筱给的空间里的东西，按理来说特别补的。

    有了这些东西的强化，孟昔年现在的身体不知道有多强悍，比她的还要好很多。

    毕竟她的底子不好，她自己一开始身体是十分虚弱的，有了空间，种上了药之后才好了起来。但是孟昔年的身体素质却是本身就很好。

    按理来说，他是不会轻易生病的。

    事实上也是，这么多年来，孟昔年大病小病全都没有，生龙活虎得不得了。

    就算是他这段时间太累了，身体也虚了一些，一直在外面奔波辛苦劳累，有点儿不适，也不该烧成这个样子啊。

    所以，他这样的体温肯定不对劲。

    江筱不敢有丝毫的迟疑，赶紧带着他进了空间，先强喂了他一大杯的灵泉水，接着把他带到了浴室去，一点儿都不吝啬那些灵泉水，直接就舀了一桶，给他扒了衣服淋洗。

    这个过程之中，孟昔年一直靠在她的身上，双目紧闭，喷出来的鼻息都是滚烫滚烫的。

    他也没有任何的动作，就任她摆布。

    这个时候江筱也知道他应该已经是认出她来了，潜意识里已经知道是她，所以才放松了下来，才信任她了。

    但是她从来没有见过这样的孟昔年。

    他烧得脸都是通红的。

    可是他的双手却已经有些一些发青发黑。

    这要是她来得再晚一些，他估计得烧得晕厥过去，或是开始抽搐起来。

    江筱心里又急又怒又慌张，就担心这灵泉水突然没有了足够的药效，不能让他马上地降下温来。

    但是，好在这灵泉水最终还是没有让她失望。

    过了一会儿，孟昔年的体温就已经缓缓地开始下降了。

    这个时候是不能太过补的，所以江筱也没有给他喝什么药。

    但是，她这里是有退烧药的，只给他喂了一点儿的退烧药，人参灵芝那些没有给他用。

    替他擦干了身子穿上棉质的宽松睡衣之后，江筱带着他到了二楼，把他扶到了床上。

    孟昔年放松了下来，躺在那里，气息也渐渐地平稳了一些。

    