    陆景现在的感觉很奇怪。

    那个被王婉称之为虚鬼的东西，一路气势汹汹的冲进了他的上丹田内，接着……就开始在他那片空荡荡的上丹田里打起了转。

    而陆景也是听王婉说完虚鬼制住修士的手段后才推测出自己上丹田里这个虚鬼，应该是在找他的秘鼎。

    修士人人皆有秘鼎，所谓筑基就是立鼎开火的过程，只有有了秘鼎，修士们才能进行修炼，将天地间的秘力化为己用。

    然而问题是陆景不是修士，他就是一个完完全全从未踏入修行的普通人，也是书院有史以来第一个不修秘力的弟子。

    所以就算虚鬼找破头，也不可能在他的上丹田里找到秘鼎。

    实际上转了几圈后虚鬼也感觉到这里似乎有些过于空荡了。

    为了一劳永逸彻底解决秘力的威胁，陆景这个狠人干脆把自己上丹田内那片虚无也给清理掉了。

    所以现在陆景的上丹田里的干净程度简直堪比无菌病房。

    除了刚搬进来的虚鬼，就只剩下了那滴还没完全消耗完的天一生水，和最后一小块儿虚无之气了。

    虚鬼作为自死亡中诞生的奇物，很讨厌天一生水散发出的那股勃勃生机。

    它既然找不到秘鼎，眼下也只能凭借本能行事，将那滴天一生水当作了自己的对手，想先将对方除掉。

    于是虚鬼脚下不停，直扑天一生水而去。

    结果触到天一生水的刹那，就忍不住发出了一声惨嚎，又急急忙忙向后退去，却是比来时更快。

    只是退到一边后，虚鬼原本就有些隐隐绰绰的身影现在看起来更加透明了。

    不过另一边的天一生水也没好到哪里去，被虚鬼这一撞直接消失了五分之一。

    虚鬼见状精神也是一振，感觉身上好像也没那么疼了，想着再有四次，应该就能把这讨厌的东西给彻底赶出去了。

    于是稍稍喘息了片刻，就又扑了上去。

    结果咬牙撞了四次后，虚鬼的身体几乎就要变成全透明的了，而那滴天一生水却还在那里，只是体积相较之前也变得很小很小了。

    虚鬼似乎有些想不明白这是为什么，自己是撞了四次啊，怎么那个讨厌的东西还在呢？

    以虚鬼的智力水平，自然想不到自己每撞一次力量就会衰弱几分，之后撞击的威力是在不断下降的，所以他又怎么可能只撞五次就把那滴天一生水给彻底消耗干净。

    但是虚鬼却是注意到了另一件事情，那就是随着它的这五次撞击，陆景原本空荡荡的丹田内却是又生出了另一种东西。

    这是虚鬼身上的死气和天一生水中所蕴藏的勃勃生气彼此交融后形成的一种全新的气。

    谁也没有想到就是这么一道并不怎么起眼的气，刚一出现，就让陆景的上丹田内开始剧烈的震动了起来。

    而原本一直没什么存在感的最后一片虚无之气，居然也凑起了热闹来，飞进了那片新气中。

    虚鬼似乎想到了什么，已经快要完全透明的小脸上闪过了一抹喜色。

    但是下一刻就见那道新生之气又变得不稳定了起来，因为不远处的天一生水正在试着将那道气给重新分开。

    意识到陆景的上丹田内正在发生什么的虚鬼，自然不会允许天意生水在这时候捣乱，于是毫不犹豫的又冲了上去。

    每当虚鬼和天一生水相撞，那道气就变得更加凝实雄壮，虚鬼眼中的喜色也更浓。

    但是被喜悦彻底冲昏了脑袋的虚鬼，似乎也忘记了自己的身体正在变得越来越透明的危险。

    当那道气彻底稳定下来，与里面的虚无之气彼此交汇。

    虚鬼也用尽了最后一丝力气，变得完全透明了，最终和剩下的最后一点天一生水一起被吸入了那个气团中，化作了两团火焰。

    而陆景则感觉自己晋入到一种奇妙的状态中。

    明明王婉的每个字都传进了他的耳朵里，他的眼睛能看到眼前的景象，鼻子也能嗅到王婉身上淡淡的体香。

    但是他的意识就像是被从身体中给抽离了出去一样，漂浮在天地之间，无念无想。

    一开始陆景还以为这是那只窜进自己上丹田的虚鬼搞得鬼。

    因为王婉曾说过那只虚鬼会夺走他的秘鼎，接管他身体内的所有秘力，接着用这些秘力封闭他的元神与身体的联系。

    但是陆景转念一想，自己好像没有秘鼎来着哦。

    不过这种事情也不重要就是了。

    现在的他感觉正爽，这不是因为王婉已经骑在了他的身上，实际上陆景现在感受到的是一种完全脱离了低级趣味的爽，就好像是你在布满星星的夜空下，抬头仰望宇宙，所感受到的那种难以用语言所描述的美妙与震撼。

    在那一刻，陆景莫名的想到了女娲和盘古这两位远古的大神，好像有些理解了他们那种创造了什么的喜悦。

    这一刻很长，就像是经历了一整个永恒，而这一刻又很短，似乎只有一个弹指。

    陆景最终还是从王婉一直在向上伸的那只手上判断出了这一刻的确很短，大概也就过去了几个呼吸。

    而他那原本漂浮在天地间的意识也重新回到了他的身体里。

    王婉还在贪婪的抚摸着陆景的脸颊，但是下一刻忽然感觉到了什么，脸上的红晕更胜，但是她还来不及品味其中的美妙滋味，就又被随着而来的惊恐给笼罩了。

    “别误会，只是正常的生理反应，我对你没什么兴趣。”陆景开口道，同时出手如电，一连点中了王婉好几处穴道，让她没法再动弹。

    而王婉眼中的恐惧之色也变得更加强烈，几乎要从她的瞳孔中溢出了。

    她用颤抖的声音道，“为什么，为什么……你没有被虚鬼控制，不，不，这不可能，这根本不可能，我一定是在做噩梦，没有人能抵抗虚鬼……钗儿，钗儿你在吗？不要和娘亲恶作剧了好吗？”

    到最后王婉的声音几乎要哭了出来。

    但是一想到她先前干过的那些事情陆景却是连半分同情也没有。

