    打听消息还是很快的，主要是“K”字号做事很疯狂、高调。

    春秋商会。

    “话事人葛朝煌，外地人，刚来的时候是做车夫的。后来被人勒索，意气之下，愤而出手，还大喊：老子是当过师长的人，岂会受你这鸟气！”

    洪康心头一动：“当过师长，现在却沦落到这个地步，莫非……他是当年老蒋的人？”

    不过，这话他只在心里想想，并没有说出来。

    打探消息的人继续汇报：“葛朝煌他不是一个人。因为上过学认识字、当过军官，所以他成了残兵们的头，每天带着兄弟们打零工。”

    商会里有人不屑：“他们除了打仗，还会干什么？”

    那人继续说道自家打探到的：“所以，犹豫几乎没有任何其他特长，他们只能当码头搬运工、车夫，拿最低的工资。”

    洪震南闻言不禁想到了自个儿等人，当初刚来港岛之时亦是如此。

    他与几位老友对视，心有戚戚然。

    若不是机缘巧合，结识了肥波，可能日子现在也不是很好过吧！

    听说最近肥波又升职了，今晚请他一起聚聚吧。

    “而且，他们是外来的，不知道本地的规矩，这些行业大多被本地的帮会把持着，葛朝煌他们这些外地人来干这行，坏了江湖规矩。”

    罗子韬接话道：“所以，他们就跑去找葛朝煌的麻烦，却没想到葛朝煌点子扎手。”

    如果说只是到这儿的话，大家几人还对其心里有点佩服。

    从处处打压，做到现在这么大规模，能力不凡。

    “后来，葛朝煌发现混社团来钱快，因为各种捞偏门的非常赚钱。”

    “他们从收保护费开始做。葛朝煌把人分成各个分部，制定诡异的暗号，让其他人无法掌握他们的行踪；”

    “凑齐人后，他们找本地帮约架抢生意。”

    洪康哂笑道：“哦，从一开始的约架抢生意，到现在还是这一套，这帮人没其他的方法了吗？与时俱进都做不到，接着说。”

    “这帮人是训练有素的老兵，没几下子就把那些混混地痞打得七零八落，只用了短短三个月的时间，港岛近七百家酒楼，就都开始向“K”字号交保护费了。”

    “嚯~这么厉害！！”

    一群人惊呼不已。

    “他们怎么做的？”

    “在收保护费的时候，“K”字号往往是直接派人到人家店里，然后拿出关羽的画像，让老板“孝敬关二哥”。懂行的老板就会掏一笔钱，恭恭敬敬地放在画像上，那自然就安心做生意；要是不懂行，那就等着“K”字号来砸场子吧！”

    “手段倒没什么新奇，就是凭借能打敢拼，和身上那股狠劲儿。”洪康冷静道：“但同时也很疯狂，他们这么做，恐怕得罪了不少人吧！”

    “是的。但是之后，他们人数越来越多，而且听说干起了走私生意，利润更是庞大。”

    洪康说道：“怪不得，现在油麻地不让他们出货后，他们的损失应该挺大的。”

    有人提议：“要不我们还是报警吧？”

    洪康瞄了那人一眼：“没用的。”

    虽然对港岛警察内部不是很了解，但前世各种警匪片看多了，多少也知道点情况。在廉政公署成立前，你在这个时代，很难找到那种真正一心为公的。

    “爹，商会里保安队有多少正式成员？”

    “这几年南下的武师不少，现在在商会里的大约有近百人吧？！”洪震南看向郑子轩。

    郑子轩道：“全队有九十七人，其中大多数是明劲，懂点暗劲的就八人。”

    洪康点头表示了解。

    劲力掌握情况只是个人对武术的领悟程度，真正打起来还得看个人的身体素质，应变程度。

    明劲不一定打不赢暗劲，一个没练过武术的人照样能抄起板砖砸晕一个暗劲高手。

    但那都是特例。

    一个长年练习武术的人，无论是反应速度，还是对战时的那种心理，都跟普通人不一样。

    “那就让刀哥带队，我们去会会那个葛朝煌。”

    刀哥就是那位“小刀哥”贾鑫彬。

    他在白眉会解散后，并没有离去；在养好了伤后，又来找郑子轩挑战。

    一来二去的，几人也了解了贾鑫彬的性子，是个武痴。

    性子如孤狼一般，喜欢搏斗，加入【白眉会】也是为了有机会和人厮杀。

    当时他算是输了郑子轩半筹，所以暂时把其当做目标。

    郑子轩知道后暗苦不已。

    这家伙仅凭野路子，就能和他打个平手，可见其天赋。

    有压力就有动力。

    贾鑫彬时不时地来找郑子轩挑战，逼得郑子轩也要精研自己的功夫，他的八卦单刀和身法竟然又提高了不少。

    这让罗子韬一阵艳羡。

    后来，两人不打不相识。

    在洪震南的提议下，郑子轩代师收徒，收下了贾鑫彬入门下，算是认下了这个师弟。

    在得到郑子轩传授的系统正宗的《八卦拳》的内容，贾鑫彬的战力在以肉眼可见的速度提高着。

    ……

    三日后。

    后湾。

    “K”字号来了两百多人，【春秋商会】在洪震南的带领下，只来了五十多人。

    这一天，【春秋商会】是真正的露了脸。

    谈事有什么好谈的，双方的利益点根本不一样。

    最后只好按照江湖规矩，拳头大的说了算。

    结局出乎了很多人的意料。

    就算“K”字号最后不讲规矩，双方人数不一样，两百多人对着五十多人。

    但这五十多人个个可都是武人。

    以一敌个四五人完全不成问题，更何况还有暗劲高手在场。

    加上贾鑫彬这柄利器横冲无忌，【春秋商会】虽然人少，但是结局却是一面倒。

    什么，你说“K”字号是老兵，身手不至于那么差？

    要知道，也就第一批骨干是，后来招收的都是些古惑仔罢了。

    贾鑫彬一身白衣，打完的时候尽是鲜红。

    他的匕首都砍卷刃了。

    这一战，打出了【春秋商会】的威风！

    也让消息灵通的人知道了其可怕，有人传言，【春秋商会】里的人个个都膀大腰粗，能够以一敌十。

    这自然是很离谱的传言，但是耐不住有人信呐！

    也是这一战，奠定了【春秋商会】在油麻地更高的威望，导致后来做许多事顺利了不少。

    给接下来的发展赢得了足够的时间。

    洪康总结道：“这就是打得一拳开，免得百拳来。”

    ……

