    曹含宝细看之下，与含钏有几分相似，有着曹家人特有的细长眉眼与白净皮肤。

    看两个人的气质，却截然不同。

    曹含宝像一尊易碎精贵的瓷娃娃，含钏就像一株灵气自然的美人蕉。

    厅堂中，母女两像唱双簧的，老的抽气，小的吐气，一抽一吐，配合默契。

    薛老夫人听得心里有些烦闷。

    多小个事儿啊！

    这娘两哭得像是死了爹！

    往前在江淮，怎么没觉着呢？

    反倒觉得余氏还算懂事，含宝内敛害羞...否则也不会将这母女二人待在身边这么多年头。

    薛老夫人揉了揉山根，正欲说话，就听见了含钏沉静如水的声音。

    “在宫里，没事儿哭，是会被打死的。”

    轻飘飘一句话，却像块儿棉花，一下子堵住了余婶娘与曹含宝的泪眼。

    “哭哭啼啼的，不吉利，家里人都好好的，你们哭什么哭？知道的，说咱们曹家女人多愁善感，不知道的，还以为咱们家出事儿了呢！”

    含钏有点不高兴。

    她从掖庭拼死拼活爬出来的。

    被人捂住口鼻拖过灌丛，被人拿刀割过脖子，被人捅过后背，还被人掳到山上图谋不轨...

    遇到这些事儿，她都没哭。

    为了出去玩，哭哭啼啼？

    若是在掖庭，新进宫的小女使连做梦都不敢哭，谁哭，教养嬷嬷的鞭子就抽谁！就把谁的被褥浸在水里，晚上只能盖湿被褥睡觉...

    还有！

    徐慨和哥哥在外公办，北疆形势诡谲，她们在家里哭什么哭！一点儿也不避讳！

    静滞之后，曹含宝的眼泪顿时如泉涌一般淌出，一滴接着一滴，不可置信地看向含钏，“你如何能说出这样的话儿？什么打死？什么出事儿？家里便是你的一言堂了吗？你说你便是？你没来的时候，家中好好的，叔祖母与母亲言笑晏晏，十分和睦。你一回来，家里便鸡飞狗跳，又是换管事、又是选人、又是进进出出...每一日都有事儿忙！来北京城作甚！还不如不来呢，不来咱们一家子还落得个清...”

    余婶娘忙道，“含宝！”

    截住了曹含宝的话头。

    薛老夫人蹙眉看向余婶娘。

    余婶娘也“噗通”一声跪了地，看向薛老夫人连声道，“太夫人，含宝年纪小不懂事，被宠得没了边际，心直口快的，您是看着她长大的，您知道含宝单纯没坏心思的。也只是见钏儿与您日日出门子，小姑娘心里羡慕，也想跟着去罢了...您宽宏大量，甭与她计较。”

    曹含宝哭得更厉害了。

    这家，本来就是她长大的地方呀！

    以前没有贺含钏，家里就只有她一个大小姐。

    如今呢？

    谁还知道，曹家有她这个人呀？

    曹醒的官儿越当越大，又来了北京城，往后贺含钏肯定嫁得可好了。

    本都应是她的呀！

    木萝轩也应是她的呀！

    被薛老夫人带在身边，打扮得漂漂亮亮，出门交际的，也应当是她呀！

    贺含钏回来做什么？

    回来做什么！

    抢走了所有属于她的生活、她的夫婿、她的衣裳、她的饰品...抢走了大家的关注、抢走了曹家大小姐的名头...

    余婶娘摁着曹含宝的脖子给薛老夫人行礼。

    偏偏小姑娘看上去柔柔弱弱的，脖子却梗着，硬得很。

    曹含宝双眸含泪，紧紧瞅着薛老夫人。

    薛老夫人摆摆手，面上看不出喜怒，只是眼角眉梢绷得紧紧的，“等进了五月，漕运活跃，你便带着含宝坐漕运的船回江南吧。”

    五月，连山海关外的河流都融冰了。

    稻田收秧，漕粮与官盐都在途。

    是漕运最好的时候。

    说五月再走，薛老夫人也是琢磨了的——母女二人上路不安全，河上漕运的船越多就越安全，顶好叫曹含宝她爹亲自进京来接。

    “等回了江南，我会联系族中耆老，为含宝说上一门既体面又实惠的亲事。”薛老夫人手搭在杌桌上，眼神平静，“这些年头，醒哥儿一直记得他叔叔断臂求援之举，滴水之恩涌泉相报，求了我将你们娘两带在身边，让你们女眷在内住持中馈，男人在外镇守一方码头——扪心自问，你们一家人在漕帮，是很体面的了！”

    余婶娘身形往旁一歪，粗粗喘了两口气。

    薛老夫人再道，“含宝出嫁，晓哥儿成亲，我这个做叔祖母的都会包上厚厚的红封。这些年，你们一内一外，也攒了不少银子，足够在江南买房置地，过上富足生活了。”

    “太夫人！”

    余婶娘猛地挺起身。

    这时候，她们不能走！

    绝对不能走！

    若是走了，这么多年的筹谋，便是功亏一篑了！

    余婶娘摁住曹含宝的头，毕恭毕敬地磕了三下，哭着道，“含宝说的话全是不经脑子的话，她年纪小，只求您好好教。若是教不回来，您想打想骂，只当做亲生的孩子罢！求您别将我们送回去！这么多年了跟在您身边，儿没有功劳也有苦劳，您想想月娘与华生刚去的时候，我们当家的下落不明，我整日整宿地哭，身子软得起不来！您反倒劝儿要打起精神，抚养这一双儿女...最难的日子，是儿陪着您度过的，您记得的呀！”

    含钏轻轻抬起下颌。

    余婶娘倒是个聪明厉害的。

    一开口，便知道小老太太的弱点在何处。

    薛老夫人抿了抿唇，想起那段光景。

    暗无天日。

     整个曹家，只有丈夫下落不明的余氏，能够与她感同身受。

    着实，这么多年了。

    故而，余氏许多时候的小心思与盘算，她和曹醒都一笑带过，十分容忍。

    只是...

    薛老夫人目光落在了曹含宝身上。

    只是，竟然口不择言，诅咒她找不回含钏！？

    其心可诛！

    “天下漕帮，做人办事，向来坦荡。”

    薛老夫人轻声道，“说什么需求说，有什么要求提，你们不是唱戏的，更不是路边卖艺的，一番做派不仅丢了天下漕帮的脸面，更丢了自己的脸！”

    薛老夫人缓缓站起身，语声沉稳，不容置喙，“若尚在江南，自然可容忍你们的小心思与小算盘。可在京城，一步踏错步步错，如今正是曹家由黑转白、由非转是、由匪转官的时刻，却容不得人拖半分后腿。”

    “你们收拾行囊回老家，此事不再重提。”

