
　　凌盛连天道大人和他们的都能算计，更何况一个没有成长起来的气运之子呢？

　　“不着急，我等他启动献祭仪式，让他自食恶果。”

　　【宿主大大，我去找那个系统了。】

　　“你去吧。”

　　真相一切都明白，唐果也不怕小统子去找那个系统会惊动到凌盛。现在的凌盛，就是一个普通人，弄死他真的太容易了。但她还是希望凌盛能死于反噬，反噬才能让他痛苦。天籁小说网

　　即便元九研究出来给凌盛的系统很高级，但抵不住小统子是初代能进化的系统，现在的等级几乎没有系统能与之匹敌。所以，他很快就找到那个系统的存在。

　　不等对方反应过来，便将其一口吞了。

　　反正吞掉之后，他能获取对方所有的信息。消化掉那个垃圾系统之后，他也没有离开的意思，暂时呆在凌盛的识海里面。

　　“你把我的灵根挖去，放过这个世界的生灵吧。”凌柯宸眼神灰暗，里面隐约带着些祈求，“他们都说我的灵根好，你若得了我的灵根就能修炼，长生不老，何必要造孽。”

　　他不是伟大，只因为这件事他参与了，是帮凶。想到整个世界的人都会因此被献祭，他就觉得自己罪无可恕。

　　即便凌盛答应的几率很小，他还是想试试。

　　“上辈子你怎么没有这样说过呢？”凌盛笑容狰狞，“话说现在你落到我手里，挖不挖你灵根不是你说了算，你没有资格拿这个来讲条件。”

　　凌柯宸瞬间颓废下去，是了，现在他根本没有资格和这个恶魔讲条件。

　　“为了一己之私，让所有生灵献祭，你真的能狠心吗？”凌柯宸试图能唤醒凌盛的良知，可惜是徒劳。

　　现在的凌盛只想超脱一切，什么生灵，都是蝼蚁而已。

　　强大而超脱的存在，会在意区区蝼蚁的生死吗？

　　“夜月当空，最好的时候到了。”凌盛突然这么说一句，凌柯宸顺着凌盛的目光，往上望望去，这才发现上面竟然留出了一些位置，此时正好从这位置可以看到上方的月亮。

　　月亮洒下来，正好落在凌柯宸的身上。

　　凌盛按了下座椅上的一个扶手，在凌柯宸的面前，突然就升起一个丹炉。

　　凌柯宸此时也发现，他竟然不说控制的动了起来，他走到装大妖宝贝箱子的面前，将一样一样的东西，全部投入丹炉起来。

　　丹炉下方，燃烧着熊熊烈火。

　　他很想控制自己的行为，可惜根本没有办法，只能看着自己的身体不经过他的同意，做着他想要反抗的事情。

　　他隐约知道凌盛这样做的目的，做出这样的事情，明显是会被反噬，凌盛用他挡灾呢。

　　果然，他不该奢求凌盛会对天下苍生生出怜悯之心。

　　随着四个大妖的东西都放进丹炉里面，凌盛继续控制着凌柯宸，凌柯宸不得不握住笔，沾上鲜红色的血，在屋内画起他看不明白的图案。这些图案，狰狞可怕，但是一看就叫人头脑发晕，浑身不舒服，他甚至从这些血液中感觉到了痛苦，以及来自血亲的牵绊。

　　这是他亲人的血？他的那些哥哥姐姐？

　　可惜他现在脸瞪大眼睛的动作都无法做，他的身体完全不受他控制。

　　当剩下最后一笔落下，他不由自主的割破自己的手指，补齐了最后一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5646章 男主爹的爱慕者（35）免费阅读。https://www.23sk.com 