    凌峰气愤不过，却又拿美女没有半点办法，只是痴痴呆呆看着国色天香的美丽佳人。

    夏语蝶发现凌峰毫不掩饰的目光，抿着小嘴，羞红了小脸，那动人的小摸样简直让凌峰恨不得将她就地正法。

    两人都没有说话，房间里只听见两人噗通噗通的心跳声，气氛变得奇怪起来。

    半响，凌峰打破了沉默，问道：“夏老师，现在感觉怎么样？”

    “别叫我夏老师，怪生分的，叫我语蝶吧。”夏语蝶羞涩一笑，动人至极。

    叫语蝶，这个……好什么的说？

    凌峰又是一阵头大，觉得这个美女老师居然还有如此开放的一面，让人真是大跌眼镜。

    “对了，凌峰，你刚才说你在中医院上班，那你岂不是医生？”夏语蝶问道。

    “对啊，我就是医生，要不然怎么能这么快把你治好呢？”凌峰笑着应道。

    夏语蝶甜甜一笑，说道：“我现在觉得好多了，看来你的医术很高明啊！”

    “凑合吧，水平一般般。”凌峰表现得很谦虚。

    “总之，今天真是谢谢你了，要不然的话，我……真不知道该怎么办？”夏语蝶再次致谢，又是一阵娇羞。

    “夏老师，既然你没事了，那我就回去了。”凌峰起身，准备离开美女。

    “那我送你。”夏语蝶一个翻身起来。

    “不用，你刚好一点，还是躺着休息吧。”凌峰强行把美女按了下去。

    “我已经没事了。”美女挣扎着想要起来送他，抓住了他的手臂。

    不巧的是，两人都在挣扎，凌峰一不小心安住了美女的……

    整个画面顿时凝固了，凌峰目瞪口呆望着自己的手，而夏语蝶则膛目结舌看着自己前面，彻底懵逼了。

    “那个……我……我不是故意的。”凌峰尴尬得想要撞墙，赶紧闪人。

    砰！

    外面传来了关门声，夏语蝶才醒悟过来。

    想到自己被凌峰……

    美女顿时羞得满脸通红，双手一下子捂住了脸颊，恨不得挖个地洞钻进去。

    凌峰出门之后，感觉比刚才大战黄宗秋还要惊险，差点就忍不住对美女下手了，背心好像都凉透了。

    好不容易开车上路，没开多远，接到了强子的电话。

    “峰哥，你去丽缘酒吧怎么都不跟我打个电话啊？”

    “你小子泡妞去了，我可不敢打扰你。”凌峰笑着说道。

    “我听说你跟黄宗秋干了一架，马上就赶来了，不过，我听说你送一位美女老师回家，生怕坏了你的好事，所以才这么迟给你打电话，怎么样？完事了吧？过来喝一杯？”强子贼呵呵怪笑道。

    “那你等我，十分钟之后到。”凌峰调转方向盘，朝着丽缘酒吧驶去。

    嘎吱！

    一辆宝马停在酒吧门口，凌峰从车上跳了下来，一眼就看见了门口的强子。

    现在这小子有了女朋友，一改平时的邋遢形象，穿着一条牛仔裤，配上一件黑色T恤，露出了胳膊上的大块肌肉。

    在他身后站着几个小跟班，熟悉的有毒蛇和狗子，还有几个新面孔，显然是刚刚扩充的实力。

    “我还以为你带美女去酒店了。”强子贼呵呵笑道。

    “去你个头！你小子混的不错呀！”凌峰捶了他的胸口一拳。

    “老大，我不是跟着你混饭吃吗？哪有你混得好？居然还暴打了大名鼎鼎的球哥，真是霸气啊！”强子竖起了大拇指。

    “那小子敢打学生的主意，简直就不是人，我打他都是轻的。”凌峰没有丝毫压力。

    如果他打电话报妖妖铃的话，秦局肯定带人把黄宗秋抓进去，好好修理一顿，才没有这么轻松。

    强子勾着他的肩膀，冲着那群手下大喝道：“一个个愣着干什么？叫峰哥。”

    “峰哥，峰哥……”所有人鞠躬行礼，表现得非常尊敬。

    “好了，大家都是兄弟，就别搞得这么客气了。”凌峰朝着大家挥了挥手。

    一群人进去之后，丽丽姐开了一个豪华大包间，众兄弟开始喝起酒来。

    凌峰从强子的口中得知，黄宗秋在这一带还是很有实力，跟强子起过两次冲突，而强子也想扫了黄宗秋的场子，但是，这小子打不过人家，还受了点伤。

    说真的，凌峰所学的军事格斗术，全是杀人的招数，而且和武功不一样，不知道怎么传授强子，要不然的话，他真想教教这小子。

    不过，现在武功再高也没用，很多出来混到了老大位置的人，哪个手上没有枪呢？

    “峰子，黄宗秋是个睚眦必报的人，明里打不过你，小心他耍阴招。”强子提醒道。

    凌峰眉头微皱，沉声说道：“强子，你不是想扫了他的场子吗？我给你一个机会，你怎么能够不把握好呢？”

    “你的意思是……”强子眼睛顿时一亮。

    “我不只是暴打了他一顿，而且把他直接打晕了，现在估计还在医院睡大觉，这么好的机会，你可不能错过了。”凌峰露出了一个诡笑。

    强子听说球哥被打晕，顿时来了精神，猛地站起来，朝那群兄弟大声喝道：“兄弟们，球哥已经被峰哥干倒了，今晚上我们扫了他的场子。”

    毒蛇大声道：“强哥，那我马上联系兄弟们。”

    “叫兄弟们半个小时之后集合，我们杀过去，扫了他的英皇歌城。”强子大声下令。

    其实，凌峰之前不知道强子跟球哥有矛盾，只是气愤他连学生都不放过，完全就是一个人渣。

    现在知道了强子跟他的恩怨，凌峰决定趁机扫了球哥的场子，让这帮畜生没有滋生的环境。

    正如他所想一样，球哥被送进了医院，那些小年轻基本上都不满十六岁，眼看强子带人杀过去，吓得四散逃命，根本没有一点抵抗之力。

    球哥原来在三条街之外，有个英皇歌城作为据点，而且还有一个洗浴中心和一个茶楼，现在全部落入了强子的手中。

    等到球哥第二天醒来的时候，听说强子扫了他的场子，还在四处追杀他，吓得他赶紧逃命。

    凌峰并没有跟着强子等人过去，而是喝着酒跟丽丽姐聊天，也了解到丽丽姐的老公是出车祸死的，娘家人四处说她克夫，把她从家里赶了出来。

    一个弱女子，开了一间酒吧糊口，想要在这个纷乱的世界生存下去，也吃了不少的苦。

    “丽丽姐，你别信什么克夫之说，纯属无稽之谈，如果遇到合适的人，完全可以再找一个。”凌峰喝了不少酒，笑着安慰道。

    “你说得倒是轻巧，现在好男人不好找，我现在在这一带臭名远扬，都说我是丧家娘们，除非哪个男人不怕死，要不然，谁敢娶我。”丽丽姐自嘲道。

    “那是没人理解你，我相信有人肯定敢娶你的，而且你没发现，今天有好几个男人都一直在关注你吗？”凌峰笑着打趣道。

    孙丽丽混迹江湖这么多年，怎么可能没发现有男人注意她，一本正经说道：“那些臭男人都是关注我的身体，等他们得到你之后，搞不好就把你丢在旁边去了，而且你没发现吗？他们都是有妇之夫，明显就是想占老娘的偏宜。”

    凌峰眯着眼睛，也许是喝的酒有点多了，一双眼也在丽丽姐的身上。

    吊带连衣裙，领口有点低，根本无法挡住壮丽景色。

    不得不说，丽丽姐这种女人，比起夏老师来，宛如一颗熟透的苹果，都快要渗出水来了。

