    虽然顾聆听再三保证，但战御聘还是不同意，抱着她不肯动身。

    “你得给我安慰。”

    他的声音低沉带有磁性，像是狐狸蓬松的尾巴扫过她的心弦，“身上的伤口不好就去上学，你这是不要我了。”

    “哪儿有，我不能落下功课。”

    顾聆听脸蛋红红的，急忙解释，“功课不能落下，眼看就要毕业考试了，要是到时候考不及格，还不知道别人怎么笑话我呢。”

    “那又如何？”

    战御聘挑了挑眉头，“确定要去上课？”

    “确定。”

    “那行，你给我补偿。”

    他的嘴角微微上翘，“聆听，你得对我负责。”

    补偿，他要的是什么补偿？

    顾聆听还没反应过来，他的唇便陡然压了上来，男人的气息如同山洪般迅速席卷了女人的山谷，她的大脑顿时一片空白。

    他的唇很薄，但却很热，紧紧的吸着她的，她的空气都被他攥取，霸道而贪婪。

    直到顾聆听差点窒息，他这才放开了她。

    “去上课吧。”

    他对她轻声说道：“你是我的人，不要忘了我，要对我负责。”

    再次听到他提起负责两个字，顾聆听的脸更红了，赶紧逃也似的下了床。

    早餐是张姨给她做的，香甜可口，顾聆听不敢和战御聘对视，快速吃完，抓起书包，丢下去上学三个字便落荒而逃。

    看着小丫头的身影，战御聘若有所思地抓了抓下巴。

    “还是不够亲密。”

    他自言自语，眸中深邃，“我是不是得加紧时间和小丫头培养感情了。”

    这话落在旁边收拾餐桌的福伯耳中，他的手打了下滑，随即不动声色的退下，眼眸中带了点笑意。

    少爷总算开窍了。

    到了学校之后，顾聆听刚进教室就被宋星悦来了个大大的熊抱。

    “聆听，我都快想死你了，没人给我作伴听课，我都无聊死了。”

    宋星悦翻了下白眼，“你不知道，最近我总是自己一个人坐着听课吃饭，其他两个没良心的都回家去了，不担心考试。”

    “星星那个没良心的，还说要不然让我也回家。”

    “她们只求考试及格而已，别和她们比。”

    顾聆听笑着拍了拍她的肩膀，“星悦，学校最后一年的奖学金，难道你不想拿到？要是想的话，我们就去努力考好。”

    听到她的话，宋星悦再次翻了翻白眼。

    “想啊，可是谁和你一样，没事就拿奖学金的。”

    顾聆听不只是金融系的系花，还是有名的才女，她的成绩总是名列前茅，拿到的奖学金也是优等的。

    宋星悦则没那么优秀了，能混上名次拿到奖学金就谢天谢地了。

    两人嘀嘀咕咕说了好一会儿的话，快要上课了，她们这才在座位上安静下来，打开了书籍。

    不经意的瞥了眼顾聆听，宋星悦突然像是发现新大陆一般的睁大了眸子。

    “聆听，你的嘴怎么了？”

    嗯？

    顾聆听吓了一跳，赶紧拿了小镜子来看。

    她的嘴唇上有点红红的，像是红润的果子冻，但顾聆听心知肚明，这是战御聘那个流氓在她的唇上留下的痕迹。

    宋星悦一脸坏笑地凑了过来，“怎么着，这是做坏事让我抓包了吧。”

    “我没有！”

    顾聆听扶额轻叹，“早上起来吃张姨做的花椒面包吃的，她说是什么跟着美食节目学的，可是用料不对，人家那是特产花椒，她用的是普通花椒。”

    吃花椒面包？

    宋星悦怀疑地看着她，“你可就吹吧，肯定是你做坏事了，还花椒面包呢，你怎么不说张姨给你做花卷放了辣椒更有依据。”

    顾聆听不喜欢吃辣椒，吃一点就会上火流汗的，说这是吃辣椒作死她信，花椒，当她是小孩子呢？

    见闺蜜质疑，顾聆听赶紧赌咒发誓，“就是花椒，又麻又辣的那种！”

    当然，这个花椒叫战花椒。

    两人笑闹了会儿，上课铃声打响，她们做的比较靠前，赶紧端端正正的坐好，等着老师上台讲课。

    但让两人奇怪的是，并没有看到老师的身影。

    五分钟之后，辅导员赶来，敲了敲桌子。

    “抱歉，张教授家里出了点事情，回老家去忙碌了，请了一个月的假，这一个月的课程就有新的代课老师来给大家上。”

    他将手自然的伸向门外，做欢迎状，“战老师，您请。”

    随着辅导员的话，一个风度翩翩的男人走上了讲台。

    他穿着一身黑色的西服，里面是白色的衬衫，身形挺拔流畅，展露出来优美的弧度。

    往讲台上一站，每个角度看上去都无懈可击，脸庞五官更是帅气，眼眸深邃，嘴角总是挂着淡淡的温润的笑容。

    陌上人如玉。

    很多的女生都在心里暗暗惊呼，忍不住睁大了眼睛看着他。

    和他比起来，那什么糟老头子的教授早就被抛弃到了九霄云外。

    宋星悦张大了嘴，摇了摇顾聆听的胳膊，“聆听，你看，这是不是那天那个给你买手机的人？也是学校周年庆上台致辞的！”

    她挠了挠头，更加惊讶，“对了，我听说他是战家的大公子，你那位男人是战家的四公子，岂不是说他是你的大伯子？”

    听到宋星悦的声音，顾聆听这才回过神来。

    “别乱说。”

    她轻声对宋星悦说道：“我和他没有关系。”

    她的神情冰冷，宋星悦也看出来了端倪，闭上了嘴巴。

    顾聆听确实和他的关系不好。

    他是战北城。

    以前她还以为战御聘和他是亲人，自己也要对他尊重，但没想到去了一次战家大宅，她已经发现了战御聘和战北城几乎势不两立。

    水火不相容。

    在战家，战北城和母亲故意将战御聘排挤在外的情形还历历在目。

    每次看到战北城，她的心里总有种不舒服的感觉，尤其这次更加明显。

    “他来这里当代课老师干什么？”

    顾聆听心中闪过警惕，“难道又是故意接近我？”

    战北城也是战氏集团的副总经理，鼎鼎有名的大公子，以他的身份，区区大学的一个代课教授还入不了他的眼。

