
　　虽然战胜了一只虚灵貂，但是苏耀辰自己也是累的够呛。

　　当然，更重要的是他的灵魂在战斗时也受了不轻的伤，这才是他感到疲累的主要原因。

　　灵魂上的伤可比身体上难受多了，也更加难以治疗恢复。

　　如果没有特殊情况，他这辈子都不可能再进一步。

　　当然能够治愈灵魂伤势的天材地宝也是有的，不过那种东西确是极其珍贵的，不知道什么时候才能够得到。

　　战斗已经结束，苏耀辰的精神也放松了下来，紧绷的精神得到放松，他整个人也瘫坐在了地上。

　　不远处，已经意识消散的虚灵貂，灵魂并没有直接消失，而是重新凝聚，变成了一个无意识的光团。

　　这就是虚灵貂魂，苏耀辰晋级术士欠缺的最后一样材料。

　　不过他现在已经没有力气去拿这个东西了。

　　坐在原地休息了一会，略微能够提起精神后，他仔细的看了一下这个空间，寻找离开这里的方法。

　　根据他推测，这里应该是一个灵魂所处的空间，所以他才能够“看到”虚灵貂的存在，就和那虚空之鲲一样，都是一种只有灵魂才能看到的特殊生物。

　　如果不是灵魂体，是看不到它们的。

　　不过这一次和那时候的情况又不太一样。

　　他记得自己刚来这个世界的时候，那个空间周围是淡蓝色的，是在自己的精神空间中，也就是在自己的身体里。

　　而这一次周围的空间却不一样，是白色的。

　　那时他能够感受到自己的身体，而现在感应极其微弱。

　　而且他记得是因为那面八卦镜突然绽放出了耀眼的白光，他和虚灵貂才进入的这里。

　　“所以这里是那面八卦镜子里的空间？”

　　苏耀辰默默的想到。

　　我要怎么出去？

　　话说，那面镜子应该还在自己手上，只要感应到自己的身体，那应该就可以离开了吧。M.23sk.com

　　凭借着非常淡的身体感应，苏耀辰猜测着。

　　不过现在精神消耗太多了，还是好好恢复一下才行，不然根本不足以让自己回去。

　　闭上眼睛，他开始观想星空，使用观星冥想法加快恢复。

　　他平时恢复精神力都是使用精神恢复药水，现在在这镜子里，可没有道具可以使用。

　　随着苏耀辰开始冥想，意外的一幕出现了，一颗颗淡蓝色的星芒在他的身边出现。

　　平时是在身体中冥想，所以这些星芒也是在自己的精神空间中，那只是他想象的物体。

　　但现在他的整个灵魂都被拉出了身体，这个空间也不在自己的身体之中。

　　他观想的星空宛如实体一般，离开了他的身体，这导致他不仅没有恢复精神力，反而他的灵魂都开始随着冥想有着被吸收的趋势。

　　感受到自己不仅没有恢复，还越来越虚弱，苏耀辰的心里一紧，想要停止下来。

　　可惜，已经成型的星芒却不断的主动吸收他的精神力，而他的精神力因为刚才的爆发，已经所剩不多，没有了精神力，星辰自然开始吸收他的灵魂。

　　不是吧，难道刚刚的战斗没死，现在要被自己给作死了？

　　感受着自己的精神越来越虚弱，意识都已经开始模糊了，苏耀辰郁闷的想哭。

　　他的身体已经接近透明，马上就要分崩离析之时，他下意识的使用了飞剑回峰技巧，这是一种能量回收利用，降低消耗的技巧。

　　他用上这个也只是为了减缓灵魂的流失。

　　但是用处并不大，虽然灵魂源质流失变慢，却并没有停止，他的意识开始陷入了混沌之中。

　　不过就在这时，意外再次出现。

　　在他已经变得透明的灵魂中，一个虫子的虚影慢慢浮现。

　　如果苏耀辰还清醒的话，一定会发现这虫子的虚影相当熟悉。

　　那是他在转职序列9相师时出现的灵偶之虫。

　　当时无数的灵偶之虫铺天盖地，与这求生游戏还发生过冲突。

　　机械巨手从天而降，二者还做过一场。

　　本以为全部灵偶之虫已经被驱除，没想到居然还有一只漏网之鱼一直隐藏在苏耀辰的灵魂之中。

　　要不是这一次苏耀辰的作死，或许这只灵偶之虫还会一直存在，永远不会被发现。

　　当灵偶之虫出现以后，这些星辰有了新的目标。

　　灵偶之虫的灵性被不断分离出去，慢慢的脱离了苏耀辰的灵魂。

　　灵偶之虫本是序列4才能够拥有的能力，而苏耀辰只是一个序列8，哪怕只有一只，蕴含的灵性也远比苏耀辰的灵魂强大。

　　随着灵偶之虫的灵性不断分离出去，而镜子空间又锁住了灵性的流失，这个空间就被这股灵性给充满了。

　　就像是水往低处流，空间里充满了灵性，却又无处宣泄，苏耀辰又正好使用飞剑回峰技巧努力回收灵魂的流失。

　　于是巧合的一幕就产生了，这股灵性慢慢的流入苏耀辰的灵魂之中，不仅让他的灵魂开始恢复，甚至变得更加强大。

　　…………

　　禁忌之海外，万灵大陆和泰坦大陆数百个不同的城市之中。

　　就在苏耀辰灵魂中的灵偶之虫彻底消散之时，同时有人抬头看向天际，口中发出了无声的呢喃。

　　“找到了，天一宗，原来在禁忌之海中。”

　　这些人有男有女有老有少。

　　不过有一个共同的地方，那就是他们的瞳孔中，都倒影出一只虫子的虚影。

　　灵偶之虫在最后的灵性溃散之前，将这一段时间的信息传送回了本体。

　　至于苏耀辰的死活，不好意思，一枚棋子而已，根本不值得关注。

　　整个世界中，他的棋子何止这一枚？

　　唯一能够让他欣慰的，不过是这枚棋子发挥了足够的作用。

　　………

　　镜子空间里，不知过了多久。

　　苏耀辰的灵魂已经彻底恢复，意识也逐渐清醒，慢慢的他睁开了眼睛。

　　“我，还没死吗？”

　　他并不清楚刚才那段时间发生了什么，但是他却能明显感觉到现在自己的灵魂已经恢复。

　　甚至比起之前还要强大不少。

　　冥冥中，他也感受到了空间外，自己的身体。

　　而在他的身边，是一颗由剩余的灵偶之虫灵性以及自己的部分灵魂源质构成的特殊聚合体。

　　以及一个无意识的材料：虚灵貂魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百三十四章 灵偶之虫再次出现免费阅读。https://xs.23sk.com 