    推开病房门的一刹那，叶世勋和史炎石化当场，映入眼帘的是一副激情拥吻图。

    作为弟弟和助理，当然知道叶世杰为人风流且桃花多。可不是说他车祸受伤了嘛！怎么还那么不知节制？在病房里就按耐不住抱着妞玩起亲亲来，连他们进来都没听见。难道这就是所谓的家属陪护？

    眼看就要上演少儿不宜的激情戏码，病房门口的两人进退两难，尴尬的对视片刻后，叶世勋的咳嗽声响起。

    亲密中的两人听见声音停住了动作，对视一眼后同时转头看向门口。陶乐乐吓得连忙从叶世杰身上爬起来，人还没站直就被一只大手扣住了手腕。

    陶乐乐红着一张小脸，狠狠的瞪着他，示意他赶紧放手，可无奈男人死死的拽住她不让她离开，而她又不敢太用力挣扎，怕碰到他的伤口，试着抽回了几次未果后，便放弃了抵抗，仍由他拉着小手。

    “哥！”

    “叶总！”

    “你们怎么来啦？”叶世杰黑着一张脸，显然对好事儿被人打扰很不爽。

    “哥，瑾谦哥打电话给我们，说你受伤了，所以我来看看你。”叶世勋说。

    史炎跟着说：“对，慕总打电话来说您出车祸了。把我给吓坏了。叶总，您现在感觉怎么样？”

    两人在说话的时候视线不约而同的都聚焦在床沿上的陶乐乐身上。

    他们都没有见过陶乐乐，所以都对她的身份很感兴趣，可又不敢当面询问叶世杰。

    尤其是史炎，身为叶世杰的贴身助理，老板平日里交往的女人他多多少少见过。

    依照这个女人和老板的亲密程度，应该是老板新交往的女人。可这个女人很面生，他确信自己今天第一次看到。

    长得倒是挺漂亮，可风格和老板平时交往的女人完全不一样。他老板不是一直都喜欢妖娆性感、风姿卓越的女人吗？什么时候对这种清汤挂面、打扮朴素的女孩子感兴趣了？

    本来亲热被人抓包，陶乐乐已经懊恼的要死，现在又被人这么大喇喇的审视，看的她原本还未退却红晕的小脸更加通红，尴尬的只想一走了之，可眼下手又被叶世杰拉着，只好低下头看着地面装鸵鸟。

    叶世杰感觉到捏在自己手心里女人的小手汗涔涔的，抬眸看到她羞窘到无地自容的可爱模样，微微的勾了勾唇，将陶乐乐的小手拽了拽，更加拉近到自己的身边，“乐乐，给你介绍下，这位是我弟弟叶世勋，这是我助理史炎。”

    陶乐乐还没来得及和两人打招呼，就听叶世杰转头对两人说，“给你们介绍一下，这位是陶乐乐，我……媳妇儿。”

    噗！

    陶乐乐一口鲜血闷在胸口，这个男人是不是有病啊？她严重怀疑他的脑袋是不是被撞傻了。谁特么是他的媳妇儿了？私下开开玩笑也就算了，现在当着亲弟弟和助理的面还这么胡说八道，是不是过了点？

    “媳妇儿！？”叶世勋和史炎也被叶世杰这个突如其来的介绍给弄懵了，两个人四只眼睛不停的在叶世杰和陶乐乐身上来回扫视。

    “我不是！你们别听他胡说。”陶乐乐忙不迭的澄清，把头摇的和拨浪鼓似的，“我只是他的……他的朋友。”她实在说不出女朋友三个字，况且她还没有亲口答应做他的女朋友呢！

    “女朋友。”叶世杰冷声补充道，桃花眼中透着不悦的目光。这可是他的底线了，不承认媳妇儿，最起码女朋友这个称呼是跑不了的。

    陶乐乐：“……”她幽怨的看了叶世杰一眼，没有吭声。她知道如果再否认，恐怕这个男人不会轻易放过她。

    “呵呵。女朋友和媳妇儿没什么两样。现在恋爱中的年轻男女都是老公老婆的叫。”史炎笑呵呵的说着。

    陶乐乐：“……”

    “那以后我就管你叫嫂子吧。”叶世勋一本正经的说。

    陶乐乐：“……”这声嫂子叫的她整个人都不好了。

    叶世杰却心情大好，干脆坐起身和叶世勋聊起天来。

    ---

    蓝裴琳出了电梯走了一段路，才发现被史炎撞到的时候不小心把脚崴到了，刚才还没感觉，现在突然疼起来了。

    想着快点去找慕瑾谦，可咬着牙走了几步，发现越来越疼，没辙，她只好一瘸一拐的走到一楼大厅的休息区，找了个座位坐下来检查一下伤情。

    坐定后，蓝裴琳脱下鞋子一看，果然右脚的脚踝处肿起了红红的一片。她忍着疼，用小手轻轻的推拿，试图缓解疼痛。可到底不是医生，手法不到家，感觉越揉越疼。

    刚拿出手机想打电话给慕瑾谦，让他过来瞧瞧，还没拨号码，就听见头顶传来一个男人的声音：“琳琳，你怎么在这儿？”

    蓝裴琳抬头看去，看到了一张她最不愿意见到的脸。

    林信诚双手插袋的站在她跟前，他没有想到会在这儿遇到蓝裴琳。昨晚在手术室外，人多口杂，他没有机会和蓝裴琳说上一句话。

    事实上，自从和蓝裴琳分手后，他们就没有单独说上过话。现在只有他们两个人，他有些激动，目光灼灼的盯着她，似乎有千言万语要对她诉说。

    “是你啊。”蓝裴琳淡淡的看了林信诚一眼，低头去捣鼓手机，似乎根本不愿意搭理他。

    蓝裴琳冷漠的态度就像当头一盆凉水，将林信诚心底满怀希望的小火苗瞬间浇灭，从头到脚，透心凉。

    他尴尬的扯了扯唇角，鼓起勇气坐到她身边的椅子上，缓缓的开口道：“琳琳，我们聊一聊好吗？我有话想对你说。”

    “可是我没有话想和你说，不好意思。”蓝裴琳头都不抬，继续玩手机。

    “……”林信诚觉得蓝裴琳变了。

    以前的她，就算再生他的气，都不会用这么冷漠的态度对她。虽然她不喜欢朝他撒娇、发嗲，可也不会这么横眉冷对把他当空气。他实在受不了她这种态度。

    然！他到底是理亏。于是整理了一下思绪，耐着性子开就道：“琳琳，上次在你家，听说你结婚，还没有恭喜你呢。”

    “谢谢。”蓝裴琳语气淡漠，依旧没有抬头。

    “你现在……过得好吗？”

    “很好，谢谢。”蓝裴琳依旧惜字如金。

    “他……他对你好吗？”

    蓝裴琳微微蹙眉，显得有些不耐烦：“很好。你那天不都看见了吗？”

    林信诚觉得这样聊下去，即使聊到天黑也没有什么突破，看来必须要打一剂强心针了。

    于是他清了清嗓子，干脆切入正题道：“我的意思是，你们夫妻之间和谐吗？”

    蓝裴琳心里咯噔一下，她自然明白和谐两个字的深层次含义。更何况她早就料到蓝裴芸一定和林信诚说了关于慕瑾谦性向的事情。要不然林信诚不可能突然这样问。

    然，中华民族的文化博大精深，和谐还可以理解为字面含义。于是蓝裴琳装傻道：“当然和谐，我们从不吵架或是闹别扭，都是他让着我。”

    “我指的和谐不是这个意思。”林信诚知道蓝裴琳故意回避他的话题，左顾而言他。于是深吸一口气，开门见山道：“琳琳，我知道我和你姐姐的事儿对你的打击很大，你不原谅我，我能理解。你可以骂我，可以怨我，甚至可以恨我。可是……可是你也不能为了报复我们而嫁一个那样的男人，搭上自己一辈子的幸福呀！”

    蓝裴琳本来打算不搭理林信诚到底。可他突然说出这番雷人之语，让她实在无法接受。

    她一直认为自己保持缄默，就不会和这些讨厌的人有交集。可她错了，有些人无耻是没有底线的。你不理他，他还是会像一块狗皮膏药似的粘着你，烦着你。一次次的毁掉你的三观，一次次的挑战你的底线。

    蓝裴琳也顾不得脚上的伤痛，腾地站了起来，语气强硬的说道：“林信诚！几个月不见，你居然得了妄想症了。啧啧啧，真是可怜。我告诉你，你和蓝裴芸那些个丑事儿，我根本不想听，别再拿出来说事儿了，你也不嫌恶心。骂你？怨你？恨你？你也配？如果这么点儿小事儿都能打击到我，那你也太低估我的心理素质、太高估你的影响力了！

    至于我和瑾谦结婚的事情，我相信上次在我家，瑾谦已经讲得很清楚了。有婚约的是我和瑾谦，我本来就要嫁给他。不过，就算我和他没有婚约，我也会选择嫁给他。不要问我为什么，因为我爱他，很爱很爱。如果当初我选择你，才会搭上自己一辈子的幸福！”

