    “明天去赏樱……”

    真瞳看了一眼日历。

    明天是周末，是可以和雪乃大人一起出去赏樱的季节。

    可惜的是，雪乃大人现在并不在这儿。

    她看了一眼自己的巫女服。

    这是玉藻神社最新款的巫女服。

    上身是修身款式的巫女巫女服背心，两侧在肩膀的地方就已经全部裁切。

    而且衣服本身还做了一些修身的设计，特别是对胸口部分做了一个胸袋的设计，胸袋是独立进行剪裁的，胸袋和衣服的边缘用了漂亮的类似花瓣边作为缝边，让两侧独立了开来。

    但也不仅仅只是这样。

    在衣服的里侧，其实是双层的设计。

    这种双层设计，是为了防止走光，因为这套巫女服穿起来之后，里面是很难再穿衬衣或者什么的。

    而另外一个原因嘛……是为了PAD……咳，是为了胸垫。

    这种修身的衣服，如果是平平无奇的话，穿起来的效果其实并不好，但是一般而言，正常的情况下，妹纸很少有那种震撼人心的类型。

    所以这个时候就轮到胸垫上场了，有了这个玩意儿之后，身材就会好看许多。

    在胸口下方，就是腰带的蝴蝶结，蝴蝶结下面，就是绯袴。这么做的设计，是为了拉高腰身，让妹纸看起来显得腿长。

    再更下面，则是分趾的白色长筒袜。另外，在巫女服的袖子上面也有两个袖套。

    真瞳其实对巫女服并不怎么有爱。

    但是这种离经叛道的巫女服，她却觉得……竟然还挺不错的。

    当然，对于很多老顽固而言，这样的巫女服可能就比较微妙了。

    但他们也只能是在私下里吐槽两句——因为玉藻神社现在是武藏野市的一大财源，因为玉藻神社和玉藻神社所带动的附属产业，在整个东京圈都是有名的。

    “真不愧是雪乃大人啊！”

    真瞳感叹着。

    这一切都因为玉藻神社真正的主人是雪乃。

    森夏给出过很多很有意思的点子，但是真瞳都是默默看在眼里的，她知道，真正的执行人，是雪乃大人。

    如果不是因为雪乃大人的话，玉藻神社是不可能发展得这么强大的。

    不仅仅如此，而且玉藻神社和雪乃的家族关联也并不是很大。她在接手了神社之后，并没有主动动用过家族的势力——其实天海家帮忙做多的地方，其实还是森夏的那群女仆队。但事到如今，玉藻神社的规模已经扩大了许多，女仆队相对而言，也已经没什么大帮助了。

    所以，玉藻神社的出现和发展，雪乃大人在其中有着不可磨灭的重要作用。

    现在的玉藻神社，从某种意义上来说，话语权还是很足的。

    森夏虽然有一个凤凰社，但是凤凰社单纯在东京的话，影响力还是没有玉藻神社强大的。因为玉藻神社辐射了周围一大片的区域，其本身的价值可能不算特别的高，但是因为它而带动的各类产业，那就非常强大了。

    换句话说，如果有人在东京得罪了森夏，森夏有一百种方法让这家伙活不下去，但是雪乃却有一万种方法。

    ——以上，是副会长的一己之见。

    “啊……要开始了！”

    就在这个时候，真瞳的闹钟响了。

    真瞳立刻就从那无限的思绪中收束了回来。

    她毕恭毕敬的打开了电视机，然后调整到了东京电视台。

    而就在这个时候，屏幕上的广告，也差不多播放结束了。

    “来了！”

    《会长大人是女仆》的放送，开始了。

    真瞳原本对于动画什么的，其实并不是特别感兴趣的。

    不过在雪乃身边，跟着雪乃耳濡目染，真瞳也算是小半个业内知情者了。

    而也正因为如此，她也关注到了最近的武藏野的新的日常系动画。

    那就是《会长大人是女仆》。

    这个动画作品是森夏为了绘里香还有白熊咖啡厅创作的。

    主要的脚本，是艾洛希尔二代目老师。根据业内的宣传，这个作品是二代目老师的“上岸之作”。

    但是据真瞳所知，雪乃也是参加了剧本工作的。

    这一点是雪乃大人有一次和大家闲聊的时候说漏嘴的。但是真瞳那个时候就暗暗记住了这件事情。她后来也询问过雪乃大人，雪乃一开始是否认，后来也承认说是二代目老师虽然是上岸了，但依然比较工口，所以自己这边稍微修饰了一下。

    虽然雪乃很谦虚，但是真瞳看过PV和故事大纲，她觉得整个故事非常有雪乃大人的风格，说不定雪乃大人才是故事的奠基人呢？

    而且更关键的的是，整个故事的名字。

    “会长大人”、“会长大人”……说起来，雪乃大人不也是会长么？

    而这部作品……竟然雪乃大人也有参与？！

    那肯定要看啦！

    怀抱着这样的心情，真瞳早已经养精蓄锐。

    不仅仅要看，而且录像带也准备好了，边看便录制，等播送完毕之后，就再反过来继续再看两遍……

    然后，播放开始了。

    虽说《会长大人是女仆》和另外一条世界线的作品名字有重复，但实际上这两部作品，已经是完全的两条平行线了。

    这是一个描述了作为学生会长的女主角，在白熊咖啡厅打工的故事。

    故事的一开始，讲述的就是学生会长大人在学校里面精明的制定事物，她做事认真潇洒，无论是男同学还是女同学，都被会长大人给吸引了。

    穿着一身可爱的洋服白丝的会长大人，让真瞳自然而然就想到了自己的“雪乃大人”，她在看故事的时候，目光都被吸引过去了。

    “潇洒”。

    会长大人的一切，在真瞳看来，用这两个字来形容是最合适的。

    这种时候，就让真瞳的代入感更好了。

    唯一让她感觉有些不爽的是，这个角色虽然是会长，但是名字去是叫做丽华……

    哦，这里的“丽华”是拟音，因为她的名字是假名的“丽华”的发音，所以翻译成汉字的话，能有很多种。

    这样潇洒的会长大人，在离开了学校之后，就来到了白熊咖啡厅。

    “咦？和白熊咖啡厅好相似啊……”

    不，不仅仅只是相似而已，简直就是现场取景啊……

    在动画里面，虽然经常有现实世界的一些设计在里面，但是一般都会化用，例如将KFC称之为KMC什么的。

    但是在《会长大人是女仆》里面，作品却并不仅仅只是将咖啡厅的场景复现了出来，甚至连名字也丝毫没有修改。

    真的是十分惊人。

    在来到了女仆咖啡厅之后，会长大人就脱下了校服，然后换上了女仆装。

    真瞳咽了口口水。

    二次元的女仆装，要秒杀三次元不知道多少个档次。

    特别是那双被黑丝裹着的双腿。

    武藏野动画对于高光的运用已经是炉火纯青，他们制作的丝袜，绝对是当今动画界最最最最最好看的丝袜。

    也正因为如此，所以武藏野在圈内其实还有一个诨名——丝袜社。

    这也是难怪，因为武藏野动画里面的妹纸角色，如果不是穿着丝袜的话，就是穿着紧身袜，或者干脆穿着全身丝袜或者连体的紧身衣，并且高光都会打得很亮。

    你说这个画面够成年人嘛，偏偏画面之中什么都没有露出，但角色的一举一动，却能够撩人心弦。可你说这个画面非常和谐的话，那也难说，因为那样的衣服所衬托出来的角色，却比让这个角色全部都脱干净了还更有吸引力。

    不仅仅只是男生，甚至就连女生，也会被这样的场景所吸引。

    就比如现在的真瞳。

    “无论是黑丝还是白丝，都能够驾驭得稳稳当当，真不愧是会长大人啊……”

    在学校的时候，会长大人是白丝，在白熊咖啡厅的时候，会长大人是黑丝。

    这一黑一白两种颜色所带来的那种反差感，着实是十分惊人。

    故事仅仅只是一个开场，真瞳就已经陷落下去了。

    在白熊咖啡厅里面的会长大人，是一种完全不同于学校的状态。

    在学校的时候，她是凛冽的会长，是潇洒的代名词，是完美的化身。

    但在白熊咖啡厅，她却换了个模样，一举一动之间，仿佛都充满着无限的风情，整个人都有一种非常微妙的感觉。

    而在这个时候，男主角夏木和男二号千也出场了。

    “……明明很帅，但是为什么看这家伙有些微妙的不爽呢……”

    男主角很好看是不错啦。

    但是不知道为什么，真瞳看到这家伙的时候，竟然有一种非常微妙的不爽感。

    不过，若是说自己讨厌这个家伙，真瞳也说不上来……

    男主角是被男二号拉到咖啡厅来的，男主角是转校生，和男二从小是幼驯染，这一次他的转校让两人重逢，男二号就招待男主角过来吃饭。

    而男二号的女朋友，也是女二号的紫苑（sion），也是在白熊咖啡厅打工的妹纸，并且是女主角的好朋友。

    故事一开始的时候，男主角和男二号之间的互动，就让人有一种颇为微妙的心情，而另外一边女主角和女二号的行动，也让人感觉挺微妙的。

    不，不仅仅是“微妙”这种模糊的词汇。

    应该是一种更加可怕的状态。

    ……危险？

    真瞳的确是从这四个人之间的关系，感觉到了一种危险的预感。

    虽说如此，但是整个故事却并没有呈现那种纷乱的感觉。

    相反，在故事之中，会长大人是一个三观超正，并且情商超高的家伙。

    在故事之中，女二号和会长大人在一起，两个人正在换衣服，女二号忽然要说之后要和男二号约会，所以要和会长大人一起“练习”一下。

    但是会长大人却拒绝了。

    而且是十分果断、并且看穿了女二号行动的那种拒绝。

    这是没见过的套路。

    通常来说，在这种日常番里面，所谓的“误会”和所谓的“练习”亦或者是别的什么，简直就是推进剧情的神器。

    男主角和女主角的邂逅可能是因为误会，也可能是阴差阳错，女主角则往往也会因为这样或者那样的原因，渐渐沦陷。

    然而，动画过半，真瞳忽然意识到……会长大人好像不太一样啊……

    这个时候，故事正好进展到男主角夏木因为误会而不小心进了女厕所，而这里只有会长大人一个在隔间。

    而这个时候，外面又有妹纸要进来了。

    这种时候，通常的发展是妹纸将男主角拉到隔间，然后在其他女生们上厕所的时候，两个人在一个狭小的空间干柴遇烈火……

    但是在这个故事里面，会长大人却是直接就从隔间出来，然后到了到了外面通知妹纸稍等一下，然后让男主在别人都没注意到的时候赶紧离开……

    喵喵喵？

    真瞳回过味来了。

    感情……会长大人是拆旗小能手啊！

    这么想想看，之前和女二号的互动，好像也是这样，再之后在学校里面和副会长的互动也是……呃，真瞳感觉自己的心脏抽搐了一下。

    不，不仅仅只是拆旗而已。

    会长大人这么一下，反而是反撩了一下男主角，之前和女二号一起换衣服的时候，女二号好像也有一种神魂颠倒的感觉。

    “真不愧是会长大人……”真瞳也被这样的会长大人所吸引了。

    虽说是日常恋爱动画，虽说会长大人的穿着十分诱人，但是会长大人的态度，却让真瞳很舒服。在学校里面，她就是完美的会长，而在咖啡厅，她则是那个最体贴的女仆……

    实在是太棒了。

    在故事里面，女主角的态度是非常明朗的。

    这种反套路的故事，和一般恋爱喜剧中那种“薛定谔”的男女关系完全不一样。

    然而，故事中的几个角色，却都这样被她所吸引。

    就连真瞳也是。

    会长大人实在是太厉害了，因此，即便是被拒绝，心中对于会长的喜爱，却不仅仅没有降低，反而是更加的提升了。

    “唔……”

    真瞳忽然想到了什么，有一种受伤的感觉。

    她有些产生了自我怀疑。

    “难道我是抖那个……M？”

    ……

    有人做了一个五等分的抢婚的同人游戏。然后看到三玖的衣服之后，就想到了巫女服OwO。

    不过的确很漂亮啊（其实是因为三玖很漂亮……大雾）

    二合一的喵～