    “凌天……”也不知过了多久，沈千伊轻轻的叫了一声。

    慕凌天倏地睁开了双眼，眼中精光乍现，看着面前笑容满面的沈千伊，一下子扑了上去。

    沈千伊笑着，“别闹了，我听到小丫的哭声了……”

    “是吗？说谎……可不好……”

    慕凌天话落，眯着精光四射的双眼，更是堵上了沈千伊的唇。

    达摩与措骨双.修，慕凌天心下大骇，措骨竟是跃到了顶层，而且他的内力与她的内力，似乎发生了一丝不一样的变化。

    慕凌天很清楚，身体里的内力，似乎被去了杂质，更为精纯了。

    而沈千伊体内的内伤，以着疾速复原不说，他的内力，她再未排斥！

    “呵呵……”沈千伊低低的笑着，“我好像能听到更远一些的声音了……”

    先前与司徒敬一战，她便发现，这外得的内力，不如自己修出来的得劲用，可现在，她已觉得身体里的内力，就是她自己的一般，更不要说还更上一层。

    搂着慕凌天，“我忽然想，你的措骨阴功，或者是师父想给颜汐前辈修练的，可惜，颜汐却将一生的情错付了……唔唔……”

    慕凌天挑眉，干脆直接封住她的唇，钻心一些好吗！

    ******

    等到慕凌天与沈千伊走出屋子，却是第三天的傍晚了。

    而这两天里，司徒敬没有来。

    慕凌天道，“他受伤不轻，而且还约了他桅牙山一战，我倒是觉得，他或者已先一步，去了桅牙山。”

    至于干什么，自是不用问，做陷阱去了！

    “伊儿，我跟你一起去。”

    却在这时，白雅萱上前说了一句。

    沈千伊看着她挑了挑眉，“娘，你与外婆带着小宝小丫回淄博……”

    白雅萱摇头，“我跟你去，我有话要跟他说。”

    “娘……”

    “伊儿，就让你娘跟你们去吧……”

    傅靖说了一句。

    随后拍拍小宝的肩膀，“跟老祖宗先回淄博吧。”

    小宝扭头去看爹与娘，见二人点头，便带着金钗四人，站到了傅靖的身边。

    傅靖看了看白雅萱，想说什么，终是没有张嘴，拍拍小宝的背，下了楼。

    而这厢，慕凌天夫妻二人，加上绝尘石拓与翠竹，带着白雅萱，六人也下了楼。

    “掌柜的……”

    翠竹唤了一声，将几张银票放在了他的面前，“这是多日来叨扰外加弄坏东西的赔尝……”

    “不不不，这位夫人，小的这辈子能侍候固王与固王妃，已是几世修来的福份，怎么可以再收银子……”

    “这可不行……”

    “行的行的……”掌柜子是说什么也不收钱。

    可沈千伊的目光却看到，他的柜台旁，摆着一副超大的纸张，还有研好的磨，这会再看这位掌柜的，忽然间就笑了，还真的是一个做生意的老手！

    碰了碰慕凌天，“给他写副字吧！”

    那掌柜一听，动作顿时一僵，满脸通红。

    “你倒是会做生意，但我希望，不要借着王爷的字，来做店大欺客的生意！”

    那掌柜的忙给沈千伊跪下去去，“请王妃放心，小的以前没有欺负过客人，这以后自然也不会，绝对不会污了王爷与王妃的名声。”

    慕凌天瞪了一眼沈千伊，倒是上前提笔写了四个字，又落了自己的名字，这才放下了笔，走了回来！

    那厢沈千伊从翠竹手中将银票拿过来，放在了掌柜的面前，“银子还是要给的……”

    “王妃……”

    “好了，我们走了，有缘再见！”

    说完，一行人便上了马。

    可那蹲在墙角的女人，却奔着马跑去，“官人，等等我……”

    沈千伊瞪了一眼慕凌天，“真是……丑的时候桃朵不断，这俊了……”

    慕凌天急忙搓了把脸，放下手，却已是口歪眼斜鼻孔朝天……

    翠竹掩嘴笑着，石拓叹了口气，“爷，属下将她打发回去……”

    调了马头，石拓折了回来，一把将那爱幕自家爷的刘家姑娘扔进了店里。

    那掌柜一愣，忙小心翼翼的将手中的字放下，“这位爷，这是……”

    “这姑娘的精神不大好了，王妃说劳烦掌柜给她送到家里吧……”石拓目光从那字上闪过，咽了口口水。

    那刘姑娘却大叫着，“我很好，我不要回家，我要去找官人……”

    “刘小姐，我们家王爷与王妃已经回了京城，不是我这当属下的瞧不起你，你这四品小官家的小姐，当真是入不了我们王爷的眼……”

    “我爹爹已入京城就职，已不是四品……”

    “你是真傻还是假傻？你觉得刘万富在京城还能有什么作为？一个想用自己女儿买官的人……日前，秦王那一纸调令你觉得是加官进爵吗？”

    那刘小姐顿时满眼吃惊，不会的不会的……

    石拓便拱手对她一礼，“你好自为知！”

    打马追着主子去了。

    ******

    “你给那掌柜写了什么字？”

    沈千伊好奇的问道。

    慕凌天瞥了她一眼，“你猜。”

    沈千伊抬脚踢向他的马肚，却被他一带躲了过去。

    沈千伊道，“我猜得到，还用问你？”

    慕凌天嘴角高高的挑着，“我心情好的时候再告诉你！”

    沈千伊恶狠狠的瞪着他，“行！我心情好的时候，你再爬床！”

    “噗！”

    翠竹没忍住，笑出了声，却扭头看了眼绝尘，正好与绝尘的目光碰到了一处，绝尘却是挑唇对她眨了眨眼。

    翠竹的心，忽的提了起来，这男人，好像，好像不一样了。

    带石拓跟了上来，绝尘凑了过去，“咋打发的？”

    “连哄带吓，对了，你猜爷刚才写了几个什么字？”

    其实看到那几个字，石拓是想笑的，但是他装做没有看到掌柜一家人纠结的目光，最后只是说了刘家小姐的事。

    绝尘摇头，“以爷的性子，难说啊！”

    “哈！”

    石拓实在是忍不住。

    “刚，王妃问爷了，爷说心情好的时候再说，王妃便道，心情好的时候再让爷爬床……”

    “噗……”石拓直接喷了！

    却道，“爷写着：这是黑店！”而他的声音不大不小，刚好被几人听在了耳中。

    沈千伊打刀的动作滞了一下，瞥了眼瞪着石拓的慕凌天，“你就损吧！”

    “我这是在激励他，免得他忘了你的叮嘱。”

    慕凌天说完还冲她眨了眨眼睛，一副讨巧卖乖的样子。

    “切！”沈千伊冷呲一下。

