    这是林南的原话。

    似乎是因为救过林南的命，林南对叶明毫无保留。

    叶明脑海当即就闪过了萝书白的身影，这个人，从性格来看，应该是值得信任的。

    不过几天前他说出去执行任务了，不知道回来了没有。

    叶明打算先去问过萝书白，请不来萝书白的话，再去麻烦林南。

    不管有没有到这一步，林南这份人情，他都记下了。

    毕竟林南都为自己做到这份上，卖老脸去请人帮忙，这情谊不得了了都。

    “立刻派人去暗部申请，动用[梦落井]，确保全城用水正常！”

    “去城东[三元庄]看看农作物损失程度，必要时开放粮仓应急，然后让[三元庄]直接动用[衍食种子]，给他们三天时间，要求动用秘法，力求快速种出大量农作物确保城里粮食能正常运作。”

    “还有城外的[五和庄]也去问一问，看看他们的损失如何，能不能支援城里。”

    “另外，向暗部进行申请，以暗部向城里发布紧急招募，让那些大帮派大势力都出点血，帮城里快速恢复元气，[田野司]那边也派人去问问，催催他们早点去城外恢复周围植被。”

    “清点人员伤亡，准备抚恤金的申请，周遭情况探知，还有城外势力……算了，这部分不用我们管，让暗部的人头痛去吧。”

    一条条命令下去，林南将一切安排的井井有条，临危不乱。

    叶明这才真正感觉到武者身份之外，林南总捕头的位置到底有多么实至名归。

    没事干的叶明看了眼属性，顿时一脸郁闷。

    姓名：明月青

    境界：煞身。

    劲力：6.3。

    固体：2.4。

    盈身：2.4。

    回天赐福：人前显圣。

    诡武：避天途。

    阳寿：4年2月22天。

    煞气：0点。

    一年的阳寿不翼而飞！

    这就是眷顾者的代价。

    超强的恢复力，是以高速消耗的阳寿为代价的。

    好在叶明寻思，四年时间，自己怎么也该在这游戏赚够本钱了，到时候说不定游戏热度不行，他都换游戏直播了呢。

    “小青……我发现一件很严重的事情！”

    欢呼哥不知何时凑了过来，神秘兮兮的压低声音道。

    “我原本是有三十年的阳寿，现在只剩二十九年了！！这肯定和那团白雾有关系！”

    叶明脸色一黑。

    听听！是人话吗！什么叫只剩二十九年阳寿，我就四年了好吧！

    压下情绪，叶明瞥了他一眼：“我听总捕头说了，这好像是眷顾者的代价，能量守恒懂不懂？”

    “什么？！那岂不是说像之前那种绝境，我只能再扛二十九次就歇菜了？！”

    欢呼哥大惊，看得叶明想打人。

    不过有一个细节，却被叶明捕捉到了，那就是欢呼哥的阳寿，原本似乎也是只有三十年。

    不知道是不是其他玩家也是如此，如果都是这样，就说明初始阳寿大家都是一样的。

    欢呼哥还想和叶明聊点什么，却被队伍里捕快给叫了回去，苦着脸被安排了任务。

    “完了，要回衙门办事去了。”

    欢呼哥苦着脸回来，低声抱怨道。

    他这个实力，很多事都不方便交给他处理。

    事实上，若非这次是叶明直接点名要欢呼哥一起来，正常情况下，以欢呼哥的实力和地位，只配暂时在衙门里当文职。

    现在算是回归本职了都。

    “一起回去啊，正好我也回衙门有点事。”

    叶明要回去打听一下萝书白回来了没。

    欢呼哥一听，自然高兴答应。

    除了他以外，还有五六人一起同行，其中一人名为随如风，对叶明颇为敌视的样子。

    “不过是有点后门关系罢了！实力不过如此！”

    冷哼一声，随如风走在队伍最前面，与其他人拉开距离。

    叶明也有些奇怪，他根本不认识此人。

    旁边一人顿时压低声音道。

    “明副捕头莫怪，如冬大哥原本是最有希望接替老副捕头职位的竞争者。按理说再有两三年，老副捕头退位，无论资历还是实力，都该他上去了。特别是[铁手][火沙刀]接连陨落的当下。谁想你横空出世，还让衙门为此多增一个副捕头名位，自然让如冬哥不开心。”

    叶明郁闷了，这能怪我吗？说白了不就是眼红呗！

    身正不怕影子斜！我叶明能爬到副捕头的位置，全靠自己的努力！！

    “哈哈，不理他不理他，不过明副捕头也别招惹他，如冬哥今年四十有六，从未娶妻，一生习武，实力非比寻常，乃至成名高手！”

    说到成名二字，那人还加重了语气。

    成名的半煞境高手，就意味着单项属性突破5点的大关！

    至于到达什么地步，就没人知道了。

    不过能做好随时接替副捕头退位的位置，想来实力不会太差。

    但，说到底还是半煞境。

    等我淋会雨，直接碾过去！

    半煞境的极限，就是10点单项属性，等自己突破属性到11点，一拳下去，能直接碾死任何半煞境高手！

    叶明丝毫没将随如风的傲慢反应当一回事，两人的实力差距根本不是表面表现出来的那么简单。

    身怀潜力，叶明丝毫不慌。

    再问了几句，叶明才知道，无论是这里的情况，还是有些需要上报的内容，都需要派人回衙门交接报备一下。

    所以才需要人手回去一趟。

    不过主力人员，还在外面办事的，属于先斩后奏。

    几人一起结伴步行回去，几名捕快纷纷对叶明大献殷情。

    “副捕头厉害啊！那骨女虽是[半异]诡异，实力却不是[半煞]境高手能处理的。不愧是暗部空降的，不是我们能比的。”

    “明副捕头，以后飞黄腾达，不要忘记提拔一下兄弟们啊。”

    “明副捕头，明副捕头，教我两手拳法呗！”

    拳法？

    我自己都是王八拳，还教你拳法呢！

    不过被这么多围着拍马屁，那感觉还是爽歪歪的。

    走在前面随如风，时不时地冷眼回扫一眼，似乎在冷笑不屑。

    直播间弹幕更是有人认出了其中一名捕快。

    【卧槽！这八字胡的捕快，不就是前两天把玩家当街砍死的狠角色吗！】

    【沃日，还真是他！】

    【可恶啊！那日这八字胡捕快砍死玩家后，其他玩家像舔狗一样围着八字胡捕快转，结果到了主播这，反倒是八字胡捕快变舔狗了！真是人比人，气死人啊！】

    【尼玛，八字胡捕快这姿态要是被前几天的玩家看到，不得哭死啊，自己都巴结了什么角色啊！】

