    暗影鬼狱边沿地浮动的巨大陨石上。

    那陨石堪比小一点的生命之星，极为辽阔庞大，陨石呈暗褐色，仿佛金铁浇筑而成，有种金属质感，坚硬如铁石。

    陨石仿佛一柄阔剑，两侧锋锐冷冽，竖立着一架架晶莹巨炮，有浓烈的能量若隐若现，随时能喷吐出爆炸般的凶狂力量。一栋栋金铁淬炼的宫殿，耸立在陨石上，仿佛插入云霄的长矛，自有一股凌厉无匹的气势。

    其中一栋尖锥形建筑顶端，有一块墨玉石台，石台上坐着一名神态阴鸷的鬼纹族老者，正是药器阁大长垩老左簧。

    左麦手持一面八角形棱镜，眉头深锁，五指不断地拨弄着什么。

    许多变幻的场景从那八角形棱镜内显现出来，那面棱镜如同包含万千景象和知识，浩淼深邃神秘。

    如果有对药器阁隐秘了解之人，会识得那面棱镜便是药器阁“星眼”的一只眼心，通过眼心能勾连“星眼，”获知玛琊星域存在数万年的种种消息，左簧拨弄着，神情凝重的像是找寻着什么。

    在左姜身旁，肃穆站着一人，正是杜林。

    杜林恭敬的弯着腰，暗暗注视着左麦，等候着左簧的判断。

    只见那眼心内场景变幻了无数次，忽然显现一块血色云团印记，印记旁边浮动着一个个特殊符文，描述着有关印记的许多知识。

    左姜脸色渐渐严峻起来，他深深看向心眼，眸中电光交汇。

    旁边的杜林神情骤然一震也不由自主看向那面棱形的心眼，神态专注，脸上带着一抹不明的意味。

    “你所见的神兵之上印记，可是这种血色云团印记”许久后，左姜将心眼挪移向杜林的方向，让他能够清晰瞧见当中浮现的印记。

    “正是此印记”杜林严肃道。左麦默默点头，脸色变得极其难看淡然说道：“这印记曾经在玛琊星域出现两次有两个人眉心曾浮现出来，那两个人“”

    话到一半，左姜停顿下来，眼神变得极其惊惧。

    杜林讶然，止不住凑上前一点小心翼翼询问道：“忖么人眉心浮现过”左麦没有立即回应，依然盯紧心眼内血色印记周边的描述符文，瞧的极为用心专注脸色也越来越凝重。

    半响，他将眼心郑重收起深吸一口气，道：“一名修炼死亡奥义，在玛琊星域出现过一段时日，造下了腥风血雨，让众多玛琊星域强者葬身。此晨在数千年来过玛琊星域，极西之地碎星域第一次大开杀戒，旋即在多处区域显现，每一次都手段凶残的格杀许多强者。”

    杜林骇然，暗暗咬着嘴唇，惊呼道：“那晨在什么境界”左粪抬头看了他一眼，似乎直达他灵魂内心，道：“对你出手者，绝非此人，不然你应该早已死去。那人具体境界不明，根据药器阁星眼的记述，死在他手中的强者，不乏始神一、二重天境界者。这人所过之处往往伴随着死亡，没有留人活口的惯例，如果你碰到的是他，你不可能还能见着我。”

    杜林眼眸满是深深惊骇。

    “还有一人乃玛琊星域不败传说，修炼绝望之力，曾经称霸玛琊星域，堪称无敌存在。那人，数万年前称雄玛琊星域，却在最为巅峰之时，忽然神秘消失，无人知道他去了何处。那个人，是玛琊星域土生土长的强者，据说他在突破到虚神境之时，眉心突地多了那么一枚血色印记，从此以后，他实力获得质的变化，境界突破迅猛。”左粪眼睛闪烁着鬼火般的幽光，缓缓沉声说道：“没人知道为何他在突破虚神之时眉心突然多出个印记，但据说那人曾经言明，他在冥冥之中感知了使命，至今无人知道他所谓使命是什么，但他额头自从有了那枚印记，据说心性大变，变得愈发极端疯狂，不断地挑战玛琊星域强者，每每越级获胜，将自己逼入绝境突破，连续数十战都找寻境界高一阶者，都将对方给凶残屠戮”

    杜林神体一震，油然而生敬畏之心，神情变得更加惊悸不安。

    “那两人无一例外，眉心都有一块类似印记，虽不同时期在玛琊星域出现，可都造下累累血腥威宴，堪称无解的凶狂人物。然而，那两人也都下落不明的相继失去踪影，似乎也没有留下传承。”左粪顿了一下，又皱眉说道：“你碰到的那人，应该不是他俩，不然你早已死了。”

    杜林苦笑着，点头说道：“想来也不会是他们。”

    他只有虚神三重天境界修为，虽然白来糊言狂妄，但也不李于自负到不知天高地厚的程度，当然明白遇到那类巅峰凶狂人物，他绝对没有还手之力，可能被人举手投足间便修理了。

    “隔了数千年，那两个无比强悍人物，应该早已从玛琊星域消失了，你不用太担心。”左麦沉吟了许久，皱着眉头说道：“按照道理而言，他俩也不会和我们药器阁有什么过节纠葛，那一面出现的盾牌，就算是与他俩有些关联，隔了那么久，应该也不足以让我们药器阁陷入覆灭危机。”

    顿了顿，左粪郑重吩咐：“我知会过哈默了，他会与你一道下手，会有幽影族强者助阵，你去再杀一次，将圣典夺来。至于那芙薇，你若下不了手，哈默会帮你格杀”

    “我”，杜林一呆，痛苦的瞪着左簧，“我将她禁锢可行”

    “禁锢可以，但你要保证她不会坏事，永远不能摆脱你的束缚”左姜冷哼一声，“你爷爷当年和我有手足之情，你将会是克罗克家族的希望，将来能取代哈默接管鬼纹族，别让我再次失望。否则，我会重新挑选人才继承克罗克家族”

    杜林垂着头默不作声，微微点头。

    “去吧。”左麦冷着脸一挥手，“他们在暗影鬼狱药器阁九号生命之星。”

    杜林躬身后退。

    暗影鬼狱，药器阁第九号生命之星，澄净的湖泊边缘，扎锋、芙薇肃穆等候着。

    “释伯，我上次对你说的那血色巨盾之事，你查探的怎么样了”芙薇等候的百无聊赖，忽然想起某事，禁不住询问起来。

    扎锋微微皱眉，叹了一口气，摇头说道：“星眼由大长垩老把持，最近一段时间因为我们双方关系恶化到难以弥补的程度，我们想借助于星眼了解情况很困难，这件事又关乎大长垩老，就更加难办了。”

    听他这么一解释，芙薇满脸失望。

    “芙薇，这么多年来你和什么强者交好你自己仔细想一想，会不会熟悉的人出手助你”

    扎锋也满心疑惑，他对玛琊星域众多神兵知之甚详，偌大一个玛琊星域称得上元始级的神兵屈指可数，他每一样都很了解，可芙薇所言的血色巨盾却一点印象没有，让他也有些讶然不解。

    “应该没有。”芙薇认证思量了一会儿，说道：“与我交好的许多强者，只是单纯的交易，不存在深厚的交情。此事又关乎我们药器阁内垩斗，应该没有人敢胡乱插手，毕晨在药器阁我们这方势力较弱，真有强者也不见得会支持我们。”

    扎释长叹一声，一脸颓丧，“大长垩老的确势大，若非你得到圣典，我们根本没有一丝染指阁主宝座的可能性。”

    “不知道为何，我总觉得那面血色巨盾似乎与石岩有关。”芙薇忽然轻声说。

    扎释神情一怔，旋即脸色沉了起来，呵斥道：“你莫不成真中了那小子的毒他何德何能，区区源神境界的修为，怎够资格拥有如此神兵”

    冷哼一声，扎释毫不客气的说道：“以他的境界修为，即便持有神兵又怎能挡下杜林一击杜林是什么人虚神三重天，手持雷霆神矛，除非同样达到如此高度的人物，否则能让他主动退避糊涂”

    芙薇默不作声，也没有出言反驳，因为就连她自己都觉得想法太荒唐。

    可她真的有那种直觉，根本没有道理可言，因为石岩给她的感觉太过神秘莫测，仿佛一团迷雾，蕴藏着众多不明的秘密。

    有关石岩以生命奥义为她恢复力量这事，她没有对扎释讲，生怕扎释责问她，但石岩那神奇玄妙的表现，当石岩之手搭在她后背的安全感，如同烙印在她灵魂中。

    在最为凶险那一刻，血色巨盾显现之时，那种熟悉的安全感让她下意识的放松，和石岩帮她传输能量如出一辙。

    女人的直觉最没有道理可言，没有一丝一毫的根据，她竟单单凭借安全感，就联系起石岩，如明悟了事实真相。

    “你和他只不过萍水之交，尽早忘掉他吧，你的一生我们会妥善安排，由不得你自己乱来”扎释冷声道，“那小子，只是你生命中的一个过客，和杜林他们没什么不同，别纠缠下去，你才可以荣登阁主宝座。”

    芙薇黛眉微微拧起，眼眸有复杂难明的情感。

    对我来说，他和杜林完全不同，根本就不一样

    未完待续

