    “林师兄，求求你放了我，我真的后悔了，当年我不该害怕，求求你了……。”方翰此刻是真的害怕了。

    在绝对的碾压之下，方翰早已经畏惧了。

    如果哪怕只有一线生机，他也绝对不会求饶，但是如今连一线生机都看不到。

    这样的死去，他真的不服啊。

    魔帝传承，冠绝宇内，只要活着，自己一定能够成为独霸一界的人物，怎么能就这么死去啊……。

    “你说我会放了你们两吗？”林凡将手中的玉净瓶残渣扔到一旁。

    韩6则是跑了过去，将玉净瓶的碎片，抓在手中，心中也是万分的悲悯。

    自己的依靠没有了……。

    “林师兄，求你看在我们曾经同门的份上，放了我吧，我以后再也不敢了。”方翰此刻哭诉着，但是心中的愤怒，却是如同毁天灭地了一般。

    恨啊……。

    为何之间的差距如此之大，自己可是得到魔帝传承的人啊。

    “就是看在同门的份上，才跟你们说了这么多废话，否则你们早已经在那上面了。”林凡冷笑的说道。

    报仇就要果断，有了可怜之心，就要放过，那还报什么仇。

    “不……不。”方翰不断摇着头，“师兄，我这些年，得到了很多宝贝，我都可以给你，只求你放了我，我真的不想死……。”

    “宝贝？你看我缺宝贝嘛？当年你们就算是怕死离开宗门，我也不会怪你们，可你们竟然为了表达忠心，残杀同门王师兄，这我可不会原谅你们。”林凡冷笑着，对于这些人的下场，他早已经有了打算。

    “啊……。”

    就在这个时候，韩6的自身陡然生了变化，一股气息刹那之间，笼罩了整个练武场。

    林凡有些诧异的看了一眼。

    此时的韩6，长飘逸，全身笼罩着一团白色烟雾。

    方翰此时也是一脸的懵比，他不知道韩6怎么了，但是如今不管怎么样，只要能够保住小命，干什么都行。

    “呵，是那玩意吗？”林凡看向那破碎一地的玉净瓶，嘴角露出一丝了冷笑。

    韩6全身颤抖着，先前那愤怒，悲悯的眼神，陡然变了。

    气质在这一刻，也是变的飘渺起来。

    这时候，异象消失，韩6看了看周围的情况，又看了看那碎了一地的玉净瓶，随后凝神望向林凡。

    “此人是我选中之人，放了他，今日毁我玉净瓶之事，就此一笔勾销如何？”话虽从韩6嘴中说出，但林凡知道，这说话之人并不是韩6。

    “哦，你是什么人？”林凡笑了。

    “我是谁，你还没资格知道，你只要明白，我不是现在的你，所能知道的存在，今日结下善缘，日后对你却有好处。”韩6说道。

    “还很嚣张啊。”林凡一听，这家伙是要在自己面前装逼了。

    而方翰此时听到两人的对话，虽然不太明白生了什么事情，但是见韩6此刻的模样，显然有些不对劲了。

    “不，虽说你如今很强，但终究是井底之蛙，切忌不要给自己带来麻烦。”韩6淡然的站在那里说道。

    “轰隆……。”

    就在这个时候，虚空的深处陡然传来了一声巨响。

    “南无圣帝……。”

    韩6抬起头，嘴角微微露出一丝笑容，“天道。”

    林凡站在那里，心里微微有了一丝波动，现在的情况恐怕有些复杂了。

    这依附在韩6身上的家伙，叫做南无圣帝。

    而那虚空之中传来的声音，莫非是苍灵洲的天道？

    “南无圣帝，当年我便已经感觉到你将神识降临此地，上界如何了？”虚空之中七彩光芒大盛，随后凝成了一道苍老虚影。

    “上界如何，你无需知道，不过看来，你现在也不好过啊，至尊分裂了你，如今的你恐怕只剩下四分之一吧。”韩6说道。

    “是的，我与东灵洲天道，已经完全分离。”天道说道。

    方翰此刻一脸的懵比之色，这一切一切的变化实在是太快了。

    但是他有一种感觉，今日或许能够逃过一劫啊。

    林凡眉头一皱，这两个家伙想干什么？不过也罢了，倒是听听这两个家伙，想要说些什么。

    苍老面容的天道，看着韩6，随后点了点头，将目光看向林凡，“你叫林凡。”

    “没错，我就是。”林凡看着天道开口道。

    虽然这叫是天道，但是林凡却不怕他。

    “今日之事，就此算了，九大宗门不能无主，否则将生灵涂炭。”天道威严之音传来。

    “呵呵……。”林凡笑了笑，没有多说什么。

    天地一片安静。

    一直站在那里的天后，此刻开口了，“林凡，如今已不是你所能为所欲为的了，不能误了大事。”

    林凡看了一眼天后，没有说话，而是将目光看向了四周，同时又看了看两位师兄的灵位。

    “女帝，没想到你也来了。”韩6看向了天后，语气之中虽由一丝意外之色，同时露出了神秘的笑容。

    “是的。”天后看着南无圣帝，微微点了点头。

    三位大能，此刻仿佛将林凡等人置之度外，相互交谈了起来，聊的话题，也都是什么所谓的上界。

    而林凡等人在其看来，也就是井底之蛙，不足为虑。

    林凡看着三人，随后朝着鸡仔，招了招手。

    鸡仔看了一眼三人，随后来到林凡的面前。

    “鸡仔，你先进来，等会在放你出来。”林凡笑着说道。

    “喔喔喔……。”鸡仔一直跟随在林凡的身边，哪能不明白要生了什么事情，随后伸出翅膀，握成拳头，示意加油。

    林凡将鸡仔放入到背包之中，又将两位师兄的灵位拿在手中，“师兄们，看着就好，今日谁敢阻挡，师弟就灭谁。”

    将这一切都搞定之后，林凡来到一脸惊恐之色的方翰面前。

    真奥义毁灭之脚，瞬间爆而出。

    一阵惨叫声，顿时响彻天地，随后将其扔到了擎天柱那边。

    “林凡，够了。”天道怒喝一声，显然有些不悦。“莫非你连本天道的话，你都敢违背了不成？”

    “老杂毛，你别在小爷面前废话，这些人罪该万死。”林凡只是虚空中的天道，对其来说，天道又能如何。

    “放肆……。”天道一怒，万界破灭，虚空之中雷霆闪烁，仿佛要将林凡破灭一般。

    “哈哈，天道，看来你不行啊，你掌控之下的生命，都敢反抗与你。”韩6笑着说道。

    “林凡，这些事情，不是你所能掌控的了。”天后眼神复杂的看向林凡说道。

    “你给我闭嘴。”林凡直视天后说道，随后从背包之中，抓出一把丹药，“当年你送我的丹药，今日我十倍还你。”

    “无上丹”朝着天后飞去，随后落在了其脚下。

    已如今林凡的炼丹水平，炼制这些所谓的“无上丹”早就是手到擒来的事情。

    天后看着脚下的这一枚枚丹药，也是露出了差异的表情。

    “这些人当年屠我圣魔宗众人，你这天道不出来管，如今我杀他们也是天理循环报应不爽。”

    “想要保这些人的小命，除非从我林凡的尸体上踩过去，否则就算天王老子来了，小爷也不给这个面子。”

    这一刻，林凡已经做好了一战的准备。

    不是你死，就是我亡。

    ps：努力更新，谢谢大伙的支持。(未完待续。)