    大殿之中，众人都是开始思量着得失，燕国将要拍卖大量的龙鸦蛋，让诸位带兵的亲王都是坐不住了。
    月宫太子道：“至高无冕只有两百多年的时间了，想必这是燕皇在用尽一切的手段来使自己的势力变强。他需要培养大罗金仙，他需要培养仙王，而这，需要无数年的积累才能够有。”
    “若是我们高价购买龙鸦蛋，他就会获得大量的宝物，供他麾下的修行者修行所需。”
    月宫长公主缓缓踱步在大殿之中，“这一次，虽然是燕国发起的，但是燕国却是置身局外，他们只要看我们比拼财力就可以了。这龙鸦蛋，不能落在其他人的手中，大量的龙鸦蛋，已经可以成建制了，可以组织真正的骑兵大军了。”
    月宫太子微微点头，然后道：“白晶币没了，可以想办法赚回来，但是这龙鸦，一旦落入了他人的手中，恐怕就是没有办法弄到了。”
    皓月亲王点头，然后道：“这是一场阳谋，燕国只需要放出消息，便只需要等着收钱就可以了。”
    不仅仅是月宫，整个星空，如今都在商议关于龙鸦蛋的事，他们已经见过了这龙鸦蛋，绝对是圣血凶兽幼崽。
    而燕国，虽然没有说为什么要将这样珍惜的东西放出来，天下霸主们却是已经有了猜测，燕国现在的位置太过巧妙了。
    至高无冕寿元无多，燕皇，唯有倾尽一切的力量，才有机会能够立足于天下。
    燕国很需要培养大罗金仙的资源，若是至高无冕还有一千年，那么燕国都没有必要放出这种珍惜的圣血凶兽，燕国可以靠自己慢慢积累。
    但是现在，燕国别无选择。
    天下霸主都是将目光投向了多宝城，在哪里，将会有一场巨大的风波，而引起这一场风波的，便是龙鸦蛋。
    这个星空，瞬间变得波涛汹涌了起来，龙鸦，圣血凶兽，大量的圣血凶兽，可以组成大军的圣血凶兽，对于哪一位天下霸主，这都是致命的吸引力。
    燕国给出了半年的时间，这不是赶路的时间，赶路，只需要数月就够了，这多出来的时间，是给他们筹措宝物，修行资源的时间。
    想要购买如此大量的龙鸦，需要的财力，可不是一个小数目。
    大罗金仙便是弥足珍贵的，但是，圣血凶兽，则是比大罗金仙还要珍贵的。
    大罗金仙，星空之中还有着不少，但是圣血凶兽，却是有价无市。
    更何况，购买了圣血凶兽幼崽之后，他们还可以自己繁殖，便是源源不绝的圣血凶兽。
    这是一笔很容易算的账，圣血凶兽幼崽的价值，还在大罗金仙之上！
    天庭大太子在天庭帝主闭关的寝宫前询问，不过一会儿，一个女官走了出来，朝着天庭大太子递出了一枚钥匙。“这是帝主私库的钥匙，帝主并没有说什么。”
    天庭大太子点头，然后道：“我已经明白了。”
    天庭帝主，将自己的私库钥匙给了他，便是告诉他，动用一切财力，去争夺这圣血凶兽。
    天下霸主，无论是哪一位都在紧张地筹措着修行资源，各种天材地宝，派出大量的车队开始运输向多宝城。
    车队运地是天材地宝？不，都是储物戒！
    每一只圣血凶兽，都会是天价！
    多宝城，这个汇聚天下财富的地方，再一次成为了世界的焦点。
    以前有宝物运送，都是有着明争暗斗，各种暗杀劫掠，但是这一次，却是出奇地没有，就是无冕者议会，也是感叹四大仙国的手笔不小，居然是派出了英灵亲自护送。
    甚至于，还不止一位。
    时间很快来到了九月初一，这一日，天下的目光都是凝聚在多宝城的拍卖场。
    在多宝城之中，大量的亲王行走在整座城池之中，在拍卖会中花了大量的白晶币，只是为了能够获得一个更好的位置。
    而神出鬼没的无免者，也是开始大量出现在多宝城。
    这一切的一切，都代表着一点，那就是这一次的拍卖会，将会是整个星空最为瞩目的盛事。
    拍卖会将在夜晚降临之后开始，但是在大街之上，早就已经是站满了人，这其中，不乏各国的亲王，还有着裹着一身黑袍的无免者。
    诸国的亲王和无免者们对视了一眼，都是看到了对方眼中的敌意。
    龙鸦之争，绝对不会简单的结束，时间终于是缓缓来到了晚上，拍卖会会场的大门终于是打开，所有想要得到龙鸦的人，都是快速跨步进入其中，找到自己的位置。
    前方有着十二个位置，便是早就已经安排好的十二个势力的位置，而后，便是其他普通人的位置。
    在拍卖会的会场之中，有着一圈拍卖的物品，全部由红布遮掩，看不清里面是什么。
    待得所有有着门票的人都是入场，在后台的帷幕之后，步留痕掀开帷幕，走到了台前，手中拿着一个小锤子，漫不经心地在拍卖台上散步。
    步留痕看了一眼，所有人的眼中都是已经有了急色，不过他却是不急，悠悠道：“没有想到，这一次居然有着这么多人前来参加拍卖，我之前没有预料到，招待不周啊，为了以表歉意，我决定了，先上演一场六个时辰的歌舞，给诸位助助兴。”
    所有前来参加拍卖的人脸色一变，你tm是有病吧，没看到都快打起来了吗？
    你还tm表演歌舞？
    还tm是六个时辰！
    我们是来看歌舞的吗？
    步留痕却是没有那么急切，悠悠道：“我跟你们说，这表演歌舞的啊，可都是我们狐族的妹子，人美歌甜，那叫一个棒，绝对让你们不想回去了！”
    众人脸上的怒色越发沉重。
    步留痕如同没有看见一般，继续道：“不过啊，我们这狐族的妹子，可是不能拍卖的，让诸位失望了。”
    在拍卖席上，一个修行者当即站了起来，“表演你妹的歌舞！”
    步留痕笑了笑，温和道：“我妹，既然诸位想看，那也不是不行，只是吧......”
