    “不，不，不要……”

    姜乐阳发出惊恐的吼叫，这也是他留给这个世界最后的声音。

    爆！

    顿时，姜乐阳的脑袋就像是个烂西瓜一样，彻底炸开，红的白的，四溅射出去。

    啪嗒嗒……

    那红白之物飞溅很远，萧卓远那俊秀的脸上，出现点点斑渍。

    他下意识地用手擦了一下，脸上顿时阴沉的可怕，尤其是看到箫布衣脚下那没有脑袋的尸体，更是露出了恐怖的神情。

    这种手段对于见惯了生死大战的箫布衣来说，只能算是毛毛雨，可萧卓远是个从小长在温室里的花朵，被保护的很好。别说这种血腥残暴的场面了，平时手上出现个小伤疤，稍微流点血，都能惊动整个萧家。

    一时间，他脸色煞白，吓得往后退了两步，像是看着魔鬼一样看着箫布衣，支支吾吾的说：“你……你怎么敢杀他，还用这么残暴的手段，你……你不想活了吗？”

    看着他那惊恐如同处子的样子，箫布衣的脸上不免出现一抹失望的神情，说：“我本以为你敢跟我叫板，就算不是见惯大场面的人，至少也是个心性坚强之辈。”

    “可现在不过是死了一条狗，却吓破了肝胆。”

    “你那蛇蝎心肠的贱人母亲，就教出了这么个玩意？真是让人失望！”

    听着他那嘲讽意味浓烈的话语，萧卓远很想反驳，可那脑袋炸开的场景，他这辈子估计都难以忘怀。

    他定定的看着箫布衣，连连后退，说：“你……你……你敢如此挑衅我，你等着萧家的报复吧！”

    说着，转身就要走。

    箫布衣眼神一冷，冰冷的声音传了出来：“站住！”

    萧卓远惊恐的看着他，说：“你想干什么？难不成连我都想杀了吗？！别忘了，以下犯上，可是萧家家法大忌！”

    箫布衣摇摇头，说：“我只是听说你过段时间要大婚了，作为你同父异母的哥哥，我特意给你准备了一份厚礼，还希望你能接下！”

    听着箫布衣的话，萧卓远的脸上露出了恐怖的神情。

    箫布衣一脚踩爆姜乐阳脑袋，给他那脆弱的心灵，蒙上了一层挥之不去的阴影。

    他从未想过人命会这么不值钱，说没就没了。

    更没想到箫布衣为了立威，手段会这么狠，这比直接杀了姜乐阳还要震撼无数倍。

    他脸上满是处子般的惊恐，疯狂的摇头，说：“不，不，我要你的礼物！你也没资格参加我的婚礼！”

    箫布衣脸色冷漠至极，寒声道：“这可由不得你！”

    说着，他冷哼一声：“来人，把我给我这亲爱的弟弟，准备的礼物拿出来！”

    “是！”

    不知道何时，一个人从远处走来，推着一个巨大的车，上面用红布盖着，不知道是什么东西。

    可有一点是没错的，肯定不是什么好东西！

    很快，那个人将东西推了过来。

    箫布衣接过来，手按在那红布之上，说：“你一定很好奇，这红布之下是什么吧？不过别着急，容我卖个关子。”

    “你知道听说你要娶傲雪，我是什么心情吗？”

    “我很好奇，非常好奇——到底是谁给你的勇气，把手伸向了你不该伸的地方，把脚迈进了你不迈进的方向？”

    “所以，为了赶上你的大婚，我连夜聘请能工巧匠，用了无数珍贵的材料，为你准备了一份厚礼！”

    “希望你能喜欢！”

