
　　“一位红色贵宾出价五、五十万金魂币！”

　　主持人哆哆嗦嗦地报出了再次拔高的价格，居然真的有人敢报价！

　　大哥啊，那个白色贵宾摆明了是来扮猪吃老虎，没看到雪星亲王都从心了吗，谁给你的勇气？！

　　所有人都探头探脑，寻找那位说不清是英勇还是愚蠢的战士，包括刚刚被灭了嚣张气焰的雪星亲王。

　　很快竞拍者们便找到了正主，从其他裸露的皮肤来看，他是个非常年轻的男子，天青色长发宛如飞落的瀑布，身材匀称欣长，嘴角挂着一丝意义莫名的笑容。

　　今天来到拍卖场的大部分都是男性，他们皆为了猫女而来，所以比起天青色的男子，他身旁的灿金色女子更能吸引众人。

　　女子一双修长雪白的长腿交叠，灿金长发随意散落下来，纤手撑着脸庞，迷人的直角肩和精致的锁骨几乎让人移不开目光。

　　明明看不到她的容颜，可众人心里竟升起了同一种认知：

　　她面具下的容貌，一定光芒万丈。

　　凌白发现了千仞雪受到的瞩目，笑着调侃道：“还真是没天理啊，价格是我出的，风头却都被你给抢了，你看他们的眼神，恨不得把你给吃了。”

　　千仞雪冷哼一声，十多年只穿男装的她第一次以女性的身份被人打量，像是落入饿狼群里孤独无助的小白羊，她的心里有些许烦躁，甚至有种用圣光洗涤罪恶的冲动。

　　“难道这不是你的原因吗？”千仞雪咬着银牙说道，她指的是凌白要求自己换上女装。

　　“所以我来解决。”

　　说完，凌白干脆利落的站起身，那双妖异的天青瞳眸，仿佛蕴藏着深邃的海洋，冰冷而凌厉的气息如恶龙般升腾起来。

　　“把头给我低下去，你们也配看她？”

　　眼睛是心灵的窗户，每一个人的眼睛都是不一样的，眼神差距则更大。

　　如果说竞拍者看千仞雪像是饿狼环伺白羊，那么凌白看他们就像深渊里的恶龙俯视不堪一击的狼群，仿佛有一只狰狞的爪捏着他们的心脏，无人能够抗拒，凌白以一种君主般的气势压倒了所有人。

　　“原来如此。”

　　剑斗罗和宁风致率先挣脱了凌白的气息压迫，前者眼中流露出一丝了然。

　　宁风致察觉到剑斗罗的变化，投去了一道询问的目光。

　　“风致……”

　　剑斗罗向宁风致传音解释了凌白的身份。

　　“竟然是小白，一年不见他的变化还真大啊。”宁风致惊讶道。

　　“若非他露出了青沧剑独有的气息，我也认不出来。”

　　剑斗罗终年冷硬的脸难得笑了起来，虽然凌白来自武魂殿，但依然是他倾注了六年心血的嫡传弟子。

　　从之前凌白泄露的气息来看，他的魂力大概在四十五级，剑斗罗对此非常欣慰，凌白这段时间没有懈怠于修炼。

　　“既然小白知道我们在这里，又主动释放气息，说明他对猫女势在必得，我一个做长辈的就不跟他争了。”宁风致放弃了加价，不然区区五十万金魂币还不被他放在眼里。

　　宁风致知道猫女或许是幽冥一脉的族人，所以他觉得凌白可能是为了她的身份而打算拍下她。

　　当然，猫女的外在条件也极为优秀，但他对女儿宁荣荣有绝对的自信，只要不捣乱，小魔女就是所有人的小仙女！

　　反倒是未露真容的千仞雪让宁风致隐隐为宁荣荣担忧……

　　“五十万第一次！五十万第二次！五十万第三次，成交！猫女属于这位红色贵宾！”

　　这一次，主持人充分吸取了教训，三次报价一气呵成，根本无人敢来竞争，顺利成交。

　　“我们走吧，去看看好不容易抢到的拍品。”

　　凌白顺着通道向外走去，竞拍者们神色明显放松下来，宁风致压制了雪星亲王，凌白却压制了宁风致，与这种恐怖的人物共处一室的压力实在太大了。

　　千仞雪优雅起身，看着凌白离去的背影，冰冷的俏脸稍稍融化了一点，凌白刚才替自己出气的行为让她十分满意。

　　两人一走出拍卖中心，登时有一名少女快步迎了上来，与门口的迎宾少女不同，这位少女穿着一袭精美的银色长裙，容貌也更加美丽，虽然跟身边的千仞雪相比是个渣渣，却也是一位绝对的美女了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“两位贵宾，请跟我来。”

　　银裙少女极为恭敬的向两人行礼后，做出了一个请的手势。

　　凌白微微一笑，示意她前面带路，两人在银裙少女的带领下走进了拍卖中心旁的一所房间内。

　　房间宽阔乃至于有些空旷，里面的布置非常有格调，魂兽皮毛制作的昂贵沙发，圆形茶几上放着各种稀有的水果。

　　银裙少女鞠了一躬，“两位暂时休息一下，拍品即刻会送过来。”

　　凌白点点头，递出一张金色的卡片：“麻烦帮我结一下账。”

　　“好的。”

　　银裙少女接过金卡，把房间留给了凌白与千仞雪。

　　少女离开后，凌白坐下拿起一颗蓝灵果，随意的吃了起来，千仞雪则坐到他对面，开口道：

　　“你还真是阔绰，为了一个猫女豪掷五十万金魂币。白炎灵猫，一个没听说过的武魂，她真的是幽冥一族的族人吗？”

　　“十有八九吧。”凌白咬了一口蓝灵果，“如果天斗拍卖场真的拍卖了一个幽冥灵猫才离谱，现在这样反而让我更放心。武魂变异被逐出宗族的破事在斗罗大陆上早就屡见不鲜了。”

　　“有道理。”

　　千仞雪眼瞳微闪，继续说道：“对了，我希望你先把猫女交给我，然后再由我派心腹送到天斗城武魂殿。”

　　凌白吃水果的动作一顿，“这么麻烦？”

　　“我们俩进入拍卖场时用的太子令，你这么高调会给我添麻烦。”

　　别人不说，雪星亲王肯定会调查一番凌白和千仞雪的身份，结果发现两人是太子的人，然后猫女却送往了武魂殿。

　　哦豁，满盘皆输！

　　“忘记了，抱歉哈。”

　　千仞雪将臻首扭了过去，不想搭理凌白，道歉好歹有个道歉的样子，凌白就差把敷衍两个字刻在脸上了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百八十七章 猫女的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 