    听到牧野的这句话，绪方才后知后觉地发现——剑馆内包括师父榊原半兵卫在内，都在用疑惑的目光看着他。

    而剑馆的中央已经站着一名同样也在用疑惑的目光看着绪方的师兄。

    刚才绪方一直在潜心研究系统，导致又轮到他上前比剑时，根本没有听到榊原半兵卫师父在叫他。

    尴尬地干笑了几声后，绪方立即起身快步走到不远处的剑架旁，随意地挑了一根木剑，接着再快步走到他此次的对手的正前方。

    他此次的对手，是绪方的师兄。

    虽然和这位师兄不太熟，但是根据脑海中的记忆——他的这位师兄，身手要比牧野好得多。

    因为与绪方不太熟的缘故，他的这位师兄没有跟绪方进行任何的寒暄，直接把木剑收到左腰间，半蹲下身。

    绪方也跟着照做，将木剑收到左腰间，半蹲下身。

    见二人都已做好比剑准备，榊原半兵卫直接大吼了一声“开始”。

    ……

    ……

    绪方和他的这名师兄都持中段架势。

    所谓的中段架势，是日本剑道的持刀姿势的一种。

    主要的持刀架势有上段、中段、下段这3种。

    除了这3种主要的持刀姿势之外，还有八相、拖刀等其余种类的较为冷门持刀姿势。

    不同的持刀姿势，有着不同的攻击特性。

    中段架势，就是把剑尖对着敌人的脸，是武士们最常用的持剑姿势。

    中段架势属于比较万能的持刀姿势，既可以用来攻击，也可以用来防守。

    上段架势则是把刀高举过头顶，以攻击为主的架势，不过因为把剑高举头顶的缘故，导致身体门户大开，算是一种防御偏弱的持剑姿势。

    下段架势则是把剑放得更低些，剑尖对准敌人的膝盖附近，是一种防御见长、攻击见短的防守型架势。

    根据不同的战斗需要，切换不同的架势，算是那些大剑豪们的基本功了。

    绪方很明显——还做不到这一点。

    目前的他，只擅长上段与中段这2种架势。

    对于除了上段与中段之外的其他架势，绪方那就真的可以说是菜得抠脚了。

    与师兄各持中段架势，互相对峙着。

    没有谁率先发动进攻。

    谁先动，往往就代表着谁先出现破绽。

    因此，不到有信心可以一击结果敌人的那一刻，不会有谁轻动。除非你是个傻瓜。

    在与师兄对峙了好久之后，率先沉不住气的人——是师兄。

    师兄一个踏步近身，冲进绪方的攻击范围——同时也让绪方进入了自己的攻击范围。

    在踏进已经足以对绪方发动突刺的范围后，师兄直接施展榊原一刀流中的突刺技——鸟刺，朝绪方的胸膛刺去。

    师兄的动作虽快，但绪方的眼睛还能捕捉到。

    啪！

    响亮的木头撞击声轰然响起。

    绪方一剑格开师兄的突刺，并快速后退了几步，与师兄拉开距离。

    二人第一轮的攻防，以平局收场。

    ——真不愧是师兄啊……

    绪方一面调整着呼吸，一面在心中暗道着。

    ——刚才的速度真不一般……论实力的话，这位师兄应该和我不相上下……

    榊原一刀流是一种刚诞生于世没多久的一刀流剑术。

    榊原一刀流的创始人，便是绪方等人的师父榊原半兵卫的哥哥——榊原传一郎。

    传一郎是一位懂得相当多流派的剑术的大剑豪。

    年近中年时，传一郎取各家流派之长，研究出了一种全新的一刀流剑术——榊原一刀流。

    榊原一刀流算是一种非常朴素的剑法，因为它一共就只有4招——鸟刺、水落、登楼、龙尾。

    鸟刺：突刺技。

    水落：下劈技。

    登楼：上挑技。

    龙尾：横砍技。

    没有任何花里胡哨的秘技，榊原一刀流从头至尾一共就只有这实用至极、有着不同攻击方式的4招剑技。

    传一郎在研究出榊原一刀流后，便将其传给了自己的弟弟——半兵卫。

    在将榊原一刀流传给半兵卫后没多久，传一郎便十分遗憾地病故了。

    为了发扬哥哥耗费了近乎一生的时间才发明出来的这一剑法，半兵卫建立了这座“榊原剑馆”。

    力图于将榊原一刀流的这套年轻剑法发扬光大。

    之后，绪方便极其有幸地成为了拜入半兵卫门下的第一批弟子之一。

    ——这位师兄真的很强啊……

    ——如果不想点计策的话，恐怕很难打败这位师兄……

    绪方思忖了片刻。

    随后调整了下自己的持剑架势。

    将手中的剑高举过头，将中段架势调整为了上段架势。

    在绪方将持剑架势变为上段架势后，引发了剑馆内的阵阵惊叹。

    跪坐在一旁观战的牧野，用只有自己才能听清的音量低声道：

    “前辈要用他最擅长的‘水落’了吗……”

    绪方最擅长使用的剑技，是下劈技“水落”——这件事在榊原剑馆内并不算什么秘密。

    毕竟大家平常总是互相切磋，谁谁谁擅长哪种剑技，大家早就已经一清二楚了。

    在绪方将持剑架势变为上段架势后，馆内的不少人都像牧野一样——认为绪方要用他最擅长的剑技“水落”来击败他的对手。

    而绪方的对手——他的这位师兄，也是这么认为的。

    绪方的师兄咽了口唾沫，默默地做好防御“水落”的准备。

    绪方挪动着自己的双脚，缓缓拉近着自己与师兄之间的距离。

    而师兄也没有刻意回避，任由绪方靠近、任由二人之间的距离缓缓拉近。

    在二人之间的距离拉近到二人的剑都能碰到对方的下一刹那——

    绪方微微跃起，做出一副要使出一记势大力沉的下劈的模样。

    而早早就做好了防御准备的师兄，则以极快的速度抬起手中的剑，准备接住绪方劈下来的剑。

    望着将剑上举的师兄，绪方的脸上浮现出淡淡的笑意。

    ——我赢了。

    用十分笃定的语气在心中这般暗道着之后，绪方的腰腹猛地使劲，让原本跃入半空的自己迅速“沉”回地面。

    而被绪方刚才的假动作给骗到的师兄，现在都还摆着一副举剑防御的模样。

    师兄现在的模样，可以说是空门大开。

    而空门大开的状态，在比剑中是最容易“死”的状态。

    瞄准师兄的胸膛，绪方直接施展了榊原一刀流中唯一的突刺技——“鸟刺”。

    “唔！”

    胸口被木剑剑尖戳中的师兄，直接倒退了数步，然后跌坐在地上。

    【叮！使用榊原一刀流·鸟刺，击败敌人】

    【获得个人经验值30点，剑术“榊原一刀流”经验值40点】

    【叮！经验值满，个人等级升1级，获得技能点1点】

    【目前剩余技能点：1点】

    【目前个人等级：LV8（0/700）】

    【榊原一刀流等级：3段（460/500）】

