    不少长老在考虑了一会儿以后发现这的确不失为一个好的选择，而在此时玄女又爆出了一个猛料，只见九天玄女继续道：“之前我在洪荒游历时曾听说过，当初龙族老祖烛龙被东王公重创后奄奄一息，但是在昊天进入东海后就恢复如初，而天庭方面也绝口不提让龙族臣服的事情。”

    这下子凤族顿时炸锅了，本来他们对于臣服多少还有一些不甘心，但在听到老对头龙族都已经臣服后他们的心顿时顺了不少，因此对于加入三仙岛也没有那么抵触了。

    作为唯一的准圣境长老凤雪也在犹豫一会儿后直接道：“竟然如此玄女你就作为我凤族的代表携带宝库中的一半宝物去三仙岛展现我们凤族的诚意吧。”

    玄女听到后点了点头，随后丛凤雪长老手中接过了当初凤族族长元凤的伴生灵宝凤凰铃，这凤凰铃作为元凤的伴生灵宝威力自然不容小觑，完全不弱于祖麒麟的麒麟印以及祖龙的伴生灵宝龙珠。

    凤雪将这件灵宝交给玄女，便意味着她已经下定了决心带领整个凤族臣服三仙岛，因为这件灵宝也同样是开启宝库的钥匙。

    再拿着凤凰铃之后九天玄女便来到了宝库，并且将凤族宝库中一半的先天灵宝后天灵宝以及各种先天后天灵根以及一大堆的天材地宝灵药等等全部收了起来，随后便带着一些人马不停蹄的赶往三仙岛。

    此时的昊天自然不知道凤族作出的决定，因为他已经快到了后土部落的地界了，然而还不等他进去便看到了坐在那里愁眉苦脸的后土仿佛是有什么烦心事在缠着他。

    一旁的昊天看到后知道后土肯定是感应到了什么，否则绝对不会变成这一脸忧愁的样子，因此在犹豫了一会儿后便向着后土所在的方向走去。

    原本正在发呆的后土在感应到了昊天的到来后有些疑惑的问道：“昊天道友不在蓬莱仙岛纳福怎么有空来我这里了？”

    昊天听到后笑着说道：”倒也不是因为别的只是闲得无聊来这里过来看看而已，没想到在不周山的第一站就来到了后土道友你这里。”

    后土听到后点了点头，正当她打算说些什么时，却发现天地间有一些魂魄竟然在四处游荡，最后又漫无目的的向着某个方向飘去。

    “那个地方好像是血海，”看着魂魄飘去的地方昊天若有所思的道。

    而后土似乎是想到了什么？随后看着昊天道：“多谢昊天道友提醒我想我似乎发现了什么？因此我打算去血海看一看不知道友可愿同去？”

    昊天听到后点了点头，因为他也想看看后土到了血海后想干什么？难不成真的是打算以身化轮回吗？想到这里昊天直接和后土通过瞬移来到了幽冥血海之地。

    看着周围各种各样的鬼魂以及毫无管理的混乱方式昊天微微皱眉，因为这个地方真的很混乱，完全不像冥界应该有的样子，不过想想也是如今他尚未登基成为天帝，而后土也没有画轮回建立冥界能有好的管理方式那才叫见鬼呢。

    不同于昊天心中所想，后土在看到这一幕后心中确实有一丝不忍，毕竟在她看来这些无辜的魂魄应该早日转世才是，但偌大的洪荒却没有地方能够让他们转世真是呜呼悲哉。

    想到这里后土将目光转向昊天并且问道：“道友你看眼前这些魂魄这么可怜，只能在这个地方不断地进行漂泊最后被血海同化，可这样总不是一回事不知道道友可有什么好的解决方法能够解决呢？”

    看着后土双眼不忍的目光昊天的心中也有一些犹豫，他的确知道解决的方法但却不知道该不该说。

    “告诉她吧，”就在此时鸿钧那苍老又略带叹息的声音在昊天耳边响起。

    听到鸿钧的话昊天无奈的叹了口气最终看着后土道：“道友实话告诉你吧办法不是没有，只是这个办法可能会让道友失去自由甚至是生命。”

    说完后昊天认真的看着后土，生怕她会因为自己的话而感到愤怒，然而让昊天没想到的是后土仅仅只是沉默了一会儿随后便说道：“还请道友看着这些冤魂如此悲凉的份上将这个方法告知于我吧。”

    昊天的心中一惊，在他的前世他本以为后土是出于什么原因才不得不已身化轮回，但如今才发现后土竟然真的是为了这些冤魂才愿意自甘化轮回不得不说是大德。

    因此在心中挣扎了一会儿后昊天最终还是说道：“想要一次性解决这些只有一个方法那便是创造六道轮回除此之外别无他法，后土道友我言尽于此剩下的只能由你自己选择了。”

    听到昊天的话原本后土迷茫的神情顿时消失不见，取而代之的是一股明悟的神情，如果说之前她还不知道该做什么的话，那么接下来在昊天的提醒一下她却知道自己该做什么了。

    在内心中轻叹一声后，后土直接逼出了3滴祖巫精血交给昊天道：“我愿意以身化轮回拯救这些冤魂，只求道友能够将这3滴精血交给我的哥哥和姐姐们后土在此拜谢了。”

    昊天微微叹了口气随后将这些精血收了起来道：“请道友放心我必定会将这些精血带到盘古殿，不过在此之前还是先请冥河道友出来吧。”

    后土听到后微微一愣但随后便想到了什么，随即便将目光望向了不远处的血海，紧接着从血海里走出一名手持双剑的红袍老者正是大名鼎鼎的冥河老祖，不过此时他的身上确实散发着阵阵杀气。

    昊天看到后为了保险也直接拿出了昊天剑，同时头顶诸天庆云身穿防御性的混元道袍，整个人可以说是武装到了牙齿都可以说丝毫不过分，毫不客气的说就算是圣人如今亲子到来短时间内也别想打破昊天的乌龟壳，毕竟这个防御已经远远超出了混沌钟和天地玄黄塔不是谁都能够攻破的。

