    一招重创了中年大汉之后，下一刻费仁也是手持青龙星辰戟，身形不断在人群中来回穿梭，如同杀神降世。

    “噗嗤！”

    又是一戟刺出，将周边数名夜帮武者斩杀，大量的血迹滴落地面。

    随后，费仁的掌心也是涌现出一股磅礴的吞噬之力，将这些武者尸体上残余的生命精华吸收。

    虽然在场一众夜帮武者，大部分都是武灵境一重的修为，不过胜在人数众多，蚊子腿也是肉。

    “啊！啊！”

    城门口，一个又一个夜帮武者惨叫倒下，沦为冰冷的尸体，完全不是费仁的对手。

    以他如今的实力，对付这些武灵境三重以下的夜帮武者，如同砍瓜切菜一般简单，反观这些夜帮武者就连费仁的达摩金佛体都无法击破，更不用说伤到他。

    “好强的实力...！”

    “费兄又变强了，这是何等成长速度....”

    不远处，看到费仁在人群中大杀四方，风不悔和高云深也是互视一眼，脸色震撼。

    其中高云深的反应更大，此刻双手掌心也是紧紧攥到一起，下一刻咬了咬牙。

    “好疼...！”

    脑袋中突然传出一阵剧痛，如同触电一般，下一刻大量的陌生记忆和信息随即涌入他的脑海，仿佛是被费仁畅快淋漓的战斗场景所刺激。

    “这是....？”

    高云深左手托着额头，眼瞳中闪烁不定。

    .....

    与此同时，另外一边

    费仁和一众夜帮武者的战斗也是接近了尾声，城门口一片尸体堆积，血流成河，大部分夜帮武者都是毙命，仅剩下一两个存活者，不过同样身受重伤。

    “你，你到底是什么人...？！”

    看着眼前如同杀神一般的费仁，气息虚弱的中年大汉喉间耸动，神情惊骇。

    对方虽然和他处于同一层次的修为，但是实力却远远碾压了他，就连他们的首领夜羽也不过如此。

    就凭费仁刚刚那一戟之威，威力便不弱于八品武学，中年大汉知道自己根本不是对手。

    而以对方的实力，一般不可能会出现在这里，毕竟石城只不过是天妖秘境外围一个普通的集结点，很少有武灵境四重以上的高手，否则夜帮也不会在石城附近纵横无人可敌。

    “散人。”

    缓缓收回青龙星辰戟，费仁的掌心涌现出一缕琉璃火，似乎打算给中年大汉致命一击，彻底解决麻烦。

    “阁下可知道石城乃是夜帮的地盘，无论是谁坏了规矩，都得付出代价...！”

    “哪怕你杀了我，夜羽首领也会为我和兄弟们报仇的...！”

    面对杀心四起的费仁，中年大汉似乎自知难逃一死，冷冷一笑。

    就在刚刚，他已经将求援讯息发了出去，不一会儿其首领夜羽便会赶到。

    在其看来，哪怕费仁最后杀了他，也一定跑不掉。

    “那便让他来试试。”

    冷哼一声，下一刻费仁掌心的琉璃火也是跳动跃出，随即落在中年大汉的身躯上。

    “汹！”

    大量的火焰缠绕肆虐，而中年大汉就连一声惨叫都未来得及发出，当场便是毙命，沦为一具焦黑的尸体。

    “只要再吸收一部分元力，我便能突破，踏入武灵境四重....”

    解决了中年大汉之后，费仁也是掌心一抬，将对方尸体上残余的生命精华全部吸收，化为体内丹田的精纯元力。

    不得不说，这些夜帮武者都是武灵境一重以上的高手，吸收了他们尸体上的残余生命精华，提升效果比起单纯的运功修炼以及吞噬元石都要好一些，如同接受一名武道强者的醍醐灌顶。

    “费仁也太猛了吧，竟然把这帮家伙全杀光了....！”

    不远处，看到一众夜帮武者全灭，风不悔也是眼神闪烁，当下握紧了拳头出声道，似乎颇为解气。

    “他的实力估计已经超出了你我的想象....”

    一旁，面对风不悔的感慨，高云深也是缓缓放下左手，眼瞳中暴射出一道精光，似乎原先脑袋里的疼痛感消除了许多，而且整个人的气质也有了些微妙变化。

    “此处不宜久留。”

    纵身来到二人跟前，费仁点了点头。

    石城只是天妖秘境外围一个小小的集结点，机缘有限。

    如今，他们要想获得更多的机缘，只能前往更为深入的中部地区，以及寻找其他大型集结点落脚。

    “阁下杀了我夜帮的人，就想这么一走了之？”

    然而，就在三人打算离开之际，一道阴沉冷漠的男子声音却是隔空传来，如同幽魂一般。

    “唰！”

    天空中，劲风呼啸划过，下一刻一名身着蓝袍的削瘦青年也是凭空浮现，同时将三人的退路拦下，眼神冰冷无情。

    “夜羽....”

    望着半路突然杀出来的蓝袍青年，费仁双眼微眯。

    对方元力修为不弱，已经达到了武灵境四重，虽然尚无法跻身潜龙榜，不过放在外界东大陆也算是一名实力不错的年轻天才。

    除此之外，眼前的蓝袍青年同样来自于夜帮。

    赫然，对方便是先前那名中年大汉提及的夜帮首领“夜羽”。

    “武灵境四重，情况有些不妙啊....”

    看这不远处杀意爆棚的夜羽，风不悔的右手掌心涌出一缕缕火红色的元力，如同烈焰缠绕，同时脸色凝重。

    如今他没了一只手，实力大减，而且伤势尚未恢复，根本无法抵挡夜羽的攻势。

    而一旁的高云深也和他处境差不多，不仅负有伤势，在先前的战斗中也因为频繁动用商阳剑和高级武学“剑皇五式”，如今同样元力消耗巨大，帮不了什么忙。

    简而言之，只有费仁一个人的战斗力尚存，如果对方不敌夜羽，那他们三个人全得死在这里。

    “他们伤了我的朋友，所以该死。”

    微微吐出一口浊气，费仁再度抽出背后的青龙星辰戟，同时瞥了一眼四周的夜帮武者尸体，淡淡道。

    先前如果不是自己及时赶到，风不悔就不仅仅是没了一只左手那么简单，而高云深这个剑道天才也同样难逃一劫。

    在武者世界，杀人者人恒杀之。

    因此，费仁对于这些夜帮武者同样不会留手。

    “哈哈哈，很好....！”

    “那你杀了我的部下，所以你也去死吧！”

    闻言，对面不远处的夜羽却是不怒反笑，菱角分明的脸庞上涌现出一抹残忍的杀意。

