
　　丽莎都被赖妮娜支开了，江衍修却不知道怎么的又走了回来。

　　“你真的不去玩一下？”

　　男人旁若无人的走到盛晚晚身边，低着头跟她说话，两人靠得很近。

　　盛晚晚撒娇道：“都走了大半天了，前边吃的东西都消化光了，我都累死了，实在动不了，你们去玩吧，我在这里等你。”

　　江衍修眸光微暗，手掌放到她后脑勺微微用力一压，俯身吻了上去。

　　因着有外人在，两人也不好亲昵太久，也就几秒钟这样他就松开了，又轻轻拍了她脑袋：“别乱走动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛晚晚笑眯眯道，“知道啦，你快去吧，别让别人久等了。”

　　赖妮娜在一旁看得脸色十分难看。

　　等江衍修离开后，盛晚晚才对赖妮娜淡淡道：“见笑。”

　　赖妮娜嘴角讥讽勾起：“能跟少主在一起是荣幸，多少女人求之不得的事情，盛小姐好不容易得到了喜欢炫耀也是人之常情。”

　　盛晚晚只是笑了一下，就不说话了，似乎没把对方的嘲笑放在眼里，更是对对方接下来想要说的话不感兴趣。

　　赖妮娜本来想激得盛晚晚沉不住气，结果对方一点也不在意的样子，她反倒沉不住气起来。

　　“你就不好奇我想跟你说什么吗？”

　　盛晚晚，“你想说就说，我不喜欢强迫人。”

　　赖妮娜握紧了手指，“你以为少主是真的喜欢你吗？你不过是一个替身而已，没什么可骄傲的。”

　　盛晚晚：“哇哦。”

　　没有被激怒，赖妮娜咬牙道：“你以为我是在骗你？你怕是不知道吧，少主心中有喜欢的女子，他为了那个女子画了一屋子的画，你不过是与那个女子有点像，被当成了替代品罢了。”

　　赖妮娜曾经见过那个屋子里的画，虽然只见过其中一幅，那是一个少女画像。

　　她第一眼看到盛晚晚时，就觉得有点眼熟，好像在哪里见过，如今才算是真正想起来。

　　至于赖妮娜没有把她们认作同一个人的原因，是少主对那个女子那样珍重，如果那个女子还在，少主不可能现在才带回来。

　　盛晚晚有点惊讶，她惊讶的点却有点另类，江衍修喜欢画画？

　　画的人还跟她长得像？

　　世界上有这么巧合的事情吗？

　　盛晚晚脑中突然闪过一些什么片段，快得让人一时间抓不住。

　　赖妮娜见对方依旧无动于衷的样子，脸色就有点沉下去了：“我要你离开少主，从今往后都不许出现在他身边。”

　　盛晚晚都不知道该怎么反应了，实在是这种要求太过让人匪夷所思了，她是真不理解对方为什么能理直气壮的说出这的话来。

　　很快赖妮娜就告诉盛晚晚合理的原因了。

　　“我现在说这些话，必然会让人觉得我在夸大其词，惹人笑话，但我们M州有两大安全防范，想必你也听说过，我就是其中一种防范的主要人员，如果没有我的把控，M州的防守很快就能沦陷，所以为了很好的防守M州，按照以往惯例，M州继承人必须要娶网络技术高超的女子为妻，我们M州这一届，我最优异，我这么说，盛小姐可听明白了？”

　　盛晚晚听明白了，依旧无语。

　　赖妮娜铺垫了一大堆，最后总结陈词：“所以，我是以少主未来妻子的身份向你提出要求，请你主动离开少主，希望你能有自知之明。”

　　听听，已经升级成未来妻子了。

　　盛晚晚这个现女友都还没有来得及有这种觉悟的。

　　针对情敌的自作多情，盛晚晚打算一条一条杠回去，她好像很久没有杠人了。

　　“江衍修喜不喜欢我，他的言行举止都体现得明明白白的，只要不智障都看得出来，还非要扯出什么画像替身，你脑残剧看多了吗？”

　　“至于画像，我倒多谢你提醒，你们少主那么喜欢我，说不准他画里的人就是我呢？回头我得跟他求证一下，是我自然最好，不是嘛，我就让他毁了，你信不信我能做到？”

　　“最后，我以江衍修现女友的身份警告你，收起你对我男友的龌龊心思，他不是你能惦记的人。一个小小的网络技术人员，就骄傲之大成这种样子，以为地球没了你就不会转动了，这是我此生听过最好笑的笑话！还未来妻子？他把你放在眼里过吗就妻子了，你自作多情又狂妄自大成这种，你真不会觉得丢脸吗？我听得都替你觉得丢脸了，真的。”

　　盛晚晚直接叭叭叭一鼓作气全部怼了回去，没有给对方回嘴的机会。

　　赖妮娜被怼得怒火冲天的，或许她长这么大，头一次被人这样冒犯，哪怕当初她默默无闻时，也因为比身边的人优秀，所以获得大家另眼相看。

　　“你敢跟我赌一场吗？”赖妮娜盛怒过后沉住气，开始跟盛晚晚正式谈判了。

　　骂街再厉害也不能改变事实。

　　“我为什么要跟你赌？你有什么资格跟我赌？”盛晚晚笑得张扬肆意，“没有本事的人才会想用其他东西换取自己想要的事物，而有本事的人，直接就能把自己想要的一切拿到手，不需要假手他人。”

　　有本事就直接跟她抢人，没本事就在一旁看着他们恩爱，把一切的不甘往肚子里咽，除此之外她以为还能有其他选择？

　　赖妮娜没想到盛晚晚这么不上套，不由讥笑：“盛小姐是怕输吗？所以连赌都不敢赌。”

　　盛晚晚笑：“激将法对我没用，我不吃这套，主导权在我手里不是你手里懂吗？而且你手里那点筹码在我眼里一钱不值。”

　　赖妮娜咬牙，她没有想到盛晚晚这么难缠，软硬不吃，既然如此，她也没必要给对方脸面了。

　　“我跟你赌，是给你体面，至少你输给我了也不丢人，如今你不识趣，那就等着到时候跪地来求我！”

　　许老师当年制作的网络防范期限马上要到了，到时候需要她的技术重新维护，否则其他国家黑客轻易就能入侵M州网络，到时候M州资源曝光，必将引发各国抢夺战争，M州的百年和平即将不复存在。

　　这不是任何人能承受的后果。

　　盛晚晚听后，却没有如赖妮娜所想那般露出忐忑的眼神。

　　如果赖妮娜能听出盛晚晚刚才最后一句话的意思，就不会说出这样自大的话了。

　　盛晚晚也没打算给她翻译，听不懂是对方智商问题，与她无关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊爆！和死对头的幼崽穿过来了更新，第102章免费阅读。https://xs.23sk.com 