
　　柳兰溪一直没出屋子，只透过窗子看到院子里住进来几个人，瞧了几眼，都不认识，便也不做理会了。

　　她自然不知道这院子里住的几人都是凌画的人，她不认识，即便认识，几个人如今易容，她也认不出来。

　　她自己待在屋子里，身边没有婢女随从，都被关进了大牢，虽然知道杜唯暂时不会为难她，但她还是很心慌，心里十分焦躁，尤其是她父亲写的信，被杜唯收走了，没还给他。更不知道朱兰会不会来救她，什么时候来，她简直是度日如年。

　　但很快，她度日如年的感觉便没有那么强烈了。因为，杜唯养在府中的女人们知道公子新得了一个美人，美人要身份有身份，要容貌有容貌，要才情有才情，一下子都坐不住了，轮番地来拜访她。

　　环肥燕瘦千姿百态的美人们，真是各有各的特点，有温柔的，有泼辣的，有说话拐着弯的，有直言直语的，也有夹枪带棒的。总之，生旦净末丑，你方唱罢我方登场，让柳兰溪一日也不得闲。

　　琉璃瞧着热闹，啧啧，“这杜唯，可真能耐。”

　　端阳小声说，“可不是能耐吗？跟陛下的后宫似的。”

　　云落看着来来去去的美人，若有所思。

　　琉璃凑近云落，“你在想什么？是不是将来也想像杜唯一样？女色占尽？”

　　云落瞪了琉璃一眼，压低声音告诉她，“我在想，这些女子，还都是处子。”

　　“啊？”琉璃懵了懵。

　　望书在一旁点头，“不错，今日来的这些女子，都是处子。”

　　琉璃震惊了，“你们是怎么看出来的？”

　　云落叹了口气，“你一心习武练剑，没与曾大夫学一二医术，我们当初闲暇之余，都跟曾大夫身边学过，只不过我学了些皮毛，望书学的比我们都精，他最有天赋。”

　　望书道，“女子是否是处子与妇人，从神态姿态上，懂医术者，一眼便能看出来。”

　　琉璃睁大眼睛，“这么说，那杜唯不行？”

　　否则一院子的女人，怎么都是处子？她可听见有的女子说，已来了这知府府衙后院住了三年了，五年的也有呢。

　　望书摇头，“这个看不出来。”

　　他得给知府公子号脉，才能诊断出他行不行。

　　琉璃啧啧，看来他想的杜唯这么一副病秧子样儿，行房要不要婢女推腰什么的，是她想多了，他根本就不吃这些女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　琉璃八卦起来，“当初，林飞远喜好收集美人，这杜唯与林飞远，可以说是有异曲同工之妙。”

　　端阳煞有介事地说，“还真是一样。”

　　望书摇头，“林飞远喜好收集美人，多数都是自愿跟他，被他圈养起来，他与杜唯不同，你们没发现吗？杜唯养的这些女子，都是强抢来的，入府时，据说一个自愿的都没有，如今之所以都学会争宠了，大约是时间久了，出去无望，认命了。”

　　“即便如此，林飞远若是来，兴许能跟他说得来，探讨一二心得。”琉璃嗤之以鼻，“都是糟蹋女子，一路货色，谁也没比谁高贵了。”

　　“那倒是。”望书点头。

　　琉璃道，“幸好林飞远缠人的功夫紧，有可取之处，尤其是他有一个好爹和好姑父，小姐才收了他已做用处。否则，他得越走越歪，哪里像如今一样，人模狗样，成了个有用之人。”

　　云落道，“这些女子穿戴都不错，可见生活的都还算优渥，看出来杜唯没亏待她们。”

　　“那当然。”琉璃翻白眼，“若非为了过的好，那些女子怎么都学会争宠了呢？就算没有男人，但衣食穿戴，若想不差，就得学会讨好杜唯，这知府后院，就是一个小小后宫。奴才们也是有拜高踩低的。杜唯能对哪个女人用心？都要靠她们自己争。”

　　她啧啧，“这杜唯和他这后院，也都挺有意思的。尤其是他口口声声对柳兰溪说玩女人，却一个都没玩，这心里，其实也挺变态的、”

　　琉璃恶意揣测，“大约他真是因为有病，所以不行。”

　　望书压低声音，揣测，“你说，他会不会是因为主子才……”

　　琉璃想张口反驳，但基于趴在房顶偷听杜唯和柳兰溪说话，以至于如今反驳不动，她自己心里也觉得他怕是有这个原因，她嫌弃地说，“若真是如所说，对主子倾慕，才会如此，这也太恶心人了，他帮着东宫干了多少坏事儿，有这么倾慕人的吗？”

　　望书脑洞大开，“也许，他深知，自己吃不到天鹅肉，想等主子被东宫收拾，落难后，再趁机而入，从东宫手里夺了人呢？就跟当年的东宫，想要主子，于是，默许太子太傅毁了凌家。”

　　琉璃：“……”

　　她看着望书，“你画本子看多了吧？”

　　望书闭了嘴，他的确是也看了不少的画本子，他们这几个人，都跟着主子一起，从小看到大。

　　云落道，“主子此行去凉州，要过幽州，咱们不能一直被困在这里，得想个法子，早日脱身。”

　　“咱们如今脱身比较难。没听杜唯说吗？自从咱们进来，布了弓弩手，今日后，又增加了一倍人手，已不是咱们昨儿偷偷溜进来时了。”琉璃道，“我就纳闷了，我们怎么就特殊被他盯上了？”

　　她百思不得其解，“难道是名望楼叛变了？”

　　“不可能。”望书摇头，“名望楼不会叛变。”

　　“那你们不觉得奇怪吗？”琉璃早有这个疑惑了，“咱们天黑入的城，直接住去了名望楼后院，当日晚，一直平安无事，直到咱们一早离开，都出了城了，被他带着一千官兵追回来，就算杜唯会排查拦截来往出入江阳城的人，难道会无缘无故就弄出这么大的阵仗将我们弄来知府府宅？旁人有这么大的面子吗？”

　　云落皱眉，“你说的是，我也有这个疑惑，只是觉得，有一种想法不太可能。”

　　“怎么不太可能？”琉璃问。

　　望书接过话，“那就是名望楼早已被杜唯盯上了。”

　　琉璃心神一醒。

　　几个人对看一眼，齐齐觉得，这还真是有可能。

　　他们一行人下了船直接走进江阳城的，当时趁着夜色，十分小心，进了名望楼后院。当时，杜唯正被柳兰溪牵引心神，正带着官兵拿人，有所忽视名望楼也正常。但第二日一早他们离开时，已天亮，又是名望楼的掌柜的给安排的马匹，若是有人有心盯着，自然会察觉到动静，所以，他们出城不久，这个时间，足够盯着名望楼的人去给杜唯报信，杜唯亲自带着官兵来拿他们。

　　这就说得通了！

　　他们昨日进来时，一直未曾细想，只觉得他们易容得天衣无缝，一路保密行程做的也很好，怎么就被追着拦住了，难道是杜唯这个人十分奇葩？但今日见了这些被杜唯强抢回府养着的这些女子们，反而直接告诉了他们一个事实，那就是，杜唯不管行不行好不好色，他不玩女人是一定的，而一日里来来去去这些女人，有上百号人，把知府后院都住满了，那还轮得到但凡过路的行人都被他给劫来吗？知府后院装不下。也许他偶尔会劫几个不是女子的人，但绝对是有特殊原因有价值让他值得一劫的。就如他们一样，一定是哪里，被他拿住了，他果断劫了他们来这里。

　　无论哪里都没出错的话，那只能是名望楼出了问题。主子相信名望楼，但不代表江阳城是杜唯的地盘，他浸淫掌控江阳城多年，兴许早已把江阳城所有产业和有名有姓人物的来历都摸查了，名望楼就算没被摸查出，但一定是在杜唯这里挂了名号被盯着的。就如当初主子让人盯着十三娘一样。

　　琉璃一下子不气愤了，也不骂杜唯了，压低声音说，“这个消息，得赶紧告诉小姐。必须要让小姐尽快知道。”

　　望书点头，“我这就联系送信进来的人，立马将消息给主子送出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十九章 盯上免费阅读。https://xs.23sk.com 