    不过，从艾菲莎酒店到公园也还要开四十分钟的车，公园非常大，在门口附近就有早餐店。

    封斐还是很负责的，帮他们买了早餐，告诉他们这公园的大致情况，以及洗手间会分布在什么地方之后才离开了。

    既然时间不着急，他们就坐在早餐店慢悠悠地吃早餐。

    刘国英喝了一口咖啡之后眉皱得老紧。

    “我怎么觉得这封先生的情绪不是怎么好？”

    刘国英说道：“这东西真难喝，远远不如咱们的茶。”特别是姜筱自制的茶。

    姜筱倒是挺喜欢咖啡的，觉得很是香浓。

    “是不太好，估计是遇到了什么难事了吧。”姜筱也觉得。封斐一直是在强装着冷静镇定，其实还是可以看得出来，比如他开车的过程中极用力握着方向盘的手，还有时不是咬牙的表情。

    他们与封斐根本就还称不上熟悉，只能说刚刚认识而已，所以姜筱和刘国英两人都很默契地没有开口询问，那样反而显得冒昧。

    “希望他能够顺利解决吧。”姜筱道：“我们在这边也帮不上什么忙。”

    吃完了早餐，他们就进了公园。

    因为有的是时间，就当是遛弯游玩，师生俩边走边找构图漂亮的点。

    前面有一座白石雕像，很抽象的设计，在雕像后面有一棵花树，他们都不知道是什么花，但是粉色的花在冬日里还是开了满满一树，树下还有一层粉色的落花，看着很是漂亮。

    “小姜，你过来站这里看看，这个角度，雕像的这个圆圈里正好是一半花枝，这个构圈好不好看？”

    刘国英站在雕像前面，对姜筱招了招手，让她过去看。

    姜筱刚要走过去，从雕像后面出来个男人，走向刘国英，肩膀一撞就将他撞了开去。

    “哎！”

    刘国英跌撞两步，差点摔倒在地上，幸亏姜筱扶住了他。

    “喂！”姜筱顿时怒了。

    她扶着刘国英站稳，然后指向了那个男人，“你站住！你是故意撞人的吧？”

    刘国英站在那个地方根本就不是路中间，而且周围开阔，没有人，一不挡路二不碍事，偏偏那个男人还撞过去了，那分明就是故意的。

    “算了算了。”

    刘国英忙拉住她。

    “算什么算啊？他是故意撞你的！”

    如果是撞她，她可能还会算了，毕竟也不会有什么事。但是那男人千不该万不该撞她老师。

    她老师上了年纪了，万一真摔了呢？

    再说，她向来是护短的，碰她的人绝对不行。

    而且那个男人撞了人之后竟然就从他们身边走过去，若无其事地站在了刚才刘国英站着的位置，背对着他们，就在看着那一个角度。

    那明明就是刘国英要让姜筱看的。

    姜筱跟他说话，他也恍若未闻。

    “简直是岂有此理了！”

    姜筱捋起了袖子就要过去揍人。

    “算了啊，多一事不如少一事。”刘国英一直拽着她，不让她过去。

    “老师，你什么时候这么怕事了？”

    “这里是Y国啊，不是咱们那边，要是有什么事，我们说都说不过人家。”

    