    “这是怎么回事？”乔治越看越不明白，好像也懂了，就等罗杰来解答了。

    “反过来了呗，还有什么，黑白颠倒了，嘿嘿，你看上面那些广告牌。”罗杰乐呵呵的指了指街上的广告，还有LED广告屏。

    所有出现在广告里面的模特，都是黑人，极少数有白人，大街上的情况也反过来了。

    黑人彬彬有礼，西装白领，礼貌谦让，白人粗鲁无礼，在大街上跳着嘻哈舞，时不时的蒙面进便利店抢劫。

    警车路过几个白人，对方显得异常紧张，好像警车上的人下一秒就会下来盘问，或者请他们吃花生米一样。

    慢慢的，乔治明白了，张大了嘴巴，一脸不可思议道：“仲猪歧视？！？”

    是的，在现实世界里的纽约，到这里完全反过来了，罪犯变成了白人。

    而嘿人则是国家的支柱，白领，精英阶级——

    “我觉得我们最好赶紧离开这里，明显你的那个伙计，来到这里后已经变得不一样了，呵呵。”

    如果罗杰几千集的死神小学僧没白看的话，这个乔治的嘿人伙计，就是一个仲猪歧视者。

    现实里被歧视多了，后来当上警察了，暗地里以前的事情可能还牢记在心里，成了一种执念。

    当他决定抛弃家庭，留在这个世界后，就开始报复以前的生活。

    现实里受到过的伤害有多深，到自己成为上帝后，反应就有多大。

    “罗，你说的不错，我们需要赶紧离开了。”乔治开始赞同罗杰的说法。

    谁也说不准，这个以前的同事还会不会遵守现实中的法律，毕竟连人都变了。

    因此乔治不再纠结想救出他的两个伙计了，赶紧离开这里才是最安全的。

    【本台插播一条紧急新闻，两个不明人士，刚刚在布鲁克街袭击了两名警察。】

    【该罪犯的照片如下，提示，两人非本国公民，如果遇到危险可以直接击毙】

    路边一个超市上的广告屏上，一个女黑人记者正在插播着刚刚的事情。

    而上面通缉犯的招牌，就是罗杰和乔治两人。

    “麻烦了，罗，我们现在已经被全城通缉了.......”

    “what法克，你是谁.......？！”

    乔治转头看向罗杰的时候，差点吓死。

    因为驾驶位上，不知道什么时候变成了一个黑人，全身都是黑的，要不是衣服和鞋子还是罗杰的，乔治都差点掏枪了。

    “嘿，别紧张，伙计，是你麻烦而已，我不麻烦，嘿嘿——”罗杰幸灾乐祸道，马甲的作用终于体现出来了。

    “你.....你是罗？”乔治不可思议道，还伸手摸了摸罗杰的皮肤，确定上面不是墨水.....

    罗杰一把拍掉对方的手，“要不然呢，身为一个驱魔人，有几个马甲很符合逻辑吧。”

    “可是，你这也太.......你有什么办法，帮我也换一个样子。”

    “抱歉，马甲是我个人专属，没办法给别人，作者不让——”

    “.............”

    两人正在谈话之时，远在白宫里的一个人，正饶有兴趣的听着手下的报告。

    然后打开电视一看，一个人不熟悉，一个竟然是以前的警局同事，乔治。

    或许是因为太无聊了，玩游戏都可以直接通关，所以这个叫卡马托的黑人，在确定乔治是现实世界的同事之后，直接动了一个玩游戏的念头。

    吩咐了手下几句，然后手下点点头，就离开了，卡马托则翘着二郎腿，美滋滋的等着看新闻。

    “罗，我们得换车了，警车太显眼了。”

    “你说的不错，但是我觉得没什么用，因为这里是他的地盘，他肯定也知道了，如果要对我们不利，换什么车都一样。”

    罗杰最终还是停下车来，“不过你说得对，换一辆车，降低他的戒备心，假如他真的打算对我们不利的话。”

    最后看了看路边的一个女服装店，歪着头，眼神冲着乔治瞅了瞅。

    乔治：.........

    ————

    没过一会儿，一个身材高挑的黑皮肤的大妈就走了出来，里面的店员，已经被罗杰打晕绑起来丢一边了。

    “你女装挺不错的，看来你很有特工的潜质。”

    没错，乔治化妆成了一个黑人大妈，因为这样更容易不引起怀疑。

    “别开玩笑了，我们现在最重要的是想办法赶紧逃出去，你知道哪里是出口吗？”乔治不满道。

    罗杰拿出一个墨镜戴在脸上，然后开启审判之眼，朝四周望了望。

    “这个维度，怎么说呢，有点像万花筒，到处都是出口，也有可能到处都不是，因为它只要打碎一面镜子就可以制造出一个缺口，

    问题是有的镜子看上去很牢固，有的看上去很脆弱，一看就是刚诞生不久的镜子，我们要做的，就是跑到比较薄弱的镜子那里，然后一枪打破它出去就行。”

    乔治随着罗杰的目光看了看，实在是看不到有什么东西。

    “那出口到底在哪里？”

    “卡马托是这个世界的造物主，但是他不会仔仔细细的构造好整个世界的每个细节，那些刚诞生不久的地方，镜子都比较脆弱，我们就往那里跑就对了，换句话说，就是市外——”

    随后罗杰看了看四周，那些车都是卡马托世界里幻化出来的，假如卡马托对他们有歹意的话，只要他一个念头就会烟消云散。

    竟然不安全，那就不要了，罗杰不喜欢把安全寄托在别人身上，直接伸手从屁股后面一个回首掏，拿出了一辆哈雷摩托。

    “乔治，上车，我们要抓紧了，现在是全城通缉犯。”

    乔治一脸抽搐，虽然被罗杰的魔术再一次惊到，但是知道现在不是问这个的时候，还是直接坐上了他的机车。

    “走了，出发——”

    轰！——

    一阵机车的轰鸣声后，罗杰将油门扭到最大，直接开了出去。

    而此时，大街上满是FBI，还有CIA，杂七杂八的警察，毫无疑问，都是嘿人......

    然后这些警察，都在寻找两个人，一个乔治，一个混血儿罗杰，两人的头像满城市的博导。

    不讲理的世界就是这样，整个城市的媒体，吃饱了没事干，就在电视台放两个通缉犯的头像......

