    嘭！一声枪响，姚梦茹摔先朝黑袍男子开了枪，虽然对方没有做出实质性的伤人事情，但对方已经表露了恐怖的想法，她朝着黑袍男人的腿部开了一枪。

    但诡异的是，子弹击中了挡在男子跟前的黑袍上，那颗子弹就像是被黑袍吞噬了一般，没有半点波澜，而黑袍男子还在前进。

    姚梦茹瞪大了眼睛，朝身边的三个同事喝道：“开枪，开枪。”

    嘭嘭嘭，密集的枪声响起，致命的飞射子弹接二连三的打在黑袍上，但都没有对黑袍后面的男子造成半点伤害。

    眼看对方到了跟前，一个制服男子咬牙怒喝一声，直接放下枪，展开双臂朝黑袍男子肉搏了过去。

    就在制服男子挥拳奔袭到黑袍男子跟前时，黑袍之中伸出一只枯瘦如柴的大手，精准的扣住的制服男子的脖子。

    “不自量力的狗东西，找死。”黑袍后面发出了阴森的咆哮。

    紧接着，在所有人震惊的眼神中，从黑袍中伸出的枯瘦手臂上爬出一只血红色的绿豆大小的虫子，然后是第二只，第三只。

    越来越多密密麻麻的小虫子通过黑袍男子的手臂朝制服男子身上爬去，看到这一幕，制服男子吓的眼珠子都快爆出来了。

    “救，救我，快救我啊。”那是对于未知的恐惧，他甚至闻到了一股恶心的臭味，是从这些虫子身上散发出来的。

    很快，这些血红色的小虫子如千军万马一般钻进了制服男子的口里，鼻子里还有耳朵里。

    当黑袍男子松开手的时候，这名制服男子直接口鼻流血软软的倒在了地上，他双手捂住脖子身体不断的抽搐。

    这一幕，把所有人都吓傻了。

    “你们不想死的话，就给我赶紧滚蛋。”黑袍男子的声音传了出来，很显然是对姚梦茹他们几个的警告。

    而此时，姚梦茹几人已经是面如土色，不但是后背发凉，而起浑身都激起了鸡皮疙瘩。这个黑袍男人实在是太恐怖了，是人还是鬼？

    他们已经没有办法了，连枪都不管用，还有什么办法。姚梦茹是站在最前面的，她已经被吓傻了，这种事情完全超出了她的认知。

    唰！

    黑袍男子放下右手，露出了他那张恐怖狰狞的面孔，他冷冷的盯着姚梦茹：“你是想死吗？”

    说完，黑袍男子抬手朝姚梦茹的咽喉抓了过去。

    “住手。”就在这时，叶有道站了起来。

    黑袍男子右手一僵，闻声朝叶有道看了过去。

    “说出你的门派，留你一具全尸。”叶有道背着手，慢慢的朝黑袍男子走了过来。

    闻言，姚梦茹倒吸一口凉气，这个小子……被吓傻了吗？另外两个制服男子，皆是用看SB一样的眼神看着叶有道，这种眼神，还包括张千雪。

    黑袍男人盯着叶有道，旋即哈哈大笑了起来：“你是谁？”

    叶有道没有回答，而是转头看着一脸煞白的姚梦茹说道：“你还站在他面前不走开，是真的不想活了吗？”

    姚梦茹一惊，连忙往后退了三四步。她大口大口的喘着气，这是一种前所未有的巨大压力。

    “我是谁？我是你惹不起的爸爸。”叶有道走到了黑袍男人跟前，直勾勾的和他对视了起来。

    “小子你好狂。”黑袍男人看着叶有道挑衅的眼神，他怒喝一声，抬手一掌朝着叶有道的胸口拍了过去。

    挥掌之处，风声骤起，这一掌蕴含了巨大的杀伤力。

    叶有道背着手，脸上露出了冷笑，七星步法使出，瞬间躲避开来，他站在了姚梦茹身前，身上爆发出一股强悍的气势，看着黑袍男子说道：“再给你一个机会，把张千雪体内的血线僵虫灭掉，饶你不死。”

    闻言，黑袍男子的眼珠子快速转动了起来，尔后咬牙切齿指着叶有道吼道：“是你，是你破了我的黑煞咒？”

    “什么狗屁煞咒，雕虫小技而已。回答我吧，血线僵虫你灭还是不灭？”虽然叶有道知道眼前这男子十有***做不到，但他还是抱有一丝希望。

    因为血线僵虫的生命力极其强悍，一般旁门左道能炼出来就已经很了不起了，普天之下，压根就没有直接破灭血线僵虫的办法。倒是岕逻针法可以一试，但凭叶有道现在的实力，恐怕也做不到。

    “哈哈哈，血线僵虫，你竟然知道它的名字，真是让我很震惊啊。我告诉你，这虫子，会一直陪伴到她死亡，否则，无人能解。”黑袍男子说着，抬手朝站在沙发前面的张千雪看了过去，眼中尽是得意之色。

    闻言，张丰泰浑身颤抖了起来，他高举长刀，大吼一声：“王石安，老夫跟你拼了。”

    说着他大吼一声，朝黑袍男子挥刀扑去。

    见状，黑袍男子脸色一变，转身狞笑着朝张丰泰和他手中的长刀迎了过去。

    他连子弹都不畏惧，还会怕一把长刀吗？今天的他，早就不是当年的那个普通人了。他得到了巨大的机遇，学到了诡秘莫变的黑巫术。普通人在他面前，如蝼蚁一般。

    黑袍男子直接朝张丰泰手中的长刀抓了过去，就在他那枯瘦的大手即将接触到长刀时，黑袍男子上半身朝右一晃，右手下探朝张丰泰的右手腕抓了过去。

    咔擦，一声脆响，张丰泰的右手腕直接被他拧断，手中的长刀应声而落，掉在地上。

    “爷爷……”张千雪尖叫了一声，就朝张丰泰冲了过去。不管怎么样，她不能看着爷爷死在自己面前。

    叶有道有种咬死这老头子的冲动，他右手抬起结印，丹田内灵气狂涌而出，五指飞快跳动将灵气引入手中，双腿一蹬朝黑袍男子冲了过去。

    “金身十八式，第七式破邪印！”单手结印，如准提手印一般食指和无名指竖立，掌心处灵气汇聚成一道旋转金光，朝着黑袍男子的后背拍打过去。

    就在黑袍男子抬手准备朝张丰泰的天灵盖打下去时，他突然身形一颤，脸上露出了痛苦的表情，他慢慢的低头，看到胸口处一抹金光闪烁，旋即这点金光散开变成一道符箓，没入了自己体内。

    “啊……”黑袍男子惨叫着跪在了地上，他感觉自己的五脏六腑都在被一股强大的力量撕扯开来，那种痛让他深入骨髓，连呼吸都无法控制。

    很快，黑袍男子倒在了地上，他瞪大眼睛盯着叶有道，身体抽搐着，最后慢慢的安静了下来。

