
　　“你说什么？”

　　刘捕头面色大变，猛地伸手揪住来人的衣领。

　　“葛知县怎么会给人劫中，这到底是怎么一回事？”

　　“是黑旗寨，带队劫人的是黑旗寨的‘窜山彪’沙无侯！”

　　来者也是县衙的捕快，他被揪着衣领，呼吸不畅，脸色一阵苍白。

　　“还有、还有那孙龙，那个瞎了一只眼的江洋大盗孙龙也在其间……”

　　“沙无侯？！”

　　刘捕头大惊失色。

　　“窜山彪”沙无侯绝非什么厉害角色，但是这人背后代表是青尖山黑旗寨。

　　近日里，那江洋大盗孙龙能够顺利出狱，是那大寨主阴鸿烈花了重重，与自己交易的结果。

　　“还有那孙龙，他最近才吃了大亏，又缴了银子，为何会去劫持葛知县……难道是我要价太高，那阴鸿烈当日答应了，事后与那孙龙一合计，窥出了破绽了吗？”

　　刘捕头忍不住怀疑，他吃的中间回扣，吃的太狠，这才引起了黑旗寨的恶意。M.23sk.com

　　那笔银子确实落到了葛知县手里，可是他暗中扣了一半，知县老爷到手了剩下的一半，又分了一成给手下知情的人，一来二去，赚的未必有他自己多……

　　思及此中关节，刘捕头脸色变幻，一下青，一下白，显得忽明忽暗，阴睛不定。

　　“噫？”

　　何中衡突然出言讥讽：“刘爷，你这还待在原地干啥，县太爷出了事，你这捕班班头难不成就站着这里不动，跟我继续扯皮下去，葛知县那厢出了什么岔子，你担当的起吗？”

　　“好。”

　　刘捕头恶狠狠地瞪了他一眼，就率着手下人离开，那罗正走的最慢，回头看了何中衡一眼，叹了口气，就急忙跟了过去。

　　何中衡看到一行人下了楼，小声靠近窗户，打开一道缝隙，酒楼外守候的人也似乎散去，他这才松了口气，知道自己逃过一场生死大劫。

　　这时，雅间的门再次被推开，一道穿着锦衣，扎着茜红头巾，腰系蹀躞带的青年人走了进来。

　　“恭喜了，何老哥，适才总算化解了一场小劫。”

　　来者是祁白衣，他进门后呵呵一笑，微微抱拳，向何中衡道喜。

　　“祁老弟，这算是何喜之有？”

　　何中衡低沉一笑，声音暗哑，似乎有说不出来的沧桑。

　　“衙门中的那些人，视我为仇眦，为了陷害我，这种栽脏嫁货的行径都做了出来；我那好兄弟，为了荣华富贵，也跟这些人混在一起，沆瀣一气……”

　　“人心不同，各如其面，老哥又何必为此而伤神。”

　　祁白衣摇了摇头。

　　“对了，祁老弟。”

　　何中衡又向祁白衣问道：“罗正和刘捕头他们要害我，你是怎么知情的，又是如何偷粱换凤，把银子和信件换走的？”

　　“这事说来也巧，我有个手下以前是个精通剪绺开锁、梁上夜行的盗贼，后来被我收服后就收了手，安安心心的当米家的护卫，他有一日在县城的茶铺子喝茶，看到巷子口处，罗正穿着差服，与一个地痞青皮搭上了话，两人转身进了巷子，他因为好奇，就听了两人的话，知道了你的事。”

　　祁白衣继续解释：“他回来后，就向我禀告了这事，我听说与‘何捕头’有关，心想一定与你有关，就命他去罗正住的地方，盗走了信和银子，趁机替换掉了。”

　　“唉，或许冥冥中有天意，注定我何中衡命不该死！”

　　何中衡听完后不疑有他，他只是感叹自己命不该绝，否则哪有这么巧合的事。

　　祁白衣也是老江湖，自然不会道出派人跟踪罗正之事，他轻咳一声，问道“何老哥，之前说的那件事如何？这三帮九会，还有县衙中的败类，已成了泷河县的毒瘤，若不以雷霆手段割去，就会遗祸无穷，老哥，若你有这个意思，兄弟不会吝于出手！”

　　说到这，他的语气透着一股阴沉、森冷的气息。

　　何中衡皱了皱眉头，似是还有些举棋不定。

　　“祁老弟，这事姑且让我在考虑一下吧？”

　　……

　　“饭桶饭桶，你们统统都是饭桶！”

　　葛县令被人救回来后，即使是惊魂未定，心中的恼怒化成一股炽火，他指着堂前跪着的几人，大声怒斥：“你们一个一个都是饭桶不成，老爷我的命差点都被你们给耽误了，还有你，姓刘的，那孙龙是不是你主张放走的，那厮好大的胆子啊，他伙同黑旗寨的土匪，打主意都打到我身上来了。”

　　“大人，此事一定有蹊跷，那孙龙和黑旗寨绝无胆量与官府为敌，不然当初就不会付银子赎人了。”

　　刘捕头跪在下方，双手抱拳，主动辨解。

　　“嘿嘿。”

　　葛县令冷冷一睨，眸光里无丝毫笑意。

　　“这话说的好，孙龙和黑旗寨或许没这个胆量，没胆量他们会来劫持我这个知县，我看他们是有胆量的，这是狗胆包天，刘捕头，你到底收了人家多少好处，都这地步，还给人家说话。”

　　刘捕头连忙磕头。

　　“小的不敢，小的不敢。”

　　“你有什么不敢。”

　　葛知县怒火更炽，手里抓着旁边的茶杯扔了过去，险些砸中刘捕头。

　　“听好了，这次的事不能这么算了，那黑旗寨也好，孙龙也好，你都要想办法给我处理好，这群目无王法、胆大包天的匪类，你要给我拿回来，这事办不好，你跟你那帮手下也不用干了。”

　　“是。”

　　刘捕头阴沉的低着头，不禁暗中握拳咬牙，他并不是对葛知县置气，而是心中断定有人在其中搞鬼。

　　青尖山黑旗寨那帮山匪，怎么可能有这种胆子，刘捕头心中清楚的很，这是有人居中在给自己搞鬼。

　　“不管你是谁，待我查出来你的真实身份，你都死定了。”

　　……

　　贺平并没有理会泷河县的事务，他委托祁白衣经手此事，就是让他这个手下全权负责。

　　对付县衙、刘捕头、三帮九会这些人，就应该由自己的这群手下去办，他一个修行中人，总不能动不动就亲自下场吧……先不说这么做掉不掉价，自己终归是个修行中人，真有时间多半要花在潜心修炼上。

　　再者，身为上位者，也不可能事无巨细，事必躬亲，要是这点小事都要劳烦自己出手，那养那么多手下干啥？

　　近期，在处理完那栋闹鬼的“高唐梦阁”一事，贺平决定要进行换心之举。

　　他近期忽发其想，采取了另一条路线，在对那颗来自盛庆之化身的不死孽物的心脏进行研究时，琢磨出了一套办法，觉得或许可以用于自身。

　　“这‘不死孽物’之心，远远比我想象的要特殊的多，”密室之中，他的目光看向一道赤着身子、剃着光头的身影，这是一个来自黑旗寨的山匪，被他制成了一具半死不活的尸傀。

　　这个尸傀的身体上，插着粗细、大小皆不尽相同的金针，针与针之间，连着铁片和细丝，像是用于某种传导介质之用，最终，这些铁片与丝线汇聚到一个玻璃罐子里，罐中有一颗跳动的心脏。

　　“不死孽物，塞入活人的身体里，就会产生某种异变，似乎凡人的躯体不足以承载这颗心脏的力量……可是，这颗心脏若是连接到尸傀的身上，却并不会引发这种异样，反而能够赋予尸傀一定程度的生机。”

　　贺平喃喃自语，他的双眼烁亮异常，似是看到了一条前所未有的方向，兴奋溢于言表。

　　“我想，我或许抓到最重要的一点、最关键的一环……不死孽物的心脏、重阳宫《三阳劫》的秘密，也许已经近在咫尺了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，77 近在咫尺免费阅读。https://www.23sk.com 