    第194章召唤5

    沙漠环境极端，没有太多食物可选择，小动物们的肠胃适应了食用水果。为了防止它们第一天来就暴饮暴食，沈洛禾拿了许多本身从绿洲星球得到的地心果给它们当做早餐。

    猫儿看到面前的小红果子，一双金黄色的猫瞳瞪得硕大，而大圣则抓耳挠腮的绕着果子左三圈右三圈的转悠着。

    猫儿上前用鼻子顶了顶小果实，半响抬头望向沈洛禾,“嗲嗲最爱吃的果子！”它奶声奶气的感慨，“酿酿总是跟嗲嗲因为小果子打架。”

    大圣可不管这些，两只猴爪子抓起果实开始抱着啃，两腮一鼓一鼓的，金色毛脸看起来比果实大不了多少。

    沈洛禾没有打扰它们进食，她转身进了卫生间准备了两个大澡盆，提前接好温水，一会儿帮着小动物们洗澡。

    她看过不少铲屎官给自家主子洗澡的视频,乖的很少，经常弄得鸡飞狗跳的。

    想了想，她又特意将随心所欲装改成了泳衣款。

    但是吃饱喝足的小动物们比她想象的省心多了，它们排着队，乖巧的一个个走入卫生间，和沈洛禾擦肩而过时还会友好的嗷呜一声，应该说不仅限于嗷呜，其中有发出奇奇怪怪声音的，顿时整个卫生间被奶声奶气所包围。

    沙漠少水，没想到见了盆里的清水，大圣一激灵，再也不复刚才的安静，吱吱吱兴奋的大叫着，像小砲弹般跳进了水盆。

    幸好沈洛禾依然站在门口等着关们，因而幸免于难，只是原本和大圣并肩的猫儿被飞溅出的水铺天盖地浇了一脸。

    猫儿先是愣住了，用爪子抹了把脸,随即气势十足的咆哮着扑向了大圣,直接跳进水盆，用庞大的身躯将大圣小小的身板压在了屁股地下。

    水整个蔓延出水盆，沾湿了所有小动物的爪子。

    带毛的动物都有个习惯，皮毛一湿就爱舔毛，它们身上全是沙粒，一口下去，立刻好几只都歪头呸呸吐了出来。

    如此人性化的动作让沈洛禾瞬间想起了电影《疯狂动物城》，顿时脑洞大开，找到了一份适合小动物做的工作。

    小动物们对水源更多的是一种珍惜的态度，要不是沈洛禾阻止，所有动物都想把地上的水舔干净。它们许久没见过水了，玩了好一会儿才把自己洗涮一番。

    两个水盆里的沙子沉了底，换了十盆水，沈洛禾得到了一只小猞猁、一只小猴子、一只小花栗鼠、一只小狮子、一只小兔子、一只小羊羔、一只小阔耳狐、一只小考拉、一只小花豹、一只……小熊猫！

    看到圆滚滚的熊猫宝宝时，沈洛禾的两只眼睛亮如灯泡，谁能拒绝的了黑白团子，天哪，她能抱着吸一天。

    小腿高的熊猫团子被沈洛禾盯的都跟猫儿似的炸了毛了，半湿不干的白毛贴在圆滚滚的肚腩上,可爱度不但没有削减，还翻了倍。

    大圣歪头不解的吱吱两声,惊醒了趴在洗手池上方梳妆镜前沉迷于自己美貌的猫儿，猫儿一回头，便看到自家两脚兽疑似要投到其他小动物怀抱的举动。

    它轻灵矫捷的从池子上跃了下来，直接跳在了沈洛禾和熊猫宝宝的中间，先是甩着自己修长有力的尾巴走了两步，将两脚兽的目光重新吸引回来，这才调转猫头，冲着熊猫宝宝无情的呲牙低呜，发出了凶猛野兽的威势。

    熊猫宝宝毛炸的更厉害了，黑眼圈包围的豆眼泛出弱小无助又可怜的水光。

    见熊猫宝宝连连败退，终是退到了门口远离了两脚兽，猫儿满意的甩了下尾巴，神气活现的转头在沈洛禾的腿侧蹭来蹭去，发出娇娇的呼噜声，软萌无害的和普通小猫没什么区别，跟刚才似虎般霸气的姿态截然不同。

    沈洛禾没忍住，脸上带笑的捏了捏猫儿的长尾巴，猫儿仰眸望着她，一副任捏任rua的乖巧模样。

    “我记得大猞猁是短尾巴的！”

    “尾巴像酿酿。”猫儿回道，给两脚兽捏了两下，便将尾巴抽了回来，再次环视一圈小动物们，满是警告意味。

    沈洛禾自然发现了猫儿的占有欲，用商量的口吻问着，“你们太小了，必须要把毛用热风吹干，否则对身体不好，我来给你们吹吧？”

    猫儿迟疑的脚步一顿，目光立马转向了依旧在水盆旁边捞水玩的大圣，非常不客气的支招，“让大圣吹，大圣学什么都很快哒！”

    听到自己名字的大圣瞥了眼猫儿，立刻挺胸抬头，对沈洛禾打包票的拍拍胸口。

    沈洛禾不会为了这点小事跟猫儿争辩，从浴室柜里取出吹风机，插好电源，“那我先给大圣吹，让它感受一下正确吹干毛发的方法。”

    “好！”猫儿利落的答应了。

    大圣连蹦带跳的跑过来，在地上蔓延出一溜水印，水印又很快消失。它灵活的一转身，爬到了猫儿的背上，盘腿一坐，信赖的看着沈洛禾。

    吹风机发出轰鸣声，所有因好奇聚在一起的小动物瞬间跑光了，只留下一猫一猴，僵着身体被风吹得浑身毛往一侧飞。

    虽然沈洛禾调到了恒温的温度，体感会很舒服，但动物的听力极为敏锐，机器发出的声响对它们不亚于在人类耳边放鞭炮。

    此刻猫儿真恨不得自己的毛没有那么浓密……毕竟那蠢猴子瘦巴巴的毛少，一会儿就干透解放了，徒留它耳朵都聋了。

    收拾完十只小动物，今晚沈洛禾睡在了餐厅的办公室，她怕一觉醒来回到中危世界，小动物们见不到她而惊慌失措，跟员工起不必要的冲突。

    她推测的没有错，第二天天蒙蒙亮，办公室外便有极其微弱的动静，老宅管家的提示音响起，通知她已经成功回归到星际时代。

    等她出了门，小动物居住的那间房也微微敞开了一条缝，无数双眼睛从缝隙中往外看，因为它们从处于黑暗中，瞳孔折射出的绿芒像是一颗颗诡异的绿色小灯泡。

    第一个发现‘空房间’不太对的是小白，他的视线滑向沈洛禾，刚面露惊喜，眼角余光看到了沈洛禾旁边的门缝中闪着绿油油的光，小脸陡然变色，惊呼，“姐姐小心，有贼……”

    (本章完)

