    王书兰瞧着眼前的男人，身姿颀长，干干净净，五官好看得跟电视里的那些男明星一样，气质也非凡。

    他搂着乔知意，眼神温柔似水，满满的爱意。

    以丈母娘看女婿的标准，他这外在条件简直是超标准了。

    再看乔知意，那张脸笑得比哭还难看。

    “小州，阿姨别的都不问，就想知道你们俩为什么结婚？”王书兰是个人精，他俩和不和，一眼看出来。

    时泾州搂着乔知意靠近自己，“自然是因为爱。”

    乔知意心头一颤，倒不是心动，是被这云淡风轻的话给惊到了。

    他说这话，不怕咬到舌头了？

    王书兰闻言，又看向乔知意的手，两只手都空空如也。

    因为爱情而结婚，不至于什么都没有。

    别的都可以不在意，重要的是，他们俩之间看不到任何跟爱情有关的东气。

    王书兰瞧出来了，这婚不是乔知意胡乱结的，是这个叫时泾州的要结的。

    “我们家小意不是个会疼人的，你既然娶了她，希望你能善待她。若是哪天你俩不爱了，也是好聚好散。”

    王书兰倒是希望时泾州是真的爱乔知意，这样她也放心。

    “妈，你放心。我这个人没别的优点，唯独对感情是从一而终的。”

    ……

    乔知意坐在车里，满脑子都是时泾州说的那句对感情从一而终的话。

    那一刻，她承认有一点点心动。

    只是一点点，也是一刹那。

    这个男人若是爱上了谁，一定是个很好的男友或丈夫。

    他说那句话的时候，心里应该有个让他能说出那句话的人吧。

    回到家里，时泾州拉着乔知意往楼上走。

    “你干什么？”乔知意挣扎，那只手像铁钳一般，越挣扎越疼。

    时泾州关上门，把她往怀里一扯。

    乔知意毫无防备的撞进他怀里，鼻尖都红了。

    还没来得及推他，就听到扣子绷掉的声音。

    脖子一阵温热过后便是像什么东西咬了一下的疼。

    她刚扬起手想打这个无耻之徒，手腕被举得高高的。

    无力又羞耻，乔知意眼里蓄满了泪水，恨恨地瞪着他。

    这才是他的真面目。

    她皮肤很白很嫩，只是那么轻轻一吮，就达到了时泾州要的效果。他满意的看着她脖子上的那个红印，手指轻抚，“去换衣服见公婆。”

    乔知意站在镜子前，里面的女人穿一身雪白的露肩长裙，平平无奇，唯有颈上的那一处红痕如同白雪里的一朵红梅，无比显眼妖娆。

    他是故意的。

    眨眼间，镜子里面又出现了那张丑陋的脸。

    即便不是第一次见，还是会害怕。

    他拿着个盒子放进了抽屉里，锁上。

    所以，他之前那张好看的脸不过就是所谓的面具了。

    他转身就靠近她，站在她的身后，镜子里的画面堪称美女与野兽。

    乔知意呼吸急促，他的手从后面绕到前面，指尖摸到那抹红印，她的身体猛的僵住，光滑白皙的手臂上瞬间起了鸡皮疙瘩。

    “这么怕我，怎么给我生孩子？”低沉性感的嗓音在乔知意听来就是地狱的呼唤。

    乔知意绷着心，她喉咙轻咽，鼓起勇气，“时先生，你知道有一句俗话叫强扭的瓜不甜吗？”

    两个没有感情的人在一起，怎么都不对。

    时泾州的手放在她的肩膀上，微微低下头，盯着那张明明怕得要死，还要故作淡定的脸。

    “解渴就行。”

    他就在她的耳边，温热的气息熏得她脸发烫。

    她躲。

    他从后捏着她的下巴，强迫她抬眼和他直视，“打消离开我的念头，慢慢适应我。”

    镜子里的那双眼睛如同淬了毒一般阴森森的，再配上那张恐怖的脸，无形中已经扼制住她的咽喉，呼吸都变得困难。

    他松开她的那一刻，乔知意仿佛才活过来了。

    在他的压迫下，她不知道自己能撑多久。

    她也认清了一点，除非他主动离婚，否则她无法离开。

    坐在车上，乔知意的心是越来越不安。

    直到车子停下，她盯着前面那高门大户，紧张的胃痉挛。

    到现在她都不敢相信走到了这一步。

    她的人生，不管以后是如何，现在经历的每一件事都将在她的生命里刻下重重的一笔。

    时泾州很绅士的打开车门，对她伸手。

    乔知意看着那只骨节分明，修长干净的手，她犹豫着。

    时泾州的耐性似乎磨灭，深邃的眼睛沉了几分，抓过她的手从口袋里拿出一枚戒指套进她右手的无名指。

    冰冷的质感让乔知意的手指抖了一下。

    时泾州扣住她的手，拉着她下车。

    他们跨进大门，时泾州搂着她的腰，不知道的以为他俩多么恩爱。

    “配合点。”时泾州在她耳畔低语，“表现得好，今晚不碰你。”

    是商量，也是威胁。

    ……

    乔知意坐在如同宫殿般金碧辉煌的客厅里，面对时泾州家人打量的目光，她极力克制自己别冲动离开。

    “嫂子，你是自愿嫁给我哥的吗？”时兰婷眼里带着戏谑。

    乔知意努力笑了笑，“当然。”

    “你看上他哪一点？”

    “他……对我好。”

    时兰婷微微挑眉，看到乔知意脖子上的吻痕和她无名指上的戒指，讥讽之意毫不掩饰，“应该是看上他的钱吧。”

    乔知意不可否认，当初确实是牵扯到了利益。不管是乔胜利，还是自己，都需要时泾州这层关系。

    她的沉默在别人眼里就是默认。

    时泾州也不说话，任由她难堪。

    “兰婷，这是你嫂子，尊重点。”时夫人轻斥女儿。

    “时小姐说的没错，我就是图他的钱。”乔知意突然开口，让众人皆惊。

    她还想说，除了钱，还有什么可图？

    时泾州微微挑眉，斜睨着她，眼里满是玩味。

    乔知意不敢去看时泾州。

    这样，不知道算不算是配合了。

    让他的家人知道她是个什么样的人，或许他们会施压，让时泾州和她离婚。

    “呵，你倒是诚实。”时兰婷轻哼。

    时夫人笑眯眯地看着乔知意，“他也就只有那点身价算优点了。你能看上，是他的福气。要不然，他这辈子只有打光棍的命了。”

    乔知意觉得哪里不对。

    他们，这是在庆幸？

