    拓跋锋最先不胜酒力，醉醺醺告罪自去躺着，朱棣与朱权两兄弟却是酒量甚豪，推杯换盏，直近子时，徐雯领着两个儿子去备开门爆竹，朱权便跟着走了。

    席间唯剩酒劲上涌，脑子浑浑噩噩的云起与朱棣两人。

    “内弟……哥……嗯……敬你一杯！”朱棣大着舌头，与云起那杯一碰。

    云起喝得晕乎乎，面前朱棣已变了两个，勉强拍了拍朱棣的肩，道：“姐夫！别的不说了！云起回去以后……定会……嗝……”

    “定会帮着你说话，什么黄子澄！方孝孺！都靠边！”云起两眼直转圈圈，断断续续道：“谁……敢诬你造反！我他妈就……抽刀子！捅死他全家！捅他十族！”

    “哈哈哈——”

    “哈哈哈哈——”

    朱棣与云起干了杯，一同仰天大笑。

    朱棣被酒呛着了，咳了几声，醉醺醺道：“哥……若真要造反呢？”

    云起一愕，道：“姐夫……”

    朱棣脸色一沉，拉着云起的手，道：“叫哥。”

    “允炆那废物……有甚好？”朱棣道：“再亲……比得上你的亲姐？”

    云起一瞬间酒醒了七八分，心里狂跳，不知是酒力所催，抑是亲耳证实了自己先前的紧张，脑子里犹如被敲了一棒，嗡的一声，思维一片空白，翻来覆去只思索着三字。

    怎么办？

    朱棣大着舌头，两眼通红，道：“来日哥坐正那位，六部、大学士、大将军，随便你……挑！哥答应你！”

    云起强自镇定下来，两眼迷离地看着朱棣，竭力装出一副醉相，摆手道：“不……不成。姐夫……”

    朱棣怒道：“叫哥！”

    云起迷迷糊糊道：“姐夫杀了我罢，杀人……灭口，免得……坏事！”

    朱棣眯起双眼，看着云起，一手按着桌上瓷盘，瓷盘发出“咔嚓”轻响，一道裂纹扩开，碎成两半。

    朱棣手指摸上了那锋利的碎瓷边缘，喃喃道：“怎能杀你？不成……就不成。”

    云起双眼没有焦点地望着朱棣，朱棣咽了下唾沫，摇了摇头。

    云起吁出一口滚烫的酒气，道：“不成，便如何？！”

    朱棣松了云起那握杯的手，一手顺着云起手臂摸上去，摸了摸他的脸。

    朱棣冷冷道：“既要喊姐夫，来日……你便是国舅爷，也仅是个国舅爷。”

    杀机转瞬即逝，云起闭上双眼，碰的一声前额磕在桌上，醉倒了。

    云起的意识已趋近迷糊，神智中无数场景跳跃变迁。

    十二岁时，一群侍卫哄然而上，将年仅十岁的朱允炆挤在墙角，允炆大哭道：“云哥儿救命啊！”

    小云起甩开拓跋锋的手，拼死喊道：“莫欺负允炆！”

    十六岁时，玄武湖畔，桃花缤纷盛开，拓跋锋与云起并肩躺着，拓跋锋忽地坐起，翻身扑在云起身上。

    “老跋你干嘛！别……”

    “师哥想死你了！”拓跋锋笑道，一面死不松手，按着云起一顿猛亲。

    八岁时，灵堂内哭声，骂声汇集于一处，徐达黑黝黝的棺材前，朱棣直着脖子大嚷：“打女人算什么——！打女人算什么！！我操！！”

    朱棣拼死护着徐雯云起两姐弟，任由徐达亲戚拳脚朝自己身上招呼，吼道：“住手！你们这群没心肝的！好歹也是徐将军的儿啊——！我□们！”

    朱棣抱着小云起与徐雯，一面不住朝外退去，边骂道：“一群龟卵子！有本事与王爷……”

    说着让徐雯看好小云起，捋了袖子，抢入战团，与徐辉祖，徐增寿两兄弟乒乒乓乓地打在一处。

    徐辉祖抡起条凳朝朱棣身上不留情地猛拍，大骂道：“朱家全是畜生——！打死这小畜生！咱爹就是吃了那狗皇帝送来的蒸鹅……”

    徐雯尖叫道：“别打了！王爷！我们走！”

    朱棣如同丧家之犬般被徐家兄弟一顿不留情的痛打，赶出府外。

    徐雯大声恸哭，朱棣两眼通红，转身对着徐雯便要跪。

    “莫犯浑了，这又与你何干……”徐雯哽咽着来扶朱棣。

    朱棣满头是血，长叹一声，三人便这么静静蹲在徐家府外的围墙下。

    小云起忽然哇的一声大哭起来，朱棣手忙脚乱地拭去头上的血，别过脸去，只以为那副模样将小云起吓着了。

    小云起一面哭，一面伸手去拉朱棣的袖子。

    徐雯咽了眼泪，舒了口气道：“别想了，看你把云起吓的。”

    朱棣这才点了点头，转过身来，把小云起抱在怀里，道：“云起，回南京后，千万莫乱说，懂么？”

    蒸鹅。

    云起猛地从床上坐起，疾喘数声，满身大汗，犹似水中捞出来的一般，拓跋锋坐在床边关切道：“怎了？”

    云起掀开身上盖着的袍子，看了一眼，那是朱棣的饕餮红锦王服，想是醉倒后被朱棣抱着进了内间，放在榻上。

    “什么时辰了？”云起头疼得厉害。

    拓跋锋酒已醒了，笑道：“子时了，王妃和王爷在放爆竹呢。师哥抱你出去？”

    云起吁了口气，与拓跋锋对视，两人心有灵犀，安静地接了个吻，继而手拉着手，走到前院。

    朱权，徐雯与朱棣三人站在一处，朱棣笑着招呼道：“快来！点炮了点炮了！”

    恍惚什么也没有发生过，朱高炽手持一根檀香，道：“小舅来还是甥儿来？”

    徐雯笑道：“你点就是，云起笨手笨脚，别炸着了。”

    云起见那一家人融融之乐，情不自禁跟着笑了起来，朱权两手仍被束着，朱棣探手到朱权耳畔，伸出食指塞住朱权的耳朵。

    徐雯伸指堵着小儿子朱高煦双耳，云起笑道：“有那么响，一个个怕得跟什么似的……”一句话未完，拓跋锋冰凉的修长手指已伸来，堵住云起双耳。

    拓跋锋手肘搭在云起的肩上，把下巴搁在云起脖旁，笑道：“点了！”

    朱棣道：“儿子！点！”

    朱高炽燃着了引线，王府管事登时挑高了那一长串爆竹，轰天动地爆竹响，徐雯尖叫数声，众人哈哈大笑，北风卷起，将那红纸碎吹得纷纷扬扬，漫天遍野地撒了下来。

    王府开门炮一响，登时北平千家万户纷纷应和，爆竹声惊天动地，旧岁除，新年至，无数孩童欢快的喊声汇成一股洪流，在北平上空飘荡。

    同时间，南京，朱允炆正式登基，身披九五龙袍，诏告天下，改换年号为“建文”。

    建文元年便这么来了，在所有人的意料之中，又在所有人的意料之外。

    建文这一年号，犹如一个巨大的漩涡，将无数人卷进了各自的宿命中，宿命的轨迹交错繁复，直至靖难之役告捷，云起回想起这夜，仍不得不暗叹天意的巧妙，人生的无常。

    时间转瞬即逝，正月十六，云起省亲告假结束，动身回南京。

    徐雯自是吩咐下人收拾了满车的货礼，捎去给南京锦衣卫的一应同僚，清晨天不亮便起，整个王府内忙得团团转，六辆大骡车押了数十口大箱，停在王府正门处。

    云起道：“姐，够了，别再朝车上塞东西了。”

    徐雯只当听不到，又吩咐道：“当心着点儿，捆严实了啊，那箱里都是腊味干货……”

    云起蹙眉道：“好了，捎这许多回去，哪吃得完……”说毕心中一动，凑到徐雯身边，躬身，仰起头来，见徐雯眼眶微红。

    徐雯别过头去，笑道：“这一去，又得是一个五年了。人这一辈子呐……也没几个五年能过。”

    云起倏地被这句话弄得也伤感了起来，抱着徐雯，道：“等辞官了就回家陪你。”

    徐雯抬袖拭了把眼泪，强颜笑道：“讨个媳妇儿一起回来更好，有小孩儿，姐替你养着。”

    云起大窘道：“还是算了。”说着又哭笑不得地看了拓跋锋一眼。

    “？？？”拓跋锋一截木头般杵在马车旁，满脑袋问号。

    拓跋锋想安慰几句，又不知如何说，想了半天，于是道：“别难过，不定年底又见着了……”一句话未完，脑袋上已吃了个爆栗。

    朱棣箍着拓跋锋的脖子将他拖到一旁，咬牙切齿低声道：“这话也说得的，生怕没人知道呢！”

    徐雯与云起那厢仍拉着手，恋恋不舍，徐雯忽地想到了什么，道：“姐给你派了个小厮跟着……三保！”

    云起瞬间哀嚎道：“不是吧——！不要可以么？！”

    三保笑着应了声，站在墙边上，挎着个布包，手上端着个木盒，道：“王妃着我跟着舅爷回京。”

    徐雯正色道：“三保是个有眼色的，知道啥话该说，啥话不该说，办事也利索，你姐夫说锦衣卫正使房里宽敞，让他住外间，平素三顿与侍卫们一处吃就是。”

    “何况三保也吃得不多……一顿就两碗饭还不吃猪肉，哪像这吃饭不干活的……”徐雯说着用手去戳拓跋锋，拓跋锋晃了晃，徐雯无比愤怒道：“光早饭就得吃十二个包子！”

    “……”

    “姐你稍停一会儿，我跟你缩……”

    “不要缩拉你缩什么缩……”

    “你听我缩……”

    “那个……夫人……”

    “你不要缩了不要缩了，你们都不要缩了，先听我缩……三保会写字儿，跑腿，做饭，洗衣服，养马，蒸糕点，说笑话儿，武功也不错，一把弯刀使得像模像样，还会剪过年用的窗花儿……”

    “停——停！”

    “又是回人，懂突厥话，蒙话，回人话……”

    徐雯在那处不住念叨，浑没给云起留插嘴的地儿，又朝三保道：“你给我看好了小舅爷，饭记得让他吃，也不可累狠了，知道么？”

    云起绝望道：“你起码要问一下我的意见吧，姐！”

    徐雯道：“磕头！”

    三保利索跪下，朝朱棣徐雯磕头，朗声道：“谢王妃，王爷养育之恩，三保这就去了，为小舅爷赴汤蹈火，在所不辞。”

    果然是个有眼色的，云起心想，谢恩那时也知道把“王妃”说在“王爷”前头。

    徐雯拂袖道：“快去吧，记得想姐。”说毕把袖按在鼻前，竟是也不送行了，转身入府。

    云起无奈，只得把三保勉为其难地收下了。

    朱棣道：“内弟，保重。姐夫不送你了。”说着上前抱了抱云起。

    云起上前与朱棣拥抱，两手搂着朱棣脖颈，朱棣双手半点不老实地抱在云起的腰上，姐夫小舅子和乐融融，亲情温暖。

    云起略有点尴尬，转身推开朱棣，道：“你去陪着我姐罢。”

    朱棣道：“嗯，这就去。”

    朱棣嘴上说“嗯”，抱在云起腰间的手却仍不放。

    云起咬牙道：“松手……”

    朱棣揽着云起的腰死不放手，拓跋锋的脸瞬间就绿了，二话不说，走上前来，抡起拳头便朝朱棣开始招呼。

    “……锋儿！”

    “哎！你俩干嘛这是……师哥！停！”

    “哎呀——哎呀——”

    变故倏生！只见拓跋锋揪着朱棣衣领提拳便揍，朱棣冷不防挨了一拳，晕头转向地去推拓跋锋，两人扭来扭去，打成一团。

    云起与三保俱是看傻了眼，张着嘴，怎突然打起来了？！

    “你他妈的吃里扒外的小狼崽子，王爷抱一下自己小舅子又怎了……哎呀！哎呀！”

    “猢——”

    “……”

    云起束手无策，大叫道：“别打了！姐！快来！你们看我姐来了！我姐来了——！”

    朱棣与拓跋锋打得火热，云起吼道：“三保！你架王爷，我架师哥！”说着把心一横，抢进战团。

    是时只见砰砰哐哐，尘土飞扬，打成一团，两人冲进打得不可开交的朱棣与拓跋锋身前，咬牙将其分开！

    三保也横该命犯天煞，刚跟了云起便挨一顿胖打，拓跋锋与朱棣的拳脚绕开云起，八成都招呼在三保身上。三保一面大叫，一面把朱棣胳膊勒到背后，不住后退，云起才堪堪按着拓跋锋，心有余悸地看着这义父子二人。

    朱棣尚且飞脚，高蹬，怒目骂道：“我踢死你——！”

    “好了好了！”云起怒道：“别打了！”

    拓跋锋被云起按着，那厢三保被瞎拳揍得鼻青脸肿，松开朱棣。

    朱棣恨恨一整袍襟，靠近些许，道：“你这就回南京去了……”

    “嗯”云起又好气又好笑，拓跋锋也不打了，道：“我的，不许抱。”

    孰料朱棣说话是假，讨场子是真，衣袖一扬，又给了拓跋锋一拳。

    “哎姐夫！混账！”云起抓狂道：“师哥你给我回来！”

    拓跋锋不干了，冲出去追朱棣。

    云起哭笑不得，道：“走了走了！别理他们，三保，上车。”

    马三保又看了一会，惴惴跟着云起上了车。

    朱棣飞快逃跑，拓跋锋大步流星地追，追上了又给了朱棣一脚，于是朱棣横飞出去，堂堂王爷摔在院子里，不动了。

    “？”拓跋锋看了一会，将朱棣翻过来，朱棣四脚朝天摊着，拓跋锋道：“云起！你等我！”

    说着凑前听了听，确认朱棣没死，方起身走向马车。

    朱棣装死片刻，蹦起来跳脚道：“你等着瞧！胳膊肘子往外拐的……”

    拓跋锋又转身去追，朱棣忙不迭地逃了。

    云起笑得乏力，吩咐道：“快开车……再不开小爷的命儿就得交代在这里了。”

    “云起！”拓跋锋喊道，跑向马车。

    拓跋锋呆呆看着那车，拔腿就追，跑了几步，终究停了脚。

    云起掀开车帘，朝后望来，道：“师哥！”

    拓跋锋挥手道：“云起，你等我！”继而从怀中取出一枝竹笛，悠悠吹起了曲子。

    春日煦暖，笛声穿越晴空，于北平城上婉转回响。

    云起蜷在车内软椅上，一手揽着三保，望向窗外碧蓝长空。

    “他也学会新曲儿了。”云起笑道。

    三保笑答道：“汉人的曲儿三保知得不多，请舅爷赐教。”

    云起道：“我在舞烟楼外，也听阿姑们唱过。”

    三保揶揄道：“舅爷常去？去得熟？”

    云起正色道：“怎可能去拿那苦命女子作乐？偶尔回去看看，坐着听听曲，赏几个钱，也就罢了。教你，这曲儿唤西风凋。”

    回去看看？三保敏锐地察觉出了一字。

    拓跋锋静静目送马车离去，繁华大都，人烟喧扰，那马车载着他心中毕生所系，离开北平，驰向南京。

    云起一脚架在窗台上，一晃一晃，自顾自哼唱道：

    “昨夜西风凋碧树，独上高楼，望断天涯路。”

    “欲寄彩鸾兼尺素，山长水阔知何处……”

    ——卷二·玳瑁戒·终——

