
　　六点十分，监狱食堂。

　　萧天和李东等人比较早来到食堂，食堂很宽敞，大概能同时容纳五、六百人同时就餐，食堂的桌子都是硬塑的同时固定在地上的，可能是怕犯人闹事，食堂的很多东西都是直接固定在地面上。

　　食堂的一侧是20多个打饭打菜的窗口，四周有很多管教拿着警棍在四周巡逻。在萧天到达食堂的时候，已经有很多人在排着打饭打菜。青灰色的囚服，短短的毛寸，好像是电视里的镜头一样，更可笑的是，萧天他自己正是这幕戏里的一员，萧天摇摇头苦笑，总想把这当成一场梦快点醒来，奈何天就是不亮呢？

　　“走吧，萧兄弟！”一个四十多岁的中年人，戴着一副厚厚的眼镜，粗糙的双手端着监狱里特有的臧兰色大水杯。

　　他叫吴勇，是在来食堂的路上认识的，因为他喜欢推牌九，所以南院的人都叫他九哥。早年是一家国企的会计主管，由于赌博输了钱挪用公款上千万，最后被判了15年，今年已经是他在城北监狱的第五个年头了。监狱也让赌博么，萧天路上这样问他，吴勇说城北监狱是个重型犯的监狱，但是就只因为是重型犯监狱，监狱长怕犯人打架斗殴不好管理，所以麻将、扑克等赌博活动监狱都不禁止。23sK.com

　　总之一句话，只要犯人不惹事，只要你有钱什么要求基本上都可以得到满足。吴勇笑着说这是其他监狱比不上的地方，萧天这时觉得总算发现城北监狱的一点好处。

　　“哦！谢谢，九哥”在吴勇的帮助下，萧天顺利的打到了他在监狱的第一顿饭，三两白米饭，一碗汤，一个土豆炖白菜，一个土豆炖茄子，都装在类似快餐的铁盘里，每个铁盘配一个勺子。

　　南院和北院的人陆续都来到这个食堂，并且很自觉的分成两伙，食堂左边是南院的人，右边是北院的人。萧天和李东、张刚，还有王森和九哥在左边找两个一个地方做了下来。萧天、李东和张刚很少说话，都是王森和吴勇边吃边聊，王森好奇的打听着监狱的事情，吴勇也一件一件的说着，丝毫没有不耐烦的意思。萧天还真佩服吴勇的耐心劲。

　　“嘘，南哥来了！”吴勇说的“南哥”就是南院的老大刀疤南。

　　吴勇小声的告诉着众人，萧天放下勺子抬起头看着正从门口进食堂的刀疤南。

　　只见四五个人跟一个右眼有一条刀疤的中年人走进了食堂，刀疤南看上去三十七八的年纪，两眼很有神采，举手投足有那么一股南院主事人的风范。身材魁梧有力，如果没有那道刀疤，再配上他一米八高的身材，绝对会是个很有魅力的中年人。但这道深可见骨的刀疤却给他增添了一种肃杀之气，让人不敢小看他满身肌肉所蕴含的那股冲击力。

　　刀疤南很友好的和南、北院的人打着招呼，看来他的人缘很好，萧天想着。

　　很快就有小弟把打好的饭菜送到刀疤南手上，有米饭、烤鸡腿等，可以看出来他和别人享受了不同的待遇。

　　端着饭菜的刀疤南正四处看有没有空位，他看到萧天一伙人旁边还有几个位置，就径直朝着萧天走来。

　　萧天旁边的人都自然不自然的站起来，看着刀疤南坐下后再坐下，除了李东和张刚两人。

　　“哥几个，新来的吧？”刀疤南看了看萧天三个人说道“你以前见过我们么？”

　　“没有”

　　“那我们就是新来的。”萧天头也不抬的回答“南哥！他叫萧天、他叫李东、他叫张刚、我叫王森。我们是今天刚到的”没等其他人说话，王森就象报喜似的向刀疤南介绍道。

　　张刚皱了一下眉，似乎很不满意王森的多话。

　　刀疤南带着异样的眼光看着萧天，对萧天说完话后一脸无所谓的态度很是意外，一点不同于天天围在他身边南哥前，南哥后的那些人，直觉让刀疤南感觉到这个萧天不是一个简单的人，尽管看着他才是二十岁都不到的年纪，刀疤南自问当年自己在他这个年龄的时候进监狱后可不敢和一个监狱主事老大这么说话。

　　“来，兄弟，这个给你！”刀疤南把盘里的烤鸡腿放到萧天的盘内。

　　“谢谢！”萧天话中没带有一点感谢之意。

　　“操！臭小子，南哥和你说话是看得起你，别他妈不识抬举！”刀疤南没有说话，手下一个小喽罗看不惯萧天嚣张的样子，朝萧天大声骂道。

　　“闭嘴，哪有你说话份。”刀疤南朝那个手下大声骂道。

　　正在这个时候，刀疤南的一个手下说，“南哥，北院的和尚他们来了。”

　　众人都不约而同的都往食堂门口望去，只见二十多个人说说笑笑，毫无顾及，为首的是一个一米六高的肥肥胖胖的秃头的中年人，他应该就是北院的主事老大和尚了。萧天仔细打量这个在北院呼风唤雨的人物，一双偶尔闪着精光的小眼镜，宽大的衣服似乎怎么也掩饰不住他的肚子，自然垂在两边，胸口是个猛虎下山的黑色刺青，给人的第一感觉这个人是个极富有心计的人。

　　后面跟着的是他的四大金刚，谁都可以看出来和尚身后的四个人都是不简单的人物，个个看上去都擅长拳脚。

　　在刀疤南这边看和尚这伙人的同时，和尚也看到了刀疤南众人，微笑的冲刀疤南点了一下头，算是打过了招呼。刀疤南礼貌的回应了一下，坐下继续吃饭。

　　和尚一伙人其中有一个人走了几步又回头往刀疤南这边看了几眼，若有所思，紧接着象恍然大悟似的。

　　接着两三步就跑到刀疤南这一伙人，飞起一脚就朝坐着的李东踢过来，李东猛然身体起身往后一仰，就感觉到腿上带的风贴着鼻尖掠过，躲过了这一击。

　　“李东。你个王八蛋，你还记得我么？”踢的人大声地冲李东吼到。

　　李东看着说话的这个人，身材不高，一米七左右，长长的瘦脸，一脸的横肉，凶狠的眼神流露的是对李东浓浓的狠意。李东看着他在仔细的回忆，好像有点印象，又好像什么都没有。

　　“三年前，我兄弟二人抢劫银行，我哥哥被你开枪打死，我被判入狱13年，都是拜你所赐，我叫周明，你想起来了么？”最后这几个字是周明从牙缝里硬挤出来的，显然他恨死了李东了。

　　李东听完，好像有点印象了。你想怎么样，李东面无表情的问道，似乎并没有把周明放下眼里。

　　和尚一伙和旁边刀疤南都静静的看着这一幕，毕竟这种情况已经很少发生了，管教见只是一般的吵嘴，也没有太管，毕竟还没有闹出什么事情来，他们才懒的惹这些杀人不眨眼的魔头们呢。虽然他们是监狱的狱警加管教，手里还握这警棍，但是这些只是个摆饰而已，真要动气手来，非要武警出马拿枪才能压住他们。

　　“你问我想怎么样？你让我进了大狱，我他妈的要－杀－了－你！”周明一字一顿的说完。

　　说到最后一个字，周明右手抄起桌子上的一个铁勺，绕过桌子就朝李东的脖子捅来，李东从桌子快速撤出，旁边的人自动让开地方。李东伸出左臂挡主周明握着铁勺的右臂，右手使出一招擒拿手，反手用力抠住周明左手一掰，周明“哎呀”一声，铁勺顺势落下。李东右手接过铁勺，腰一使劲把周明用力按在饭桌上。

　　周明被李东按趴在餐桌上，嘴里还在不停的骂着李东。

　　李东拿其右手铁勺，照着餐桌上周明的左手背插去，只听“噗”一声，铁勺一端应声插入周明的左手背，鲜血顿时涌了出来，染满餐桌。

　　周明惨叫一声，右手捂着左手倒在地上。李东若无其事的擦了擦右手上的血，任周明在地上惨叫，好像这一切与他无关似的。

　　这一切动作不过一眨眼的功夫，等众人反应过来的时候，就看见周明在地上惨叫。和尚一伙人看见自己人吃亏了，呼啦七八个马上跑过围住李东，受伤的周明被和尚的人扶着走了下去。

　　管教一看事情闹大了，立刻吹响了口哨，召集武警过来。

　　这时候和尚一伙人已经围住了李东，只等和尚一声令下。本来躲在一旁看的萧天，这时候也进入了战圈，站在了李东旁边，漠不做声，冷眼看着围住的人。

　　李东看了萧天一眼，微微一笑，“为什么？”

　　“因为是朋友。”

　　短短数字已经足以表达了萧天、李东的意思，无声的行动已经诠释了朋友二字的含意。看着萧天和李东，张刚也微微动容，为在这个人情冷漠、纯靠利益驱动的监狱里能存在这样淡淡的友情喝了声彩。

　　“算我一个。”张刚也上前一步，加入了站圈。

　　“别忘了还有我。”王森不知道从哪里过来，也加入进来。

　　没有言语，只有行动。没有感谢，只有信任。

　　随着萧天三人加入战圈，四人的气势立刻不同，萧天、李东、张刚三人都属于偏冷性格的人，肃杀的四人，背靠背站立，双拳蓄势待发，战意狂升。

　　强烈无形有质的战意向包围的人散开过去，围住的人不禁松动脚步慢慢的扩大战圈，来缓解这股杀意带来的压力。

　　争斗一触即发。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五章 食堂风波免费阅读。https://xs.23sk.com 