
　　“美莲陪我哥出差去了，没在海城，蕊儿估计一会儿就到。”景海澜解释着，带施烟过去坐下。

　　大抵都看得出施烟性子安静，一番介绍完后，景海澜那些小姐妹并没有围着施烟打转，自己玩自己的去了。

　　“喝点酒没关系吧？”景海澜问她。

　　施烟微笑摇头：“没关系。”

　　景海澜这才倒了杯酒递给她。

　　施烟道谢接过。

　　“我见蕊儿发了朋友圈，你们放假去玩了？”

　　“嗯，室友邀请去她家乡玩。”

　　“我看那边风景不错，你们拍的照片也很好看，真遗憾，如果早知道你们去玩，我也跟着去凑个数了。”

　　这个话其实不是她说的，苏暮刷朋友圈看到姜蕊发的照片，那叫一个酸，直和她抱怨说早知道就跟着一起了，还说姜晟景玄不够意思，去玩都不告诉他一声。

　　总之很幼稚。

　　让景海澜想起那样的苏暮就有些想笑。

　　“以后有的是机会。”施烟笑说。

　　“话是这么说没错，可这次没跟着一起去，我还是很遗憾。你们穿着旗袍拍的照片我都看到了，很漂亮，特别是小烟妹妹，你穿起旗袍简直就是一绝。”

　　施烟微笑道谢。

　　“好了，你们别光着说话。小烟妹妹，我敬你一杯。”

　　施烟右边坐着景海澜，居艳雅就坐在她左边。

　　笑着朝她举杯。

　　施烟看居艳雅一眼，举杯和她碰了下。

　　各自喝了一口，居艳雅说：“小烟妹妹，像你们这个年纪的女孩子，追星的很多吧？你有没有特别喜欢的明星？”

　　“初次见面，按理说该给你准备见面礼，可我实在没什么能拿得出手的，想着你如果有喜欢的明星，我可以去帮你要几张签名。”

　　“谢谢艳雅姐，我不追星，你的好意我心领了。”

　　“艳雅，你的眼力没这么差吧？单是看我们小烟妹妹这性子，也知道她不像是会追星的人。”

　　居艳雅没好气睨她一眼：“我这不是想不到该送小烟妹妹什么见面礼才好嘛。”

　　“礼物这种东西不用太刻意，什么时候见到适合我们小烟妹妹的东西了，再买来送她也不迟。”景海澜说。

　　她就到现在都没送过小烟妹妹什么礼物。

　　不是没这份心，是真没遇到合适小烟妹妹的东西。

　　不过她也不急，往后时间还长，总能遇到合适的，到时再买来送小烟妹妹就是。

　　施家大小姐，身边还有个姜五爷，这些东西小烟妹妹并不缺。

　　所以比起礼物，她更上心的是多介绍几个可结交的人给小烟妹妹认识，让小烟妹妹往后在海城过得更顺畅。

　　“你说得也有道理。”

　　说罢，居艳雅又朝施烟举了举杯：“那小烟妹妹，我们来喝酒。”

　　喝了两三杯，姜蕊来了。

　　“海澜姐，小烟！”

　　又相继和其他人打招呼，显然在场的人姜蕊都认识。

　　“一个人来的？”景海澜问她。

　　“我哥送我来的，不过他遇到熟人去了别的包厢，不管他。”

　　姜蕊径直走到施烟身边坐下：“小烟，你来多久了？”

　　“没多久，比你早到半个小时左右。”

　　“那海澜姐都介绍这几位姐姐给你认识了？”

　　施烟浅笑点头。

　　“这几位姐姐人都很好，值得结交。”姜蕊笑嘻嘻地说。

　　“蕊儿就是会说话。”其中一个笑说。

　　“欣欣姐，我说的是实话。”

　　“小丫头，鬼灵精。”

　　说起来，李欣还是李希然的堂妹。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜蕊笑着，又转向居艳雅：“艳雅姐，好久不见，你又漂亮了。”

　　“你啊，每次见我都是这句话，我都听腻了，就不能换点新鲜的？”居艳雅笑说。

　　姜蕊道谢接过景海澜给她倒的酒，笑着对居艳雅说：“那艳雅姐，我敬你一杯？”

　　“少喝点，不然被姜大少看到，又得拿眼神吓我们。”

　　这话是景海澜说的。

　　“没事，我酒量好着呢，喝几杯不会醉。”

　　姜蕊不是不知分寸的人，这是景海澜介绍朋友给施烟认识的场合，按理说她不该多说话抢施烟的风头。

　　她之所以一进来就叭叭个不停，完全是因为了解施烟。

　　施烟不是个扯话头聊天的能手，很多时候她都很安静，而且在场的人除了景海澜稍微熟悉些，施烟和其他人完全是第一次见面。

　　熟人倒也罢，但大家都不怎么熟悉，她不怎么说话，气氛难免会有点尴尬。

　　姜蕊是怕施烟不自在。

　　施烟倒是算不上不自在，她一向不太在意别人的眼光。

　　但不得不说，姜蕊来了之后，施烟不会觉得坐在这里喝酒枯燥。

　　感觉整个包厢都因姜蕊的到来变得鲜活了。

　　“倒是小烟，你要少喝点，上次在玉家宴会上，你都喝醉了。”

　　说起这个事，姜蕊和景海澜都有点唏嘘。

　　主要是在她们看来，施烟就是那种极懂事做事极有分寸的人，她们怎么都没有想到她会喝得烂醉。

　　不过她酒品很好，喝醉了没有吵闹，就安静靠在姜澈怀里睡觉。

　　施烟端着酒杯的手微顿，笑说：“那天大抵是太高兴了。”

　　“为我高兴的吧？”姜蕊笑得贼兮兮的。

　　“我知道你一直担心我，那天玉家宴会上宣布玉家和姜家联姻，你才终于能放心，对吧？”

　　这倒是真的。

　　那天施烟确实心情不错，一开始喝酒也是因为心情好，但喝到后面就不是这么回事了。

　　淡笑不语。

　　姜蕊只当她是默认。

　　抱着她的手臂撒娇：“小烟，我就知道你最好了。”

　　“小烟，来，我们干一杯！”

　　施烟无奈，只能和她碰一杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　居艳雅看着她们，笑说：“你们感情真好，我还是第一次见蕊儿和一个女孩子关系这么好呢。”

　　“我和小烟投缘，没办法。”

　　“艳雅姐，最近忙吗？”

　　“还好，电影刚杀青，暂时没什么行程，会休息一段时间。”

　　“怎么大家的电影都赶在一块儿杀青啊。”姜蕊感慨说。

　　“哦？除了我还有谁的电影也杀青了？你三叔吗？”

　　“不是，是曲影帝，我听说他最近的电影也刚杀青。”

　　居艳雅晃着酒杯笑说：“我和曲影帝拍的是同一部电影。”

　　“不过蕊儿，我记得你并不追星，怎么知道曲影帝刚杀青一部电影？还是说，你和曲影帝很熟？”

　　“我和曲影帝不熟，就刚好认识。”

　　姜蕊没有喝醉，自然不会多说。

　　笑眯眯看着居艳雅：“倒是艳雅姐，你私下里都是和圈里的男明星保持着距离。为了避嫌，在公共场合你一般不会提起其他男明星。怎么今天提起曲影帝，你仿佛话茬子都打开了似的？”

　　“嘿嘿，艳雅姐，你不会是对曲影帝有意思吧？”

　　施烟也看向居艳雅。

　　单手端着酒杯，落在居艳雅脸上的目光平静又淡然。

　　但如果细看，会发现她平静的双眸中隐着一抹看八卦的兴味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第304章 对曲影帝不同免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">