    日本桥。

    夏树拿着排队买到的人形烧穿过热闹的商业街，找了一个广场边的长椅坐下。

    东马快斗和瑞希巡逻身影在脑中闪过。

    快斗渐渐成长起来，已经用不着他一直关注，这样倒显得他有些无所事事。

    “哗！”

    夏树意识沉入神光镜宇宙。

    开荒行星上多了十几头怪兽，不过并没有出现什么乱子。

    一方面是开荒行星足够广袤，一方面则是皮古蒙管理出色，没有让怪兽之间发生冲突。

    分配好领地后，大部分怪兽都选择在巢穴地底沉睡，只有几头幼年期怪兽到处活动。

    还不够。

    这些还远远不足以使星球诞生意识。

    “大哥哥，”一声清脆童音唤回夏树思绪，“你怎么一个人在这里？”

    夏树睁开眼睛，和一个小女孩清澈目光接触。

    “哥哥只是休息一会。”

    “大哥哥家人呢？”

    女孩好奇问了一句，只是还没得到回复便听到广场路口传来喊话声，一名戴着眼镜的休闲男士出现在夏树视野中。

    “静香，别乱跑！”

    “爸爸！”

    女孩小跑着高兴地扑进男士怀里。

    直到这时夏树才发现广场上正在举办家庭活动，独自一人静坐的他的确有些特殊。

    回去吧。

    “轰隆隆！”

    就在夏树准备离开的时候，地面突然一阵猛烈晃动，周围高楼陆续在沙尘中陷落，大地撕裂土石仿佛洪水般高速喷涌。

    “砰！”

    “快逃！”

    夏树稳住身体，迎着慌张逃离的人群看向地底，

    一头甲虫般的怪兽出现在夏树感应中，像是锹形虫与独角仙的结合体，从地底一路穿行，周围辐射出大量强磁场风暴。

    磁力怪兽安东拉。

    怎么这么快就出现了？

    “昂！”

    随着安东拉抵达广场下方，整个广场从中间一分为二，地面全部沙土化下陷，同时又源源不断喷出砂石。

    “啊——！”

    周围惨叫声频频响起，然而夏树也顾不了太多。

    这头怪兽还没有正式展开攻击，仅仅只是苏醒后在地底活动，否则破坏力还会更大。

    “滋滋！”

    夏树拿出个人终端，只是受到磁暴影响完全没有信号。

    要他直接对付安东拉吗？

    他不是人类保姆，不到关键时刻实在不想出手……

    “爸爸！”

    混乱中小女孩声音再次响起，夏树勉强站稳脚步，稍稍顿了顿，循着声音看到女孩和男士即将被沙暴掩埋。

    “铿！”

    神光镜光芒亮起，在夏树高速移动至父女身边后，一圈发光膜体罩住两人瞬间转移到安全地带。

    “砰砰！”

    数辆轿车砸落引发阵阵爆炸，同时一架从上空经过的飞机也失去控制径直朝地面撞来，巨大的引擎蜂鸣声一瞬间压制了所有人的喊声，撞击前的阴影连同夏树一并笼罩在内。

    哭喊、啜泣、尖叫……不仅是地上的民众，飞机内也是混乱一团，几乎没有任何逃生机会。

    夏树抬头望向越来越近的飞机，一圈圈念力波动展开，隔绝磁暴让飞机恢复控制的同时，念力集中压制地底暴动驱逐磁力怪兽安东拉。

    “呼——！”

    狂风卷动沙尘，飞机贴着众人头顶上空掠过，及时拉升脱离险境，但夏树脸色也变得苍白起来。

    超绝念力不该是这种用法。

    纯粹以人间体这样输出念力，已经超过了人体承受能力，如果不是他已经达到了6阶朝7阶迈进，恐怕比赛文人间体也好不了多少。

    “昂！”

    地底安东拉受到惊动，迅速下沉远离广场逃往郊区。

    一波有惊无险的灾难过后，地震平息，尽管磁暴依旧存在，却没有了生命危险。

    逃难人群反应过来，迷茫看着突然恢复平静的街道，最开始震动的地方出现了一个巨大的沙石凹坑，周围则是大片被沙石掩埋的建筑，不时刮起的风里也带着沙子，仿佛穿越到了中东国家。

    “咳咳。”

    夏树半跪扶墙，脸上大粒汗珠落下，艰难喘息不止，好在过了一会便又重新恢复正常。

    环顾周围一圈，发现之前的父女两人平安无事后，夏树扶着墙立马离开现场，高速移动下只留下一道残影。

    他和麦克斯不同，没法以旁观者的身份来看待怪兽事件。

    不管怎么说，眼前毕竟是活生生的生命，和他一样是人类。

    “唰！”

    “静香！”男子紧紧抱住女儿，流下劫后余生的泪水，“没事了，爸爸在这里，已经没事了……”

    “爸爸。”

    女孩从父亲怀里探出头，疑惑望向尘雾飘散的废墟墙壁。

    “大哥哥走了。”

    “大哥哥？”男子愣了愣，抱起女儿环顾周围地狱般的灾难景象，“别怕，大哥哥只是去了另一个世界。”

    ……

    小宫北考古研究所。

    坂田由里才从同事口中听说怪兽破坏的事情。

    尽管电力设备受到磁暴影响没法使用，还是有人拍到了安东拉在郊区显露的怪兽身躯。

    “真的是安东拉。”

    坂田由里心绪复杂，攥着包裹起来的巴拉吉青石，在研究室独自掉眼泪。

    “爸爸，你的解读是正确的，预言也是真的，你没有哗众取宠，没有故意制造恐慌……”

    夏树身形出现在研究室门口，扫视一眼坂田由里开口道：“可以跟我出去一趟吗？我带你去个地方。”

    坂田由里惊醒过来，下意识收起青石，发现是夏树时视线不由得缩了缩。

    这位高树顾问可以说是在安东拉出现前唯一相信她父亲的考古界专家了。

    咬了咬下唇，坂田由里还是不由自主跟上了夏树。

    地震波及的区域不大，真正影响东京的反倒是磁暴，连海湾的DASH泰坦基地都受到了影响。

    现在首都圈全部地区已经进入封锁状态，街上没有车辆通行，机场封闭，人们出行除了走路外就只剩下自行车。

    夏树借了辆自行车带着坂田由里骑到事发地广场，留下坂田由里亲自查看救援现场。

    “这就是安东拉的破坏，现在还只是开始。”

    夏树沉吟出声道。

    “在我看来，根本没有什么地球意志，不管环境怎样，地球始终是地球，真正在意的反倒是人类。

    你父亲临终前愿意看到这一幕吗？”

    “我……”

    “等你想清楚了再回答我。”

    夏树打断坂田由里回应，平静转身望向海湾上的泰坦基地。

