    林昊的话，并没有将他们惊醒。

    只因为这次的事情，实在太过让人震惊。

    林昊可以预测天气，他们惊讶。

    林昊观察极为细腻，他们佩服。

    可现在呢？

    林昊一刀砍死两个僵尸，这让他们怎么去理解？

    那副看似并不强壮的身体，配上那把黑黝黝的刀，竟能爆发出如此强大的实力！

    而此刻的直播间中，弹幕已经足足停下了10秒钟的时间。

    但紧接着，无数的弹幕瞬间涌出！

    【啊啊啊啊！！之前谁特么说林昊小哥哥是绣花枕头？这一刀砍翻两个僵尸，你们谁有这能耐，也用出来给我看看！】

    【就是！这些人就是嫉妒林昊小哥哥！】

    【我特么的直接跪地上了啊！这也太厉害了吧？林昊大佬，请收下我的膝盖！】

    【林昊大佬简直堪称完美啊！不但颜值高，知识渊博，就连武力也这么变态，那可是僵尸啊！铜皮铁骨的僵尸啊！当初钟队长在地宫时，可是跟三十个安保队员都没有制服！】

    【我就想知道，是谁说林昊大佬的临场应变能力不强？你看看这武力值，直接爆表了好么？一刀砍翻了两个僵尸，还那么淡定自然，我已经被成功圈粉了！】

    【之前那些说过林昊大佬不行的人呢？你看出来，林昊大佬保证不一刀砍死你们，看看是你们硬，还是僵尸硬！】

    【对不起林昊大佬，我脸已经彻底肿了，从现在开始，我要在说您一句坏话，我就是狗！】

    【林昊大佬是真的强大到变态啊！学识不俗，身体素质强大，在加上这颜值，是个男人就羡慕……】

    【怎么办？我现在突然好期待林昊小哥哥能带来其他的惊喜，这黑刀这么锋利，后面一定还会用到吧？林昊小哥哥会施展武功么？】

    【武功？应该没什么蜈蚣吧，但我相信林昊大佬的伸手可定会很好！】

    随着林昊一刀斩断两个僵尸，无数的网友已经彻底疯狂了。

    之前那些质疑林昊的声音，已经几乎消失不见。

    甚至在短瞬间，有很多人都已经从黑转粉，并且主动对林昊认错。

    之前还觉得林昊比较文弱，但就因为这一刀，改变了所有人的看法。

    考古现场中，林昊来到吴教授他们面前。

    “林先生，我们……”

    看到林昊返回，吴教授口中发苦，一时间不知道该说些什么。

    想到之前，林昊明明就提醒过他们，不要去碰棺材。

    可没想到，最后还是因为考古队员的大意，砸破了棺材，放出了僵尸。

    林昊看了他一眼，露出淡淡的笑容。

    “让队员们小心一些。”

    吴教授听到这话，当即点头允诺，后面保证不会在出现这种事情。

    而那名掉落棺材中的考古队员，则是满脸的愧疚，走到林昊面前认错。

    但对于他的意外，林昊并没有去指责。

    一来是事情已经发生，并且得到了解决，去多说什么也毫无意义。

    再者他也不想去指责任何人，这与他的性格不符。

    如今他所做的一切，只因他的身份是领队。

    不过即使如此，他也只能尽力而为。

    若是后面还出现这样的事情，他也未必能救得了人了。

    也许在他们眼里，那僵尸是地宫中最厉害的凶物。

    可是在这精绝古城之中，这只不过是守门的而已。

    在那后面，可是有着更多难以想象的恐怖物种在等着他们。

    要是一直这么大意下去，那也就别想活着从这地宫之中活着出去了。

    吴教授与古教授也深知其中的关键，来到考古队员面前，将他们怒斥了一顿。

    随后回到林昊面前说道：

    “林先生，多亏了您及时反应过来，才让刚刚的小丰逃过一劫。”

    林昊听到古教授的话后，笑着点了点头。

    “我是领队，这些事是应该做的。”

    旁边的吴教授听到后，急忙上前一步，询问道：

    “林先生，我很想知道一个问题，就是您怎么看出来，这些棺材里面是有僵尸，而不是那些普通的木棺？”

    林昊听到这话，看向了那些棺材。

    其实在刚刚看到的时候，他心里也有些疑惑。

    因为在印象中，似乎只有那十六根石柱。

    突然出现的十六口棺材，和他想象中的地宫有些出入。

    在他的了解中，那十六根石柱，为透地十六龙，也是打开真正地宫的关键。

    可现在，却多出了十六口棺材出来。

    不过他在考古队进行拓印石柱上的文字时，也经过了仔细一番观察。

    发现从石柱上的那些图腾来看，十六根石柱都代表着精绝国地位崇高的达官显贵。

    可那十六口棺材，却是最简单最朴素的棺材。

    没有任何花纹雕刻，只有普通的石棺。

    这种棺材，在精绝古国中只有最低贱的人才会用到。

    而出现在这里的原因，怕是只有一个。

    活祭！

    “什么！活祭？”

    两位教授在听到林昊的解释后，当即愣在原地。

    随后眼中有些诧异，转头看向那一排排的棺材。

    林昊点了点头，继续说道：

    “也正是因此，那些棺材中根本不会有什么好东西，而且极有引起尸变，所以我才叫你们不要碰那些棺材。”

    两位教授在听到后，全都恍然大悟。

    同时心中暗自惊叹到，林昊这观察力，真的是让他们佩服至极。

    没想到仅仅是通过观察棺材，在加上石柱上面的浮雕，就能看出很多细节。

    这一点，他们两人是无论如何，也鞭长莫及。

    “没想到我们来这精绝古墓，第一次开棺就碰到了尸变。”

    古教授脸上有些犯苦，微微摇头。

    旁边的吴教授也是叹息了一声。

    “后面一定要多加小心，这里可是要比瓶山凶险百倍。”

    说罢，便独自上前，很不放心的再次提醒了众人。

    让他们一定要小心、小心再小心。

    后面的路程，只怕会更加的凶险，千万不要出现任何大意。

    考古队的众人，在听到这些话后，也全都接连点头。

    在看到尸变以后，所有人都明白，只怕这古墓，绝不简单！

