    大英帝国。

    这是一个崛起了数百年之久，如今依然是地球上最为强大的五大帝国之一。

    虽然它的历史并不算悠久，也没有大夏国传承数千年的文明，但是却是人类迈入科技文明最早的国家之一。

    人族之所以从绵延了数千年的修真文明，西方也曾存在过魔法文明，进入到如今的科技文明，大英帝国的几次科技革命功不可没。

    当然，也正是因为科技文明的发展，才让地球遭到了极大的破坏，灵气彻底枯竭。

    不管是东方的修真者，还是西方的魔法师，在最近的200年来都消失无踪，只存在于神话传说，和科幻小说与电影电视剧中。

    所有人类都只相信现代科学，对于数千年前老祖宗留下的东西都嗤之以鼻，要么就当成神话，要么就说成是封建迷信。

    久而久之，人们根本不相信那些科学解释不了的东西。

    可实际上，在普通人不知道的地方，存在着很多从几百年前甚至上千年前就流传下来的秘密组织，在悄悄的统治和影响这个世界。

    普通人看到的东西，只是他们想要让你们看到的而已。

    大到一个国家总统的选举，小到你看到的新闻，学到的课本上的知识，其实都被暗中操控着。

    他们不需要你知道太多，更不可能让你知道世界的真相。

    他们只需要你听话！

    而这些秘密组织之所以能够传承数百上千年，其实最主要的原因就是，他们有活了数百年的实力强大的老祖宗存在。

    比如吸血鬼家族，就是暗中掌控着大英帝国等西方国家的幕后势力。

    肖遥之前曾经听说过吸血鬼家族，但是一直没机会亲眼见识过，这次若不是机缘巧合下碰上了，他也不会主动去招惹。

    毕竟，大夏国的妖魔鬼怪就够让人头疼了，哪还有什么闲心思来西方国家行侠仗义？

    原本，肖遥以为杀了那四个一看等阶就不高的吸血鬼后，他就离开这里，回归大夏国。

    从此之后还不知道会不会再来西方世界呢，没想到，他还没等离开呢，居然就被人找上门来了。

    “杀了我的孩子，就想没事人一样离开，你是不是真以为伟大的吸血鬼家族那么好欺负？”一道人影出现在肖遥的身前，恶狠狠的看向他。

    夜色中，他的双眼隐隐闪现出血色光芒，两根锋利的獠牙闪着森寒的光芒。

    他看起来不过40多岁的样子，头发梳的一丝不苟，一副老牌西方贵族的打扮。

    他身上穿的西服没有任何标签和标志，但是一眼就能看出来用料很讲究，价值不菲。

    肖遥先是愣了一下，不过很快就释然了。

    果然，不管在什么地方，打了小的，就要做好老的找上门报仇的准备。

    原本肖遥并不打算多管闲事，不过既然人家都找上门来了，那就没办法了。

    “那四个吸血鬼是你的孩子？这么说，你也曾经抓过小孩子举行过鲜血盛宴？”肖遥淡淡问道。

    “那又怎么样？能够被伟大的吸血鬼吞食鲜血，是那些卑贱人族的荣幸！”贵族打扮的老吸血鬼冷哼道。

    他们其实早已经不把自己当成是人类，而是比人类更高一等的生物，是可以跟神明比肩的存在！

    就好像人类养殖猪牛羊，就是为了宰杀了吃肉一样，在吸血鬼看来，普通人类就是为了给他们吸食鲜血用的。

    吸血鬼一族不需要修炼，也不需要天地灵气，只需要不断的吸食人的鲜血就能不断变强大。

    不过，他们想要离开地球，前往传说中的神界，就只有一个办法，就是大力发展科技，制造出可以带着他们进入外太空，寻找神界的宇宙飞船。

    这也是为何西方会第一个进行科技革命的原因，背后就是由吸血鬼家族推动的。

    “好一个荣幸！那你今天死在我的手上，也算是你的荣幸了！”肖遥冷哼一声，懒得跟他废话，一抬手赤红的火焰顿时向他身上笼罩过去。

    对于这种不把人命当回事的东西，直接烧死就行了。

    轰！

    巨大的火焰瞬间把老吸血鬼整个吞噬进去，疯狂的灼烧起来。

    在动手之前，肖遥为了避免不必要的麻烦，提前在小树林周围布下了一个隐藏阵法。

    就算在小树林里打得天翻地覆，外面的人也不会觉察出什么来。

    在肖遥看来，吸血鬼这种东西，不都是怕阳光的吗？

    有大日烈焰在，还不是来一个烧死一个？

    呲呲呲！

    赤红色火焰不断炙烤着，一股股焦糊的味道散发开来，眼看着老吸血鬼就要被烧成灰烬了。

    可是，仅仅过了不到半分钟时间，笼罩在老吸血鬼身上的火焰居然慢慢的熄灭了。

    “吼！”一声怒吼传来，一个被烧得通红的身影向着肖遥扑杀过来。

    “恩？没烧死？”肖遥顿时愣住了。

    还有不怕大日烈焰的吸血鬼？

    不对劲！

    他不敢轻撄其锋，只能快速后退，毕竟他还是第一次跟吸血鬼正面厮杀，生怕这老吸血鬼有什么阴招。

    “刷！”还没等肖遥退出几步，老吸血鬼速度突然间暴涨，瞬间来到了他的面前，然后猛的一拳砸了过去。

    这一下肖遥再也没有别的选择，只能抬手同样挥拳砸了过去。

    轰！

    两个拳头狠狠撞到了一起，一道身影顿时像是断了线的风筝似地，倒飞出数十米远，一路上撞断了不知道几棵大树。

    “这……这怎么可能？”肖遥从地上爬起来，抹了把嘴角的鲜血，脸上满是震惊之色。

    好强的力量！

    刚才的那一拳，肖遥使出了至少八成的力道，差不多有一万斤，可是在老吸血鬼面前，却根本不够看的。

    根据肖遥粗略估算，老吸血鬼刚才一拳至少有超过5万斤的力道，是他的足足5倍！

    要知道，肖遥可是有着巫皇血脉，虽然比不了真正的巫族肉身那么强悍，但是却也相差不算大。

    但是这老吸血鬼的力道，甚至比巫族还要强了一筹！

    这怎么可能？

    就在这时，肖遥总算想起来，吸血鬼其实也分辈分等阶，如今现代社会的很多吸血鬼其实都是十四十五代，不管是实力还是血统都稀薄很多，也就比普通人强而已，被称之为“贵公子”。

    稍微强大一些的吸血鬼一般是第十一代到第十三代，被称之为“仆人”，而第九代第十代被称之为“使者”。

    第六七八代被称之为“长老”，他们能活几百年之久，算是如今吸血鬼家族中地位很高的一批。

    而第四第五代被称之为“玛士撒拉”，他们是最早通过“初拥”获得吸血鬼力量的人类，虽非“上古者”(第三代)生育下来的后代，但“初拥”后继承了第三代吸血鬼的血统。

    传说他们的力量已经可以接近其祖辈，第三代进入休眠后即由这些后辈继承其权利。

    根据肖遥的猜测，这个老吸血鬼很可能就是“玛士撒拉”，否则不可能拥有如此强大的力量！

