    “这是，失败了？？”

    看到孙景云面无表情的来到办公室，战国的脸色也有些黑，但还是安慰道：“失败就失败了吧，毕竟是白胡子的船员，也没那么好收服。”

    “额，谁说失败了？”孙景云愕然。

    “啊？成功了？可我看你那副表情...”我还想着安慰你一下呢，毕竟这孩子自出道以来好像还没什么败绩，生怕把他打击到了。

    “是成了，只不过，我用的手段有些卑劣...”孙景云叹着气说道：“所以心情不是很好...”

    “这...”战国一下子就给整不会了，他知道的，很多人都是比较看重为人的道义呢，也许孙景云也是这样的人。

    虽然在他看来，手段如何并不重要，只要达成了想要的结果，那就是好事。

    但这孩子毕竟还年轻嘛，还没到这个阶段。

    这种事情也不好强行安慰，只能是他自己想明白，走出来。

    “你用了什么方法？”战国问道。

    “我用那两万俘虏胁迫他们，如果他们不愿意加入海军，就把那两万名俘虏送入推进城，但相应的，只要他们愿意加入海军，这些俘虏可以交给他们一部分，剩下的送回家乡，不再追责....”孙景云看了眼战国：“当然，我有些自作主张的意思，但除了这个，我确实没办法了！”

    战国沉思了一下，问道：“你知道我为什么一定要让他们两人加入海军吗？”

    “告诉世界，即使是个海贼，只要愿意弃暗投明，海军也可以给他们一个机会，然后来分化海贼？”孙景云回答道。

    “额..”战国一愣，还有这个作用？我怎么没想到呢！

    但重点不是这个！

    “咳咳，你说的倒也没错，不过还有别的原因，你知道那个艾斯的身份吗？”战国问道。

    “罗杰的儿子？”孙景云道。

    战国点头：“是罗杰的儿子不错，但你不知道，罗杰在死前，把自己的儿子托付给了卡普，所以艾斯也是卡普的孙子...”

    “竟然有这样的事情？”孙景云一脸“震惊”。

    “也是你提醒了我，倘若我要以罗杰之子的名义审判他的话，那艾斯是必死无疑的，即使我们不愿意动手，世界政府那边也说不过去！就算他的爷爷是卡普也没用！”

    “但倘若他只是白胡子的儿子，那让他加入海军就没什么问题了，正好也能给卡普一个交代，一个为海军做了这么多年贡献的老将，不能临老了还要亲眼看着自己的孙子被海军送走....”

    战国也是叹了口气，他也是个极其重感情的人，当年罗西南迪之死时的他有多痛苦，卡普失去艾斯就有多痛苦。

    这种痛苦，他是能够感同身受的，他又怎么可能想让老伙计再感受一次？

    但艾斯是罗杰的儿子啊，这怎么可能不杀，不杀我们海军的立场怎么放？

    但经过孙景云的提醒后他就发现了，如果海军太过强调艾斯这个罗杰之子的身份，那海军还就必须杀了他不可了。

    反倒是大家都不提的话，艾斯有活下来的可能。

    正好也可以让卡普安度晚年，又能给海军增加一个即时战力，更关键的是....

    “在海军中，能力固然很重要，但人脉也是很重要的，以前欣赏你的只有我和小鹤，但从今以后，卡普中将也将会是你背后的助力，再加上未来的祗园，艾斯...”战国面带期望的看着孙景云：“路已经给你铺好了，加油吧！”

    没错，由他来抵抗来自五老星的压力，但却能给孙景云攒下一份厚厚的政治资本，他觉得很赚。

    战国不是那个能终结大航海时代的人，赤犬也不是，从军这几十年间，他只在孙景云身上，看到了这份希望。

    只可惜....

    战国抬头看了眼，海军的对手，真的就只有海贼么？

    “你给他们的承诺没问题，我会应下的，剩下的事情你就别参与了，我给你放个假，你跟祗园好好相处一段时间，散散心...”战国说道。

    这不是夺权，依然是在保护孙景云，反正孙景云救下了艾斯，来自卡普的友谊已经有了，再跟艾斯马尔科走的太近的话，就有树大招风的嫌疑了。

    让他暂时退出，才是对他的保护。

    “是！”孙景云点头。

    “哦对了，这个电话虫你拿着，通过他可以和我专线联系，有什么事情的话，我会亲自通知你！”

    “是！”

    接过这只看起来好像还没长大一般的专线电话虫，孙景云还挺好奇的，毕竟这是他在海贼王世界得到的第一只电话虫。

    以前都是用别人的，就连北海的黑手党都能有一个，他却没有。

    电话虫是个蜗牛，平时可以藏在蜗牛壳中，抗震又抗揍，因此就算是带在身上去战斗，也不会威胁到电话虫的生命。

    只要不拿着它挡子弹。

    至于喂养，那就更简单了，各种蔬菜水果它都是吃的。

    只是不知道有没有人好奇的喂过它恶魔果实。

    带着电话虫回到祗园家，这个时候，正是祗园给一群剑豪们上课的时候。

    “当我们走在街上，看到路边有个小孩子在井边玩，一时不慎掉进了井里，那你们救还是不救？”

    “这当然要救啊！”剑士们纷纷回答道。

    祗园问道：“可这不是我们做海军的义务啊，我们为什么要救呢？”

    “这...”

    祗园道：“很简单，因为这就是义，刚刚给你们讲的法律只是最低标准的义，便是这个道理，很多事情是法律没有规定的，海军的各种条例中也没有写要我们做这个做那个，但我们依然要去做......”

    “不能想着法律又没规定，我才不去做。或者法律只要没规定，我就可以去做，我们内心要有自己的一杆秤，要明白什么是义，才能坚定的去捍卫它，这样你们出剑才会有力道，你们守护的力量才能更加强大，你们的心灵也会更加纯粹！”

    半晌后，剑豪们纷纷打道回府，孙景云为祗园擦了擦额头的汗水：“最近过得怎么样？”

    “很充实！”祗园长舒了一口气：“怪不得老师可以几十年如一日的坚持在教育岗位上，原来教导被人，真的会有一种成就感的！”

    孙景云点点头：“其实那不是教育的成就感，而是看着自己的理想，自己的认知被更多的人认同时的成就感，千金易得，知己难求，就是这么个意思.....”

    “但我总感觉我们在做一件很危险的事情...”祗园犹豫了一下，终于是开口说道.

    “哪里危险了？”孙景云有些好奇的问道：“我教你的真实的正义，有问题？”

    “正因为没问题，所以才有问题！”祗园皱着眉：“对你教的东西越是理解的深刻，就越是感觉到这个世界的不对劲，就好像，就好像....”

    孙景云眨了眨眼，这就觉醒了么！

    其实速度还是挺慢的，他从认识祗园开始就已经在潜移默化了，从那时到现在，用了近半年的时间来改造祗园对世界的认知。

    真实的正义，只不过是最后一步而已。

    祗园的脑子可不笨，用时这么久，只是因为她年龄较大，三观稳定。

    但就连她这样的人都能被改造，正说明了这个世界的问题有多大。

    “就好像什么？”孙景云问道。

    “就好像....”祗园犹豫了一下，本来觉得这话不该说的，明明是大逆不道的言论。

    但眼前又是自己最亲近的人，他都不能倾诉的话，自己还能找谁呢？

    “就好像，我们海军的正义，根本就不是真正的正义！”

    “我们过去坚持的东西，都是错的？”

