    秦明摇头，道：“虽然有规矩约束古武者，但并非所有人都会遵守规矩。”

    众人点头，都深以为然。

    这一次的事情，他们对古武者有了一个清晰的认识。

    苏倾海苦笑着说道：“我一直自命不凡，想要在地下圈子混出一个名头出来，现在看来，是我太自大了，有古武者的存在，普通人根本就不可能在地下圈子掀起风浪。”

    “地下圈子和古武者之间，都有些千丝万缕的关系，从古至今，地下圈子就是武林的最下层，普通人在其中，只是喽啰，你最好还是抽身出来。”

    秦明看了苏倾海一眼。

    这也就是阳城之中，没有什么强者。

    换做别的地方，苏倾海都不知道被灭了多少次而来。

    普通人混地下圈子，还是算了吧，和找死没有区别。

    “回去我就宣布退出地下圈子，好好做生意。”苏倾海有些意兴阑珊。

    苏老爷子和苏倾月都是一喜，他们本来就对苏倾海混迹地下圈子，很是担忧。

    现在苏倾海能抽身出来，今天的事情，也算是因祸得福了。

    “为什么要退出来？”秦明问道。

    苏倾海愕然，有些惊讶的望着秦明。

    “我需要有人掌控地下世界，你以后做我的代言人吧。”秦明说道。

    “你要进军地下世界？”苏倾海吃惊的说道。

    秦明摇头，道：“你误会了，我只是选一个代言人而已，地下圈子我看不上，我会找人训练你们，将你和你的手下实力提升起来。”

    “我也可以成为古武者？”苏倾海激动的说道。

    “是。”

    “太好了，我愿意当你的代言人，哈哈，我是你大舅哥，用我比用别人要放心。”苏倾海大笑。

    秦明没有说话，算是默认了。

    这种态度，让苏倾月嘴角微微上扬，露出一抹好看的笑容。

    将他们送到苏家，秦明又为三人检查了一下身体，发现他们都没有受到什么伤害，这才离开。

    望着秦明离去的背影，苏倾海突然说道：“妹妹，你感觉到了吗？秦明对你的态度，好像有些改变了，他并不排斥和你的关系。”

    苏倾月露出一抹喜色，她点了点头。

    “不过，我看我这未来的妹夫心很大啊，恐怕不会甘于寂寞的，你要努力了，不然的话，未必能配得上我这个妹夫，别被别的女人比下去了。”苏倾海感叹道。

    他知道秦明的身边有黄洁和林曦。

    林曦就不说了，暂时还未曾涉足商业。

    但，黄洁却不一样，她已经是阳城市的女首富了，绝对是自己妹妹最强力的竞争者。

    她的能力，毋庸置疑，也是对苏倾月威胁最大的。

    想到黄洁和林曦，苏倾月深深地吸了一口气，点了点头，说道：“我心中有数。”

    苏倾海微微一笑，也不再说什么。

    这个妹妹，比他聪明多了。

    自己都能想到的事情，苏倾月肯定能想到。

    而秦明离开苏家，就给吴倩拨通了电话。

    电话那边，吴倩脸色绯红，心中狂跳。

    看到上面的手机号码，她犹豫了半天，这才接起来。

    “喂。”

    吴倩声音如同蚊吟，连她自己都没有想到，自己声音居然能这么小。

    秦明若不是耳力惊人，他差一点没有听到。

    “吴倩，帮我安排一个可靠的人，帮助苏倾海训练一些好手出来，一会我把训练发给你。”秦明说道。

    听秦明说到正事，吴倩顿时摆正了心态。

    “苏倾海？是苏倾月的哥哥吗？殿主要插手地下圈子？”

    吴倩有些疑惑，按理说他们超自然强者，是看不上地下圈子的。

    “寻找一个代言人而已。”秦明说道。

    “这有点不合规矩。”吴倩犹豫了一下，还是说道。

    秦明淡淡的说道：“我的话就是规矩，天龙殿所做，就是规矩，你们若是连这一点霸气都没有，怎么在超自然界之中称尊。”

    “天龙殿只是为了守护九州，并非要称尊。”

    “打得天下无人敢出声，这样才能更好地维护九州，你们遵守规矩，做事情畏首畏尾，人家凭什么怕你？”

    秦明嗤笑。

    “古代秦国能够横扫六合，并吞八荒，很大一部分原因就是因为不讲规矩，这样才有九州第一个大一统的国家，按照我说的去做。”

    手机那边沉默了一下，吴倩这才说道：“是。”

    秦明这才挂上电话，然后用手机简单地编辑了一个训练的方法，传了过去。

    而吴倩这个时候，则是拨通了陈庆之的电话。

    “什么事情？”陈庆之威严的声音响起。

    “副殿主，殿主想要插手地下圈子，让我派人帮助苏倾海训练手下。”吴倩说道。

    “为何问我？”陈庆之反问道。

    吴倩：“……”

    “殿主下的命令，难道比我这个副殿主还要重要吗？”

    陈庆之声音渐冷。

    “记住，殿主才是天龙殿掌控者，他的命令，谁也不能违背，连我也一样，若是再有下一次，你就自己退出天龙殿吧。”

    吴倩浑身一震，她没想到陈庆之的反应居然那么大。

    难道自己真的错了吗？

    她深深地吸了一口气，说道：“是。”

    陈庆之挂上电话，他脸上露出一抹笑容。

    “果然不愧为殿主的弟子，我就知道你不会甘于寂寞的，我期待天龙殿再放光彩的那一天。”

    吴倩那边，她喊来了一个手下，将训练方法传授给他，派他去训练苏倾海的手下。

    “我们要插手地下圈子？”那个天龙殿的手下有些吃惊的说道。

    天龙殿还没有开过这样的先例，几乎从来都不插手地下世界的事情。

    “这是殿主的命令。”

    吴倩说道。

    听到吴倩的话，那个天龙殿的成员顿时浑身一震，立刻说道：“我不该多嘴，殿主的决定必然是对的。”

    说完，他就兴冲冲地离开了，去执行任务。

    望着手下离去的背影，吴倩突然想明白了。

    身为手下，她要做的，就是完全遵从殿主的命令就可以了。

    若是心中一直存在疑问，对殿主做的事情不认可，这和苏恒之流，有什么区别。

    至此，吴倩全无疑惑，彻底放松下来。

