    任盈盈暗自恼怒，却也知晓此时说话无疑是示弱，平复了一下心境，顿时双手抚琴，琴韵又再响起。

    这一次的曲调甚是柔和之至，宛如一人轻轻叹息，又似是着露暗润花瓣, 晓风低拂柳梢。

    魏闲喝着茶，眯着眼睛，欣赏着这琴声，恍如睡着一般，甚至都恍如做梦了，梦中隐隐约约听到柔和的琴声, 似有一只温柔的手在抚摸自己头发, 像是回到了童年，在母亲的怀抱之中。

    魏闲暗自感慨, 任盈盈一个江湖女子，还在黑木崖之中，平时习练武艺，竟是还练琴，有如此不俗的琴艺，比之一些大家都丝毫不差。

    “可恶的家伙，竟然还睡着了！”任盈盈停下抚琴，琴声止歇，听到魏闲打鼾声，心中恼怒。

    随即起身，手中拿着长短双脚，轻手轻脚地走出，见魏闲睡死，手中长剑顿时刺去。

    可就在这时候，两根手指出现，夹住了长剑，竟是让长剑近不得分毫, 任盈盈看到魏闲睁开眼眸, 似笑非笑之色，大惊失色，知晓自己是中计了，另一手的短剑连忙刺出，要逼着魏闲变招。

    可惜魏闲使出内力，直接打了任盈盈一个措手不及，任盈盈虎口发疼，忍不住松开剑，长剑掉落在地，随后惊住，不敢再动分毫，因为她的脖子已经架着一柄剑，剑的寒光让人不由心中发寒，丝毫不怀疑只需稍近丝毫，她的脖子就会被割断。

    “卑鄙！无耻！”任盈盈恨恨地说道：“堂堂的男子汉，锦衣千户，竟只会欺负一个小女子！”

    此时惶恐之间, 任盈盈已经忘了扮演婆婆，声音清脆, 再看她虽然带着斗篷面纱, 看不清容貌，但是身材婀娜，凹凸有致，想来有这般身材，定然是个绝世佳人。

    魏闲淡笑道：“堂堂魔教圣姑，江湖人士闻之色变，巾帼不让须眉，谁敢视为小女子！”

    “若非在下警惕，说不定如今小命已是不保，怎么死的都不知道！”魏闲可是丝毫不会小觑任盈盈。

    正所谓一朝天子一朝臣，东方不败囚禁任我行成了魔教教主，而任盈盈可是任我行独女，哪怕东方不败大度不会找任盈盈麻烦，可是其他人为了博取东方不败重视，可不会少找任盈盈麻烦，就是这般，任盈盈都能修炼出一身不俗武艺。

    而且抓住机会下了黑木崖，这才几年功夫，就聚拢了一大批邪派高手，这份手段这份能力，可是不知道比多少男儿要高明得多。看看令狐冲，身为华山派大弟子，到现在还没有半点责任感，还得岳不群夫妇一大把年龄继续劳心劳累。

    “你知晓我？”任盈盈一惊，不想自己的身份已经暴露。

    魏闲在任盈盈身上点了相处穴道，让她使不出内力，与常人无异，这才将手中剑归鞘。

    “呵呵，朝廷有东厂、锦衣卫，遍布天下，消息最是灵通，某家身为锦衣卫千户，要知晓你身份，很难么？”魏闲淡笑道。

    任盈盈闻言，也是才释然。

    东厂、锦衣卫可不仅仅监视百官，同样监视江湖，百官恨东厂、锦衣卫入骨，江湖自然也恨这两个朝廷鹰爪机构，因为一旦被朝廷通缉，往往是厂卫或者锦衣卫去追捕江湖通缉犯。

    “说吧，你让你手下请某家来，有什么事，可别说是喝喝茶，喝杯水酒！”魏闲翘起了二郎腿。

    “夏侯千户果然是个高人，爽快之人，既然如此，那盈盈就直说了！”任盈盈道：“我查到消息，说我爹爹未死，而是被东方不败那个狗贼囚禁起来，我想请夏侯千户帮我救出我爹爹！”

    魏闲哈哈大笑起来：“某家凭什么帮你？你有何资格让某家帮你？”

    “只要你帮我救出我爹爹，我任盈盈欠你一个人情！”任盈盈说道。

    一个人情！？

    魏闲心中好笑，这个任盈盈将自己当做什么人，皇帝么？一个人情这么值钱，就让自己冒着生命危险？

    开玩笑！

    “你的人情，也许在一些看来蛮不错的，不过在我这里，一钱不值！”魏闲毫不客气地打击任盈盈。

    也是魏闲看不见任盈盈的脸，不然的话就可以看到任盈盈脸色阴沉难看。

    要知道，她可是魔教圣姑，手下二三千人，无一不是对她毕恭毕敬，不敢丝毫违背她的话，更别说冒犯她了。

    谷躂

    再看魏闲正在慢悠悠地喝着清茶，任盈盈要不是知晓自己远不是他的对手，如今又被点了穴道，内力调不出一丝一毫，任盈盈都想用自己的长短双剑，刺他一百下一千下，以泄心头之恨。

    可惜此时也只能想而已，却是动不了手。

    再细想，自己的人情就是对大派掌门都有不小价值，可是对魏闲而言却是没有丝毫价值，人家一个锦衣卫千户，要钱有钱，要权有权，岂会看重她一个微不足道的人情。

    再想想，自己恐怕唯一能打动这个夏侯闲的，也就只有自己身子了。

    一想到这里，任盈盈眼中泪水不由冒了出来，哪怕是江湖儿女，对于自身清白依旧看重得很。可是她从小丧母，父亲又在她很小的时候就死了，说是走火入魔而死。

    作为前任教主的女儿，任盈盈在黑木崖受了很多委屈，虽然也有一些念她父亲的好对她不错，但是更多的教众对她不好。任盈盈几年前偶然偷听到，自己父亲并未死，而是被软禁了。任盈盈并不笨，知晓自己父亲武功盖世，能够软禁他的也就只有东方不败，毕竟东方不败是当时魔教副教主，当了教主之后威压武林，被公认为武林第一人。

    任盈盈意识到，想在黑木崖这个东方不败的大本营和眼皮子底下，要打探出自己囚禁地方和救出父亲，简直是天方夜谭。所以任盈盈抓住了一个时间，下了黑木崖，联络父亲旧部，收服邪派之人，以此才能有足够人手打探消息。

    可惜至今，都没有任何头绪。

    而锦衣卫千户夏侯闲，就走入了她的视线，一来夏侯闲武功高强，直逼江湖超一流高手，这是一大助力；二来锦衣卫遍布消息，说不定能够探听到他父亲的下落。

    任盈盈咬着牙说道：“东方不败当了教主，对朝廷多有不敬，不尊皇帝，难道东方不败不也是你的敌人？”

    “呵呵~~东方不败武功高强，可是如今也有五十来岁，纵是他现在武功再高，过个二三十年，也必然身死，我又何必与他比拼！”魏闲淡笑地道。

    对于东方不败，魏闲是保持着很大的警惕，因为在武当山的时候，冲虚道长说起东方不败的时候，那可是心有余悸，当初东方不败上武当之时，冲虚道长在东方不败手中连五十招都没撑住就败了，而这已经过去那么多年，谁知道现在东方不败又已经到了何等地步。

    而在魏闲心中，东方不败再厉害又如何，他有一个东方不败比不了的优势，那就是他比东方不败年轻了三十多岁，用熬都能熬死东方不败，所以虽然心中忌惮东方不败，但是魏闲并不惧怕东方不败。

    任盈盈顿时语塞。

    终于，许久之后，任盈盈道：“若是......若是你愿救出我爹爹，我愿以身相许！”

    任盈盈说完这句话，眼中泪水终于忍不住，滑过了脸庞，纵是魔教圣姑，任盈盈也知晓一个姑娘家说出此话，是何等丢人。

    魏闲愣住了，他没有想到任盈盈会这么说，这个......圣姑啊，我不图你身子，我可是正人君子！

    而且相比起你的身子，我眼馋的是你手底下三千邪派手下，这可是才能替我做许多事的。

    “圣姑......很抱歉，本公子长得风流倜傥，相貌堂堂，一表人才，你这带着斗篷面纱，想来长得很丑，我可不贪你的身子！”魏闲脱口而出，甚至还做出嫌弃之色。

    我被嫌弃了？？？？

    任盈盈傻了，自己堂堂圣姑，长得美貌万分，不知多少人仰慕自己，被自己刺瞎双眼，结果倒好了，在这个该死的夏侯狗官眼里，自己成了丑女人？

    任盈盈摘下自己的斗篷面纱，魏闲就见到任盈盈的真容，只见她肌肤白的便如透明一般，隐隐透出来一层晕轰，娇美不可方物，此时委屈的流着泪，当真是我见犹怜。

    “夏侯狗贼，用你的狗眼看看你姑奶奶，姑奶奶就是死了，也会化作厉鬼缠着你！”说完就要用自己手中的短剑刺入肚子自杀。

    魏闲大惊失色，做什么呢，何至于此，何至于此！怎么动不动就要死要活，还要化作厉鬼缠着自己，这不是要索自己的命吗。

    魏闲动作极快，一掌拍击出去，打在那短剑之上，可是谁想那任盈盈竟是短剑一变，刺向自己。

    “夏侯狗贼，去死吧！”任盈盈怒道。

    可恶！

    这任盈盈不愧是被称为魔教妖女，心计如此之深，简直是阴险毒辣，看似要自杀，实则是要用这种方式杀自己。

    好一个魔教妖女，自己真的是小觑了！

