    “琳琅——”

    琳琅转过头就看到了还有雅诗和江南，雅诗穿着淡蓝色蕾丝上衣，白色短裙，清爽又靓丽，江南则还是一贯的黑衣黑裤，又酷又帅。

    “我都等你们半天了。”琳琅笑着抱怨了一句。

    “都是雅诗，等她化妆要半天的。”江南叹气到。

    “你见我也要化妆啊！”琳琅调侃道。

    “只要出门都得化妆，跟见谁没有关系，形象最重要。”雅诗理直气壮地应道。

    “被你打败了，吃大餐都这么不积极，再晚点，我们都吃不到东西了。”

    几个好友笑闹着，朝着电梯的方向走去。

    上楼后，进了二楼的自助餐厅，还好提前订了位置，不然这会儿来也进不去了。

    端了一些东西，围着餐桌坐下后，她们一边聊着，一边吃东西。

    “琳琅，你这次算是彻底放弃老本行了。”雅诗感叹了一句。

    “我都辞职大半年了，你现在才发这样感慨，是不是反射弧太长了一点？”琳琅调侃了一句。

    “你原来从那家医院辞职了是没错，但你要继续从事老本行，换家医院应聘就可以了。反正你有高级护理证，还怕找不到医院收。

    而你现在找的工作，可就跟你学的专业完全不搭噶啊！”

    “确实是有点可惜。”江南跟着附和到。

    “人生总要取舍，有时候也是没有办法。你们不也从事跟专业没有关系的工作。”

    “我们专业性没有你这么强啊，就说我吧，一个学市场营销的，说难听点，是啥都可以做，然后又啥都做不精的。你是护理专业，而且都已经拿到高级护理证了，含金量多高啊！”

    “其实一开始我也舍不得，但真的辞职了，也就这样了，好像也还好！

    你们今天出来难道不是为了庆祝我找到新工作的吗？怎么搞得各个像来哀悼似的！”

    “呸呸，童言无忌！”雅诗忙说道。

    琳琅笑了，喝了两口鱼汤，然后抬起头体检到，

    “这鱼汤挺好喝的。”

    “你多喝点，这样聪明点，新工作更快胜任。”

    “怎么拐着弯骂我的感觉！”琳琅笑骂了一句。

    “哪有，这次录取你的可是赫连集团，大公司啊，你不聪明一点，怎么脱颖而出，顺利转正！

    对了，你应聘的是什么岗位啊？”

    “行政！”

    “什么？”雅诗和江南不约而同地看着琳琅，还以为自己听错了。

    “行政部专员！怎么了？觉得我没办法胜任？”

    “你去应聘行政岗，会不会做不来啊，行政要做的事情好像还挺杂的！”

    “没关系，我觉得我就是属于那种有耐心将繁杂的事情做好的人，应聘行政岗最合适。其他的岗位我反而更没办法胜任。

    你说销售部吧，我口才不好。企划部吧，那更牛头不对马嘴了。

    看了一下，也就行政部这种事情杂又多，专业性又不是特别强的最适合我了。”

    “琳琅这样一说，好像也没错。”江南应道。“不过能被赫连集团录取，以后应该不用担心薪资待遇。”

    “那也要我能顺利转正，不然拿个试用期工资也没啥意义。”琳琅笑到。

    “所以你要加油啊！等你转正了，再请我们吃一顿大餐！”

    “够狠啊，一顿不够，还要来一顿！”

    “今天这顿我和雅诗请你，等你转正了，你请我们两个，很公平！”江南笑到。

    “不要，不要，说好了，晚上我请你们俩的。”

    “等你发了工资再请吧！”

    “就是！”雅诗撇嘴附和到。

    “还瞧不起无业人员啊，我可是已经找到工作的人了！”

    “那不是还没去工作？更不用说工资了！”

    “好，好，你们就一起打击我吧！等着吧，我很快就要咸鱼大翻身了！”琳琅得意地应道。

    “我们等着你的大餐！”

    吃了整整两个小时，三个人撑得都不想动了。

    “你说我们到底是喝撑的，还是吃撑的啊？”江南感慨了一句。

    “你们俩，我不知道，反正我是吃撑的。这里的蟹腿真好吃，要不是我实在吃不下了，我还想继续吃的。”琳琅捧着肚子说道。

    “牛排也不错！”

    “是牛排不错，还是煎牛排的帅哥不错？”江南调侃到。

    “两个都不错！”雅诗直言不讳地应道。

    说完，大家都笑了。

    从自助餐厅出来，她们站在电梯前等电梯，虽然只是二楼，但吃撑的她们还是想坐电梯。

    电梯门滑开的时候，琳琅刚要走进去，下一秒在看到电梯里的人后，愣了一下，但很快就恢复了淡然，跟着闺蜜们走进电梯，安静地站在一旁。

    他就站在后面，不惊不喜，平静得好像一尊雕像一般，就好像曾经昏迷时的他，一样的安静。

    这个念头在琳琅的脑海里一闪而过，就已经到一楼了，她们鱼贯走出电梯。

    他们没有跟着走出电梯，而是到地下负一层地下停车场。

    “琳琅，你跟我们一起坐地铁吧，一起走比较热闹。”走出电梯后，江南转头对琳琅说道。

    “好啊！”琳琅答应着。

    她坐公交车可以，坐地铁也可以，都可以到她家附近，所以跟雅诗和江南一起，确实热闹一些。

    “刚才电梯里那个帅哥真帅啊！”这时候，雅诗感叹了一句。

    “哪个帅哥啊？”江南转头不解地问道。

    “你不会没看到吧！”雅诗瞪大了双眼不敢置信到。

    “我只看到后面清一溜穿着黑西装，就跟黑涩会一样，哪里还敢多看啊！”江南应道。

    “琳琅，你有看到吗？”雅诗转头问着江南。

    琳琅点了一下头附和到，

    “确实很帅！”

    她知道雅诗说的就是那个人，玉树临风，气宇轩昂，让人过目不忘。

    “我就说嘛，江南你没看到，真是你的损失！”

    “又不是我男朋友，没兴趣！”江南倒是无所谓。

    “那倒也是，刚才那个男人，气质不凡，一看就不是寻常人家的，也就只能欣赏欣赏。”雅诗点了点头。

    琳琅没有说话，因为她也不知道他到底是什么身份。

    跟着江南她们一起坐地铁，琳琅的家先到，她就先下地铁了，雅诗和江南还要坐三站才到。

    “琳琅，你自己一个人要小心哈，我们改天有空再聚！”江南交代道。

    “好！”琳琅答应着，到站后，跟她们摆了摆手，下了地铁。

