    一轮弯弯的冷月渐渐爬上了天角，银色的月光如长河一般倾泻而下，带着丝丝凉意，路边的黄角树叶早已枯黄，瘦骨嶙峋的样子属实像只单身狗。

    还好，旁边有着另一只单身狗破旧的路灯陪伴着它，两单身狗在寒风中相互依偎，相互取暖。

    陈辉就住在维y纳酒店，眼前的落地窗映照着学校里的光景。

    最近不知是考试考太多了，还是怎么了？

    他看什么都像单身狗。

    连搂着许梦和黄颖两人的手也不禁使上了力气。

    这段时间，关于公司的事情他基本就是每晚过问一下。

    其余基本交给了易彦兆和林晋浩两人负责。

    小秘书周婧贤则时不时代替他开下会啥的。

    考试一周，人都要废掉了。

    最后那三科还是通过收买室友，成功拿下！

    要是答案一样，纯属是心有灵犀！

    他陈辉绝对不是抄袭，作弊来的！

    虽然最近看啥都像像在寒风中瑟瑟发抖，躲在垃圾堆旁的单身小狗，可陈辉心情倒是挺愉悦的。

    不仅产品大卖，顺利拿下考试。

    最重要的是以后在学校可以尽情愉悦的浪了。

    刘思亚下学期就去实习了，陈辉把她安排在了南岸的招行那边，还特意给她租了套房子，也特意拜托了那里的行长，不要给她放假，又要用升职加薪吊着她。

    陈辉也向刘思亚承诺，没事就去看看她，晚上一起秉烛夜谈，凿壁偷光一下。

    柳玲玲则是要去忙那玲耳花店，陈辉可是为了让她出去注资了三百万。

    这一年时间够她忙得了。

    还特意从人才市场找了两女的，给她打帮手。

    他陈辉又重新在政法大学崛起了！

    尤其是下学期，五六月份的时候，满校园的白白白！

    岂不是让他陈辉当曹操！

    唉！

    良辰美景那边，最近上线了10天，星光系列已经累计三大购物平台已经累计售出了20w套。

    皎月系列上涨迅速，翻了五倍，现在已经售出了2.5w张。

    899一张啊，国内有钱人是真的多！

    陈辉也只能从网络上看得出来良辰美景口碑、销量都大好。

    …

    某大学女生寝室，粉粉的装修，清凉的装饰。

    其中坐在木门旁边，身着十分凉快的崔书馨，照了照镜子，忍不住惊呼了出来：“小霏，静姐，快看快看，我脸上昨天才长出来的那两个红肿痘痘消失了！”

    小霏凑了过来，仔细的看了看：“哇塞，真的消失了，你昨晚那张面膜功效这么好啊！”

    静姐也往后一仰，借着板凳的与地面的支撑，瞅了瞅崔书馨的小脸，笑道：“没有痘痘的馨馨又是大美女了，不过，你那张面膜真不便宜，899一张啊，我们想用也不用起，难受，想哭。”

    崔书馨闻言，轻媚一笑道：“那没事，这良辰美景皎月款面膜好好用，一般一张就搞定了，我这次因为峰峰代言，群里小姐妹们一起冲了一波，一共买了5张，给你俩一人一张用一用。”

    “那谢谢馨馨了！”

    “馨馨老婆，我爱你！”

    “馨馨是我老公，不是你老婆！”

    “不，是我的！”

    “好了好了，别吵了，你俩都是我的。”崔书馨见两人吵了起来，不由得笑着劝道。

    “书馨，你还是别用那面膜了，我给你查了查那家公司，新开的，说不定就是三无产品，你家峰峰指不定被骗了，你还是扔了吧。”

    “还有啊，你俩能不能有点自尊，别人给一张面膜，抢着就要用，八辈子没用过面膜一样，真够土的。”

    崔书馨对着的床上躺着一磕着瓜子，长相很普通，身材也很平庸的女生，对着床下正谈得热闹的三女砸吧砸吧嘴道。

    “张娇娇，你有病吧，平常你十点上床，十一点要我们关灯我们能忍，早上不能吹电吹风我也忍了，我俩和书馨关系好，用张面膜关你什么事。”小霏听见床上那相貌普通的女生嘲讽她，顿时心中气不打一处来，怨气满满的说道。

    “哼，狗嘴里吐不出象牙，算了，懒得理你，反正，书馨我该提醒的就提醒了，到时候别怪我。”张娇娇在床上窸窸窣窣了一会儿，套了件厚卫衣，下了床，“哐当”的一声，甩门而出。

    “静姐，馨馨，你看她！！”小霏被气得原地跺了跺脚，幽怨的看了看两人。

    “好了好了，我晚上也正好要直播，也怕吵着你们，想着在外面租个两室一厅的房子，要不，你俩一起过来，你俩付三分之一的钱就行了。”崔书馨浅浅一笑，毫不在意的说道。

    “静姐，你呢？”小霏圆溜溜的眼睛期盼的看了静姐两眼。

    “我可以啊！”

    “那就说好了，终于可以摆脱这烦人精了。”

    …

    某大学男寝室，一穿着海绵宝宝睡衣的男生哀怨道：“靠，我女朋友不知道从哪里听到有款面膜，美白效果很好，非拉着我给她买。”

    “899一张，买了三张！艹，生活费又没了！”

    旁边正打着lol，穿着派大星睡衣的男生，眉头一皱，呼了一口气，笑骂道：“狗比，你好歹有女朋友，老子现在还是单身狗，别在我面前秀了。”

    “要是我有个你那么漂亮的女朋友，别说899一张，我倒立断头台都行！”

    “看我诺手断头台！”

    …

    某小区，3栋6楼，2号。

    一身着黑丝长袍睡衣的美妇，玉体横陈在沙发上，那纤美白皙的小腿裸露在外面，一对精致小巧的脚涂着猩红色的指甲油，性感玲珑的曲线，旁人见了，哪有不激动的。

    美妇用涂着粉色指甲油的葱白的手指轻轻触碰了下脸上细嫩肌肤上敷着的面膜，对着电话，欣喜的分享着她的收获。

    …

    某知名护肤品公司，经理办公室。

    “经理，你看看这款良辰美景，效果真的像它宣传那样神奇，我们那款主打面膜，网上同比销量下降了10%。”一穿着白衬衫，包臀裙，黑丝的秘书柔声的对着沙发上坐着的经理说道。

    “实验部的同事确认过了？”经理半信半疑的问道。

    “确认过了。”秘书重重点头道。

    “那你拿两片给我，我亲自用了之后，我再向上面汇报。”经理略作沉思，说道。

    …

    首都某知名会所，几位容貌极好，气质极佳的几位美女，正在谈论着良辰美景。

    “baby，听说你是他们这款产品的代言人，老板你认不认识？”旁边坐着一穿着时尚，眉眼如画，脸蛋精致，很有御姐范的一美女笑着问道。

    尤其是那双腿，光滑雪白，修长性感。

    犹如纤纤月，掩在湘裙褶。

    那叫baby的也是一相貌极好，气质颇佳，身材娇小的美女。

    “嗯，我俩还挺熟的。”baby眼里闪过一道异样的光芒，微微一笑道。

    “那你可得介绍我们认识认识，它家产品简直是我用过最好用的了，这公司真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”旁边穿着黑色大风衣的美女笑着说道。

    “要我说，还是我baby出了很大功劳！”

    “对，我们也想认识一下。”

    …

    “…”

    在座的几女，在娱乐圈混了这么久，也都不是傻子。

    真是傻子早已经被淘汰了。

    当然，有金主力捧的另外说。

    她们也都是混迹于各式各样圈的人，当然知道这良辰美景公司的潜力。

    未来，少说这家公司也是市值破百亿吧。

    多认识一个富豪，在这遍地是金、同时遍地是勾心斗角的娱乐圈，未来的路也会走得更加安全，走得更加事半功倍。

