
　　看到鸡腿的那一瞬间，小狐狸的眼睛顿时亮了起来。然后一把接过鸡腿，抱着就啃。

　　越啃越香，几下的功夫就把鸡腿给啃完了。

　　吃完，它还一副意犹未尽的看着江茶。

　　江茶被它的这幅样子逗笑了，伸手摸了摸小狐狸的头说道，“行了，今天没有啦，下次再给你带。”

　　小狐狸仿佛听懂了江茶的话，一溜烟的跑远了。

　　江茶也没有管它，而是蹲下身子开始挖人参。她挑的都是年份大的，一共挖了十颗。江茶已经打算好了，准备过完年去上学的时候，把这些人参带到京城去送人。

　　比如说爷爷奶奶和师父年纪大了，特别需要人参补一补身体。还有一些其她的和她关系不错的人，比如说原校长，谷教授等等。

　　总之有十颗人参已经不错了。至于其它的，就让它留在这山谷里生长吧。这边的灵气比较好，长出来的药材药效也会比外面的药材好很多。

　　挖完了人参，江茶又挑了一些其她的药材挖了几株。都是一些平时比较能买到的，她准备挖回去炮制一下，然后带回去给师父。

　　挖好了药材，江茶也没有急着回去，而是坐在山谷里面歇息。

　　她坐了没多大一会儿的功夫，小狐狸回来了，嘴上还叼着一只又肥又大的野鸡。

　　小狐狸一回来，就把野鸡往江茶的脚下一送，对着她叽叽的叫了两声。

　　江茶看到放在自己脚下的野鸡，问小狐狸，“小家伙，这是你要送给我的吗？”

　　小狐狸犹豫了一下，才点了点头。其实想告诉江茶，自己也想吃。

　　只是它就算表达了江茶也未必明白，所以最后只好忍痛把整只野鸡送给江茶。只希望江茶能分她一两个鸡腿。

　　看到她犹豫的小表情，江茶顿时就大笑了起来，一边伸手揉她的头，一边说道，“放心吧，我知道你也想吃，一会儿我把它烤了，我们一人一半，好不好？”

　　听了这话，小狐狸的眼睛顿时就亮了，拼命的点了点头。

　　“哈哈，原来你也是只吃货呀！”江茶笑的更加的大声了，然后站起身来去寻找水源，准备把这只野鸡给处理了。

　　好在她来的时候，也不光是带着框子和锄头来的，身上还带了一盒火柴。为的就是以防自己中午的时候没办法赶回家吃午饭，在山上解决午饭的时候用的。

　　山上猎物多，随便抓一只就够她吃的。

　　江茶很快就找到了水源，然后把野鸡给处理干净了。23sK.com

　　弄好以后，她又找了一片开阔的地方，架了一个火堆，把处理好的野鸡放在上面烤。

　　等到野鸡快烤熟的时候，浓郁的香味散发了，馋得的小狐狸直流口水。

　　它坐在火堆旁边，一双小眼睛直勾勾的盯着那只烤鸡，生怕自己一错眼，烤鸡就飞了。

　　江茶有些好笑的，看着流口水的小狐狸，飞快的翻动着烤鸡，让受热尽量的均匀一些。

　　直到整只鸡的外皮都变成了金黄色，不停的往外滴油，江茶这才拿起来闻了闻，确定鸡已经烤熟了以后，直接把火给灭了，然后把烤鸡一分为二，自己一半，小狐狸一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第898章免费阅读。https://xs.23sk.com 