    原来，一切的一切根本就是早有预谋！

    无论是庄园里原本的五百一十二人，还是各方势力突然闯入的大批精英，其实都在旗袍女子的算计之中！

    甚至在这堪称大手笔的庞大布局之中，他们都算得上是非常重要，乃至不可或缺的关键环节！

    试想，如果不是这些势力自己主动将手中的精锐派到这里送死，她又能从哪里去找这么多堪称顶级的“肥料”或者说顶级祭品，去奉养这“小都天神煞大阵”呢？

    不难想象，如果这些势力组织日后知道了真相，怕不是要气得吐血三升，这可谓是常年捕鹰，最终反被鹰啄瞎了眼。

    要知道，这种损失，即便于他们而言，也简直是不可承受之重！

    事实也是如此，这三四百人可不是庄园里五百一十二人所能够比拟的，因为他们当中，实力最弱的都达到了明劲中期啊。

    不用说明劲中期，就是明劲初期的武者，他的一拳一脚都能够爆发出千斤之力，而明劲中期，这个准入门槛更是达到了三千斤。

    可想而知，这样的一个人，他的生命力该有多么强盛，他的气血该有多么旺盛，他的灵魂纯度又该有多高呢？

    明劲中期尚且如此，那么暗劲，乃至暗劲圆满，又当如何呢？

    旗袍女子计算出了这样的一个结果，如果缺少了这三四百人的精锐，那她至少都需要一次性血祭上万个普通人，才有可能凝聚神魔真身。

    而且这个上万个普通人还必须得全部都是青壮年男子，可即便如此，她也只有七八的把握，而不像现在，成功率几近十成！

    可惜今晚来的队伍当中，不知是何缘故，竟然少了一队。

    否则，如能再加上这最后一支队伍，那成功率就稳稳超过了十成！

    不过现在其实也已经足够，十二魔神对应十二支队伍，既能算是一种缘分，也勉强能算作圆满了。

    超过九成的成功率，凝聚神魔真身，几乎不可能失败！

    时不我待，刚才消灭掉十二支小队，小都天神煞大阵自身的消耗其实也不可谓不大，而至于吸收的、来自于十二小队的能量，则全部需要用来凝聚神魔真身，是绝无可能反馈大阵本身的。

    所以没能趁此良机，一并将第十三支小队一并消灭掉，旗袍女人心中多多少少还是有些遗憾的。

    远的不说，至少维持大阵运转所需的能量就有可能捉襟见肘。

    不过这个时候，她已经没有时间去考虑这些了，而是立即打出十二道真诀，号令十二魔神各自归位。

    而十二神归位之后，整个大阵之内顿时风起云涌，雾气翻滚，只能隐隐约约看见十二方位各有一道红光在若隐若现。

    而旗袍女子这个时候反倒盘膝而坐，但她天灵处却有一道神魂飞出，这道神魂凝实无比，宛如真人，看其面貌，不是谢亚理，又是谁来？

    只见她神念一动，神魂却是突破了地宫，直接来到小都天神煞大阵真正的阵眼位置，原来，凝聚着神魔真身，却不是依托阵盘就能够实现了的了。

    必须得主阵之人，身居阵心位置，手执令旗，号令魔神，方能成就。

    而此刻，谢亚理就悬浮于大阵阵心之位，她招了招手，顿时一道令旗飞射入手。

    她抓起令旗，直接飞至阵心上空，挥舞令旗，口中念念有词：“太上台星，应变无停；三魂永久，魄无丧倾；心神丹元，令我通真；十二神将，尊为天神；神魔真身，化为亘古；魔妖万鬼，诛战无盖！急急如律令！敕！”

    所谓敕令一出，莫敢不尊！

    这一声敕令，仿佛如九天雷霆般，响彻于十二魔神灵台之上！

    这十二魔神，在吸食了无数精元血魄后，早已诞出灵智，不再是简单的傀儡木偶，如能脱出阵法，那必然化为妖魔，遵从本能，掠夺血食，为祸一方。

    但此刻，身处阵中，也只能乖乖领命，虽然灵智初开，却也懂得趋吉避凶，知道违抗敕令，大阵作用下，顷刻间，就要真灵泯灭，重新化作傀儡。

    在谢亚理连连挥舞令旗下，这十二魔神立刻合身一处，谢亚理见状立刻催动阵法，并按照法阵原理，打出灵诀，催化这一进程，孵化这一出世，就必定要惊天动地的存在！

    花开两朵，各表一枝。

    就在谢亚理一举消灭十二小队，铸就十二神魔，并竭尽全力催动都天神煞大阵，孵化神魔真身之际。

    另一边，春田医院。

    大楼中心，祭坛处。

    江浩然等人在经历了一场小变故后，稍作休整了一会，便准备通知警方过来处理现场，然后离开。

    而就在这时，陈英也恰到好处的苏醒了过来。

    “咳咳咳……”醒来后，陈英剧烈地咳嗽起来。

    唐仁见状，立即跑过去抱住她，并轻轻拍打着她的背部，关切地询问道：“陈警官，你好点了吗？”

    陈英深吸了几口气，脸色虽然依旧苍白，但看得出来，状态明显好了很多，虽然还在咳嗽，但已经不像刚才那么吓人了。

    所以这一次倒也不能完全说是唐仁在献殷勤，因为刚才陈英咳嗽的模样确实将众人吓了好大一跳，因为真咳的太严重了，就好像身体里钻进了什么异物，身体极度排斥之下，自然而然形成的反应。

    看那模样，众人都要怀疑她怕不是要咳出血来了。

    因此即便唐仁不在，其他人恐怕也要伸出援手，看能不能帮上点忙了。

    “唐仁，谢谢你。”缓过来的陈英依偎在唐仁怀里，看着一脸关切的唐仁，竟破天荒对着唐仁道起了谢来。

    “额……”面对陈英的感谢，唐仁却反而感到有些尴尬起来。

    他是来帮忙的，但也是来揩油的。

    这不，见陈英好了许多，他原本放在陈英后背的爪子，开始一路下滑，在陈英向她道谢的时候，正好已经伸到了敏感处，狠狠地爽了一把。

    但他同时也做好了被陈英一顿臭骂的准备，可没想到，陈英一开口，就是对他道谢，这反而唐仁有些无所适从起来。

    这还是他认识的那个陈英吗？

    她什么时候这么好说话了？

    江浩然将这一幕尽收眼底。

    他意味深长地笑了笑，走到两人跟前，戏谑道：“陈警官，作为未亡人，你却当着亡夫的面和唐仁打情骂俏，是不是有点太着急了呢？”

