    曹宁递给张国立一支烟：“如果我猜的不错，张哥应该去过扬州街11号。”

    “你怎么想到的？”

    “凭你们的关系，王皓不可能不让你去扬州街11号。你去了，安全地退了出来，那么说明你与现在守在屋中守株待兔的一伙人是同伙了。”

    “我不是中统的人。”张国立马上辩解道。

    “中统？”曹宁点上一支烟：“原来那些人是中统的人。难怪我感觉到他们不象住客。”

    张国立点上烟：“兄弟，你真的去了那里？”

    “去了！”

    “他们没有抓你？你是怎么逃出来的？”

    曹宁深吸一口烟：“为什么要抓我？难道他们对一个收破烂的人感兴趣？”

    张国立伸出了大拇指：“你这办法高！他们再怀疑，也不会怀疑到一个收破烂的人是来接头的人。你比我幸运，我是差一点被他们抓到了。”

    “哦！说出来听听。”曹宁举杯与张国立碰杯。

    “我那天化装去扬州11号。也是担心那里出事了，所以我便化装了，并穿着一身警服去的。敲开门后，我就发现不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “开门的人我认识，他是中统行动队的一个小队长。我在到军统秘密监狱前，在军统行动队干过，有一次为了一个共党，与中统的人干了起来。所以，我认识那个中统的人。”

    曹宁想，看来那个人不是薛之谦。

    “那家伙一开门，我就知道中统的人在钓鱼。当即，我便说，接到了民众举报，说是扬州街上出现了身份不明的人，所以，我来调查。那家伙当时没反应过来，掏出证件说他是中统的人，在执行公务，便将我赶了出来。”

    说到这，张国立擦了擦头上的汗。

    也是这家伙命大，如果碰到的是薛之谦的话，估计就脱不了身了。

    “你是怎么去的？说来听听。”

    曹宁将自己的情况说了一遍。

    “张哥，你们也太黑了吧，明知道那里是陷阱，却让我去送死。”曹宁气愤地说。

    张国立连忙说：“不是我让你去的！是王皓。我不知道你会去那个地方。”

    曹宁气得骂了起来：“我日他**，王皓太不是东西，他为什么要这样做？”

    张国立拍了拍曹宁的肩膀说：“老弟，别发火。王皓也不想这样做，他也是听人指挥的。”

    在旁边偷听的方杰感到情况不对。

    “谁指挥他，他在牢中，与外面隔绝了。他的上司如何去联系他？”曹宁不相信。

    张国立看了看门，轻声地说：“我们的副监狱长。”

    曹宁奇怪了：“我不认识你们副监狱长，与他没仇。”

    “据说是军统的一位科长让副监狱长指使王皓这样干的，他们怀疑你有问题。”

    隔壁房中的方杰马上想到了会是谁？他们应该不知道曹宁的身份，之所以这样做，可能是怀疑曹宁与日特有关系。

    包间中的曹宁又骂了几句：“他却这样对我。他不担心我被中统抓了，不能去给他跑腿送信吗？”

    张国立摆摆手：“不担心！王皓已经写了认罪书，军统迟早会放他出去。”

    认罪书？

    方杰感到奇怪，谁让王皓写了认罪书？

    王皓的事一直都是方杰三处在办，他可没有听说王皓认罪投诚的呀？这中间肯定有他不知道的事在。

    方杰决定回去好好地调查一下，是谁在这弄风弄雨的。

    曹宁也对王皓投诚认罪的事感到不解，方杰不是说王皓问题很大，方杰要自已去掏他的问题。可转眼，王皓却认罪了。

    这种事，可能是一个假戏。

    如果是假戏的话，那么刘欢也是唱假戏的人了。

    想到这，曹宁的身上一阵发冷。幸好，自已是化了装去见刘欢的，用的名字也是张国立。

    就算是他们查来，自已也能矢口否认。

    曹宁庆幸的是，自已没有向张国立说出去见刘欢的事。

    半个小时后，张国立离开了酒楼。

    曹宁让他先走，说自已去结帐。

    张国立坐黄包车走后，曹宁依然没有出包间门。

    他在等方杰。

    方杰进来后，看到曹宁的样子，问：“担心了？”

    曹宁点头：“我不该对张国立说去了扬州11号的事。”

    “没事，我决定今晚上将张国立调出监狱，送去执行秘密任务，这样的话，那些人就不知道你与他喝酒的事。”

    “处座，这到底是什么回事？你让我去查王皓，但王皓却已经认罪投诚了。”

    方杰摇摇头：“我可以很肯定地说，王皓没有认罪投诚。有两种可能，一种的是我的对头看到我连续两次提审你，怀疑有什么问题，所以让王皓出面，许了王皓的好处。另一种可能，就是在我们内部，有王皓的同伙。”

    “那现在怎么办？”曹宁问。

    方杰拿过曹宁的烟盒，抽出一支烟点上：“看来刘欢的事，不象我们怀疑的那样，就是有问题，也许是认识某个人的事。对方做出这些，就是要看我们的动向。如何刘欢的身边有我的人盯着，那么说明，你曹宁百分之百地有问题。我刚才已经通知了跟踪三号与刘欢的人，马上撤出。”

    在对方没有发现前撤出了，他们就不知道了。

    “那我呢？”曹宁问。

    方杰吩咐道：“针线店暂时不能去了，有事的话，我会去你家店外的公共厕所，在那里接头。注意你家店隔壁的墙上的暗号。”

    “好！”

    “这段时间，你少活动，应该有人跟踪你。你要装作不知道，过平凡的日子。”

    交待完后，方杰离开了。

    曹宁交了钱后，便坐上了黄包车。在路上，他注意到，有一辆车子跟在自已的身后。

    这些人的行动很快，这就跟上了。

    本来曹宁准备去同韩雪打招呼，现在看来，不能将危险带给韩雪了。

    曹宁让黄包车向着韩雪的那条街走去，他坐在车上，经过了韩雪的店前。刚巧韩雪在窗口看到了曹宁。

    曹宁做了一个手势，告诉韩雪有人跟踪，用第三套方法联系。

    