    姜若悦一口气跑回住的木屋里。

    贺逸追回来，就看到她板着脸坐在窗前，刷着视频，好死不死的，姜若悦正好刷到一个美女给男客人跪背按摩的视频，一口血都要涌到她胸口了。

    贺逸手上还拿着她先前的衣服，见她在房间里，也松了一口气，轻唤。

    “宝贝儿……”

    姜若悦不看他，她也不想生气，明知道他现在身体的压力很大，自己不应该生气，但就是很难过心里那一关。

    她接受不了其他女人触碰他。

    虽然贺逸说他没有去过，但她觉得不太可能啊，他的身份那么高贵，接触的合作方很多，就算不是消遣，谈业务也会出入这类地方。

    贺逸抚了一下额心，完了，姜若悦这根本就是入了魔了，认为他一定去找外面的女人按脚了。

    贺逸过来，看到姜若悦视频里的内容，脸上立马布满黑线，这不是火上浇油吗？赶忙把她手机拿走了，关掉，又低哄着。

    “宝贝儿，跟老公说说话，好吗？真没去过，怎么就不肯相信老公。”

    姜若悦扭头反问，柔嫩的唇瓣都要气干了。

    “你跟莫倾关系那么好，他都去了，你怎么可能没去，再说了，你们洽谈业务的时候，还不是会去，别以为我不知道。”

    贺逸汗颜，欲加之罪何患无辞，他要跟莫倾一样，还不一堆艳史了。

    还有，她这个小脑袋怎么长的？

    他这个级别的人物，还要为了一单业务去，请人去放松，按摩？

    只有别人求着他办事，对于那些试图塞女人，请他去夜总会之类地方的合作方，他一概拒绝，并且后续不会再合作。

    没有办法了，贺逸打开手机，把两张银行卡的消费调出来。

    “这是我的两张卡，都绑在手机上面了，你查消费记录，就知道了。”

    贺逸坦诚的把手机递到跟前，姜若悦怔住。

    贺逸坐下，把她抱起来放到腿上，手机屏幕上的消费记录，就显示在他们跟前。

    他的手指覆在手机上，往下滑动。

    “来，我们一起看，对任何一笔消费有疑问，宝贝儿就问，老公若是解释不出来，任你处置。”姜若悦摸了一下脸颊，他这么坦诚，自己反倒有点不好意思了。

    贺逸一笔消费一笔消费的解释着。

    “x月x日，支出320万，为奶奶买的寿礼，唐代的高足银杯，x月x日，支出5980，云天餐厅餐费，另一笔支出526是油费……”

    听得姜若悦脖子都弯痛了，终于显示到了最近在度假村的消费。

    所有消费都是正常的，姜若悦抓了抓小巧的耳朵，无地自容了，也不敢看他，他是真的没去，自己好像一个无理取闹的怨妇哟。

    姜若悦转身，把脑袋埋到他的脖子里，闷闷道。

    “对不起，我冤枉你了。”

    姜若悦身上的粉色泳衣吊裙，是两根细细的带子，打了一个蝴蝶结缠在她的脖子上，她扭头埋在他脖间哼哼唧唧的道歉，露出一片雪白，简直是考验他的定力。

    “嗯？现在知道冤枉老公了，一句对不起就想解决了？”

    姜若悦就感觉挂在脖子上的蝴蝶结被人抽开了。

