    “这种事情你们是专业的，怎么跑来问我了？”

    “专业个捶捶，要真的是专业的，那就已经是撬开了这一群邪教组织成员和恐怖组织成员的嘴巴了，哪里还用得着来找你询问一下。”

    听到林浅语的话，张明轩也露出了无奈的表情，这一群人确实是嘴硬, 加上有着优待俘虏的规定，所以，他们也没有对这一群邪教组织成员和恐怖组织成员动用什么刑罚，也正因为这样，这一群人的嘴那是硬到了极点。

    他们的空间手环倒是有搜过，但是其内并没有发现任何有用的资料, 那一处小山谷也挖地三尺搜查过了，除了那一些实验的仪器，实验的材料之外，都没有任何一点资料遗留。

    张明轩也曾经向着上面请示一下，严刑拷打，但是，都被直接拒绝了，这就让他想不通了，所以，他百般无奈之下才找到了林浅语，希望这一个残暴的小家伙，能不能动一动他那残暴的小脑袋瓜子，想一想办法，撬开这一群人的嘴巴。

    “我也不是万能的，这种事情我肯定是帮不上什么忙的啦，你可以......”

    “只要你能撬开这一群人的嘴，我能做主让你进一次我们团部的资源库！”

    听到张明轩这么说完, 林浅语的兴趣倒是起来了一点，毕竟，白干活的事情，他可是不干的，而有奖励，那就不一样了，那兴趣可就拉满了。

    “前方带路，我来试试看！”

    看着这犹如两级反转的林浅语，张明轩也不知道要说什么了，这可谓是声情并茂的演绎了什么叫做见钱眼开了。

    不过对于张明轩来说，这倒也不是一件什么坏事。

    ......

    第九十二御兽兵团，监禁室。

    第九十二御兽兵团的审查员，是一脸气愤的看着眼前那桀骜不驯的异族中人，要不是有着监控在，要不是有着规定在，他手上的那堆东西肯定是要砸下去的，他奶奶的，太气人了。

    “你先出去吧。”

    听到张明轩的话，这一名审查员最后瞪了一眼这一名异族中人，然后就直接出去了。

    进来之后的林浅语好奇的看着周围的情况，他这是第一次来到这种环境, 毕竟, 没有犯事情, 那是进不来的。

    “老实交代，你们来到我国境内到底有什么目的！”

    进来之后，张明轩就拍了一下桌子说着。

    而听到张明轩的话，这一名异族中人面带不屑的看着张明轩。

    “呵，卑微的种族！你们迟早会被我们伟大的希亚特所消灭！”

    “我踏马！”

    “行了，行了，别气了，我来吧。”

    看到张明轩那被气的要跳起来的样子，林浅语拍了拍他的肩膀，让他冷静下来。

    “姓名。”

    ......

    “年龄。”

    ......

    “种族。”

    ......

    “目的。”

    ......

    看着那直接闭眼无视林浅语的异族中人，张明轩也是忍不住发笑，终于让这小子吃了一回亏。

    “没事，去，给我找几只处于发情期的母猪过来。”

    “你要干嘛啊？”

    听到林浅语的话，张明轩发出了来自灵魂的疑问？

    “诺，喂春药，再给他灌上一些，然后，关在一间密封的房间当中，关上个一天，应该就差不多了。”

    “卧槽，这特么是人能想出来的办法？”

    “卑鄙！无耻！下流！”

    不止是张明轩，就连那一名异族中人，听到林浅语的花钱，也是不由的瞪大着双眼，向着林浅语发出了震耳欲聋的叫骂！

    原因无他，毕竟，林浅语的这一个方法，确实是有点太卑鄙，无耻，下流，折磨人了，而且，要是真的这么干了，那估计，会让深陷其中的那一个人生不如死，并且就算是活着出来了，那记忆深处，肯定也是会留下一笔深刻的印象。

    “哦，谢谢夸奖，去准备吧，嗯，数量定在两百只左右吧，记住，要那种体重不算是太重的，要是没有处在发情期，那多喂一点让它们发情的药就好了。”

    对于没脸没皮的人来说，咒骂对他们的造成的伤害约等于零，甚至可以说是内心毫无波澜的那种。

    “再给你一次机会，说不说？”

    “卑鄙，无耻，下流！”

    “OK，三百只，去准备吧。”

    说完，林浅语直接起身离开，战术撤离，而张明轩则是面带微笑的看着这一名异族中人，只不过，微笑当中，带着的是，戏弄，以及看好戏的期待。

    看着林浅语离开，张明轩也是和他一起离开。

    如果说，林浅语是战术撤离，给这一名异族中人说出目的的思考时间的话，那张明轩就真的是想要出去准备母猪去了，甚至，他还在想着，要不要向外界购买一些，毕竟，御使兵团当中的猪圈的饲养猪，不一定有着那么多的母猪。

    “说，我说，我说！！！”

    看到林浅语和张明轩的离开，这一名异族中人直接差一点就崩溃了。

    刚才，他看到张明轩的脸上微笑的时候，他浑身就起了一阵鸡皮疙瘩，因为，他的直觉告诉他，张明轩，是真的会去准备母猪的！

    虽然说，这一名异族中人早就将自己的生命置之度外了，但是，这种凌辱和直接死去，差别可是很大很大的，这一种已经不是肉体层次上面的凌辱了，更多的是精神层面的凌辱。

    于是，这一名异族中人，一五一十的交代出来了，他们来到国内的目的。

    顺带着，也为了验证，林浅语也用同样的方法，去询问了其他几个被抓住的邪教组织成员和恐怖组织成员，得到的供词是一样的。

    都是，研究御兽于人类之间的变种超级病毒，并且进行传播，使国内发生恐慌，造成巨大的动荡和严重的经济损失。

    并且，在国内不止是有着他们这一处的研究据点，据说还有着数个，只不过，这研究据点之间是不会互相交流的，所以，他们也不知道哪里还会有着这研究据点。

    至于研究资料，在撤离之前，已经是转移到了一片芯片当中，而那一片芯片，被这一名异族中人吞入腹中，所以，无论张明轩他们怎么翻查，怎么查找，那是肯定都找不到的。

    而得到了想要的答案之后，张明轩也是赶忙的向着他的上头进行汇报，毕竟，这一次设计到的事情确实是有点大。

    至于说其他研究据点，只要查一下，国内哪里短时间内失踪了不少的御使，那应该就可以锁定了范围。

    而对于撬开了这一异族中人嘴巴的林浅语来说，得到了的是张明轩团部的资源库的一次进入机会，不过，对于林浅语能拿什么资源，张明轩也是做出了限定，反正不能拿超过三件，也就是说，最多就是三件资源宝物。

    这让原本想要拿个十几，二十件的林浅语有点失望了，不过，这属于是白拿的东西，所以，还是赚大了。

    毕竟，出了一个主意，换取了三件资源宝物，这一件事情，怎么说，都是划算且血赚的。

    不过，带着满腔热情进去的林浅语，出来的时候却是难掩失落。

    好吧，林浅语承认，是他想多了，原本以为其内应该是有着不好好东西的，结果，一进去，好东西就一点点，而且还是不适合他的，他就不应该对这团部资源库抱有大幻想，如果是御兽兵团的资源库得话，那绝对是好东西满满的，但是团部资源库，那确实是算了。

    不过，就算是没有适合林浅语自己的东西，但是，秉着雁过不留毛的信念，林浅语直接将团部资源库当中他所认为得价值最高的三个资源宝物拿了出来。

    毕竟，这是张明轩承诺的随便拿的~

    事后，他们肉不肉疼，那可就不关林浅语的事情了。

    ......

    在这一件事结束的时候，和林浅语一起的另外两名安全员则是先行回到了他们应该回去的地方，他们在事前立下的flag并没有触发，这也应该算是不幸当中的万幸了。

    而林浅语，则是晚了几天回去，在第九十二御兽兵团的驻扎地当中，过了几天舒坦的日子之后，林浅语就被东方院长喊回帝都大学当中。

    虽然，帝都大学特批林浅语不用上课，但是，现在林浅语还是帝都大学大三的学生，非必要的时候，还是留在帝都大学当中比较好。

    ......

    时光流逝极快，转眼之间，几个月的时间就已经过去了。

    在这数个月的时间当中，林浅语所契约的五只御兽，实力上面也是有着极大的进步。

    毕竟，资源在安全局的支持下，那全部都是拉满的情况下，实力进步要是还不快，那就说不过去了。

    龟龟现在实力已经到达领主境十阶，幽冥的实力也达到了领主境九阶。

    蛇蛇和龙龙则是顺利突破到了领主境，实力分别是领主境三阶和领主境一阶。

    至于烈燚雕，则是悲催的卡在了统领境十阶的这一个节点上面，明明已经是半只脚踏进了领主境，但是，另外半只脚就是死活踏不进去，虽然不知道为什么，但是林浅语则是放缓了烈燚雕的训练强度，让它休息，休息，万一在休息的过程当中踏入到了领主境，那也是极好的事情。

    不过，对于自己的第六只御兽，林浅语则是没有多大的头绪，对于自己的第六只御兽，林浅语一直想要的是空间属性或者是异能属性的御兽。

    但是，这两种属性的御兽，确实是有点稀有，加上林浅语的要求极高，这就在原本就不多的御兽选择上面再次砍了一刀了。

    因为不将就，所以，林浅语并没有选择随便契约，则是选择等待，等待着一个缘分~

    而随着时间的流逝，就已经是来到了林浅语大学生涯当中的第二次高校联赛举办的日子了。

    前面那一届，林浅语是鸽掉了，所以，这是他要带队参加的第二届。

    这一届高校联赛举办得地点则是在帝都大学隔壁的青大当中去，毕竟，上一届的冠军是青大夺得的。

    但是，当林浅语的实力被举办方得知之后，他们直接禁了林浅语的参赛资格。

    给出的理由是，林浅语实力太过于强大，参加高校联赛将会是毫无悬念的比赛，并且会打击其余参赛选手的积极性和信心，所以，禁止其参加高校联赛。

    这一消息传出，可就让东方院长极其不满了，特么的，不参加和禁赛这完全是两个不同的概念，前者是遵循个人意愿，后者是违背个人意愿，这能行吗？这不行！

    于是，东方院长找上门去了，最后，林浅语还是被禁赛了，不过，东方院长回来的时候脸上的表情似乎不错，加上从院长办公室出来的林浅语脸上表情也是不错，所以，一场py交易顺利达成。

    不过，就算是这样，林浅语还是参加了这一届的高校联赛，但是，却是以特邀嘉宾的身份去参加的。

    今年的高校联赛又进行了改革，不再局限于擂台之上了，而是一半在擂台上解决，一半在野外进行着无规则的战斗。

    这倒是让高校联赛愈发变的精彩起来。

    此外，除了林浅语之外，还有着另外的两个特邀嘉宾，西门余洋，萧昊炎，都是上上届的高校联赛当中发挥出色的选手。

    不过，原本还处于同一起跑线之上的三人，现在林浅语已经是直接起飞了，拉开了和这两人巨大的差距。

    所以，在这一次的高校联赛解说，则是让林浅语，萧昊炎和西门余洋进行解说。

    毕竟，这三人都是专业的御使，专业知识上面，会更加的详细，这也是这一届队伍高校联赛作出的一次尝试。

    不过，这是在普通比赛当中的解说，其余的比赛，可轮不到他们三人，毕竟，他们也并不是专业干解说这一行的。

    而在比赛开始之前，三人，则是来了一场友谊表演赛，虽然都是表演性质的，但，也是给足了收看高校联赛观众的眼睛。

    不过，萧昊炎和西门余洋则是王牌御兽，但是林浅语的则是烈燚雕，并且，就算是烈燚雕，还是压制住了他们两人的御兽，这倒是让一些不知情的人惊掉了下巴。

    其中就包括西门余洋和萧昊炎，尤其是萧昊炎，更是惊呆了。

    他以为他的实力已经进步很快了，但是和林浅语比较起来，这差距怎么感觉是越来越大了。

