    “如何？现在可以说出你的选择了。”

    水灵儿所给的那些记忆画面并非是捏造的，只不过她动用了因果力量，探查了元依的一生。

    这种因果力量也并不是什么人都能用的，也不是对谁都可以使用的。

    就比如普通的修士如果动用因果力量去测一个人的过去未来，那就会遭到大道的反噬，轻则修为全失，重则直接暴毙。

    但是水灵儿不一样，她是圣灵，受大道眷顾，即便动用这种神奇的力量，她也不会受到任何反噬。

    当然，如果水灵儿去窥探燕枝或者殷昼的过去未来，先不说看不到，就算是大道眷顾她，她也会遭到剧烈的反噬。

    元依现在整个人还在崩溃中，水灵儿也不着急。

    如果元依无法从中走出来，就算她收其为徒，将来也没用多少作为，还不如直接炼制成傀儡。

    不过还好，元依并没有让水灵儿失望，她只是短暂的陷入失落，随后就重新振作了起来。

    “多谢前辈让我知道了真相，不知道前辈可否还有第三个选择，晚辈自认为自己并不足以成为您的弟子。”

    元依还是认为，自己没有资格成为这样的大能的弟子，不过水灵儿很明确的告诉她，只有这两个选择，而且事不过三，如果她再问一次，就直接炼制成傀儡！

    无奈，元依“被迫”成为了水灵儿的弟子。

    “谢过前辈！”

    “你叫我什么？”水灵儿佯装生气的样子，别看她活了无数年，但实际上也还是像个少女一般。

    元依见此，连忙改口：“多谢师尊。”

    “哼，既然收你为徒了，那就不要和那群废物站一起了。”

    水灵儿轻哼一声，在她看来，这里的人基本都是废物，空有一身好的根骨天赋，却只有这一番作为，换成她所熟悉的那个年代，能够有这样天赋的少年，现如今修为早就通天彻地了。

    元依还没见过水灵儿的样子，不过还好，在水灵儿说完之后，她就将自己的样子传到元依脑海之中。

    元依在见到水灵儿真容后，神情震惊，她怎么也没想到竟然是这位大神看重了她，她先前可是见到水灵儿的能耐的，只是她又有些疑惑了，难道水灵儿不是先前那两个进入临渊城的护道人吗？

    但不管怎么说，她既然已经叛出金澜山了，那自然不可能继续留在那里，而且现在，金澜山的那个师傅已经成为了她的仇敌，杀兄之仇不共戴天！

    水灵儿结束了元依的对话，之后便不再理会，反正她人就在这里，还担心自己新收的徒弟在自己眼皮底下被杀不成？

    一直在元依附近的红衣女子似乎察觉到了元依的不对劲，于是上前，做出一脸高傲的样子说道：“元依师妹，你这表情不对劲啊，你该不会是想要再冲刺一次临渊城吧，不是师姐不给你机会，如果你真的想，我这荆棘之吻可以先借你一用。”

    红衣女子说着，还顺便将自己的法宝荆棘之吻取出，这是一条以蛟龙之筋炼制而成的鞭子，即便是放在金澜山也是不可多得的灵宝。

    原本红衣女子只是想要损一损元依，却没想到元依竟笑脸相迎，然后大声地说道：“好呀，那各位师兄师姐们替我做个证，我师姐她想要借我这灵宝让我再冲刺一次天绝大阵。”

    元依说完后，目光又落到红衣女子身上：“师姐，你说要借我荆棘之吻，该不会只是说说的吧？”

    她的声音不大，但在场的每个人都听得一清二楚。

    红衣女子脸色明显有些不对劲了，她心底已经将元依骂了几百遍，这个贱女人，不过想想，如果她真的能够得到绝天大阵的认可，那到时候由她带着自己进入临渊城，到时出来后直接解决了她，那她就真的能够名正言顺的成为金澜山的圣女了。

    “给你，我倒要看看你拿着荆棘之吻能不能成功得到天绝大阵的认可！”

    “呵。”

    元依接过对方手中的荆棘之吻，随后鄙夷地说道：“怎么？师姐你不解除灵宝上面的印记，让我拿着灵宝去砸吗？”

    元依的话，又让周围的人目光齐刷刷向红衣女子，灵宝如果不是印记主人持有，那么根本无法发挥出半分力量，若是红衣女子没有解开印记，元依即便带着法宝过去，跟没有差不多。

    “金圣女，你就解开印记呗，元圣女也是你们金澜山的，还怕她卷走你的灵宝了不成？”

    有人开口对红衣女子施压，这可让红衣女子脸色变得极其难看，她怎么会不知道这件事，但她是真的怕元依卷走她的灵宝。

    这灵宝可不是她的，而是她父亲暂借给她的，待临渊城之行结束后，还要归还回去的。

    不过想想也是，就算被卷走又如何，待回到金澜山，她还不是得乖乖将其归还给自己父亲？

    “你们凑什么热闹？这种常识我怎么会不知道，这不是还没借给我师妹吗？借出去当然会解除印记了。”

    元依在接过解除了印记的灵宝后，当即就将自己印记刻印上去，随后在原地舞动。

    “元依，你想干嘛？”

    红衣女子大惊，刚才如果不是她闪避及时，就被元依的攻击打中了。

    “啊，师姐真不好意思，我就是想试试这荆棘之吻强不强，你也知道的，我从来没有接触过灵宝，难免有些激动。”

    元依展演欢笑，她似乎并没有将刚才的事情放在心中。

    “既然已经把灵宝借给你了，那你快些去试，如果得不到绝天大阵的认可，看我怎么收拾你！”

    红衣女子丝毫没有察觉到元依的不对劲，此时她还在催促元依。

    不过红衣少女的护道人苦贤尊者却是发现了元依的不对劲，但具体是哪儿不对劲他也说不来。

    “好的呢师姐。”

    元依又笑了笑，但就在她经过红衣女子时，突然运转灵宝，长鞭突然化作长矛一般直接洞穿了红衣女子的心口。

    “师姐，对不住了，我其实不想杀你的，但你却有非死不可的理由。”

    元依的声音在红衣女子耳边响起，当时，她看到裂石尊者身边的那那个男子，正是红衣女子的父亲，也就是金澜山的宗主！

    “元依，你……”

    红衣女子实在想不明白，元依究竟怎么敢杀她的，难道她不怕死吗？而且那句非杀不可的理由是什么？

    红衣女子致死都不明白，自己究竟为何而死，元依也不会过多的去解释，她杀了红衣女子，现在需要做的就是跑到水灵儿身边，不然她也会死。

    她在赌，就赌水灵儿不会见死不救。

    水灵儿确实会救她，同时还有些赞许，如果元依是那种爱心泛滥的圣母，说不定水灵儿会收回之前的话，直接将其炼制成傀儡，毕竟心慈手软的弟子怎么跟着殷焱一同成长？

    “师尊救我！”

    元依察觉到了危险，知道肯定是苦贤尊者动手了，她和苦贤尊者境界差距太大了，即便动用全力也不可能是对方的对手。

    “师尊？哼，今天就是裂石老头站在这里，你也得死！”

    苦贤尊者不仅仅是红衣女子的护道人，同时还是其师尊，看着自己最得意的弟子死在这里，他已经暴走了。

    和裂石尊者比起来，他苦贤尊者可是强了不止一星半点。

    然而，他的攻击还没有打中元依，就被一道无形的力量隔绝。

    元依也顺利逃到了水灵儿身边。

    “弟子多谢师尊救命。”

    元依朝着水灵儿行了一礼。

    “行了，既然你拜我为师，我自然不会亏待你，先把你身体状况解决了再说。”

    水灵儿根本没有将那苦贤尊者放在眼里，在她看来，对方实在是太弱小了，弱小到她抬手将其按死的兴趣都没有。

    有那时间，还不如先把自己刚收的徒弟救一救，刚才元依催动荆棘之吻杀死红衣女子，又亏损了一部分根骨本源，再不出手救命，怕是真的要炼制一个傀儡了。

    “你做好心理准备。”

    水灵儿说了一句话后，就凝聚出一道纯净的水之本源，随后说道：“将你修炼的功法散去。”

    如果换成以前，有人让元依散掉自身功法，她绝对会认为对方有病，并且直接施展法术把对方轰成渣。

    不过现在这么说的是水灵儿，她自然要招办了。

    当水灵儿散去自己所修炼的金之大道时，水灵儿直接将手中的本源打入其体中。

    五行相生，而水生木，水灵儿的本源之力更是比普通的水之灵气效果强无数倍，哪怕只是一滴，也能够帮助元依恢复至巅峰。

    “行了，你好好在这里修炼，就按我给你的功法修行。”

    水灵儿点了一下元依的脑袋，为她传送一门特殊的功法，之后这才转身看向苦贤尊者。

    先前水灵儿所做的一切都被她屏蔽了，因此这些人并不知道刚才发生了什么，只是感觉到元依似乎发生了变化，具体是什么变化他们也说不出来。

    “这位前辈，这女子是我金澜山的候选圣女，如今竟敢背叛屠杀另外一位候选圣女，希望前辈不要阻拦我，让我带他回宗门定罪。”

    苦贤尊者自知自己不是水灵儿的对手，早在刚才他就已经通知了金澜山的宗主，也就是红衣女子的父亲，让他带着金澜山的高手过来。

    “她现在是我的徒弟，她已经将你们金澜山的功法散去，因已经斩去，你想要动我徒弟，是不是有点说不过去了呢？”

    水灵儿云淡清风地说道。

    水灵儿的话，让苦贤的眉头皱起，额头上也是皱出三道皱纹。

    “既然前辈要执意保护这个叛徒，那就是以我金澜山为敌，前辈可要想清楚了，八荒联盟同气连枝，一旦同我金澜山为敌，便是和整个八荒联盟为敌。”

    苦贤尊者似乎担心一个金澜山镇不住水灵儿，于是还将八荒联盟抬出来。

    然而水灵儿依旧部位所动。

    “是这样吗？如果我没记错的话，先前那个叫赤凤宗的宗主，他的死，你出力最多吧。”

    没错，就在先前，苦贤尊者几乎是动用了全力攻击的赤无心，似乎这两个人之间就有过节，生怕赤无心不死，苦贤尊者几乎是用了全部的力量打出去的。

    “你……”

    赤凤宗同样也是八荒联盟，然而同气连枝的八荒联盟成员，还是一宗之主，却被同为八荒联盟的其他人联手杀死，现如今又说大家同气连枝，这不是可笑吗？

    在二人相谈之际，金澜山的宗主也带着数位大能通过镇宗灵宝传送了过来。

    其中就有元依原本的师尊--裂石尊者。

    见到金澜山众人出现，苦贤尊者心中多少也有了一些底气，他退回众人身边，随后对着裂石尊者责问起来：“裂石尊者，你的好徒弟，杀了金圣女，如今还叛出金澜山，你自己看着办吧。”

    在金澜山，各个尊者并非是和睦相处的，就比如裂石尊者和苦贤尊者，二人本来就有一些恩怨，不然也不至于会出现他们两人的弟子相互争夺圣女之位了。

    裂石尊者美眸微皱，她看向元依，又看了看一旁的水灵儿。

    犹豫了一番后，对元依大喝：“孽徒，还不醒来！”

    她可不管元依究竟是不是在顿悟，还是在修炼，衡权利弊，她都必须要舍弃元依这个徒弟。

    恰巧此时，元依已经修复好自身的损伤，不过因为散去了功法的原因，她现在已经成为了普通的凡人，想要修回原本的修为，还需要时间。

    当她见到自己真正的仇人--裂石尊者后，恨不得直接杀过去，但她很快就把情绪收了起来，哪怕是没有散功之前的她都不是裂石尊者的对手，更何况是现在的她。

    “孽徒，你还不过来？！”

    裂石尊者见元依依旧不为所动，她更加的生气，于是再次大喝。

    “裂石尊者，收起你的言辞吧，我们之间已经没有师徒情分了，有的只是仇恨，当初你自己做了什么事，你自己心底清楚！”

    元依丝毫不惧裂石尊者。

    “找死！”

    裂石尊者低喝，直接挥出一道金风。

