    第140章司徒家（2）

    换一个方法活着？

    我突然想到了太奶奶，她死了也有五十年了，却被太爷爷用魂塔摄女人生气来养在地底墓穴中，天天夜夜与她相见，不惧阴律、祸延子孙。

    难道那个道士也像太奶奶这样借助某种法器而阴魂不散？

    江起云转头看向我，眼中带着一丝笑意：“你以为你太爷爷做的事情冥府不知道吗？他年轻的时候挖坟掘墓、强开鬼门、杀盗匪响马，是个厉害的人物……那个魂塔，是阴律司的一位小官偷偷给他的，你说他的本事有多大？”

    “本来时机到了，慕家就该灭门绝户以证天条阴律，可惜……”

    他抬手抚上我的下巴，捏着晃了晃。

    “可惜你出生了，是多少年难得一见的四柱纯阴棺材子，多亏了你妈妈对你的执着、还有你爸对你妈妈的执着……”

    他的这番话让我和我哥都愣住了。

    我们从来不知道长辈们的事，慕家是一个隐晦的家族，孩子长大后基本就自立门户，虽然都在这个圈子里，但并没有多深厚的感情联系。

    想也知道，太爷爷心里只有他的妻子，祸延后代都不怕，哪里有心思管子孙后代的福祚绵长与否？

    “我想用你来孕育一个先天法力的灵胎，以此来破掉黄道村的混沌阴邪之气，所以……你家以前的业障，在那天夜里就被阴律司一笔勾销了。”

    原来如此……难怪江起云说为了还债、我成了祭品。

    我太爷爷还以为家里死那么多人是因为鬼王报复呢，因此将我献祭的时候念的祷告都是给那个鬼王的！

    差点害死我！这臭老头子！

    那个鬼王那么变态疯狂，怎么可能留下一个血玉螭龙的戒指给我。

    “四柱纯阴的女子，需要红色有灵气的饰品来旺命火、挡灾祸，所以我给你这颗戒指，让你平平安安长大……”他伸手捏着我的右手，冰凉的手指拂过那只螭龙血戒。

    吉祥，美好，男女之情，这样的聘礼，怎么可能是想要我死？

    我眼睛有些温热。

    难怪之前我说他折磨我、强*暴我，他会那么生气。

    其实也不怪我啊，谁叫他那时候那么、那么粗暴……

    我哥一直在安安静静的听，这时候实在憋不住了，开口问道：“妹夫，你喜欢萝莉养成和萝莉PLAY？”

    噗……

    “慕云凡！你再看这么多毛片儿，我扔了你的电脑！”江起云哪里知道什么萝莉养成、什么萝莉PLAY，我哥的脑回路到底是什么样的！

    江起云单手支颐靠在车门扶手上，他淡淡的笑着，曲起手指刮过我的耳畔，带起一阵难以言说的酥麻，刚才耳朵被他咬得红红的，那种冰凉的暧昧到现在还没有消散。

    他缓缓的说道：“……等一个人长大，确实很磨练耐心。”

    我哥轻蔑的嗤了一声：“我要是你，我早就下手了，你又不是人，怕什么‘三年起步、最高死刑’啊？萝莉也一样上——哎哟！小乔，别用罗盘砸啊、这个很危险的！”

    这是亲哥吗？！

    我哥笑嘻嘻的说道：“……知道江起云不是要弄死你，我就放心了，咱们一家人的缘分还没尽，太好了。”

    他虽然是笑着说出这句话，但我却听出了他话语中暗藏的担心。

    ——他从来没有在我面前表露过担心、表露过忧伤、也没有说过一句丧气话，他的心理比我强大很多。

    “好了！知道小乔不是你的性*奴就好，啦啦啦……妹夫，养成个老婆不容易，别欺负我家小乔呀~~嗯，刚才我们是不是谈到了那个道士？怎么变成表白了……妹夫你也学会套路了啊。”

    这跳脱的思维！

    江起云听到性*奴的时候脸都黑了。

    我不能笑。

    帝君大人不仅帮我的朋友看房子、还被我哥说成了变*态，我不能笑出来。

    》》》

    司徒家是扎根帝都的一个显赫世家，家族行事低调，因为服务的对象几乎都是达官贵人，所以轻易见不到司徒家的人。

    “冥府做了一个假设，如果那个道士懂些邪法、在被杀后附身于某人身上，引诱村民继续杀人果腹、之后又下咒术，给村子里的人造成一种‘只有吃了尸肉，身体才会舒服’的邪念，在村子变成一个异于人间、阴晦之气聚集的地方后，又上报国家、让国家用隔离的方法将这个村子的怨念最大的激发，最终形成一个恶痼，村民自相残杀死绝、幸存者迁走，他就在这里施法打通阴阳界限。”

    “为什么要这么做啊？就算是要报仇、死了这么多人还不够吗？”我纳闷的问。

    江起云摇摇头：“……知道什么叫尸山血海吗？无尽的阴秽戾气，是修尸仙道最快的方式，死的人越多越好。”

    “……那个道士还活着？”我缩了缩肩膀。

    “冥府五万官吏差使、翻遍了六宫二十四狱和每一个关押点、查到现在也没有找到他的魂，只能是附身在活人身上、并且掩饰得非常好、没有被任何人发觉。”江起云的眉头微微蹙起。

    我很想抬手拂开他眉间的那一丝忧虑。

    可是手指动了动，最终也没有抬起来。

    我只是一个凡人。

    我哥好奇的问：“怎样的附身能做到滴水不漏？连冥府都不能发觉？”

    江起云的目光落在我的脸上，似乎是鼓励我回答。

    我不太确定的回答道：“难道是对腹中胎儿进行生魂分离、然后炼魂融合后、再夺舍而入吗？那个披着慕云亮皮的怪物很擅长这样的事。”

    他唇角微微扬起：“有点长进。”

    普通孩子三月初成人形，而灵胎比较特别，时间会迟两个月才成型，慕云亮之前绑架我说什么帮我、什么生魂分离，就是为了——

    “就是为了抽出一半灵胎的魂，与他炼化后再回到胎儿身上，这样他就能拥有人的身体、先天法力、以及他的意念。”

    道家把人体视为屋宇驱壳、是灵魂的屋舍。夺舍，就是说躯壳内已经换了一个灵魂。

    那个邪恶的灵魂要是变成我的孩子……想想就好恶心。

    说到这里，我们都大概猜到了司徒家的来历——

