    

    客气不失中正的态度让四人略松了口气，走近大神官左右坐下。柳声寒多看了一眼他手中的杖子，发觉那不过是枚普通的红宝石，顶多形状与色泽相映下有些特别，镶在杖上，像只血红的眼睛。他身上的袍服制式也比普通神官要繁复，同样是玄黑打底，袖口、衣襟和下摆绣着的红纹却精细许多，盘缠交错，衬得原本朴素的黑袍显出华美庄重来。再者，是他多了一件斗篷，但也并不是什么值得拿出来说的好料子。

    那些花样有些像长蛇或林泽里遍生的藤蔓，他们看不大清，也不好盯着不放，便各自移开目光落座，等大神官也坐下后，再将视线投向对方的脸。也许是九天国与故土的不同，他的五官较为深邃立体，眼眸映着跳动的烛火，也显得比故乡人浅淡些。他生着剑眉桃花眼，右侧狭长的眼尾点着颗痣，除此以外没有什么独到之处；样貌可称得上周正，但落在看过了诸多神明妖异的几人眼里，倒也没什么特殊的观感了。

    现在，他们不觉得这位大神官算得上什么可疑之人了。虽然对他还不够了解，面对他也不能将心完全装到肚子里去。不过这属于人类的气息让他们多少能放松下来。除了他的笑容有些刻意，像是带了一张面具似的，商人般客气而隔阂。

    大神官也不似那些神异般跋扈，问过了几人还未用晚饭，便打发将他们送来的神官，去让后厨多上些餐食。他当然不是专程请他们进来吃饭的，等待的间隙里，他简单询问了四人的身份，也做了自我介绍。四人得知他姓楚，名天壑，是这座神庙高层的大神官。外边的村落也处在神庙的庇护下，因而他在此地算得上颇有名望。

    白涯便出言询问，此处供奉的神明，也是九天国的那些个主神之一吗？

    楚天壑凝视了他一会儿，微微颔首。

    “不错。我能看出，你们虽是远来的客人，对九天国也算了解。不过，若还有疑惑之处，也都可提起，无需顾忌。”

    屋门被推开的声响暂时打断了交谈。几位神官各自端来菜肴，那热腾腾的香气使得在荒郊野外走了好些天的几人食指大动。等那些盘碗上席，又有巫女帮他们净手，再给每人奉上小碗。

    饭食自然比不上香积国宫里，多是炙烤的肉类。有他们这些天吃过的部分瓜果，也被火烤过，点缀在盘边。泛着异香的浓汤中，一些肉块带有炖煮软烂的鳞皮，摆成弯弯绕的形状，像鼍龙的尾巴，大概是沼泽里捉来的。最特别的是一只龟一样的东西，被切分好、又在半是盘半是碗的容器里原样摆放。仔细打量，能看见它长着鹰一样锐利的嘴，头颈四肢都覆盖硬鳞，背甲却是半透明的，看起来像胶质。祈焕首先尝了一口，那龟壳是软糯的口感，让他想起传闻中听说过的，故乡宫里会烹制的团鱼。

    他不吝盛赞几句，感谢了大神官的款待，也顺理成章回到了方才白涯未说完的话题。

    “我看您为人宽和，不像别处神使什么的，极其不遵待客之道。想来您敬奉的神也是神通高强、心地慈悲。不知庇佑这儿的，是哪一位神明？”

    “说来话长。”楚天壑几乎没怎么动手，吃得很慢，祈焕暗自猜测，这神官没准吃过了，只是给他们作陪，“此处是蟒神沉眠之所。在古早时，蟒神本为恶神，嗜血好杀，最终被一个女人震慑，封印于此。”

    祈焕颇有些感兴趣：“一位女人？是什么样的女人？”

    “传说里没有记载。想来，该是与众不同之辈。”

    “恕我好奇，无意冒犯……既是恶神，为何会被您的神庙供奉？”柳声寒加入了谈话。

    “传说中，那女人与蟒神达成了协议，于他安眠处修建神庙，长久祭祀。此后她便离开了，杳无音信。香火与信仰之力抚平了蟒神的忿怒，他陷入安谧的长眠，开始以平和的精神与灵力笼罩这片土地。”

    一开始提问的白涯没有出声，听到此处，他思忖了片刻，倒没太大疑虑。这也不是说不通，没人规定恶神不能转性子。再者多年流传，传言变样的也不知凡几，白涯最清楚不过。

    这会儿祈焕嘴里的东西咽了，接着话茬道：“这地方倒是很特别。虽然和外界有些……差距，不像大城镇，但也就没有什么君主管束。我看大家都挺放松，活得蛮自在的。”

    “的确如此。这是被遗忘的土地。”这话乍一听并不是乐观的评价，不知为何，楚天壑面上反而流露出一抹倨傲，“唯有迷失者在神的指引下前来此地，没有旁人从中作梗，我们反而如鱼得水。”

    迷失者？那究竟是什么？

    这是在这里第三次听见这个词了，柳声寒不禁发问：“迷失者……可是指我们一般，在此间迷途的旅人？”

    楚天壑想了一想，似乎在组织语言，好向她说明。

    “有，也不全是。这里居住的，都是在外界得不到认可，对自己的信仰、乃至对自身存在感到迷茫之人。他们之中，有的人经受苦难或天降恶意，肢体伤残，抑或心灵破碎。有的人被排挤，有的人被流放，甚至有的妖怪，因对人类友好而遭到驱逐。还有的，只是独一无二，坚持自我，也许不曾伤害他人或受苦，却依然与身边的庸常格格不入……所有这些人，在此地都能得到指引与庇护。”

    “蟒神的躯壳封印在这片土地，他的精神却不会被禁锢。他的旨意也是如此——超越一切枷锁。蟒神接纳所有想要改变过往的人，给予他们彻底的自由。在他的领域内，我们不被俗世束缚。每个人都是异类、都是迷失者，因而，我们并无不同，也都在此找到归宿。”

    “有些人听得传闻，心生向往；有些人路途迷失，误打误撞。只要踏入这林泽，他们都会感知到冥冥的召唤，顺着蟒神的引领，抵达这自由的遗忘之地。”楚天壑总结道，半真半假地说着，“兴许，你们在茫茫沼泽中能寻来，也是神的旨意。这也是为什么我与你们遇到的一些神使不同。毕竟，你们不仅是我的客人，也可能是我倾注身心的神明，将你们邀来此处，我可自然是欢迎不过。”

    这话儿说得客气，四人也就顺坡下驴，表达着感激与称赞。白涯忽然像是想起什么，对大神官提出了一个问题。

    “请问你们这儿……有没有一个叫白砂的，和一个叫君乱酒的？”

    “这……”楚天壑略加思索，“有些人来到这里，或遗忘或舍弃了自己的名字，不是单凭名字就能找到的，甚至有些人连自己过往的身份也抛下了。不如你说得再详细些？”

    君傲颜也反应过来。于是两人将他们要找的人绘声绘色地描述了一遍，尤其是白砂那支钢铁的手臂。可等他们说完以后，楚天壑只是摇摇头，告诉他们这里既没有以兵器作为手臂的人，也没有四肢健全的军人。至于两位的身份，他们只是解释说，这两位，是与他们失散的人，更详细的就没说过了。

    楚天壑答应他们，若有新的消息，一定转告。虽说或许只是客套，不过这态度可比其他所谓神明有礼得多。一时间一派和乐融融，宾主尽欢。就在此时，房门又一次被叩响。

    “进。”

    “……啊，您在接待客人，是我莽撞打扰了。在下先走一步，且等您忙完，我再——”

    “你站住！”

    白涯早在那圆滑声线响起前便认出来人，此时霍然起身，对着门口正要缩头的妖怪冷冷道。晏?倒是果真不愧他蛇妖的身份，滑不留手能屈能伸，见回避无门，也毫不尴尬地冲着白涯一笑，阴冷的蛇眼扫过对他怒目相向的几人：

    “想不到嘛，你们都还活着，厉害厉害，在下佩服。”

    怎么听都刺耳。

    楚天壑察觉到了双方间的火药味，及时地开口：“几位认识？不如一同入席，有什么话就坐下来，慢慢说道说道。”

    “别了，聊不到一块。您看这几位的眼神，要把我生吞活剥了，你这宴席菜品够丰盛了，我可不想做个加餐。”

    晏?嘴上谈笑着，表情显然不是多愉快。他果断在白涯动怒前啪地关上了门，就这么溜之大吉了。

    白涯正要追，楚天壑长身而起，在他肩上重重一按，显然是不允。从那蛇妖的话里，白涯自然能听出他算神庙的熟人，只当这大神官要发难。他正在权衡翻脸，楚天壑自己先坐了下来，语调依然平静无波。

    “先吃饭，你们慢慢说与我听。”

    伸手不打笑脸人，再者，既然撞见，他们也不怕晏?一下就跑了。白涯憋着气顺了又顺，硬邦邦地坐回原处，旁边祈焕也向大神官解释：

    “我这兄弟脾气爆，不过呢，也不怪他，对您方才的客人，我们可都有些意见。没当场打起来，实在是承蒙款待，看在您面子上，暂且休战罢了。”

    祈焕是息事宁人的打趣口吻，楚天壑也不在意，接了他的话应下来：“这面子给得足，我记下了。只是晏?在此驻守多年，算是可靠之人。你们之间，是否有什么误会？”

    “要说是误会，实在是勉强了。”祈焕真情实意地苦笑了一下，“早先与他刚碰面，咱们也是客客气气。他倒好，直接给我们往沟里带，丢到他一朋友那儿，那位差点弄死我们，还抢了我们贵重的东西……”

    “贵重的东西？”

    “呃，是些值钱的物件。总之啊，多亏了这家伙，害得我们吃尽苦头，险些没命。这不是，冤家路窄，您说我们与他碰了面，能不打起来么？”

    “竟有此事。”楚天壑摸了摸下巴，微皱起眉。看样子，他对这些事也颇为不满，不过鉴于真实性有待考证，还不敢发作。祈焕和君傲颜又挑挑拣拣，将事情的真相整理一番，说了个大概，大神官也悉数听进心里，时而面露担忧，时而点头附和。

    席间，唯有白涯和柳声寒默不作声，静静地吃着饭，似乎在想各自的事。        

