
　　从天乌星返回战神城，路途中还是要经过神天界的主星。

　　神天星，是三宗六族的大本营，维持千百万年的格局，却在短暂的时间里发生了极大的变化。

　　祝家消失了，作为六族之一，祝家也是神天星界最顶尖的大势力，但却因为一场大战，老祖陨落，神皇境的族中高层近乎损失殆尽！

　　所以这样的事情发生之后，祝家便不断的被其他各方势力蚕食，最终只有一些核心族人带着一部分宝物资源遁走离世，静待崛起的时机。

　　“吼！”

　　浩瀚无尽的星空中，一声充满欢快的嘶吼响彻而起，吞噬掉天坤老祖的神格之后，噬神兽再一次完成了进化，达到了神皇级别。

　　又过了一段时间后，凝寒玉出关了，这一次她炼化了龙血，修为终于突破了桎梏，成功迈入神皇境界。

　　此外姬小紫和齐玉蓉也都收获不小，分别从神皇初期，跨入了神皇中期。

　　一个大境界，划分为九个小境界，每个三个小境界是一个阶段，一个神皇三重或许不会比一个神皇一重强大多少，但一个神皇四重，却绝对要比神皇三重强大的多，甚至可以做到碾压！

　　所以说，姬小紫和齐玉蓉能够达到神皇中期，可以说是在武道修炼上迈出了一大步。

　　战船的甲板上，罗修盘膝而坐，身前摆放着一张桌案，齐玉蓉乖巧听话在旁边给他斟酒。

　　在黄金战船的附近，时而会传来噬神兽的吼声，如今的它已经算是初步具备了驰骋星空的能力。

　　“快到神天星了。”罗修眺望星空说道。

　　齐玉蓉斟酒的动作明显的有一些停顿，对于她来说，神天星有着她无法忘记的一些事情。

　　“既然路过，就再去神天星上走一趟。”罗修淡淡的说道，他当然知道齐玉蓉的心里面想的是什么。

　　“公子，我……”齐玉蓉的心情有些复杂，一时之间，竟也是不知该说些什么。

　　黄金战船飞遁的速度很快，没过多久，便再次抵达了神天星。

　　现如今，整个神天星界的大势力，谁不知道这艘黄金战船乃是罗修的座驾？

　　因此当黄金战船出现在神天星附近的时候，三宗五族的诸多强者便都已经得到了消息。

　　轰隆隆……

　　黄金战船碾压虚空，就像是一道金色的长虹，几乎是眨眼之间就横跨过数十万里的地域，声势浩大。

　　最终，黄金战船停在了空中，而在这艘战船的下方，却是齐家的城池！

　　齐天城，乃是齐家的大本营，此刻竟然有人胆敢将战船停在齐天城的上空？

　　“什么人这么大的胆子，这是要挑衅齐家的尊威吗？”

　　齐天城中，很多齐家的弟子义愤填膺，身为齐家之人，一直以来都是他们的骄傲，此刻有人蔑视齐家尊威，自是无法容忍。

　　诸多小辈的不懂事，但齐家府邸中的那些神皇境长老们，却都一个个面色凝重，如临大敌。

　　“他为何来我齐家？”有长老提出了疑问。

　　那黄金战船的主人，整个神天界内换做是谁都不敢小觑，当初在深渊魔坑附近，祝家的老魔神被轰杀的场景，可谓是震撼人心。

　　“不论是他来到我们齐家有什么目的，我们齐家也都不可能退缩，况且齐天城是我们齐家的地盘，被我们一代代经营的固若金汤，只要将老祖唤醒，拿下罗修并非难事！”

　　当代的齐家家主齐同化沉声说道，“大家也都知道，上界帝宗可以许诺谁能抓住罗修，便赏赐神帝级功法传承的。”

　　“我赞同家主的提议，齐天城是我们的地盘，此子胆大妄为闯到这里，便是自投罗网！”

　　“如此良机断然不能错过。”

　　看到家主都已经开口了，在座的有不少长老便都出声附议，表示支持。

　　“但诸位可曾想过？罗修既然敢来到齐天城，难道他就没有全身而退的手段吗？”

　　大厅中，所坐位置比较偏僻的一名老者缓缓开口说道。

　　“是啊，此子明知自己被上界帝宗通缉，还敢四处现身，这种人要么就是狂妄至极，要么就是胸有成竹。”又有长老说道。

　　“要我说，罗修此子便是一个狂妄至极的狂徒，他当初杀了祝家老魔神，所依仗的不过是正好克制火焰法则的神通秘法罢了。”

　　“说的没错，祝家的灭亡那是他们倒霉，我们齐家可不会如此。”

　　大厅中的长老大概有十多位，其中只有寥寥两三位反对此刻对罗修动手，其他绝大多数的人，都支持家主的提议，唤醒老祖，全力将罗修拿下，然后向上界帝宗邀功请赏。

　　“人微言轻啊……”

　　“我有预感，齐家要变天了……”

　　两三位年迈的老者叹息，他们曾经是上代齐家之主的拥护者，但自从当代家主上位之后，便对他们进行了打压，在齐家之中就相当于挂了一个长老的头衔，基本没有什么实权。

　　齐天城的上空，黄金战船悬浮，罗修带着三女出现，径直从战船上下来，来到了齐家的府邸大门前。

　　推门而入，整个齐家府邸一片空荡，直至来到一座空间开阔的大厅时，罗修这才看到了齐家的众人。

　　整个大厅，落座的满满当当，齐家之主，以及诸多长老基本上都到齐了。

　　“果然是后生可畏，罗小友只身便敢闯入我齐家之中，这份勇气着实可嘉！”

　　齐家之主齐同化朗声大笑，神皇巅峰境界强者的气息蔓延开来。

　　与此同时，在场的诸多长老也都纷纷释放出自己的气息，所有的气息尽数都与齐昌文的气息汇聚，化作一股磅礴的威压，朝着走进大厅的罗修一行人压迫过去。

　　显而易见，齐家这是打算先声夺人，先在气势上压一压罗修的气焰。

　　“仗着人多，欺负我们人少吗？”

　　罗修对此不屑一顾，拥有昔日太上情的记忆和阅历，这种程度的威压，简直就是不值一提。

　　所有的威压，尽数都被罗修一人承担，他的道心稳若磐石，没有丝毫的波澜，而他的肉身更是神尊战体，这样的威压，根本压不垮他。

　　看到此景，在场的齐家诸多长老都是面色一凝，在一道道目光的环视之下，罗修犹如闲庭信步一般走到了大厅的中央。

　　他的脸上挂着从容淡然的笑意，似乎对他来说，这齐家并非什么龙潭虎穴，而更像是自家的后花园。

　　“本座这次来，是要帮我的朋友跟某些人了结一些恩怨。”罗修缓缓开口道。

　　“你的朋友？不知你的朋友是谁，与我齐家又有什么恩怨？”一位长老沉声问道。

　　罗修笑而不语，站在他身后的齐玉蓉缓缓迈步走出，将脸上的面纱摘了下来。

　　“不知诸老可否还认得我？”

　　面纱摘下，露出那倾城绝代的容颜，齐玉蓉的心情在这一刻波澜起伏，她从来没想过自己还会有回来的一天。

　　“玉蓉！”

　　“玉蓉你还活着！？”

　　在场的诸多族老，绝大多数人自然是认识齐玉蓉的，尤其是那两三个昔日忠诚于上代家主的老人，更是一个个站了起来，神情激动。

　　“罗修，你这是什么意思？此女是我齐家的叛逆，你是要为她出头吗？”齐同化的脸色阴沉下来，沉声喝道。

　　“齐同化，你是我的亲叔叔，是我父亲的亲弟弟，但是当年父亲却是被小人蒙蔽了眼，没有发现你的狼子野心！”

　　齐玉蓉胸口起伏，内心的仇恨如洪水倾泻般爆发，“你谋害了我的父亲，以这种卑劣的手段登上了家主之位，你说到底是谁叛逆？”

　　“胡说八道！”

　　齐同化冷喝，“玉蓉，念在你是我大哥唯一血脉的情面上，叔叔我可以既往不咎，但你若要勾结外人颠覆齐家，我却第一个不会答应！”

　　“呸！不要脸！”

　　凝寒玉看不下去了，指着齐同化的鼻子骂道：“你这个卑鄙无耻的小人，我要为义父报仇！”

　　齐家的上代家主齐昌文，当年收养了孤苦无依的凝寒玉，所以凝寒玉也算是半个齐家的人。

　　“放肆！”

　　齐同化拍案而起，“你们两个叛逆之女和外人勾结在一起，狼狈为奸，竟是敢在我齐家之中大放厥词，当我齐家无人吗？”

　　当年的事情，齐同化自然不可能当面承认，他的大哥齐昌文毕竟也已经死了，族中的一些长老知晓些什么，也不可能在这个时候站出来帮一个死人去打抱不平。

　　“聒噪！”

　　罗修的脸色骤然一冷，身形一动，便如光似电，让在场的诸多长老根本反应不及。

　　空间与速度两种法则被罗修运用到了极致，他一瞬间就出现在了齐同化的面前，直接卡住他的脖颈，将这位齐家的家主提了起来。

　　“放肆！”

　　“大胆狂徒！”

　　“……”

　　在场的诸多长老齐齐变色，任谁也没想到在齐家的地盘上，竟是会发生这样的变故。

　　“我早就提醒过你，我这次来不是跟你废话的，非要逼我动手镇压你们吗？”M.23sk.com

　　堂堂齐家之主，神皇巅峰境界的强者，此刻被罗修提在手里，就如同一只小鸡仔，毫无反抗之力。

　　拥有昔日太上情的记忆，罗修对于法则的奥妙可谓了然于胸，虽然他的法则境界目前只是处于第六重的层次，但却可以将第六重的法则，运用到极致，再加上刚刚晋级的神尊战体，碾压神皇巅峰，轻而易举。

　　“现在我们可以好好的谈一谈了。”捏着齐同化的脖子，罗修毫不客气的坐在了家主的宝座上，居高临下，俯瞰扫过在座的所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百九十七章 齐天城免费阅读。https://xs.23sk.com 