    第218章卧底

    “现在还不能操之过急，程思琳这人什么表情都写在脸上，我应该庆幸她当时被蒙着眼睛，否则总是这样我也受不了。

    看起来这个地方比想象中危险啊，后悔带程思琳进来了，这家伙完全没有用大脑思考做很多事情，我若是一人执行这任务必定完成较快,啧。”

    晚上她听说程思琳因为随意乱走动被乔正峰直接关了起来，程思琳急着找自己妹妹程羽，当然要到处乱跑。

    这样也好，也限制了程思琳的冲动，乔正峰不会对程思琳怎么样，至少让沈凌瑶行动比较方便,也不会暴露自己。

    当天晚上，乔正峰请全村吃饭，那些被拐来的女人在晚上就看见沈凌瑶的庐山真面目，因为她们太好奇了，被乔正峰这么特殊对待的女孩子倒底是何方神圣。

    沈凌瑶漂亮干净，浑身穿着白色的衣服，这衣服穿在身上就好像裙子，漂亮的不行，她皮肤白的吓人，神色间看着她们都是惊讶却没有恐惧，就算在夜晚的灯光照射下她依旧是那么完美无瑕，干净的就好像与世无争的公主一般。

    这些被拐来的女人手上脚上都带着铁镣铐，和畜生一样被拴着，前面坐着男人们，那些男人各个赤膊坐在位子上。

    这地方简直就是人间地狱。

    乔正峰带沈凌瑶进去，还贴心的让她不要看这里场景，乔正峰用手捂着沈凌瑶的眼睛，可怎么可能看不见？！

    那些女人就和畜生一样被限制着行动，身上无数的鞭伤在身上纵横交错，各个瘦的和骷髅一样。

    “我去，老大,这就是新来的那个，好乖啊。”

    “长得真漂亮的一个娘们，听说还是一对姐妹花，老王家的刚刚好缺个媳妇，老大，要不然把另一个娘们给老王家。”

    “老王，你说你上一次都丢了一个媳妇了，连追都追不上，你说你能做什么，害得你老娘帮你追都摔下山崖。”

    老王正是云易。

    而王大娘则是北亦辰。

    他们两个就是被替换的，真正的这两个人早就带到警察局的人。

    老王以往就是木木的没有多大灵气，此时坐在位子上不吱声大家早就已经见怪不怪了，王大娘笑眯眯的站起来，甩着不知从哪顺来的帕子声音比天洪亮，“那感情好啊，我们家老王啊就缺一个儿媳妇，长得好看的话卖到外地岂不就是可惜了。”

    “啊哈哈就是说。”

    沈凌瑶小小的拽着乔正峰衣角，乔正峰当即冷着脸,拒绝了，“不行。”

    “啧这恐怕是我们拐来最听话的女人了，老大真有福气，啧啧，看看我们家这两个不听话的东西！！”说着那男人踹了脚身后趴在地上用铁链拴住的女人慢脸不屑的同时还大笑。

    这笑容直直让人心中发毛。

    沈凌瑶似乎抖了一下，似乎害怕的紧，乔正峰搂着沈凌瑶瞪了眼那人，那人立即闭嘴，可是慢脸的不可思议，刚才老大居然为了那个女人瞪了一眼自己！！

    (本章完)

