    “不然？”男人神色淡漠地反问。

    靳戎呵呵两声，挑眉望向丹霞色的海平面，“你是担心小孩回去给我拿花瓶，又引起不必要纷争吧。

    你们在地下集市闹出的乱子，我已经知道了。听说丹鹰的人正在到处打听你们的下落，这几天也幸好你们在我这儿，不然也够烦的。”

    商郁低头看着明明灭灭的烟头，薄唇掀起一丝凛冽的弧度，“麻烦总会解决。”

    靳戎舔着后槽牙轻笑，睨着男人冷峻凌厉的眉眼，“这点小事你就别操心了，我答应过小孩去边境工厂签订单，反正我闲了太久，正好过去和他们玩耍玩耍。”

    伤了他的干女儿，他准备去讨点利息回来。

    ……

    晚饭过后，靳戎回了他的主岛。

    黎俏和商郁在海边散步，最近的日子难得清闲，连时间的流逝都变慢了。

    天色渐晚，海浪声不绝于耳。

    一连串的手机震动声从裤袋里传来。

    黎俏拿出一看，是八条入账短信，每笔金额都在五百万左右。

    转账人：黎彦。

    二哥为什么突然给她打钱？

    黎俏疑惑地看着手机，与此同时，商郁也接到了一通电话。

    海风很大，听不清内容，但略显熟悉的汇报口吻，好像是流云。

    那端，不知流云说了什么，男人英俊的脸颊陡然铺满了阴沉。

    “怎么了？”黎俏审视着他的神色，隐隐感觉不太妙。

    商郁敛了敛神，低眸看着她，“没事，累不累？”

    黎俏看着他，三秒后，对着别墅昂头，“嗯，有点，回去吧。”

    男人顺势牵着她的手往别墅走去，这短短的几十米，他的脚步异常迅速。

    黎俏不知道那通电话里究竟传达了什么消息，他没说，她不问，静观其变。

    两人回到一层客厅，商郁吩咐落雨给她拿药，尔后就去了偏厅书房。

    黎俏望着他的背影，眼眸闪了闪，茶几上还放着那份文件和勋章，但商郁并没看到。

    不刻，落雨捧着药碗走来，黎俏接过道谢，又状若无意地问道：“最近怎么没看到流云？”

    落雨面色透着茫然地回道，“他没来边境，可能是老大安排了其他的任务。”

    其实他们都不知道流云干嘛去了。

    黎俏若有所思地点了下头，表示知道了。

    没一会，她百无聊赖地玩了两把游戏，退出页面后，就拨通了二哥黎彦的号码。

    电话接通，黎俏开门见山，“给我钱干什么？”

    黎彦颇为得意地口吻自夸道：“当然是二哥帮你赚的，别客气，好好收着。”

    黎俏没吭声，等着他的下文。

    很快，黎彦就絮絮叨叨地说了一通废话。

    总结起来就是，他从雅墅园带走的那批画，其中有几幅收藏价值不大，正巧最近在缅国有一场拍卖会，他就把画全送去拍卖了。

    而刚才给黎俏转账的钱，全都是拍卖款。

    黎彦对于自己的艺术造诣有着非常强大的自信。

    那些画的投资回报率不高，还不如送到拍卖会，还能小赚一笔。

    “哦，知道了，下次不用给我，你自己留着吧。”

    黎俏淡淡地回了一句，也不管黎彦作何感想，直接掐断了电话。

    ……

    半小时后，商郁从书房走了出来。

    他身上的烟味很浓，眉心泛着浅浅的皱纹，踱到黎俏的身边，扬眉问道：“吃过药了？”

    黎俏应声，并朝着茶几扯了下嘴角，“给你的补偿。”

    其实她本想着回南洋再把身份文件交给商郁。

    但最近他的情绪不高，又总是藏着几分压抑。

    虽然谁都没有开口提及他病发那晚的事，可他似乎一直耿耿于怀。

    此时，商郁沉暗的眸中划过一道波澜，视线落在那份文件袋的logo标志上。

    只一眼，他就认出了那是英帝国的侯爵勋章象征。

    男人拾起文件，翻看了几秒，原本沉寂的神色蔓延出几分笑意，“劳伦斯侯爵？”

    黎俏半靠着沙发扶手，表情很坦荡，“想获得英帝的公爵身份有点困难，所以……先拿个侯爵身份玩玩也不错。”

    她如是说着，从桌上拿起勋章锦盒递给商郁，笑着戏谑，“喏，劳伦斯侯爵，请笑纳。”

    是的。

    黎俏送给商郁的补偿，是英帝国名为劳伦斯侯爵的身份，还有一座劳伦斯庄园的地契。

    或许和柴尔曼家族的公爵地位差了一个等级，但至少也让商郁在英帝有了一席之地。

    别人有的，她男人也要有。

    这时，商郁合上那份文件，随手放在桌角，下一秒勾着黎俏的肩膀，俯身将她纳入怀中。

    他吻了吻她的侧脸，声线透着几分模糊的沙哑，“什么时候准备的？”

    黎俏想了想，“很早了，之前一直没拿到身份勋章，才没告诉你。”

    她担心中途有变，万一出了差错，提早告诉他岂不是说大话了。

    闻此，商郁收紧了臂弯，她这般轻描淡写的陈述，完全没有提及取得身份的过程到底是艰辛还是容易。

    英帝的爵位，若非有绝对的实力或者皇室的人脉，根本不可能把爵位世袭给外姓人。

    据他所知，劳伦斯侯爵家族，是真实存在的贵族。

    ……

    深夜一点，云雨初歇，黎俏抱着被子沉沉睡去。

    自打来了边境，他们已经有一阵子没有亲热过了。

    可能是那份侯爵身份刺激了男人的神经，他今晚有些克制不住欲望，拉着黎俏沉沦了很久。

    她侧腰的伤犹在，因此今夜的商郁格外温柔。

    动作轻柔，速度绵密，不强悍，不霸道，温柔的不像他，偏生让黎俏备受折磨，也愈感疲惫。

    就因为顾及着她的腰，所以……好几次他都把她放在了上面。

    这会儿，指针走了两圈，时间来到了半夜三点。

    停机坪附近，靳戎穿着花里胡哨的沙滩裤踩着人字拖，站在商郁面前，神情很严肃，“我会尽量帮你拖着她，南洋那边你速战速决。”

    “嗯，给她找点事做，近几天不要让她离开文溪岛。”男人目光犀利地扫向落雨，“你留下。”

    落雨颔首，“是，老大。”

