 叶秋笑眯眯道：“当然，也可以管这件事情。”

老板娘脸上顿时露出讨好的神色，利索的打开了电脑，又搬来了几张椅子，然后打开了几瓶汽水放到了旁边的桌子上，干笑地说道：“几位同志，办案辛苦了吧，来来这边坐，有什么需要尽管说。”

叶秋笑了笑，也没有跟这个老板娘一般见识，开始查看起来电脑上的监控视频起来。

严华看了看，皱起眉头说道：“这个位置看不到小区门口，要是他们从另一边走了，根本看不到，而且另一家超市也是在小区门口的东边，西边根本看不到。”

叶秋皱了皱眉，说道：“那就去顺着路找下去，总有一个路口能够拍到。”

不过说是这么说，但是三个人都知道要是那样子做的话，工作量就太大了。

而这个时候，那个老板娘似乎是为了讨好叶秋三个人，听到这就说道：“警察同志，你们在找什么？”

叶秋心中一动，这个老板娘就在超市门口，监控虽然拍不到小区门口，但是她能够看到，说不定会有什么发现，就说道：“莲花小区有一个住户家里面糟了贼，对方伪装成海洋公司的人，偷了一个衣柜，老板娘你有没有看到？”

老板娘一怔，想了想说道：“没有。”

叶秋听到这眉头一皱，不过也没有太多的失望。

这个时候，老板娘似乎又想到了什么，说道：“不过西边那里过去两三百米的地方，正在修路，那边不可能开车过去的。”

叶秋听到这打了个响指：“那就能够排除另一边了，我们只要调查这里的视频，时间在8—9点之间，看看有没有可疑的车辆，而且对方既然是搬了一个衣柜下来的，那么车型必须有足够的空间，注意力放在面包车、小货车身上。”

严华眼前一亮，心里面感叹跟着叶秋办案就是舒服，这么快又想到了缩小范围的办法，以前跟着沈明辉办案，总是弄的苦不堪言的，每一个目标都要仔细筛选，把人弄得心神俱疲，说不定还找不到目标。

说的难听的，那叫做苦力。

相比之下，叶队这才是真正的办案。

快速拖动鼠标，8点到9点的视频很快就被播放了出来。

这个地方是老破小的小区，周围也都是一样的老小区，地理位置很是偏僻，加上另一边在修路，车辆倒是很少，一个小时内只有三四十辆车开过去。

很快，经过排查之后，目标就锁定在了一辆银灰色的小型货车身上。

“叶队，这一个小时内只经过了这一辆货车！”

叶秋脸上露出一丝笑容，说道：“总算是抓住他们的尾巴了，马上调查这辆车的车牌和踪迹，查查看主人是谁，不过我估计这是一辆套牌车，或者是他们偷来的。”

严华一点头，开始联络市局那边，再由市局联络交通局那边，没有办法这里面程序总是要走的，否则让严华直接联络交通那边，谁认识他啊。

不过好在也没有多久，交通局那边就传来了消息。

根据车牌号显示，这个车牌的车型跟视频中的货车是一样的，可是联络了车主之后发现，车主现在还在开着自己的车在外地送货，而联络了当地的交警之后，也证实了那个车主的说法。

这就说明了视频当中的小货车是一辆套牌车。

而随着这个消息传来，交通局那边也顺着莲花小区的方向，很快就调查到了小货车的行走路线。

到手了重要线索，叶秋自然也不会在这里多留，起身说道：“走吧，晚了林文文可能会出事。”

“几位警官同志，那你们看这个……”叶秋微微一笑：“我们不管这事。”

老板娘松了口气，急忙起身送他们离开。

谭云朵快步走出超市门口，回头看了一眼超市的方向，突然叹了口气说道：“唉，本该是读书的年纪，却蜗居在这种暗无天日的角落里面，都是祖国未来的花朵，却被剥脱了花样年华，这种事情我可不能够坐视不管。”

说完拿出了手机，然后拨通了妖妖灵。

叶秋和严华听到这都是一脸的黑线，这个小女人还真是记仇，明明是想要公报私仇，还给自己找个理由，这个理由居然还说的那么清晰脱俗，高风亮节的，不得不说也是个人才。

女人脸皮还是比较薄一点的！像他们就不一样了，这还用找什么借口吗？

脸皮有什么用？

能够吃饭吗？

等到三个人都打完了举报电话，马上上了警车，准备按照交通局那边发来的信息追踪下去。

不过刚刚上车的时候，叶秋却突然心中一动，眼神若无其事的扫了一眼警车的左后视镜，嘴角突然微微一翘，但什么也没有说发动汽车就走了。

“这就是老大让我们解决的目标？”

高峰放下望远镜，然后发动了汽车，跟着前面的警车行驶而去，舔了舔嘴唇说道：“看起来不怎么样，希望不要死的太快，不然就没得玩了。

远哥，你说呢？”

“不要大意就是了。”

远哥抽了口烟，阴沉地说道：“怪不得森哥要让我们处理掉这个警察，居然已经调查到这里来了，要不是我们的人先一步带走林文文，那就麻烦了，通知兄弟们，准备好就动手。”

高峰吹了个口哨，邪笑道：“放心吧，他们逃不掉的。”

……一个小时后。

叶秋已经开车饶了70多公里的路了，从省城的城北绕到了城西，之后又绕到了城南，最后又绕回了城北这边，显然对方抓了林文文之后，并没有直接离开，而是选择这样子来绕开警方的视线。

不过这种方法顶多给叶秋他们一点麻烦，在市区主要干道全部都有监控的情况下，他们只要不离开市区，那么就根本没有办法逃离警方的视线。

当然，对手也知道这个方法不可能躲得过警方的调查，所以最后当他们经过一段没有监控的偏僻公路后，就失去了踪迹。

 