    一般来讲。

    打造一件十阶装备，至少都需要十天左右的时间。

    这还没算中间休息准备的时间。

    所以在陆振兴看来，林佑应该不是为了装备的事情才到店铺里面来的，脸上倒也显得平静。

    只是这份平静。

    却在看到林佑手中一件护心胸甲的时候，彻底僵住。

    紧接着。

    他的双眼就猛然瞪大起来。

    “这......这是！”

    陆振兴几个跨步来到林佑跟前，看了看装备，又看了又看林佑, 不敢置信。

    见他这副模样，林佑笑了：“陆掌柜，你刚才说的话可要算数，我帮你打造出十阶装备，你就送一份十阶材料给我。”

    “这真的是......十阶装备！？”

    陆振兴咽了咽口水，没听进去林佑的调侃，目光仿佛被黏在那件装备上面一样。

    然后他突然反应过来, 连忙看向四周，才急忙说道：“林公子, 我们到里面说话。”

    “嗯。”

    林佑应了一声，便跟他一起进入内堂。

    当两人来到会客大厅，陆振兴从林佑手中接过装备的时候，脸上再不复方才的沉着冷静，整个人都变得激动亢奋起来。

    “十阶！真的是十阶装备！”

    他完全没想到，林佑居然这么快就成功打造出十阶装备，还带了过来。

    一边低呼，还一边上下翻看着装备，双手颤抖。

    他们十方阁之所以处处被万宝楼压一头，除了身后势力差了一点之外，其中最大的原因就是没有一个能够吸引强者的顶级宝物。

    就比如他手中的十阶装备！

    尽管他已经有心理准备，但真当看到这件装备的时候，内心还是止不住的疯狂颤动起来。

    而且这件装备打造之精良，竟然足足有三个效果！

    要知道，普通的十阶装备不算必出的通用特性, 一般只有两个效果而已。

    这个却有三个。

    这就是矮人一族在锻造上面的惊人天赋吗？

    陆振兴敢保证，这件装备只要一出现, 势必会引起无数十阶强者争抢。

    到时候他再借着这个机会跟那些强者搭上线, 其他势力也不敢轻举妄动，还能给他们十方阁宣传一波名声。

    简直就是一石三鸟！

    毕竟一个能够提供十阶装备的店铺，威慑力还是非常大的。

    因为没有人知道这背后会有多少十阶强者在等着装备。

    一旦你敢动手，就相当于绝了那些十阶强者的高阶装备，不弄死你才怪。

    陆振兴无比庆幸。

    选择相信林佑，估计是他这辈子做过最明智的决定了。

    哪还敢多想，朝着林佑拱手一拜。

    “多谢林公子相助，日后林公子就是我陆家最尊贵的座上宾，只要林公子有所求，我们陆家定当鼎力相助！”

    “客气了，我们也只是各取所需而已。”林佑微微一笑。

    反正他也不想暴露自己。

    有陆家和十方阁在前面挡着，他也好坐着收钱，不用怕被别人盯上。

    “对了。”

    这时，陆振兴突然想到什么。

    “我看林公子刚才对那十阶象牙很是喜欢，要不我就做一回主，把他赠予公子吧。”

    “真要给我？”林佑目光一亮。

    “只是区区十阶材料罢了，价值也不过千万，还希望林公子不要嫌弃这份礼物才好。”

    陆振兴面带笑意的说道。

    他很清楚，跟和林佑打好关系比起来，这点钱根本不算什么。

    只要能傍上林佑这颗大树，想赚多少钱不行？

    最重要的是，他从这里面看到了陆家崛起的契机！

    只有傻子才会在这种时候抠抠搜搜，聪明一点的塞礼物都还来不及。

    而且就跟他之前说的一样。

    在没打造成装备之前，材料终究还是材料，价值远远没办法跟成品装备媲美。

    因为很多人就算有材料，也没有打造的门路。

    毕竟这个大陆上面的十阶锻造师可不多，有一半还是在跟人类极少来往的矮人族里面。

    “既然掌柜都这么说了，那我就不客气了。”

    林佑自然能猜到陆振兴的想法，对这种送上门的好东西，不要白不要。

    正好也可以给自己打造一件防身的装备，最大化发挥他神格碎片的效果。

    随后。

    两人就收起装备，开始在客厅里面商量起接下来的事情来。

    就比如这件装备的处理问题，还有各种准备工作。

    “我的想法是，三天以后在圣域中心举办一次大型拍卖会，把这件装备作为压轴物品，到时候我也会请我们陆家的十阶老祖坐镇，确保安全。”

    陆振兴说出了自己的想法。

    十阶老祖？

    林佑暗暗一惊。

    没想到这陆家背后，居然有十阶坐镇，难怪他们能在这么中心的地方开店，果然还是有两把刷子的。

    想了一下，便说道：“我觉得可以，不过这种事我不太熟，就全权交给你们来操办如何？”

    “那就多谢林公子信任了，既然这样，那我也代表陆家做个表示吧。”

    对于林佑的放权，陆振兴还是非常感激的。

    低头沉吟了一会，便说道：“按照往常的价格，一件十阶装备一般都能卖到1亿以上，而且效果越强价格越高，像这个保命能力极强的装备，更是供不应求。”

    “我就提前做主，先预付5000万的订金给你，等到时候装备售出，再扣去成本按分成补齐，林公子觉得如何？”

    5000万！

    林佑倒吸一口凉气。

    他卖掉一个领地A级秘宝，也才赚了500万而已。

    这十阶强者用的东西，果然就是不一样，一个就顶十个宝物。

    只要有这5000万，他的共生苔藓想造多少就造多少，不用再担心钱的问题。

    甚至连黄沙城的发展，也可以投入大量资金，大大加快进度！

    “好，就这么办吧。”

    林佑强压下内心的悸动，点头应道。

    然后又继续跟陆振兴商量接下来的事情。

    一直到半响过去。

    他才在陆振兴的送别下来到店铺外面，包里也多了5000万的魔能。

    这还是他第一次，一下得到这么多魔能，心中不免有些激动。

    告别陆振兴后，就马上带着魔能匆匆离开，赶回领地，没一会就消失在人来人往的街道上面。

    至于陆振兴。

    他则是刚得到的十阶装备，乘上马车，急忙赶回陆家。

    刚一进府门，便一路疾行，来到陆家最深处一座僻静院子外面。

    “老祖，有要事求见。”

    陆振兴恭敬朝着院子内高声呼喊。

    过了一会，才从里面传来一道充满威严的声音：“我不是说过，不是事关家族存亡的大事不要来打扰我清修吗？”

    话音落下，一股滔天威势爆发，朝陆振兴欺压而来。

    陆振兴满头大汗，咬牙支撑。

    “老祖，我今天偶得一件十阶装备，将会在三天后进行拍卖，想请老祖出山帮忙把关！”

    “你说什么？十阶装备？”

    嘎吱——

    院门打开，一位精神奕奕的白发老者从门后走出，目光灼灼的盯着陆振兴。

    此人，正是陆家老祖。

    同时也是一位货真价实的十阶强者！

    受到他的注视，陆振兴只觉身体重逾万斤，动弹不得。

    “是的，正是十阶装备，而且还是由玄牛护心骨打造，极为罕见的保命法宝。”

    不敢犹豫，眼前空间一阵扭曲，那件刚从林佑那里得来的玄牛心甲出现在他手中。

    “这是......”

    陆家老祖目光一凝，直接伸手一招，那装备便飞落到他手中。

    “果然是十阶装备！而且完美发挥了玄牛护心骨的效力，我们圣域之中，什么时候出现如此厉害的锻造师了？”

    陆家老祖一改刚刚的风轻云淡，露出丝丝惊诧。

    “回禀老祖，是一位年轻领主身边的矮人锻造师打造的。”

    “矮人锻造师？原来如此。”老祖面色恍然。

    “好，这件装备就先放我这里吧，拍卖会那天，我会亲自坐镇的。”

    “还有，你这次做得不错，竟給家族带来如此机遇，你说的那位领主恐怕是某个大势力的后辈，你以后一定要好生对待，万万不可怠慢，明白了吗？”

    “明白！”

    陆振兴激动万分，他还是第一次，得到老祖如此夸赞。

    同时，他也暗暗松了一口气。

    有老祖亲自坐镇，这下总算不用担心再出什么意外了。

    接下来，就只差进行宣传，让所有人都知道，他们这里将会有十阶装备进行拍卖。

    到时候。

    便是他们陆家真正崛起的时刻！

    想到深处，陆振兴目光越发凌冽。

    跟老祖告退一声后，便匆匆离开了。

    ......

    ......

    消息的传播，比预想中的还快。

    只是短短半个早上的时间，十方阁将会拍卖十阶装备的消息，就已经传遍整个圣域中心。

    然后犹如飓风一般，朝圣域周边传播开来。

    走在路上，到处都能听到有人在谈论着这件事情，惊呼不断。

    毕竟十阶装备对于很多人来讲，可是最顶级的装备。

    哪怕暂时没有神格，发挥不出装备的威力，那也是难得一见的宝物。

    甚至有很多人慕名而来，提前购买了拍卖会的入场门票，直接把十方阁挤了个水泄不通。

    一改之前的颓废气氛。

    私底下，更还有许多十阶领主和修炼者找到陆振兴，打听有关装备的事情。

    让陆振兴一下就跃居成为整个圣域中心的红人，一时风头无两，几乎盖过了万宝楼的名气。

    “给我去查！一定要查到他们陆家是怎么弄到十阶装备的！”

    万宝楼内。

    一名坐在首位的中年男人怒吼连连，表情阴沉到了极点。

    哪怕他们万宝楼，也都是耗费极大资源，才请动十阶锻造师帮他们打造一件装备。

    眼看整个圣域中心的宝物行业快被他们彻底掌控，十方阁那边却突然冒出来一件十阶装备，让他如何能沉得住气？

    而且更让他难以置信的是。

    传回来的消息上竟然说，十方阁那件装备是由矮人族亲自打造的！

    他陆家何德何能，竟然请得动矮人锻造师帮忙打造装备？

    “查！一定要查清楚！”

    男人疯狂怒吼，声音不断回荡在会议室当中。

    底下众人也是神情凝重，难看之极。

    可他们却不知道。

    这件十阶装备，其实本该是属于他们万宝楼的。

