    从庄云舒的话里来看，郭宁嫁的并不如意。

    也是，她那样的身份，从宫里被撵到甘泉寺的弃妃，被剥夺了位份之后，也就成了落毛的凤凰不如鸡。

    正经的好人家是不会娶她做正妻的。

    要么是给人做续弦，给一帮子哥儿姐儿做继母。

    这年头，女人生活的环境还十分糟糕。并不是人人都有运气遇到许虎那种忠厚可靠一心一意的男人。

    就连云舞的男人韦东来，明知妻妹是当今的皇后娘娘，也还纳了两个妾呢。

    以郭宁的性子，她若果然是被庄云舒救了，帮她的忙也不是不可能。

    “其实你也不必盯着我问郭宁，我做这件事，她一直在劝我，阻拦我。”庄云舒说，“不愧为皇后娘娘，收买人心的能力一流哦。郭宁沦落至此，也还是为您说好话呢。”

    云黛笑了下，问：“难道我以前对你不好吗？”

    “好？把我关在牢房半年，受尽折磨，你管过吗？你亲手杀了文渊，害死了我的孩子。你把这些叫做好？”

    “少扯这些没用的。”云黛不耐烦，“你简直是个祥林嫂。自己作下的破事，非要把屎盆子扣我头上，你才会觉得没有负罪感，不必为姬文渊和孩子的死负责呗？”

    庄云舒脸色蓦地涨红，挣扎道：“既然我落到你手里，你何必说这么多废话，干脆杀了我！”

    云黛不为所动，淡道：“据我所知，那位陆家大公子，也是一表人才，精明能干之人。你既然搭上了他，何必好好过日子，非要折腾什么？你心里应该清楚，你根本就恨不到我头上。”

    庄云舒别过头，冷冷道：“你懂什么。你这样一辈子顺风顺水，受尽宠爱的人，怎么会懂得别人的苦楚。”

    云黛懒得与她分辨，说道：“你要做生意，就公平竞争，买我的那些残次品去卖，不觉得丢人现眼？”

    庄云舒冷笑：“我是卖残次品了，但我的目的不是赚钱，而是搞垮你的商号。而且，我几乎就要成功了，不是吗？”

    “你说得对，如果再继续下去，不出三个月，我的资金链完全断裂，商号的确会崩溃。但你以为我是个蠢货，就一直察觉不到，任由你蚕食？”

    “我既然失败了，自然无话可说。”

    “好，既然你没别的可说了，那我把你杀了，你应该也不会觉得委屈？”

    “你凭什么杀我？”庄云舒挣扎，“我收买你的人，犯了死罪？”

    “不。”云黛轻轻摇头，“我要杀你，不是因为你现在做的事情，而是因为你可能会做的事情。”

    “你说什么？”

    “虽然你目前做的事情，罪不至死。但你会就此罢手吗？”云黛认真问她，不等她回答，又接着说，“不，你当然不会罢手。你恨我，你要报复我，所以为了避免你再害我，我只有把你杀了。”

    庄云舒被她这一通话说的有点晕。

    什么鬼啊。

    她认为自己以后可能会害她，所以现在就要杀了自己？

    这也太可笑了。

    她一边笑一边说：“所以，你要因为我并没有做过的事情而杀了我？”

