    “嗯，黄爷说的对，咱抱团取暖，熬到天亮再说。”余甲重重点头。

    黄进强让兄弟们，将东西先丢在一边，他们也管不了身上是不是湿淋淋的，靠在一颗几人合抱的大树边上，紧挨在一起。

    一股暖意，开始传导过来，虽然身上还是湿透的，却让人感觉舒服了

    只是，他们时不时还要忍受，树上掉下来的水滴。

    黄进强也，担心的外面的兄弟体温失衡：“大家都别睡觉，每过一刻钟，里面的兄弟和外面的人，轮替，半个多时辰，很快就过去了。”

    余甲顶点点头：“嗯，黄爷，听说，您跟我们说说，大将军他们刚刚到海峡岛的故事呗，听说，您本就是在海峡岛长大的。”

    “对啊，黄爷，那会儿，倭寇在海峡岛闹得很凶吧。”

    士兵王元才顿时来了兴趣。

    黄进强轻笑一声：“好，那我就讲讲以前的事情。”

    “只记得，小时候，家里闹了饥荒，穷的揭不开锅，老爹干脆，将田产卖了，带着我和母亲，和很多族人一起搭上了一艘船，越过大海，来到了海峡岛。”

    “之后，我们在淡水河畔建立了寨子，定居了下来，以前，寨子附近，还住着许多土著部落。”

    余甲挪动了一下身子：“听说，以前海峡岛岛土著部落，也很凶，还有食人族吧。”

    黄进强笑道：“食人部落，其实，只是在猎物不充沛或者走投无路的时候，才会同类相食，其实，土著部落，很多人都非常友善，后来我们还教会了他们耕种，慢慢的朋友多了起来，日子也好过了。”

    “只是，好景不长，没过多久，一群倭寇占据了河道下游，封锁了出海口，他们还经常会进山，劫掠部落和村寨的人。”

    余甲等人，听得津津有味，时不时的，他们还提出了自己的看法。

    天边慢慢的露出鱼肚白色，黄进强也终于松了一口气。“口水都说干了，谁还有水啊！”

    “我有。”

    刘相民从腰间摘下水袋，递过去：“天快亮，要不，卑职带两个兄弟，去寻些干柴来，看能不能生着火。”

    黄进强灌了一大口水下去：“这个提议不错，那就余甲的人留下，你们也别离开太远，一刻钟后，必须回来。”

    “成！！”

    刘相民点头后，带着几个兄弟，朝着前方摸了过去。

    黄进强则让众人，翻开背包，找找没有被淋湿的东西，适合生火。

    众人检查一番后，火折子，火柴都没法用了，子弹是纸壳的，也全部浸湿。

    余甲将包里，包括火柴一类的东西，都翻了出来，摆在地上，最后，将背包中的水倒出来，很是失望：“黄爷，东西全部淋湿了，看来生火是没指望了。”

    “是啊，身上也都在滴水，火铳也没带出来，就算有点没有受潮的火药也好呀。”士兵王元才有些失望的摇摇头。

    在他们无计可施时，小黑将军嗷嗷直叫的朝着林子那边跑了过去。

    不久后，它将刘相民他们接回来了。

    士兵李松手上还真捧着一小困干草，另外两也都拿着一小捆干柴。

    “嘿嘿嘿，在那边一块大石头边上，寻到一些没有淋湿的柴草。”

    余相民指着士兵手里的东西，就好像被幸运之神眷顾了一般：“引火，应该是足够了。”

    士兵王元才失望的摇着头：“可惜，生火的工具都被淋湿了，就算有这些柴，咱们也没办法将火烧起来。”

    刘相民脸上的笑容，以肉眼可见的速度消逝：“难道，所有的东西都没法用了么？”

    “火药，如果还有一点没有湿透的火药，也许还有办法。”李松看着地上，的东西，纸壳弹都变成了一坨烂泥，想要火药，显然是不可能了。

    黄进强愣了愣，好像想起了什么，忽然，他眸子中泛出一道亮光：“也许还有办法。”

    “余甲，你将那些受潮的火药都收集起来。”

    余甲愣了一下，还是按照黄进强的话，火药瓶收集起来。

    士兵身上，除了纸壳药包外，还有散装的火药，这些火药都是装在瓷瓶中，瓶口用木塞堵住。

    正常情况下也没有那么容易受潮，只是，今天的雨水太大了，背包几乎都泡在水中，想轻易的用这些火药来引火，也不太现实。

    但是，黄进强有办法。

    他可是野外生存专家。

    当初，海峡岛一片蛮荒，没两下子，也没法生存下去。

    他决定用钻木取火的方式引火。

    当然，在平常情况下，下过大雨，就算有少许的干柴，也不太可能实现，毕竟，刘相民找来的柴火，也会因为下雨的影响，有一点点潮湿。

    然而，有这些受潮的火药，情况就不一样了。

    他决定，先用钻木取火的方式，将木片周围的火药烤干，在加快速度钻到火药的燃点，生火就简单的多了。

    在众人的瞩目下，他取了一根干柴，找来些藤条，做成锯弓的形状。

    再选一根干树枝，削成薄片开槽，火药均匀的倒在木片上，随着他拉动锯弓，刘相民等人，纷纷屏住呼吸。

    他们很难想象，黄进强能用这种凡事点燃那些受潮的火硝。

    几分钟后，黄进强的拉动锯弓的手速越来越快，逐渐，木片开始变黑，甚至微微的渗透出一丝丝淡淡的青烟。

    “成了，成了！！”刘相民眼珠子都快爆出来了。

    余甲、李松等人，更是眸光溅射，很不可置信的看着黄进强手上的那件简单的工具。

    忽然，一道刺眼的白芒射入众人眼中

    哧！

    硝烟腾升而去。

    木片边上的柴草瞬间就被引燃了。

    “成功了，快，添柴。”刘相民几乎不敢相信自己的眼睛，稍稍愣了一下后，赶紧蹲下来，小心翼翼的将一些细小的干柴添加上去。

    一股暖意扑面而来。

    余甲又弄了几根较大的干柴放上去。

    旁边的空气逐渐变得暖和起来。

    半人多高的火苗升起来时，众人脸上所有阴云全部烟消云散了。

    黄进强则让另外几个兄弟，捡来一些淋湿的树枝，架在边上。

    再砍了一些较大的树叶，码在边上，搭成了一个临时的避风港，半个时辰后，天色大亮。

    众人身上的衣服，也都差不多烤干了。

    “嗷呜！！”

    一声狼嚎传入来，让人背脊发凉，就连，坐在边上的小黑将军，也立刻警觉起来了。

