    “哎呦，果然是阿熏的亲儿子，眼力太好啦，老爷子，让你刚才小心一些，看，露出破绽了吧？“

    伊织老娘脸色顿变，不知是因为光线问题还是心理错觉，藤原发觉这老妪瞬间苍老了二十岁。

    ”千代子那丫头，被我去神社享福啦，从此服侍高僧，多少世间女子想去那里都不能！”

    “阿熏若是知道这事儿，在地底下也会感谢我的。”

    藤原恭二踩着草席，直扑向五步之外的伊织，短刀如闪电般划过屋中。

    耳边传来弓弦震动声，藤原连忙缩头，两支毒箭擦着斗笠飞过，射中神龛菩萨身上。

    不知什么时候，瘫坐在火炉旁的老村吏已经自己站起，举起一把忍者常用的短弩，连连扣动弩机，喉咙里发出咯咯的不似人声的怪叫。

    藤原在草席间不停翻滚，连续躲过三波弩箭，终于接近火炉。

    “你们这两个禽兽，用千代子换了大米，我今日非杀了你们！”

    背后传来伊织嘲笑声。

    “那就要看你本事喽。”

    他奋力将短刀投掷出去，只听当一声响。

    还没看清楚有没有刺中目标，脚下草席竟然裂开条缝隙。

    藤原连带草席茶饮，被这缝隙吞噬，一起落入黑暗之中。

    藤原在黑暗中摸索了一会儿，瞳孔渐渐收缩，开始适应这暗黑环境。

    他所在的位置正在草屋下方，是一条延伸的地道。

    接着上面屋子里的亮光，几十个虎视眈眈手执兵刃的“武士”站立四周，藤原连忙举刀格挡，却看武士没有任何反应。

    走近一些，伸手轻轻触碰，藤原被吓得不清，原来底下都是些人蛹。

    这些人蛹外面穿戴着武士铠甲，裹着层人皮，人皮下面填充着稻草之类的东西。

    “混血儿，你也会死在这里。”

    周围传来沙哑声音，说完便消失不见，

    藤原举刀护在身前，警惕望向四周，昏暗中，他摸到了几条正在腐烂的女人小腿。

    “这是贡献法师的残次品，快找找，你妹妹有没有在里面。”

    藤原猛地推开人蛹，循声砍去。

    一支弩箭穿过人蛹间隙，从背后射来。

    寒光一闪，藤原连忙挥刀格挡，当一声响，箭簇被挡开。

    周围再次恢复平静，只有那些枉死的武士用空洞的眼神对着自己。

    混血儿手执短刃，摸索这遍地武士铠甲和女人肢体，牙齿打颤。

    “嗖！”

    黑暗中再次射出一支利箭，被藤原轻轻躲开。

    他终于锁定敌人位置，挥刀朝人皮俑后面杀去。

    中刀的老村吏逃上草屋，翻开窗户，纵身跃入大雨之中。

    藤原立即追了上去。

    闪电如白练划过天空，照亮前面奔跑的人影，藤原恭二满腔怒火，不管前方有无埋伏，只顾狂追。

    嗖得一声，一支利箭贴着他脸颊划过。

    “去死！”

    藤原飞身上前，劈刀朝敌人后背砍去。

    老村吏用短弩格挡，咔嚓声响，弓弦弓背齐齐被利刃斩断。

    暴雨倾斜而下，闪电在头顶划过，映出混血儿愤怒狰狞的脸。

    “说！千代子在哪里！”

    “你不是惠然法师对手，见到法师之日，便是你死期。”

    老村吏浑浊的眼眸忽然变得明亮，枯树枝一样的手指从怀中掏出一把铁蒺藜，奋力朝藤原掷去。

    藤原以刀护身，挡住密集的铁蒺藜，一片叮叮当当的脆响声后，混血儿高高挑起，使出全身气力，挥刀斩下。

    老村吏的脑袋被利刃斩落，无头尸首在大雨中抽搐了一会儿，终于彻底死去。

    藤原沿着地道向黑暗中走了很久，发现一个出口，在那里，他看到已经已经死去多时的伊织巫婆。

    大雨终于停了，天空还是阴沉沉的，夜幕降临，脚下是万丈悬崖，白山山口熔岩渐渐熄灭，站在悬崖旁边，还能看见山口翻滚的岩浆。

    热浪上涌，藤原感觉眉毛快要被岩浆烧掉。

    “这些年，你们残害多少少女，还有落单的武士！”

    “哈哈哈，我和老爷子不过是为法师献祭，等凑够”

    一根索道沿着山洞洞口，延伸向黑暗深处。

    他模仿伊织老婆子的动作，晃动绳索上的铃铛。

    叮叮当当的响声后，一个吊篮缓缓滑到他眼前十步位置。

    藤原杀了两个妖人，心中怒火兀自不消，他急着找寻妹妹下落，也顾不上危险，毅然跳上了那个巨大的吊篮。

    绳索上铃铛再次响起，藤原很快感觉到脚下静止的吊篮开始向对面山峰前进。

    原来在白山后面，还有这样一座隐秘山脉。

    吊篮向前前行了很久，终于停了下来。

    藤原从篮中跳下，烟雾更加浓厚，宛若置身天庭。

    藤原发现自己站立的位置，地表支离破碎，氤氲的热气从四周地下冒出来。

    “不知火？”

    藤原听母亲说过，不知火是九州地区传说中的一种怪火，也是古代民间传说中的一种妖怪。

    在旧历七月晦日风弱的时候或新月之夜等时间，在八代海和有明海一带出现。

    没想到今日在本州岛也能遇到不知火。

    藤原不去多想，砰砰敲响了寺院大门。

    ~~~~~~~~

    “我来挡住这些妖僧，藤原阁下，快去救你的妹妹千代子吧。”

    长谷川举起武士刀，望向朝自己冲来的僧侣。

    藤原已经领教过这些僧侣的战力，他暗暗在胸前划了个十字架，和这位江户武士匆匆告别。

    “我会告诉千代子，关于你。”

    藤原沿着长廊向幽暗挺近，长廊尽头，隐隐传来女人哭泣声。

    他攥紧武士刀，推开木门，如夜行恶虎，一步步走过长廊，身后留下一窜血淋淋的足印。

    “诸行无常，是生灭法。生灭灭已，寂灭为乐。”

    揭语之声当头棒喝，忽然在耳边响起。

    藤原下意识侧身躲避，一把锁镰刺破纸窗，切割向混血儿咽喉。

    藤原急忙举刀格挡，刀刃与锁镰前端锋刃摩擦发出令人不安的咔嚓声，尾端的铁链缠绕上来，试图缠住握刀的手臂。

    藤原左脚往前一踏，榻榻米顿时被踩出个巨大脚印，他手腕猛地用力，锁镰那头的敌人被撕扯过来，不等他甩出手中的铁蒺藜，藤原手中的短刀已经朝面前黑影投掷出去。

    “说！千代子在哪里！”

    “她已是神的祭品。”

    兄长把小以太刀在赤足僧侣心口搅动了一下，顺势拔出。

    远处又是一道黑影掠过。

    “惠然妖僧，出来！和我决斗，你这个不见天日的怪物！”藤原大吼一声，目光死死盯在前方。

    黑影如风。

    他快速收起地上那把沾满人血的锁镰，左手攥紧镰刃，右手开始挥舞铁链，等待黑影再次出现时，锁镰如流星般划破纸窗，砸向潜伏在夜幕下的敌人。

    锋利的锁镰高速飞过一段距离，如加贺海岸苍劲的海风，划破敌人咽喉。

    混血儿翻滚上前，越过燃烧的房梁，径直冲到僧侣身前，双刀直下双肋。

    “千代子在哪里！”

    长廊已到尽头。

    四周只有噼里啪啦的火烧声，不知火禅寺的房梁被一根根烧毁，梁木落在地上顿时变成火海。

    火光照亮这座血腥肮脏的寺庙。

    藤原环顾四周，大声呼喊千代子的名字。

    忽然一道黑影掠过混血儿眼前，腰腹之间随着感觉到一阵清晰的冰凉，如初夏时节全身潜入海底。

    借着忽明忽灭的大火，藤原伸手在腰间摸了摸，火光映亮指间淋漓的鲜血。

    他举起双刀，作出格斗姿势，环顾四周，跳跃的烈火如鬼火迷离。

    “妖僧，出来受死！”

    藤原不停转身，不让自己的双刀防御留有死角。

    很快，黑影再次掠过，混血儿毫无意义的朝敌人出没的方向挥了一刀，后背再次被倭刀击中。

    他像被铁锤撞击一般，身体向前踉跄了一步，不及回头便将锁镰向后甩去，只是击中空气。

    这位刀法高超的日葡混血儿，第一次感觉到深深的绝望。

    他如困兽般挥舞双刀，向四周砍去。

    很快，他迎来了第三刀、第四刀·····

    藤原恭二仿佛被火铳击中的士兵，伴随每一次刀击，他的魁梧的身体都随之颤动。

    直到他血流如注，拄着以太刀，跪倒在地。

    这时，眼前大火中缓缓走出一个身影，不知是因为火光映照，还是心理作用，眼前这个身形要比混血儿还要高出一头。

    “师父现在江户，为将军祈福，你是何人？竟敢诛杀伊织夫妇，焚烧神社，你会受到神之审判。”

    藤原恭二拄着倭刀，艰难站起，下一刻，手中短刀飞向对手。

    一个头戴面具，巨树一般的妖僧赫然站在藤原面前，他伸出熊掌般的巨手，将刺入手臂的倭刀拔了出来，将刀折成了半截。

    火光映照下，妖僧手臂伤口，以肉眼可见的速度愈合起来。

    藤原恭二望着眼前这个怪物，声音颤抖道：

    “千代子在哪里？”

    妖僧忽然怒吼连连，佛门揭语如当头棒喝，振聋发聩！

    “诸行无常！是生灭法！生灭灭已！寂灭为乐！”

    “生卑贱家，去修罗地狱找寻你妹妹吧！”

    巨僧只手将藤原举起，往眼前烈火投去，藤原只觉耳旁呼呼风声，手脚绵软无力。

