

    刚才饭局中途，向晚其实就想给白慕川打个电话的。

    可因为有外人在，她怕到时候白慕川语气不好，影响心情，而且，想到手机就是因为他不接电话她一直拿手上才会被抢的，心里又有一点小生气，心里膈应着，硬挺着没打。

    一直撑到现在，她忍不住了。

    用方圆圆手机拨过去，他居然秒接。

    “喂……向晚？你在哪里？”

    “……”

    她还没有说话呢？

    他怎么就知道是她？

    白慕川的声音带着紧张，“说话！是向晚，还是……方圆圆？”

    向晚不高兴地哼一声，“你怎么知道是我？”

    白慕川：“我怎么知道？我都快要把你例为失踪人口了，你说呢？”

    “……”很紧张她嘛。

    向晚面部的表情生动起来，撅一下唇，“你还没说，到底怎么知道，是我打的电话？”

    “我找不到你。看110出警记录了。”

    向晚心里突然一甜。

    原来他为她做了这么多事？

    可愁死他了吧？

    向晚暗爽，把今天晚上吃饭的事，和他说了一下，“刚才不太方便，所以没有给你联系。”

    “哼！”白慕川当然不会信，“手机丢了？”

    “……”向晚不吭声。

    心里暗道：不是都看出警记录了吗？明知故问。

    “问你话！”白慕川。

    向晚叹口气：“是的啊，没办法，总有刁民想要谋害朕……”

    白慕川，“不是叮嘱过你，出门要注意安全的吗？这种流蹿作案的小毛贼，就喜欢选择你这种走路不专心的小姑娘下手。”

    小姑娘，嗯？

    向晚很满意。

    比起老妈动不动就说她奔三十，这一句“小姑娘”太合心意。

    她语气带一点撒娇的意味，“知道啦！我以后会注意的。然后，你找我，还有什么事吗？”

    心怦怦跳着，她等着他说些好听的。

    然而，片刻后，白慕川语气突然淡了下来。

    “你安全，我就放心了。你们姐妹俩，没事别在外面乱逛，早就回家去！”

    “呃……”没事？

    “那就这样了！拜。”

    就这样了？

    向晚：“……”

    卧槽！

    欺人太甚了啊，白慕川。

    向晚的好胜心被他挑了起来。

    这家伙明明担心她，偏要搞得那么生分。

    哼！

    让他一个人装了这么久的X，该轮到她出手了吧？

    要不然，实在愧对网上对她“心机婊”的评价！

    ……

    ……

    夜渐渐深了。

    重案一号大楼沉寂在雪花纷飞的世界里。

    为了干警的休息，重案一号是有专门拿来一层楼来做职工宿舍的。单位有一些在京都没有购买住房的职工，可以申请一间单独宿舍，空下来的宿舍，提供给平常加班的干警使用。当然，做为重案一号的老大，白慕川有一间自己的宿舍，就在那一层的末端。

    与别的宿舍相比，这间宿舍并不特殊。

    在重案一号，他从来不搞特殊化。

    一切待遇，与普通干警一样。

    人家吃什么，他吃什么。

    人家睡哪里，他睡哪里。

    就连宿舍房间里的设施，也是统一配发的。

    快到凌晨时，白慕川才从办公室回宿舍。他的办公室在二楼，宿舍在六楼，是重案一号大楼的最顶层。这个时间点儿，宿舍里的干警都已经睡下了，走廊上只留了照亮的光，幽暗、昏黄，照着白慕川一身的疲惫，将他的身影拉出长长的影子，一个人落寞而孤单……

    开门，亮灯，他拿了毛巾去浴室。

    一个卧室，带一个独立卫生间，面积不大，却很方便。

    浴室里，哗啦啦的水流声，没有多久就停下了。

    白慕川看一眼镜子里的自己，怔愣半晌，苦笑一声，刮了个胡子，摸摸下巴，觉得精神很多，系着浴巾走出来——

    他低着头，想着心事，猛地发生不对。

    卧室的灯，怎么熄了？

    刚才还亮着的呢？

    在自己的宿舍，又在重案一号，他完全没有戒备心。

    灯泡坏了吧？

    他趿着拖鞋，摸索着走到床边，弓下身子找手机准备照亮……

    没有想到，身子刚弓下去，黑暗里突然扑上来一个影子，双手吊在他的脖子上，稍稍用力就把他拉倒在床上，白慕川刚想起身，那家伙速度极快地摁住他，然后骑在他的腰上。

    “不要乱动！不然我就杀了你！”

    “……”

    白慕川一言不发。

    那骑在他身上的人，突然不悦一哼。

    “说话！叫你不准动，又没叫你不许说？”

    “向晚……”白慕川轻叹一声，不知该哭还是该笑，“你在搞什么？”

    “很明显，搞你啊！”

    “……”

    大冬天的，累得向晚一身热汗。

    白慕川洗澡的时候，她一直呆在黑暗里，所以早就适应了光线，可以准备地捕捉到他……而白慕川到这个时候，才慢慢看清黑灯瞎火里盛气凌人的女人。

    “你怎么进来的？”

    “你猜？”

    这还用猜吗？

    肯定出“内鬼”了。

    白慕川迟疑一下，“怎么不在家里，大冬天的跑这儿来干什么？”

    “很明显，找你啊。”

    “……”

    向晚的话，让人很难接下去。

    她也不指望白慕川会说出什么有建设性的话，冷哼一声，扬了扬眉头，膝盖慢慢往上一曲，顶住他的要害部位，不冷不热地说：“我不是在跟你开玩笑的。今天你如果不给我说个明白……我不会放过你！”

    这是真的学坏了。

    白慕川怔了怔，无奈的声音里，终于带了一丝笑。

    “你什么时候变得这么无赖了？”

    “很明显，你教的啊？”

    “……”

    “做男人很了不起的啊！高兴的时候呢，就把女人当心肝宝贝宠着，哄着，要什么给什么，不要什么也要给什么，恨不得把女人捧在手心上……一旦不高兴了，就爱答不理的，不给好脸色，甚至连一个解释都欠奉。白慕川，你知不知道，给女人太多的宠爱，再收回去，比从来不给要可恶百倍，千倍！”

    “……”白慕川无法反驳。

    “所以，你比我无赖，我没说错吧？”

    “不是那样的……”

    白慕川身子僵硬，没有动弹，也没有要反抗的意思。

    他声音幽幽一叹，唤她名字，“向晚，你听我说……”

    “你不用解释，我不是来听解释的！”向晚直接打断他，哼一声，恶狠狠地掐住他的脖子，“我今天来，是要给你做个了断的！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，如果不出意外的话，明天会更新两万字……

    所以，票票走起来啊？！

    为我大锦宫的妹子们打call，你们最6666666666……

    