    “那个人不好对付，你们小心点儿！”康成阅人无数，一眼看中这个买骢不是盏省油的灯。

    “嗯。”简瑶在这方面虽然不及康成，但是她看人一向也很准。

    这个买骢，头发白了一半，背也驼了一半，整个身体似乎都靠右手那个拐仗在撑着，他看着像个弱不禁风的耄耋老人，脸上苍老的全是褶皱，可是眼睛射出来的光像颗上了膛随时要射发出来的子弹，充满着危险。

    上次去舞会的时候，简瑶没注意到买骢，全叫跳艳舞的买姜给出尽了风头，不由问道：“买姜不过也就是三十来岁的样子，这个买骢怕有八十多了吧？”

    “嗯，买骢今年刚好八十，他四十多岁才结的婚，五十岁才有的买姜，算是老来得子吧！”

    怪不得会把买姜调教成那样，完全是被宠的。

    箫笙继续道：“买骢腿不好，常年坐在轮椅上，好多年没见过他下地走过路了，这回居然出现在这里，还是以这种状态，看来他是有备而来。”

    “这次婚宴，他应该带了不少人来。”康成注意到宴会四周有好几双眼睛时不时地朝他们瞄过来。尽管他们有的假装喝酒，有的与人低声交谈，还有的扮作酒托，但还是一一被他看穿。

    “呆会儿我负责把人引开，笙哥，你负责拿药！”童牧扫了一圈，觉得今天这次偷药行动怕是不会太顺利。

    这么多双眼睛盯着，还要避开皇室的守卫，难的程度，可想而知。

    “你和箫笙都是买骢的目标。”简瑶一语洞穿眼前局势，康成连连点头，简瑶说的就是他要说的。

    他道：“拿药的事，看来只能另想办法了。”

    “想什么办法？”

    简瑶眼珠子转了转，眸光一闪，道：“阻止我们拿药的办法只有一个，就是他们先把药攥到手里握得紧紧的……”

    “你什么意思？”

    “她的意思就是说，我们不动，让买骢帮你们去拿药。”康成替简瑶答道。

    “让买骢拿？他拿了，我们再跟他抢么？”

    “是的。”康成点头，“虽然从他手上拿，同样很难，可我们就目前的形势想要得到药，还是要过他这一关。他这一关既然避无可避，那我们就直接跟他们对上，皇室这边就没必要去得罪了。”

    箫笙想了想，点头道：“这样也好，省得我奶奶不好跟人家交待！”

    真被逮住了，箫笙还担心人家会怪罪，他奶奶夹在中间难做人。

    而这样一来，倒是省了他这个顾虑。

    “但是我们也不能什么也不做吧？”童牧出声道。这话正好中简瑶的下怀，“不错，我们也不能什么都不做，这天底下，没这么捡便宜的。童牧，箫笙，一会儿你们还是要假装去偷药的样子，引他们注意，买骢一看就是个狡猾的，不做点假象，他不会上当。”

    “知道了。”两人从身边经过的酒托手上各要了一杯酒，然后分头穿入人群中。

    宴会上的人，穿的基本都是国服。服装统一，但也分华丽的和不华丽的。从装束上看，简瑶大致还是分得清这些人地位高低。

    可惜，她一个也不认识。不然，在这个金碧辉煌的大殿里，也可以装模作样地扮贵族和他们套套近乎。

    而现在，只能和康成找个角落对饮。

    不一会儿，宴会偏殿被簇拥着进来一行人，为首的，是个头戴皇冠，身穿紫金皇服的老妇，她头发白得跟雪一样，却一丝不苟地梳在后面，整个人贵气而典雅。简瑶想这个人应该就是箫笙所说的塞雅公主了。

    紧跟在她身后是一对年轻男女，服饰明显跟其他人不同，除了华丽，胸前还别了一朵大红花，应该是今天的主角新娘新郎无疑了。

    在他们左右两侧还跟着不少人，应该是关系比较亲近皇室成员。再加上随身伺候的仆人，至少这行队伍二三十个，很是气派。

    简瑶专心专意看热闹，康成倒是没什么心思，余光总盯着买骢：“买家的人好像撤了一半。”

    应该是跟着箫笙和童牧去找药了，也不知道这两个小子把人都引到哪儿去了。

    “放心，撤走的人会再回来的。”简瑶目不转睛地盯着新郎和新娘，康成见状道，“你到底在看什么？”

    新郎和新娘不见得长得有多好看吧？

    “我在看热闹，我还是头一次参加婚礼。”

    康成从她脸上看出一丝向往：“你和宫尚没有办婚礼吗？”

    “没有，一直说要办，但一直被各种事耽搁。”先前要办，他俩因为宁雪闹矛盾。后来要办，她被青帮了劫了去。眼下倒是有点时间可以办了，可是她怀孕了。

    挺着大肚子，她不想太劳累，而且，拍的婚纱照肯定也不好看。

    康成盯着简瑶这张跟张舒桐如出一辙的侧颜，眸光忽然动了下道：“等把孩子生下来，我让宫尚给你办个世纪婚礼，好好热闹一下，让所有人都看着羡慕眼红！”

    简瑶完全没注意到康成的措辞，他说他让宫尚办？简瑶只在向往康成营造的那个“世纪婚礼”，不由勾了勾唇角：“那是必须的。”

    她先怀孕再办婚礼，谁都以为她是奉子成婚。世俗的眼光，她是不在乎的。她在乎的是不想让她的婚礼有这样的流言，这样就不完美了。事实上，她跟宫尚是先领了证的，可是谁知道她和宫尚现在是合法夫妻？

    所以这个哑巴亏，她不想吃也只能吃了，只要求婚礼办得尽善尽美。

    原先说好的低调，现在，她也不想了。

    “到时候我要送一份大礼给你！”康成又道。

    简瑶看了下他，失笑出声：“我以为我们两个井水不犯河水就已经很好了。”

    还送礼物，这关系转变得有点微妙啊！

    康成眸光闪闪，眼底充斥的全是歉意和期盼：“当然要送礼物了，这天底下哪有女……”

    女儿结婚，当父亲的不送礼物的道理！

    这话差点就要脱口而出，然而被去而复返的箫笙和童牧给打断了：“买骢的人已经拿到药了，现在我们要怎么做？”

