
　　不管这些纷纷扰扰，沐阳他们做着自己的工作，美国这边在处理完伤者之后，开始研究赔偿事宜，不过一时半会不可能完成，但是中国大使馆已经按照程序上报名单，并表示随时关注。

　　在忙碌了一周之后，沐阳他们才返回到休斯顿总领馆。

　　5月份的休斯顿，提前进入到了夏季，白天30度，晚上也有18、9度左右，人们已经换上了汗衫短裤。

　　此刻在总领馆内的篮球场上，一群人正在挥洒汗水，为了增加业余活动，总领馆组织了一场篮球比赛，虽然正式外交官只有不到三十人，还有很多三四十岁的老家伙，不过年轻人也不少，还有很多雇工，也参加这次的比赛。

　　总共组织了四支队伍，采用轮流对抗制度，不管输赢，最少能打满四场，重在参与吗。当然，那些女人们也少不了到球场边给人们加油助威。

　　要知道，签证大厅那边可是有不少女孩的，大多数还都很年轻的。

　　沐阳年轻帅气，穿着衣服感觉很挺拔，脱了衣服却是露出一身紧实的肌肉，看上去特别养眼，让那些小姑娘们都忍不住咽口水。

　　“你看，沐领事的身材好棒啊，平时真看不出来，脱了衣服真有料。”一个小姑娘花痴的眼神不住在沐阳身上扫描着。

　　“怎么，喜欢上人家了。”她的闺蜜说道。

　　“不行吗。”

　　“怎么不行，反正咱们馆里没结婚的女孩子，和都瞄着沐领事呢，年轻，帅气，有学识，还有前途，这么年轻就已经是副领事了，谁不喜欢呢。”

　　“怎么，你也喜欢啊。”

　　“不行啊，你没有发现沐领事长的特别像明星吗，你看他那双眼睛，感觉特别深邃，他的身上有一种特别成熟的感觉。”

　　如果沐阳听到了，一定会吐槽说，自己在其他世界的时间，都算到自己身上了，别看现在才24岁，但是如果把自己经历世界的时间都加上，自己应该不小于28岁了，看上去成熟一些也不奇怪。

　　而且，在任务时空，沐阳经历的很多大事，取得一定成就，这些成功者的气质，会直接在他身上体现出来。

　　有时候他的同事们都说，沐阳的沉稳劲儿，根本不像是一个二十出头的小伙子，却像一个沉稳有度的老外交家。

　　外交家到是不至于，但是通过这么多历练，沐阳也培养出了属于自己的气质，沉稳干练、大气有度、谈吐得体、待人热情。外在上就给人一种精神饱满、气宇轩昂的感觉。

　　这样的男子，自然会招惹女人的喜爱了，就好像男人喜欢漂亮的女人一样，沐阳在女人们眼中，同样是帅到骨子里的存在。

　　这场球是领侨办对阵商贸组，沐阳他们四个人全上，最后还加上了司机，这才凑了一队，不带一个替补的。

　　其他各组其实情况也差不多，彼此彼此吧。

　　场上打的很激烈，商务组的三秘汪晨明显就是篮球健将，虽然个子只有1米7多，但是运球带球技术不错，远投也很准，把整队人都带活了。

　　不过，有沐阳在怎么可能让对方如意，他有轻功和暗器功夫在身，还不是要速度有速度，要投篮有投篮吗，只不过做人不能太过，沐阳只是偶尔出手，就是这样，也稳稳占据得分第一。

　　没办法，每打必有，每投必中，想不进都难。

　　“好。”场外爆发出一阵热烈的欢呼，是那群办证大厅的女孩子，因为沐阳又投进去一个球。

　　钱畅和沐阳往回跑，靠过来小声说道：“看你把那群小姑娘引的，口水流满地啊，就差扑过来了。”

　　“我守身如玉。”沐阳笑着答道。

　　比赛结束，领侨办以四分战胜商务组，在沐阳看来，这样的比赛，竞争激烈一些才好看，比分差距太大就没意思了。

　　沐阳他们下场，做到场边休息，从旁边拿起一瓶水，打开惯了两口，钱畅也做到旁边，打开一瓶水喝起来。

　　“昨天报道的新闻看了吗？”钱畅道。

　　“哪个？”沐阳道。

　　“印度女外交官被警察逮捕那条新闻。”

　　“看了，美国人在找事儿，有些小题大做了。”

　　沐阳把水瓶放到地上，眼睛看向场上，这场是教育组和武官组的比赛，所有人都不看好教育组，不过教育组的田处长说，虽败犹荣，自己只要得分，就是对武官组最沉重的打击。

　　言下之意就是说，教育组只要得一分，那武官组的面子就没了，引得很多人嗤笑他。

　　“一个副总领事，就因为把自己家乡的管家带到美国照顾她的起居，发的工资低于美国规定的数额，警察就在街上直接抓捕了对方，然后还进行了深入检查，靠，确实太过分了。”钱畅说道。

　　钱畅所说的深入检查，其实就是探肛，一位主权国家的女副总领事，被逮捕之后，被按在检查床上，由一名男医生，进行探肛检查，而且还被人拍摄了录像，这份录像竟然还出现在了脸书网上，这件事情，确实有些闹剧的意味了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“美国不顾那名女外交官的身份，在街上随意逮捕，已经违反了《维也纳领事关系公约》，对方是拥有外交豁免权和刑事豁免权的外交官，而且还是一位女性，怎么能这样随意侮辱呢。”沐阳也看不惯美国的做法。

　　“看着吧，这件事情才刚刚开始，还有的闹呢。”钱畅说道。

　　篮球比赛已经开始，教育组的人，又怎么可能是武官组的对手呢，场面简直不要太难看，简直是欺负人啊，分数被大比分拉开，上半场结束，比分已经到了43比7，呵呵，凑了一个半百。

　　就这样，田处长并不气馁，在半场休息时，还不停的叫阵，说让教育组投进去七分，绝对是武官组的耻辱。引得众人哄堂大笑。

　　反正就是个游戏，大家乐呵乐呵也就成了，没人会拿他当真。

　　这场比赛结束，换队再战，领侨办对阵武官组，这下子有热闹瞧了，不过却没有人会觉得领侨办可以获胜，毕竟一方是文职，一方是军人，差距不是一般的大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第484章：沐阳的气质免费阅读。https://xs.23sk.com 