    “你……你说什么？你要和我离婚？你凭什么和我离婚？”云如意瞪大了眼睛，将离婚协议书扫了一遍，一眼就看到“自愿净身出户”几个字，脸上的愤怒更甚：“你还想让我净身出户？你凭什么让我净身出户？”

    “凭什么？你觉得我凭什么？贱人！”易安阳冲上前，就甩了云如意一巴掌。

    “啪”的一声，直接将云如意打倒在地。

    “易安阳，你疯了吗？我还怀着你的孩子呢！”云如意知道自己去地下酒吧快活的事情败露后，易安阳肯定会变脸，说不定还会和她离婚，但她肚子里可还有个种呢，虽然肯定不是易安阳的，她自己也搞不清楚是谁的，但易安阳不知道啊，所以，她依然可以“母凭子贵”，缠死易安阳！

    “我的孩子！恐怕不是吧？你自己低下头好好的看一看，你都已经开始显怀了，我的孩子，有这么大吗？”易安阳的视线落到云如意的肚子上，忽然诡异的笑了：“不过，你倒是提醒了我！孩子不是我的，为了防止你拿孩子做文章，我是应该先将这个孩子处理掉！”

    是他眼瞎，是他傻，被这个云如意烂贱货欺骗，但这种欺骗，到今天，也要彻底的结束了！

    易安阳将云如意拖上了车，车子开到易家投资的私人医院，医院的规模不大，平常也主要是靠看看妇科病做做无痛人流什么的赚钱，易安阳将云如意拖进了医院，刚进医生的办公室，长满痘痘的中年女医生就直接给云如意打了一针麻醉，使得她不能动弹，现在是早就接到了易安阳的“指示”。

    “易安阳，你要做什么？”云如意终于感到害怕了，她惊恐的望着易安阳，想要马上逃走，却发现已经不能自主的支配好自己的身体了。

    她想不明白，眼前这个温和好骗的易安阳，怎么忽然就变的阴狠了起来。

    “做什么？当然是做了你肚子里这个贱种！”易安阳恨恨的剜了云如意一眼，就对医生说：“将她肚子里的孩子堕掉，不要无痛的那种！直接用药，然后刮宫，孩子确定没有了之后，就给我将她的麻药停了，我要让这个贱人永远记住，欺骗我易安阳，会遭受怎样的痛！”

    “你……易安阳，你好狠的心！我告诉你，这个孩子是你的，就是你的，虎毒不食子，你不能这么狠心！”云如意的心都开始颤抖了，只是还硬着一张嘴。

    “这个孩子我是一定要堕掉的，是不是我的都没所谓，只要是你生的，都是肮脏的贱种！不过~”易安阳忽然想到了一个更好的主意，他靠近云如意：“你如果怕疼，就在离婚协议书上签字，只要你签字了，同意离婚，并且不带走易家的一分钱，我就让她们给你换个舒服些的堕胎方式，怎么样？”

    云如意沉下眼眸，藏起里面的愤恨和不甘，也开始犹豫。

    孩子，肯定不是易安阳的，她当然是知道的，原本，她也没想要这个孩子，可是她好不容易才从云莫离的手中将易安阳抢过来，现在也成了名正言顺的易太太，就这么狼狈的放弃，且没有得到丝毫的好处，这岂不是太划不来了吗？

    可看易安阳的表现，也不像是假的，如果她继续强撑，说不定真的会受更多的苦痛……

    “好！我签字！”云如意最终低头妥协。

    不做易太太，也没什么大不了的，反正她也已经利用易安阳打击过云莫离了，就算和易安阳离婚，她还是云家的千金小姐，等这阵不利于她的风吹过去，她又会满血复活，到时候，她要去抢傅君泽！

    几分钟后，拿到有云如意签字的离婚协议书之后，易安阳冷笑了一声：“按照我刚才说的做，一定要让这个贱货知道，痛，是什么滋味！”

    云如意猛地瞪圆了眼睛：“易安阳，你不是说会给我换个舒服些的流产方式吗？你骗我！”

    “对！我骗你！”易安阳阴冷冷的说：“云如意，你骗了我这么久，也该让你知道，被骗是什么感觉，不是吗？”

    说完，他就转过身，大步的往外走。

    身后，是云如意歇斯底里的叫骂。

    “易安阳，你这个出尔反尔的小人！”

    “易安阳，你回来，你真让她们那样对我？”

    “孩子是你的，真的是你的，安阳哥，你回来，你快回来……”

    “易安阳，你不得好死……”

    离开医院后，易安阳第一时间开车来到了慕家，想要见云莫离。

    慕家的人当然对他没有好脸色，不准他进门。

    可他好像打定了主意非要见云莫离一面不可，不能进门，他就在外面等着，还每隔一段时间，就朝门外大声喊云莫离的名字，搞得慕家的左邻右舍纷纷出来看热闹。

    云莫离没有办法，只好走了出来。

    “莫离！你终于肯见我了。”一看见云莫离，易安阳的脸上顿时浮起了激动和欣喜。

    云莫离今天，穿了一条复古格子的一字肩长裙，素净，优雅，又透露出一点小性感，看的易安阳眼睛都移不开了。

    似乎自从和云家闹翻之后，云莫离就越来越美丽，偶尔，从那种清澈纯美中泄露的丝丝风情，反而更容易媚惑人心！

    然而，云莫离看见易安阳，却不仅不高兴，反而觉得无比的厌烦。

    “有什么话，赶紧说吧！我很忙！”忙着挑选拍婚纱照的样式和亲手制造结婚请帖！

    “莫离，你……你现在就这么讨厌我吗？”面对云莫离的冷眼，易安阳自然是心中不畅快的。所以，他很郁闷的问了这么一句话。

    如果是以前，云莫离一定会马上解释，生怕惹他不高兴了，所以，他也期待着云莫离的解释，然后，他就能顺着竿子往上爬，重新对云莫离说出自己的心意。

    但是，云莫离只是轻笑了一声，似讽似笑。

    “易安阳，我和你之间，早就已经无话可说了，如果你今天来，没有别的事儿，就请你离开，难道你不知道，你已经严重的影响到这里所有人的心情了？”

    易安阳拧起了眉头，温和的眸子，也染上了怒意，可这个时候，他也只能尽可能的将心理的怒火压下去。

    “莫离，离开云家后，你……你过的好吗？”这是一句貌似“关心”的试探。

    “我过的很好！马上就要结婚了，但我想你应该不会想参加我的婚礼，所以，我就不给你发请帖了！”这个话，云莫离说的很平静。

    却瞬间就使得易安阳压不住情绪了。

    易安阳忽然伸出手，抓住了云莫离肩膀：“莫离，你为什么要嫁给傅君泽，你明知道你和他是不合适的，你这样做，是不是为了故意的气我，你心里还有我的对不对，正好，其实我……我也是喜欢你的，我当初只是因为被云如意欺骗，才做了对不起你的事情，莫离，我告诉你，我现在已经和云如意离婚了，我真的已经和那个贱女人离婚了，那你，就不要嫁给傅君泽了，你回到我身边来，好不好？我知道你肯定也是想回到我身边来的，对不对？”

    这么长的一段话，易安阳说的又快又急，他满脸期待的望着云莫离，眼里果真满含“深情”。

    可时过境迁的“深情”，未免太过虚伪！

    云莫离觉得很好笑，真的特别的好笑。易安阳这是把她云莫离当成什么了？因为终于看清了云如意的真面目，所以后悔了，所以又想将主意打到她云莫离的身上来了？渣男也想吃回头草？

    可她不是备胎，更不会做云如意的备胎！

    易安阳会后悔，会改变态度，重新来找她，并不是因为他对曾经带给她的伤害感到愧疚、抱歉和不安，而是因为他对云如意给他的欺骗和羞辱愤恨与不甘，又看到了她身上新的价值，这才回过头来，想从她的身上得到安慰，找回骄傲和信心，最好还能多捞一些利益！

    他从来，都是自私自利的男人！

    云莫离很想狠狠的训斥易安阳一番，质问他凭什么到现在还在她面前这么自以为是。但她终究忍住了，为这样的男人大动肝火，一点都不值得。

    而且，即便她生气，或许也会引起他的误会，使得他以为她情绪上之所以有波动，是因为还在意他。

    “易安阳，你恐怕想多了，我早就说过了，我和你之间，什么都没有了，我还得谢谢你，如果不是你和如意的劈腿，或许我现在就不会过的这么幸福了。”

    “至于我和君泽合适不合适，你一个外人，又怎么会知道呢？”

    “不过，听说你和云如意离婚了，我还是有些惊讶的，毕竟，我曾经也是真心祝福过你们，白头到老的。”

    “易安阳，如果你要求见我，只是想说这些，那么，恕我不奉陪了。”云莫离说完，就挣脱了易安阳的手，转过了身。

    见云莫离要走，易安阳却又追上前一步，抓住了她的手。

    “放手！”

    “放手！”

    异口同声的两个声音，一个来自云莫离的厌恶，一个来自傅君泽的怒斥！

