    这时，楚衍和小七从房后过来了。

    楚氏和楚宁也关好大门走进了院子里。

    “娘，我去旧院把韭菜根挖回来种在这边吧，明年春天我们就有韭菜吃了。”楚宁伸了个懒腰，去拿铁锹，对楚氏说道。

    “你先歇着吧，娘去就好！”楚氏整理了一下衣服，准备去拿篮子和铲子。

    “不用，娘去收拾的准备做午饭吧，我带着阿衍和小七去吧，顺便看看那边还有没有什么能搬回来的。”

    楚宁让楚氏回去做饭。

    如今天气冷了，她们做饭就直接在她们屋内做，做完饭，屋内也不冷了。

    楚衍和小七那边帮着安了个泥炉子的直灶，烟囱通向了后墙，这样，他们也能取暖。

    冬月的天气，虽然没开始数九，但也开始冷了。

    楚宁带着小七和楚衍走了，楚氏一个人在家里做饭。

    突然，有人推开大门进来了院子里。

    楚氏在屋内听到大门响，出去看到是一个男人站在院子里正打量着。

    “你找谁？”

    楚氏下意识的有些害怕男人，眼神扫视了一圈，看到有根木棒在一边放着，她捡了起来，拿在了手里。

    那人转过身来看向她，面上神情清淡，挑了挑眉，这么巧？

    楚氏看着对方，好像有些眼熟，但她没认出来对方。

    见对方不说话，只是看着自己，打量自己，楚氏皱眉，又问道：“先生找谁呢？可能是走错了，我家里没有你要找你的人。”

    赵坤笑了笑，“我找楚清。”

    “啊？您是哪位？”楚氏一呆，这人看上去有四十了吧，他找清清？

    赵坤看着楚氏，觉得这个妇人，和自己几个月前见的那一次有了很大的变化，脸上红润了，皮肤也白皙了，穿着也讲究了，打扮也精致了。

    但是，他还是一眼就认了出来，这个妇人，是他那一次在街边站着，背着篓子碰到自己的那个农妇。

    没想到，她竟然是楚清的娘？

    “夫人是楚姑娘的娘？”赵坤问。

    “嗯，”楚氏看着她，没有邀请他进屋，只是就这么一个在花栏墙外，一个花栏墙内对峙着。

    “哦，夫人您好，在下赵坤，镇上赵记家具铺的东家，这一次是因为有公事来找楚姑娘，不知，她在吗？”赵坤说着话，还冲着楚氏拱手一礼。

    楚氏恍然大悟，想了起来，“哦，原来是赵老板，那您屋内请，清清刚出去，一会就回来了。”

    赵坤看着楚氏，呵呵一笑，弹了弹衣袖上不存在的灰尘，揪紧身上的棉披风，跟在楚氏身后进屋里去了。

    没想到那楚清看着是个很精明的姑娘，这做娘的倒是个纯善的性子。

    这么容易就相信自己一个外男了？

    招待赵坤坐下后，炉子上的水壶里的水正好开了，楚氏给赵坤泡了一壶茶，放在了桌上，“赵老板请喝茶，我还要先做饭，就不陪您说话了，您先自己喝茶等着清清吧！”

    赵坤看了她一眼，点点头。

    看来，她是没认出自己来。

    楚氏从一边的柜子上拿起围裙系上，拿起厨师帽戴上，袖套戴上，去水盆里洗了手，拿着盆去挖面去了。

    既然家里来了客人，她打算做面条吃。

    赵坤再次挑眉，家里做饭还这么讲究？

    楚氏出去，又抱着盆进来问了一句：“先生来时带着几个人？”

    赵坤挑眉，“三个。”

    楚氏点点头，又出去了。

    回来时，她的面盆里有半盆面，舀了水开始麻利的和面。

    赵坤就一边喝茶一边看着她干活，脑子里不禁想起了自己过世的夫人许氏。

    她比这位楚夫人年纪大几岁，但她是个娇小姐，娇气的很，嫁给自己后，基本没做过什么活，家里都有婆子伺候，整日除了打扮，就是伺候自己。

    可能她跟着自己生活了十几年，做的最伟大的事情，就是给自己生了一儿一女吧！

    即便这样，他也是一直都很宠爱她，可惜，她还是没能陪自己到老，三十岁时，得了一场病，走了，两个人同岁，如今已是十年过去了。

    楚氏一边做饭，一边在心里嘀咕，这个赵老板不会是个色鬼吧，怎么一直盯着自己看呢？

    但是，如今她有了木系异能在身，也不怕他对自己怎么着，手边就是擀面杖，她拿着就有办法对付他。

    既然客人来了，臊子得做肉的了。

    楚氏和好面后盖着盆让面醒着，她又从橱柜里拿了勺子和碗去另外一个屋内挖猪油和猪肉去了。

    挖回来，又去拿土豆，还有昨天买回来的一块豆腐，拿回来做了一个肉臊子。

    锅里热上水后，楚氏又开始擀面。

    她做事很利落，炒臊子速度很快，炝锅时，还把炉灶跟前的窗户支了起来。

    楚氏做饭时，全程都很安静，也没看赵坤，也没跟他说话。

    赵坤回忆完，就看着楚氏做饭。

    做饭其实他是会的，只是后来发家后，就买了下人，自己没做过，看的出来，楚氏是个很爱干净，做事很利落的家庭主妇。

    这样的妇人，应该很会管家吧！

    只是，不知道楚姑娘的爹是个什么样的人呢？

    能娶到这样的夫人，那男人也很幸福吧，只是不明白这夫人之前和现在为什么差别那么大呢？

    赵坤坐着看楚氏干活，心里的疑问越来越多，看楚姑娘那么精明，应该随爹了，她爹也应该是个精明的男人！

    目前，赵坤没打听过这娘俩的事，他来这里，是石师傅亲自赶着车带他来的，他自然也不知道楚氏是寡妇，楚清是个没爹的。

    楚氏和的面多，分成了三块来擀的。

    她先擀好一块后，切成面条，放在面板上，听到了院子里有说话声，楚氏轻声说了一句：“清清回来了。”

    在围裙上擦了一下手，她开门出去，就见楚宁和楚衍小七三个人正蹲在花栏外的田地上摆韭菜根。

    “清清，有客人找你，你先和阿衍回来招待一下客人吧，那个下午咱们种。”

    “夫人，我会种！”小七自告奋勇的要种。

    “没事，我们一会来，你去洗手吧！”楚宁说了一声，拍了拍身上的土。

    其实，在门口看到石师傅后，她就知道是赵坤来了。

    她猜到了他大概是来要柜子的样子的，因此也不急，想把事情先做完，顺便想想今天给他画什么样子的。

