    看到飞奔下山的蒋澈，张高守惊得心脏都快要跳出来了。

    他该跟上，还是该后退？

    下方，是百万级别的存在者以及一头能三分钟屠杀三十万人的恐怖魔化兽王魔化野猪王！

    饶是跟在蒋澈身边，张高守也不觉得安全。

    而后方……

    咦！

    后方的追兵呢？

    张高守回头望去，一切能看到听到的痕迹都显示，一直吊在他们身后五里的大量追兵，在如潮水一般退去。

    只是刹那，身后追兵的动静，就退到了十多里开外了。

    这是驱赶过来了，但却不配合围杀？

    那么，

    追兵和前方的，是两股势力？

    张高守：“要是静女姐姐在就好了……”

    他的脑子，实在分析不出这种复杂表象背后潜藏的本质。

    ……

    整个大地，绵延无数存在者。

    他们畏畏缩缩的，被督战队逼着上前。

    遍地的尸体，遍地的血腥。

    而在战场的最后方，

    唐镇不怒自威：“韩州长，你不是说这边的地形，更容易针对这魔化野猪王吗？”

    韩浪：“大将军，七个小时的缠斗，那畜生体力应该到极限了。”

    “就快得手了！”

    潜台词便是，如果不是这里的地形，三百万人撑得住七个小时？

    唐镇缓缓点头。

    也是此时，

    远处的战场上，魔化野猪王陡然凶残的咆哮起来。

    它猛然冲出，至少数百人躲闪不及，被直接撞成了肉泥。

    更有几个倒霉鬼被它的巨大獠牙戳穿，挂在了魔化野猪王的巨大嘴巴前方，却偏偏没有立马死去。

    疯狂的惨嚎着，有人自己把自己吓死了。

    而同时，被唐镇派去前线的禁卫军，也就是那些拿着特制苗刀的大个子，陡然冲出。

    朝着魔化野猪王之前的伤口，再度刺出。

    “吼！”

    魔化野猪王的肮脏厚实的皮肤上，已经半数沾染了它自己的鲜血。

    真的快要得手了。

    看到战场上的形势，唐镇放松了下来，靠坐在椅子上，眼中闪烁着不明的光芒。

    韩浪心底微微着急。

    还没有驱赶过来吗？

    蒋澈所在的区域，本就是南域最靠东的区域之一。

    而且韩浪更是在负责制定围杀计划的时候，将战场给设定在了这东域最靠南的森林！

    为的就是，让蒋澈能够在对的时间赶到。

    他这番谋划，无外乎两个结果，

    其一是蒋澈没本事拿到他韩州长费尽心思准备的魔化野猪王，直接死在了这里。

    其二则是蒋澈真的很强，拿到了他韩州长准备的这一切，然后，蒋澈彻底登上唐镇的小本本。哪怕蒋澈立马逃走了，从此以后，唐镇也会用心去围剿蒋澈，而蒋澈也能在被围剿的过程中让唐镇损失无数好手！

    不管是哪一种结果，都是韩浪想要的结果。

    可，关键在于，蒋澈要及时被驱赶过来才行！

    韩浪不由得站了起来，微微焦急的眺望远方。

    下一刻，他嘴角浮现一丝弧度。

    来了！

    ……

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之四十八。

    【心灵之光】：初显。

    【力量】：4.8

    【体质】：5.0

    【精神】：5.5

    【声望】：12305

    而眼前的固定时间额度，则在一路杀戮那些不开眼的挡路魔化野兽的过程中，增加到了54102天。

    固定时间足够使用了。

    蒋澈一边往下冲，一边观察着战场中心的一切。

    他的目光，紧紧的锁定在魔化野猪王的身上，同时也注意到了那些大个子存在者手中制式装备一样的苗刀。

    两米多长的苗刀，据说是数千年前的名将戚继光创造出来的战场利器。

    可要说是人类存在者打造出来的，一天时间，真的能造出高炉，然后冶炼铁矿，最终再打造成这样的制式苗刀吗？

    但，这也不太可能是在荒土大陆内寻找到的吧？

    除了新手匕首，荒土大陆还有什么制式武器吗？

    蒋澈疑惑之间，苗刀，也在战场上展现出了它的威力。

    一个大个子看准机会，提着苗刀，一刀刺入，便是直接从野猪王之前的伤口再度没入一米多深。

    抽出的瞬间，更没有被魔化野猪王的肌肉夹住。

    而是很轻易的抽了出来。

    很锋利！

    韧性、硬度都没得挑！

    然后，魔化野猪王伤口处，鲜血喷发。

    蒋澈微微沉吟起来。

    这些拿着苗刀的人，似乎不简单。

    但下一刻，

    他脸色却是一变。

    五十多个大个子同时出手了。

    而有着三个大个子就在外围等待机会。

    以蒋澈的经验，这些家伙是要同时出手，造成魔化野猪王空挡大开。

    然后，那三个等待机会的人，冲向它前胸位置，要从那伤口，贯穿它的心脏。

    “魔化野猪王！”

    “是我的！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    两份一万天的时间光团碎裂。

    蒋澈以三倍时间加速，如幻影一样朝着野猪王冲过去。

    五百米！

    四百米！

    三百米！

    来不及了！

    但也就在这个时候，

    “吼！”

    一声爆吼，从魔化野猪王的嘴中响彻。

    下一刻，

    魔化野猪王身边，狂风卷起，甚至能肉眼看到风的形状。

    而这些狂风，化作刀刃，朝着四面八方疯狂飞斩而去。

    那些大个子陡然卧倒，只损失了几人，可远处，密密麻麻的不存在者，一片一片的被这风刃斩断。

    整个风刃的覆盖范围，达到了方圆百米以上。

    这……就是张高守所说的，魔化野猪王的超能力？！

    这就是魔化野猪王，三分钟覆灭三十万人的倚仗？

    蒋澈脚下还在加速。

    两百米！

    一百五十米！

    ……

    一百米！

    他如同风一样，甚至可能比风还要快。

    抵达五十米的时候，

    那几十个大个子的第二次围剿发动了。

    那三个大个子更是找准了最好的机会，已经冲向了魔化野猪王的前胸，三柄两米长的苗刀，直直的如长枪一般，对着魔化野猪王的前胸刺出。

    远处，

    唐镇也站了起来，他的脸上浮现出压制不住的激动。

    只要干掉这头魔化野猪王，他便可以用这上百吨的魔化野猪王的血肉，培养出成千上万的高级战士。力压其余三位大将军。

    天下，便尽在掌中了！

    也是此时，

    蒋澈再度加速。

    同时，他右手的两团时间粒子漩涡，陡然在他的意念之下，冲了出去，笼罩住了魔化野猪王和那些大个子。

    魔化野猪王陡然加速三倍。

    大个子们陡然不受控制的减速两倍。

    瞬息间，

    三十多名大个子被狠狠的撞击，而后喷着血被撞飞出去。

    落地的时候，已经活不成了。

    而魔化野猪王也逃过了那三大个子的必杀一击。

    蒋澈飞速冲上前去。

    将两团时间粒子漩涡收回，加速回到他自己身上，两倍减速，落在了魔化野猪王身上。

    急速靠近。

    魔化野猪王的前胸，有着凌乱至极的刀伤。

    但那刀伤，始终集中在一个区域。

    也导致了那个区域的皮肤完全破碎，甚至出现了一个深半米有余的坑洞。

    一剑刺出！

