
　　楚凌熙坐在床上，门再一次开了。

　　还是那个女人走了进来，她也是后来才听那个男人说，这女人名叫兰花，是个哑巴。

　　女人一走进来竟然朝着她笑了笑，随后给她端来了一碗小米粥，那小米粥透着小米的清香，什么都没有加，清淡的很。

　　楚凌熙抬起眼皮看了看兰花，“我是不是真的怀孕了？”

　　说起这个兰花笑得更开心了，她小鸡啄米一样点了点头，然后指了指楚凌熙的肚子，又把小米粥递到了楚凌熙的嘴边。

　　那一刻，楚凌熙是崩溃的！

　　她猜到自己有可能怀孕了，但是当得到确切的消息时，还是心痛无比！

　　她怀上了仇人的孩子！杀父仇人的孩子！

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，举起拳头就朝着自己的肚子打了下去。

　　不！

　　她不要这个孩子！

　　她不要给自己的仇人生孩子！

　　兰花吓坏了，急忙把小米粥放到了一边来制止楚凌熙，兰花的力气很大，抓着楚凌熙的手不松开，楚凌熙大哭起来。

　　她虽然打了几下自己的肚子，可是她根本下不了狠心，根本舍不得用力气。

　　她的孩子，那是一条生命啊。

　　还记得在不久之前，她失去了自己的第一个孩子，她是多么的心痛，如今老天让她再一次怀上了皇甫澈的孩子，只是物是人非。

　　兰花看着楚凌熙死死地抓住她的手。

　　“你松开我吧，我舍不得自己的孩子。”楚凌熙轻轻地说。

　　兰花试探性地松开了楚凌熙的手，楚凌熙把手放在了自己的肚子上，眼泪止不住地掉下来。

　　那男人又进来了，把兰花叫到了一边。

　　“上面的人说了，要好好照顾这个女人，直到她把孩子生下来。”23sk.Com

　　兰花点了点头。

　　皇甫瑞终究还是决定要这个孩子。

　　他在皇甫澈开始反叛他之后已经意识到自己的错误了，鸡蛋不能放在同一个篮子里，他从小只注重培养皇甫澈一个人，却忽视了皇甫策，以至于在商业上，皇甫策的才能和皇甫澈差了太远，皇甫策布置了三年，在皇甫澈回来之后几个月就轻松夺回了大权。

　　所以现在皇甫澈敢跟他对着他干了，敢于反抗他了。

　　他决不能再犯这样的错误，但凡是皇甫家的孩子，他都要悉心培养，将来让他们来争斗。

　　谁胜出，谁就是强者。

　　所以他决定让楚凌熙把孩子生下来。

　　楚凌熙也决定好好地把孩子生下来，那是她的孩子，她和皇甫澈之间的仇恨和孩子无关。

　　兰花似乎很开心能照顾楚凌熙以及她肚子里的孩子，每天都变着法地做好吃的给楚凌熙补身子，哪怕是楚凌熙吃了就吐，她也不厌其烦。

　　皇甫澈还在发疯一样寻找楚凌熙，全城搜捕不是一件简单的事情，连烈逸都觉得无比头疼。

　　搜捕的第三天，基本上所有的酒店、大大小小的旅馆全都查了一个遍，可是仍旧一无所获。

　　“阿澈，你确定要一直这样下去吗？”烈逸已经失去了信心。

　　如果找不到楚凌熙，难道就一直这样下去吗？天鹰集团还有许多事情等着他们去做呢。

　　天鹰集团是他们兄弟三人一起建立起来的，如今最重要的芯片被偷了，他们不去想办法，却在这里漫无目的地找人。

　　皇甫澈没有说话。

　　“芯片丢了，被人偷了，我们天鹰都已经说了马上要发布新产品机器人，结果这个时候芯片丢了，新产品肯定没办法发布，我们总要先想个办法吧，阿澈，我知道楚凌熙丢了，你很着急，可是……”

　　烈逸不知道该怎么说下去，他相信皇甫澈是个有分寸的人。

　　查了这么多天都一无所获，皇甫澈按揉着自己的太阳穴，他猛地睁开了眼睛，“不用搜了。”

　　“嗯？”烈逸也被吓了一跳。

　　“我知道她在哪儿了。”

　　“在哪儿？”

　　皇甫澈没有回答烈逸的问题，“你去天鹰处理，我去去就回。”

　　说完皇甫澈就抬腿走人，他直接开着车来到了皇甫家。

　　他确定自己的行动足够快，也确定自己的判断绝对准确，在这样的情况下，他还是找不到人，那就只有一种情况，那就是绑架楚凌熙的人就是他的爸爸——皇甫瑞！

　　在帝城，有本事在他皇甫澈的眼皮子底下抓人的，除了他爸爸也就没有别人了。

　　如果是皇甫策，他根本做不到不留下任何蛛丝马迹。

　　他们是父子，最了解彼此的做事风格。

　　皇甫澈气势汹汹而来，任忠看见皇甫澈脸色不好看，急忙拦住了他，“大少爷，老爷今天身体不太好，要不您改天再来？”

　　皇甫澈却一把将任忠推开了，直接推开了皇甫瑞书房的门走了进去。

　　皇甫瑞正在桌子上看报纸，看见皇甫澈突然闯进来仍旧淡定，“怎么？连门都不会敲了？”

　　“人呢？”皇甫澈直截了当地问。

　　“什么人？”皇甫瑞又把目光转移到自己的报纸上。

　　“你知道我说的是什么人，把人还给我。”皇甫澈的语气十分坚决。

　　皇甫瑞冷笑一声，“不愧是我的儿子，都做的那么干净了，竟然还是被你发现了，不错，人是被我抓了。”

　　“还给我！”皇甫澈双手撑在桌子上，居高临下看着自己的父亲。

　　皇甫瑞却眯起眼睛，“人已经死了。”

　　“那就把尸体给我！”皇甫澈怒吼着。

　　皇甫瑞看着儿子的样子，愤怒地把报纸丢到了一边，“澈儿，想不到你为了一个女人变成了这个样子，我开始重新考虑要不要让你成为皇甫家的继承人。”

　　“我从来不稀罕什么继承人，把人给我，活的，要人，死了，要尸体。”

　　皇甫澈恢复了自己的冷静，他紧紧地盯着自己的父亲。

　　父子二人针锋相对。

　　“好，很好，你可真是我养出的好儿子，原本我不打算杀了那女人的，现在看来，是你逼着我动手的，澈儿，如果她死了，那就是你逼死的她，不要怪我。”

　　“把人交出来！”

　　皇甫澈再一次开口，他根本不理会皇甫瑞这一套。

　　“要我交人可以，我有条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第159章 把人交出来免费阅读。https://xs.23sk.com 