
　　“果然......

　　那群恶魔没那么简单。

　　他们究竟在谋划什么！”

　　维持金色龙息，陆特罗拉.多伦尝试和勇者取得联络，但幕后黑手不止切断了她和子嗣的念话，顺便也切断了她和勇者之间的联系。

　　陆特罗拉.多伦和她的子嗣，变得孤立无援。

　　魔王城核心地带。

　　魔王和勇者的战斗逐渐白热化。

　　绚烂的魔法在诡雾中如烟火般绽放，又如流星般转瞬即逝，刀剑碰撞的金属声此起彼伏,湮灭在浓浓的迷雾中。

　　一个呼吸间，劳克斯便和诡暗帝交手数次。

　　诡雾没因为两人的战斗而溃散，反而越加浓郁。

　　魔力的浓度随着两人的碰撞，节节攀升。

　　这魔力中，诡暗帝逐渐变强，劳克斯也一样。

　　“【圣光切割】”

　　圣剑一闪，三道黄金丝线,笔直划过半空,在诡雾中斩开一条细线。

　　交错的黄金丝线，短暂将诡雾分割成几部分。

　　诡暗帝已和诡雾融为一体，能在雾气中来去自如。

　　闪过圣剑发出的【圣光切割】，诡暗帝如鬼魅般摸到劳克斯的身后，黑色剑刃卷起黑暗，劈向劳克斯的后背。

　　向上抬起眼眸，坚固的护盾从劳克斯脚边升起。

　　黑色火焰在金色护盾上绽开，细小的黑色如雨般淅淅沥沥洒入诡雾。

　　挡下魔王的猛烈一击，劳克斯没有立刻反击，而是将手指放在太阳穴，接通突然传来的念话。

　　念话那头，传来阿加雷斯略显无奈的声音：

　　“勇者劳克斯。

　　我们已经来到魔王城附近，正准备上岸。

　　不出意外，我们将会赶过来帮你......

　　可有时，意外就是这么突然。

　　莉莉斯那边传来情报，我们这边的邪龙和她的子嗣，遇到了一些麻烦。

　　她们与不知道从什么地方冒出的巨龙和冒险者陷入缠斗。

　　曾被你看中的那伙人，给她带来了一些大麻烦。

　　也不知道是不是有人暗中作梗，我们现在联络不上她......

　　监视魔法只能看到少量信息,我们不太清楚她那边更加具体的情况。

　　只能试着猜一下。

　　或许，那伙人马上就能从和邪龙的混战中逃脱，向你的方向前进，对你进行阻碍。

　　问题来了。

　　我们是按原计划对你进行支援，还是改变方向？

　　那伙人实力不容小觑，尽管永芳.春兰小姐的实力非凡。

　　我们也不知道具体能撑多久。”

　　魔王往黑色剑刃上增添力道，劳克斯的护盾“咔咔”作响，恐怖的裂纹从剑盾的接触处快速蔓延。

　　圣光护盾变作无数碎片散去，黑色利刃势如破竹，劈向劳克斯的脑袋。

　　“噼啪”一声，光和暗四散开来。

　　劳克斯甩动圣剑，挡下诡暗帝锋利的黑色剑刃。

　　圣剑微微颤动，劳克斯与魔王再度陷入僵持。

　　杨宇的脸闪过眼前，劳克斯向阿加雷斯问道：

　　“他们是怎么抵达这里的？”

　　阿加雷斯如实回答：“据莉莉斯所说，是通过魔王建造的传送台。他们似乎说服了四天王的黑钻.伦恩，借助了传送台。”

　　“消息可靠吗？”

　　锋利弹开魔王黑色锋利的剑刃，劳克斯一连后跳，撞进一个个膨胀的气泡。被劳克斯碰撞的气泡,抖动着融为一颗更为巨大的气泡，阻隔所有雾气。

　　“如果不相信，可以询问永芳.春兰小姐，她也看到了情报。”阿加雷斯说道。

　　汇聚魔力做成尖刺，诡暗帝戳破劳克斯躲藏的气泡。

　　顿时，无数诡雾如海浪般扑向劳克斯。

　　身形于诡雾中消失，诡暗帝乘上诡雾，不知道会从什么地方发动攻击。

　　视线扫过迷雾，无数信息流过劳克斯的脑海中串联，向阿加雷斯开口问道：

　　“你觉得，现在应该怎么做？”

　　阿加雷斯回答道：“据现在观测的结果，他们还没有动身前往你那边，或许还有周璇的余地。

　　如果，哥布林大帝能占据优势，危机能自然而然解除。

　　可惜，现在联络不上哥布林大帝，无法断定来的人拥有怎样的实力，她能否扛得住。

　　那伙人似乎早料到，我们会倾巢而出，做了十足的准备。

　　以我们人员的实力，没有百分百的把握拿下他。

　　我也没有什么好说的。

　　反正要说的，都是那一套。

　　我知道，你那边也在忙。

　　我们现在也只能相信你做出的决定。”

　　回避劳克斯的问题后，阿加雷斯又将决定权交还给劳克斯。

　　环绕勇者劳克斯的雾，突然从四面八方幻化成为诡暗帝的模样，左右交织着朝劳克斯发起攻击。

　　眼中闪过一道光，劳克斯将圣剑插入地面，圣光法阵在他的脚下层层叠叠，扩散出猛烈波动，刹那间击退所有“诡暗帝”。

　　袭来的人影，全部化作迷雾散去。

　　这些人影，竟然没有一个是真的诡暗帝！

　　从迷雾中现身，诡暗帝不慌不忙向天空抬起手，无数诡雾在他的头顶凝聚成三把黑色利剑。

　　向下猛烈挥动手臂，三把黑色利剑，随诡暗帝手臂的动作砸向劳克斯。

　　劳克斯的身影如同一道流光，仅是一瞬间，就闪过三把黑色利剑。

　　地动山摇间，三把黑色利剑砸碎高台，黑色狂暴能量轰然炸开，化作股股黑色闪电，刺入迷雾，蔓延向每一处高台。

　　每每行动，高元义都会被黑色电流小小电击一番。

　　没有犹豫，劳克斯趁诡暗帝发动攻击的瞬间，圣剑雷鸣般刺向诡暗帝的侧腹。天籁小说网

　　诡暗帝身体看似笨重，却无比轻盈，诡暗帝向后快速位移一段距离，竟闪开劳克斯的斩击。

　　紧张的攻防战，很难在一时决出胜负。

　　劳克斯不断积累自己的胜势，决定在能确实解决魔王时再出必杀。

　　可现在的情况，似乎不容劳克斯慢慢悠悠。

　　劳克斯也想快点解决魔王，只是......

　　能爬到所有魔族顶点的魔王，没一个人简单。

　　叫阿加雷斯和永芳.春兰过来，确实能减轻他肩膀上的压力，劳克斯也想那么做。

　　但最终......

　　劳克斯向阿加雷斯，下达了新的指令：

　　“你们去阻止那伙人的行动，注意和我保持联络。

　　如果，出现什么问题我会想办法。

　　叫永芳.春兰和我通话，我有些想要交代她的事。

　　你暂时回避一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百六十七章 白热化免费阅读。https://xs.23sk.com 