    飞龙特种部队总部。

    宋飞扬推开办公室大门像往常一样坐到自己的办公桌前，身为飞龙特种部队的大队长，他不得不亲自去处理许多文件工作，而作为一名军人、一名士兵，他更渴望的是离开这间办公室到战场上执行任务。

    无聊地打了个呵欠后宋飞扬伸手去拿桌上的文件，就在手将要碰到文件之时却像是被蛇咬一般缩了回来。

    多年的战场生活培养了宋飞扬敏锐的观察力，他一眼就看出文件被人动过，只是刻意保持了之前的样子。

    目光接着在四周扫视，被碰过的不止是文件，笔、水杯、裁纸刀都被动过，却又被恢复了原貌。

    部队里纪律严明，没有命令士兵们是绝不会进入这间办公室的，而被动过的物品却证明了有人非法闯入。

    这里可是飞龙特种部队总部，竟然有人闯进了这里？

    宋飞扬的神经立即紧绷了起来，对方能闯入这里而不被发现，绝对是高手中的高手。

    轻咳一声后宋飞扬装着口渴的样子去拿水杯，实则不动声色地将那把裁纸刀藏在了手中，起身向一旁的饮水机走去。

    办公室里面可以藏人的地方不多，宋飞扬只是扫了一眼就断定目标躲在饮水机右侧的更衣柜里面。

    将水杯放在饮水机的水槽内，压下开关后水“哗啦啦”地流了出来。

    趁着这个机会，宋飞扬一把拉开衣柜，同时将手中的裁纸刀刺了过去。

    衣柜里面确实有一个人，可宋飞扬手中的刀刺到中途却再也刺不下去了。

    躲在衣柜里面的人三十来岁、金发，结实的肌肉说明他经常锻炼，胸口有一枚黑色的狼头胸章。

    狼群佣兵团的佣兵！

    宋飞扬倍感意外，一名狼群佣兵团的佣兵竟然藏在自己的衣柜里，重要的是对方的手脚被绑、嘴上封着胶带，而且早已经晕了过去。

    一股凉风吹向后背，宋飞扬身子不由得打了个寒战，他知道真正的目标正站在自己身后。

    能带着一名晕过去的佣兵潜入飞龙特种部队总部而不被发现，说对方不是高手，那是在打宋飞扬和飞龙特种部队的脸。

    “宋队长，你退步了。”一个女人的声音响了起来。

    宋飞扬听到这个声音后心完全放了下来，笑道：“萧中校，不是我退步了，而是你又进步了。”说完转身看向一身黑衣的萧娅婻。

    一个十八岁的中校、战斗天才，带着一名佣兵潜入飞龙特种部队对她来说并不是什么困难的事情。

    宋飞扬的目光注意到窗户被打开了，马上明白过来刚才萧娅婻是躲在窗外的，而动过的文件、水杯等和藏在衣柜里面的佣兵都是用来吸引他的注意力的。

    对眼前的中校宋飞扬只能是佩服，如果对方是敌人的话自己现在早已经变成一具尸体了。

    宋飞扬拿出自己的水杯为萧娅婻接了杯水，递过去询问道：“萧中校，你亲自跑到这里来不止是想看看我这位老朋友吧？”说着还特意瞟了一眼衣柜里面的佣兵。

    萧娅婻接过水却并没有喝，而是将佣兵从衣柜里拖出来后将水泼在了对方脸上。

    佣兵被水一激后醒了过来，有些迷糊地说：“这……这是哪里？”

    “飞龙特种部队总部。”宋飞扬不冷不热地说。

    “飞龙特种部队总部！”佣兵吓得打了个寒战，紧接着看到了萧娅婻，倒抽一口凉气叫道，“是你？！”

    “这位是飞龙特种部队的大队长，现在把你之前向我说的事情再向他说一遍吧。”萧娅婻说。

    佣兵一定受过萧娅婻的折磨，萧娅婻一开口他就哆嗦个不停，萧娅婻话音刚落他就连珠炮似的向宋飞扬叫道：“我是狼群佣兵团的佣兵，这次我们一共来了五个人，分别走水路、空路和陆路进入Z国，我们的目标是绑架赵国庆！别问我具体计划是什么，计划是抵达云南会合后才临时制订的。也别问我是谁雇佣我们的，我们只是小兵，接受命令干活，根本不知道雇主是谁。”说完稍喘一口气就看向萧娅婻，可怜巴巴地说，“我……真的就只知道这么多，其他的就算是杀了我也不知道。”

    萧娅婻要想杀他的话就不会容他活到现在，挥掌将对方劈晕过去后向宋飞扬讲道：“事情就是这样的，按他们的计划原本应该在今天早上会合的，这小子不走运被我撞到了。”说着微微一顿，接着讲道，“我还有其他任务，不然的话这件事我会亲自去处理的。”

    宋飞扬马上明白过来萧娅婻来这里是找自己帮忙的，别说是萧娅婻亲自来一趟了，就算是她不来，让宋飞扬知道这件事他也绝不会袖手旁观。

    那可是赵国庆，赵爱国的亲弟弟。

    自己欠赵爱国的，就算是为了赵国庆牺牲掉这条命也未必能还得了。

    “好，这件事就交给我吧，我会亲自去处理的！”宋飞扬马上应道。

    萧娅婻摇头讲道：“不，上次见面时我怀疑他认出了你，为了避免不必要的麻烦你还是派其他人过去吧。另外，如果不是遇到生命危险，你的人没必要出面，要让他自己解决问题。”

    “明白了。”宋飞扬点头应道，知道这是萧娅婻对赵国庆的历练，如果赵国庆连这点危机都解决不了的话，那他将来也不会有多大的成就。

    “我赶时间，这家伙就交给你处理吧。”萧娅婻说完就越窗而出。

    赵国庆并不知道有支四人的佣兵小队已经潜入云南山区，目的是要绑架他，他还像以往一样训练，时间到了之后就前往参加营赛。

    在一班长冯小龙的带领下赵国庆一行来到了营部。

    其他人还好，唯独李实诚见到什么都感到稀奇，什么营里的三层高楼比连里的矮房子漂亮多了，什么营里的操场比连里的大多了等等，从进入营部开始嘴就没有停过。

    “这不是冯班长吗？”随着话音响起，侧面走过来五人，为首的是名二级士官。

    三班长赵大海低声讲道：“他们是一连的，为首的二级士官名叫董英才，去年的营种子选手，排名第五。”

    营种子选手的出现立即引起了赵国庆的注意，同时赵大海和杨胖身上也散发着浓浓的战意，将对方作为此次营赛的目标，击败对方就有可能成为今年的营种子选手，从而参加更高级别的比赛。

    “董班长。”冯小龙礼貌性地打了声招呼。

    董英才瞟了一眼赵国庆和李实诚后不屑地哼了一声，开口讲道：“怎么？冯班长，今年你们连竟然派了两名新兵参赛，是你们连打算直接放弃比赛呢，还是说你们连真的是没人了？”

    赵大海一听这话就怒了，厉声叫道：“董班长，我们连再没人也比你们连强！我告诉你，今年我无论如何都是要进入前五名的！”

    董英才的目光在赵大海身上转了一下，装着想不起的样子说：“我好像在什么地方见过你。哦，对了，你是去年被我打败的小子！”

    这话更刺激了赵大海，他刚想发火就听一个声音从不远的地方传来。“哟，这里好热闹呀，有什么好事啊，怎么不叫我？”

    赵国庆等人的目光转了过去，又有五人走了过来，只是走在最前面的却是一名虎头虎脑的新兵，身上散发着逼人的气势，相比之下走在后面的几名士官却弱了许多。

    “他们是二连的人。咦，怎么没有见到刘班长，那个新兵是谁？”赵大海低声讲道，面露惊色。

    冯小龙因为一早就知道刘班长不会参赛，所以他没有出现并没有太多的意外，目光落在了那名新兵身上。

    除了赵国庆、李实诚和刚刚出现的新兵外，其他人都是去年各连里的种子选手，因此大家彼此间都认识，赵国庆这三名新兵自然成了别人注目的对象。

    二连的，那他一定就是谭星辰了。

    赵国庆心里想着，这家伙十招之内击败了刘班长，应该算是这次营赛中自己最强劲的对手了。

    谭星辰也看了赵国庆和李实诚一眼，目光却并没有在两人身上过多地停留，很快就落在了冯小龙身上，问道：“你就是冯小龙？”

    一个新兵敢直呼一名士官的名字，可见这新兵是多么的嚣张。

    冯小龙心里多少有些不爽，却并没有发火，连理也没有理对方，向赵国庆几人讲道：“走，我们去报到吧。”

    “冯小龙，听说你是去年的营格斗之王，你敢和我打一场吗？”谭星辰拦在前面讲道，言语之间充满了挑衅。

    跟在谭星辰后面的一名一级士官开口讲道：“星辰从小练习格斗和硬气功，我们四个和刘班长合力都不是他的对手，他一定能成为今年营里最耀眼的新星，说不定还能在团里取得名次进入师赛！”

    最耀眼的新星！

    赵国庆心里动了一下，目光挑战性地盯着一脸得意的谭星辰。

