    叶云苒眸光清淡，面色从容，丝毫没有方案被盗走之后的愤怒。

    看着这样的她，岳映寒突然有些慌。

    难不成，叶云苒这个小贱人还有第二套更加完美的方案？

    她稳了一下心神道：“现在不是问问题的时候，你赶紧汇报自己的工作成果吧。”

    “岳小姐是在怕什么？”叶云苒好整以暇的勾唇，“是害怕我问的问题，答不上来，露馅？”

    “你、你胡说八道什么！”岳映寒气的脸色铁青，“你要问什么就问吧，我才没什么好怕的。”

    叶云苒点了点手指关节，淡淡的问道：“这个芯片方案设计，一共有多少个模块？”

    岳映寒整个人一愣。

    她就只背好了演讲稿，演讲之外的东西，她一概不知……

    “接近一千个。”助理在边上小声提醒道。

    岳映寒冷哼一声：“接近一千个模块，是我们庄氏集团所有技术人员的共同劳动成果。”

    叶云苒点头，继续问道：“这次项目要与物联网连同，请问你的方案设计里有体现这一点吗？”

    岳映寒下意识的看向助理。

    可她的助理只是稍微懂点这方面的知识，对于具体哪一个设计体现哪一种理念这种深奥的逻辑点，她完全理解不到。

    助理低着头，避开了岳映寒的目光。

    岳映寒气的捏住了拳头，冷冷道：“叶小姐，你的问题真多，我拒绝回答。”

    “岳小姐是回答不上来吧。”叶云苒缓缓的站起了身，她指着还没来得及关闭的演讲文稿，目光澄澈从容，“物联网是目前市场上大部分芯片设计都会用到的新技术，在应用过程中，其实是很复杂的，从芯片设计初始，就要将这个技术完美的嵌入，首先是认知层面和传输层面的链接……”

    她站在屏幕前，侃侃而谈，言语从容，浑身散发出一种令人信服的气场。

    会议室里的所有人都被她身上的这股气场吸引，每个人都全神贯注的听着她演说。

    这明明是庄氏集团的演说稿件，可是刚刚岳映寒演讲时，他们只觉得很好，非常好，具体哪里好根本就说不上来。

    但现在，叶云苒将每一个环节掰开了、揉碎了，仔细的讲出来，他们这才明白，原来还可以这样设计程序……

    每一步都十分完美，每一个环节都充分的展示出了芯片设计师的智慧和巧思……

    演讲结束后，会议室里响起了雷鸣般的掌声。

    “岳小姐。”叶云苒转过眸子，淡淡的道，“我还想问最后一个问题，我亲自设计的芯片方案，为什么会成为你们庄氏集团的劳动成果？”

    众人的目光齐刷刷的落在岳映寒的脸上。

    如果没有叶云苒的演讲做出强烈的对比，这番话，他们一个字都不会信。

    可是，刚刚叶云苒的演说实在是太有说服力了，除非是自己亲手设计的方案，才会这么熟悉，说起来才会这么有底气吧？

    反观岳映寒，脸色已经臭的不成样子了。

    她怎么都没料到，事情竟然会发展成为这样。

    “俗话说，有其母必有其女。”叶云苒淡然一笑，“我能原谅庄女士，自然也能原谅你，毕竟你年龄还小。”

    这话一出，众人看向岳映寒的眼神又多了几分鄙夷。

    之前庄媛强势参加叶莉托斯的庆功宴，在庆功宴上诬陷叶云苒抄袭，结果最后自己成了抄袭的那一个。

    这件事，在场的每个人都亲眼见证过。

    结果现在，居然再一次见证这样类似的事……

    “你、你别胡说！”岳映寒咬牙切齿，“我又不是程序员，我当然不能将这些东西讲清楚，让我们公司的技术总监来汇报成果的话，他的表现不会比你差。”

    见岳映寒还在狡辩，叶云苒直接气笑了。

    她冷冷勾唇道：“看来，只能让警方介入好好查一下，看看岳小姐电脑里的方案书到底是从什么路径获取的。”

    岳映寒气的五脏六腑都快炸了。

    她想反驳，想将脏水泼到叶云苒的头上，可是想来想去，也没想出她该怎么办逆转局面……

    “好了！”周总皱眉拍了一下桌子，“一点小事，不至于闹成这样。”

    叶云苒往椅子上一坐，淡然的道：“确实是一点小事，只要岳小姐道歉，这件事我可以不追究。”

    周总给了岳映寒一个眼神。

    岳映寒憋的差点吐血，可是她清楚地知道，如果警方介入，那么她十分有可能要负法律责任。

    她咬牙，面色愤然的道：“对不起叶小姐，是我年龄小不懂事，还请你原谅我的过失。”

    叶云苒眸光清冷淡雅，似乎真的没将这件事放在心上。

    周总缓声开口道：“叶小姐才华卓绝，对芯片设计方面的造诣非一般人能及，既然这样，剩下百分之二十的模块设计，也交给叶小姐来完成吧。”

    叶云苒又勾唇笑了起来：“周总，请问你看过合同吗？”

    周总皱眉：“怎么了？”

    他现在说的话，跟合同有关系吗？

    “合同上写的清清楚楚，苒星科技公司和庄氏集团一人负责一半，我公司已经超额完成任务，项目剩余的模块跟我公司没有任何关系。”叶云苒不软不硬的说出这番话，神态从容自得。

    “叶小姐说这话就不对了。”周总板着脸道，“大家是合作伙伴，就该彼此互相帮助，既然叶小姐有这方面的能力，那就该在这方面发光发热。”

    “呵！”叶云苒轻笑一声，“我辛辛苦苦完成所有工作，然后庄氏集团划走一半的利润，周总，你觉得我看起来很像冤大头吗？”

    岳映寒怒声道：“叶云苒，你就这么跟周总说话的？”

    周总跟她妈妈是朋友，她平时都得恭敬的称呼一声周叔叔，结果叶云苒居然用这种语气跟周叔叔说话！

    叶云苒挑眉：“我不过是平静的陈述事实而已，并没有任何私人情绪。”

    她直接拖开椅子站起身，淡淡的道，“周总取消和庄氏集团的合作，我可以完成接下来百分之二十的工作。但如果庄氏集团非要来分一杯羹，那剩余的百分之二十我是绝不可能代替完成的。”

