    当你知道世界末日即将来临，你会做什么？

    某乎上有许多这种类似的问题，答案也是五花八门，但是只要我们稍作整理，就会发现，这些答主们虽然水平有高有低，但其实无外乎分为了两派。

    积极应对or抓紧开心。

    一些大佬会告诉我们怎么在末世求生，而也有一些人认为，既然已经确定世界末日要来了，那么意味着99.99%的人都会死亡，既然这样，还不如抓紧时间“爽”一把，毕竟最痛苦的事情，莫过于人死了，钱没花了（liao）。

    而如果让我们的主角张珏同学来回答这个问题，他一定会告诉你，小孩子才做选择，成年人当然是全都要。

    准备工作不能落下，但也一定要抓紧时间享受生活。

    自从那次恶性事件过后，site14和site336除了日常的研究工作以外，同时也在紧锣密鼓地做着末日的应对工作。

    包括囤积一些武器、装备、药物和必要的生活物资。

    张珏甚至从site66站点宁碎玉那里借调了数名建筑学的高级工程师，协助site14和site336进行改造，以便囤积更多的物资以及构建防御工事。

    这个过程一直持续了将近半年，一直到2224年一月份才完成。

    张珏几乎把之前所有获得的资源都用在了这上面。

    site14虽然已经建成了很久，但它是由杨雪的父亲杨文松参与设计的，早就预留了拓展的可能，获得了几位工程师的交口称赞。

    反而是刚刚建成不久的site336站点，因为地处罗布泊，地质环境复杂，着实让这些工程师们犯了难，他们将大部分的精力都放在了这里。

    张珏利用手里的现实扭曲器花费了将近一个月的时间，改变了一部分地貌，这让项目有了实施的可能。

    然而就在两个站点改造工程进展得如火如荼的时候，特别顾问张珏和他的女朋友杨雪却不知所踪，彻底从人们的视线当中消失了。

    他在这样紧要的事情上当了一回甩手掌柜，将两个站点的改造工作分别交由红英小队队长关鹏和黑珍珠小队队长史密斯来负责。

    这两人的能力毋庸置疑，但张珏的这种做法，还是让一些原本就对他心怀不满的人抓住了机会。

    他们写了无数份报告去总部，想要弹劾张珏，但无一例外，全都如泥牛入海。

    管理局虽然对他们做出了表扬，但对那位张顾问却没有什么实质性地处罚。

    这些人不知道，那位新任的十一号刚刚上任的时候就已经想要加张珏收押，但被议会否决了。

    一来如今的张珏虽然名义上还顶着管理局特别顾问的名号，但无论是总部还是零伍议会，对他几乎没有任何制衡的手段，他不捣乱，管理局已经烧高香了。

    二来，这一次张珏的消失，已经对管理局总部，准确的说是和一号报备过了的。

    从某种程度上说，一号也支持他这么做。

    自从张珏来到这个世界开始，管理局通过各种渠道得知了末日即将到来的事情。

    包括但不限于3844（对科学敏感的龙），990（梦境示兆者）还有从1351（莫比乌斯洞）里得到的那卷录像带。

    可到目前为止，管理局对灾难发生原因都不清楚。

    是自然灾害，外星入侵，又或者是那个项目的收押失效引起的？

    似乎都有可能。

    恐惧源于未知。

    不知道原因就无法应对。

    所以经过一番思索之后，张珏提出了这个想法。

    主动出击。

    来到这个世界将近三年，张珏一直都在被世界各地发生的事情牵着鼻子走。

    而这一次，他要反客为主了。

    一号也同意他想法。

    以张珏对这些异常项目的了解，在管理局中，没有几个人能比得过他。

    况且他本身就有非常强大的实力，若是真遇上了什么情况，倒霉的只能是敌人。

    所以这一次张珏可以算是奉旨旅游，名正言顺。

    他和杨雪在世界各地不断穿梭，寻找着那些可能对人类造成威胁的东西，将它们扼杀在萌芽之中。

    不过旅行肯定是要花钱的，张珏厚着脸皮打电话给一号吵着要报销。

    一号的回答也很简单。

    “我只答应让你一个人去探寻灾难的起因，杨雪博士此时应该在总部当她的试验主管，如果你把她还给我，多少钱我都给你报。”

    张珏打了个哈哈，然后借口信号不好挂断了电话。

    开玩笑，出门旅游不带女朋友，那还不如在家里斗地主。

    看完了那场世界级的跨年演唱会，他们两人便乘坐飞机离开了梅国，前往下一个目的地。

    当然，地点是随机选的，当时张珏闭着眼睛拿着一根圆珠笔在地图上乱点：“就这里了！”

    然后就点在了太平洋中央。

    杨雪翻了个白眼儿，张珏哈哈一笑，然后画到了距离那里最近的智利。

    智利位于南美洲西南部，安第斯山脉西麓，东同阿根廷为邻，北与秘鲁、玻利维亚接壤，西临太平洋，南与南极洲隔海相望。

    值得一提的是，智利南北长4352公里，东西向最窄96.8公里、最宽362.3公里，从地图上看去，就像一支又瘦又长的毛笔，是世界上地形最狭长的国家。

    两世为人，张珏也是第一次来到这个地方。

    两人到达目的地的时候，是当地时间晚上十一点。

    既然是旅游，张珏也不怕花钱，在机场附近找了一个星级宾馆，两人便住了下来。

    ……

    张珏醒来的时候已经日上三竿，窗帘还挡着，但阳光从缝隙中照射到地板上，把屋子里映成了一片金黄。

    他坐起身来，靠在床头，伸了一个长长的懒腰。

    杨雪已经起床了，穿着丝质睡衣坐在床尾，用手提电脑查着资料。

    张珏打了个哈欠，翻身上前，从后面搂住她，手不老实地从领口伸了进去。

    “媳妇儿，干什么呢？”

    杨雪象征性地打了一下他的贼手，不满道：“我们是出来办正事的，你不上心，我当然得看看。”

    每到一个地方，杨雪都会第一时间查看当地最近一段时间的新闻和轶事，过滤一遍是否有什么不寻常的事情发生。

    这种繁琐又很难出成效的工作张珏是做不来的，他没那个耐心和细心。

    张珏把下巴放在杨雪的肩膀上，看着她一页一页地翻看那些新闻，用另外一只手锤了锤自己的腰。

    “杨博士，我发现我的腰有点僵，看来最近要节制一点了。”

    杨雪低头看了一眼在自己衣服里作怪的手：“那你这是干什么呢。”

    “这是意外。”张珏嘿嘿笑道，“不知道是谁昨天夜里说睡不着，要不然我也不会这么累。”

    杨雪的耳根有点发热：“那是因为有时差。”

    “欧呦，一个小时也算时差——啊，轻点轻点轻点——”

    杨雪合上自己的电脑，放在床头柜上，偏过头意味深长地看了张珏一眼。

    张珏顿时抱着自己的肩膀，做惊恐状：“你要干什么？”

    杨雪的脸有点红，轻哼一声：“都怨你，我又有时差了。”

    ……

    两人吃过了早午饭之后，便乘坐计程车向郊外的一座废弃工厂赶去。

    根据杨雪刚刚看到的当地的一些自媒体新闻，据说有人看到这里有异常生物出没，两人便打算去看看。

    当然，这种情况其实并不鲜见，一些自媒体为了流量，写文章根本没有下限，两人之前也看到过类似的报道，但大多数都是故意搞出的噱头。

    他们之前之所以去梅国看那场演唱会，就是有人在网上发视频，说是在当地看到了ufo。

    最后经过一番调查，发现只是虚惊一场。

    倒是他们在看演唱会的时候发现了正在遛弯的795（现实扭曲猫），算是一个意外收获。

    其实无论是梅国还是C国，出问题的可能性都不大，因为当地政府具有相当的实力，如果真的发现了什么不得了的东西，他们会在第一时间通知管理局。

    反而是一些不太出名的小国家，人们对它的关注度并不够，更容易出事。

    就拿智利来说，管理局在这里只有一个站点，对它的掌控力度明显不足，只有问题积累到一定程度才会爆发出来，相当危险。

    所以即便有那么一丝可能，张珏也不敢大意。

    工厂的位置比较偏远，两人又是外国人，所以出城之后，计程车的司机说什么也不肯继续走了。

    而当张珏承诺付两倍价钱之后，对方甚至产生了报警的想法。

    无奈，两个人只好继续沿着那条路一路前行。

    然而还没等他们走出多远，后方便来了一个车队，看方向竟也是向那个工厂去的。

    当第一辆车从他们身边走过的时候，两人全都愣了一下。

    因为他们认出来，那是管理局常用的车型。

    十几辆车的编制，意味着至少有一整支机动特遣队全部出动了。

    难道那个新闻是真的？

    两人互视一眼，张珏立刻跳到马路中央，拦下了其中一辆车。

    一名激动特遣队员从车上跳了下来，冷着脸喊道：“维和部队执行任务！你们是什么人？！”

    张珏也没和他玩什么扮猪吃虎的幼稚游戏，直接拿出自己的证件遥遥丢给他：“我是异常生物管理局特别顾问张珏，你们的负责人在哪，让他来见我。”

    十分钟之后，张珏和杨雪两人已经坐在了那第一辆车上。

    副驾驶上坐着一个长着八字胡的白人，他最后看了一眼张珏的证件，然后还给张珏。

    他嘿嘿笑道：“张顾问，是什么风把您给吹到这里来了啊。”

    还是那句话，张珏这个名字在管理局可谓如雷贯耳，甚至比一号还要响亮一些。

    只因他这两年风头太盛，像什么脚踩682，拳打096的事件，简直不要太出名。

    这些人或许不认识他的样子，但对于这个名字，没有人敢说不知道，除非是真的活腻了。

    伸手不打笑脸人，虽然这位队长笑得非常谄媚和不怀好意，但张珏总不能因为这就歧视他。

    张珏看着对方那两撇小胡子，表情有些奇怪：“纳撒尼尔队长，恕我孤陋寡闻，我还不知道管理局有一个名字叫做‘屎壳郎’的机动特遣队。”

    纳撒尼尔队长说道：“张顾问您的事务繁忙，不知道也情有可原，我们这支小队也是今年刚刚成立的，至于为什么会叫这个名字，因为我和我的队员的家乡里，‘蜣螂’这种虫子，代表着勤劳和无私。”

    在张珏没有来到这个世界之前，管理局在全球范围内共有三百多支机动特遣队和一百支预备队，当然，他们的职能各有差异，并非全都是战斗属性。

    在这次零伍人员被刺杀额恶性事件发生之后，管理局休养生息的同时，也开始扩张自己的军事实力，在短短的几个月之内，机动特遣队从原来的三百支，一下子扩大到了五百，而且还在继续增加，目的自然是为了即将发生的灾难做准备——张珏都知道未雨绸缪，管理局自然也有这样的打算。

    纳撒尼尔队长和他的“蜣螂虫”小队，就是从在这个时段被招募进来的。

    张珏点点头，管理局扩招的事情他自然清楚，他只是对这个名字比较好奇而已。

    闲话说完，杨雪问道：“纳撒尼尔队长，你们此次是要去执行什么任务吗？”

    “是的。”纳撒尼尔队长没有犹豫，因为他很清楚，在这位面前，根本不用在乎什么保密条例。

    “我们接到可靠线报，在前面十公里外的那件废弃工厂里，有一个不明生物，我们怀疑它是一个异常项目。”

    张珏回头，看了一眼身后跟着的十几辆卡车。

    “一个机器人，不至于让你们如此兴师动众吧。”

    “额，因为情况比较特殊，对方的来路可能不一般，我本想先去查明情况，说不定还要向总部求援，没想到就遇见了张顾问你。”

    张珏挑眉：“哦？怎么个特殊法？”

    纳撒尼尔队长说道：“因为有人不只一次地听到它说，它是‘宇宙的主宰’。”

    ……

    感谢秦直道儿、暗黑尼古拉斯凯奇两位大佬的打赏。

