    这本册子，的确是一个名为‘固封’的天灵境强者手记。

    固封效命于一位无敌灵阶强者麾下，和另外七位同级别的强者，一同执掌无敌灵阶强者开创的星域势力中的法度。

    这个星域势力在太虚大界，曾经辉煌一时，非常耀眼，聚集了一批强者，傲立寰宇。

    但是再辉煌的势力，也有没落甚至灭亡的那一天。

    而导致这个星域势力灭亡的，是因为他们那恐怖的白光石乳储备，终于引来了众多无敌灵阶强者的觊觎。

    那是惊天动地的一战！

    固封效命的那位无敌灵阶强者战死，整个星域势力都四分五裂，八位执法使也遭到追杀。

    然而这个星域势力中的白光石乳，却没有人能找到在哪里。

    “如果这本手记上的内容没错，这个星域势力所拥有的白光石乳，应该就在五大宝星之上！”

    “恐怕这才是幽九山前往沙尘宫殿的真正原因！”

    萧叶只感觉浑身的血液都沸腾了。

    白光石乳，像是这等级别的星空秘境，绝对能孕育出来，但是数量肯定很稀少。

    而固封所在的星域势力，巅峰时期绝对比蓝魔星域还要强盛很多，还引来其他无敌灵阶强者的觊觎和出手。

    由此可见，这个星域势力的白光石乳储备，是何等的恐怖，完全不是一个星空秘境能比的。

    这个消息若是传开的话，绝对会再次引起星域大战啊！

    “这个星域势力的白光石乳，之所以没有被发现，是因为提前被封印了。”

    “而地点就在第二颗宝星之上。”

    萧叶将册子翻到最后一页，一副地图浮现在视线之中，让他激动不已。

    “吾遭追杀而重伤，于百年后回归，已经无力带走所有的白光石乳，在这处星空秘境坐化之际留下这份地图，留待有缘之人。”

    这本手记到了这里，笔墨也是戛然而止。

    “萧叶，你这本册子上有什么东西？你看的这么入神？”一旁的亚斯好奇的问道。

    萧叶微微一笑，收起了册子，并没有正面回答，让亚斯撇了撇嘴，转过头去，继续研究自己得到的灵器。

    “这件事情，知道的人越少越好，不然会引来杀身之祸。”

    “目前九大星域的灵王之中，恐怕也就只有幽九山知道这件事情，其他人还不知情，不然其他灵王早就对我出手了。”

    萧叶冷静了下来，仔细分析目前的局势。

    “不过，现在这本册子被我抢走了，难保幽九山不会将消息放出去，我一旦踏入第二宝星，绝对会成为众矢之的。”

    “所以我暂时还是在第三宝星上修炼吧，等确定幽九山没有放出消息，再前往第二宝星，不然太冒险了。”

    萧叶想到这里，和亚斯交谈了起来。

    对于萧叶的安排，亚斯自然没有异议，当下两人决定继续留在第三宝星之上。

    毕竟偌大的第三宝星，他们才进入了沙尘宫殿，其他地方还没有搜索呢。

    接下来几天时间，亚斯倒是颇为的活跃，在第三宝星之上搜索着宇宙灵宝，所到之处鸡飞狗跳，让其他星域的灵王都直骂娘，但是却又无可奈何。

    亚斯的实力虽然并不算很强，但是谁都知道，对方的背后可是站着一位超级灵王萧叶啊！

    尽管超级灵王萧叶，并没有和亚斯同行，但是也无人敢招惹啊！

    第三宝星乃是一片沙漠的世界，在宝星西方的沙漠高坡之上，有着一座由沙子堆积而成的堡垒。

    在这些堡垒四周，一条条灵纹在虚空之中隐现，宛如天罗地网，将堡垒万步之内演化为一片禁区。

    “果然，实力达到天灵境的紫灵蛇鲜血，可以引动时间之塔第三层的能力外放了！”

    堡垒之中，萧叶盘膝而坐，感受到时间之塔第三层亮了起来，双眸之中爆发出兴奋之芒。

    下一刻——

    轰！

    在萧叶的引动之下，时间之塔一颤，一股恐怖的气息从时间之塔第三层之中席卷而出，直接笼罩了他手中的白光石乳。

    嗤嗤嗤！

    这一刻，萧叶四周的虚空都被扭曲了起来，时间乱流疯狂涌现，让堡垒之中，竟然出现了好几个萧叶的虚影。

    “时间之塔第三层，时间增幅三十倍的能力，不是前两层可比的！”萧叶暗暗心惊，同时又很紧张。

    以时间之塔第三层的能力来催化白光石乳，能否获得更高级的宇宙灵宝，这只是他的一个猜测。

    是否能够成功，他也不敢肯定。

    此刻他手中的白光石乳，也在迅速的发生着变化。

    一颗灵石树的虚影腾空而起，在迅速的生长，开花、结果、凋零，像是经历了一次次的轮回。

    每次轮回，这份白光石乳所蕴含的能量，都会暴涨一大截，与此同时那白色的光芒，也在逐渐的产生变化，而且紫灵蛇的鲜血也会被消耗殆尽。

    每次被消耗完，萧叶都会拿出紫灵蛇的鲜血再次让时间之塔吸收。

    如此反复循环到了第三十次，这种变化终于停了下来。

    一颗大概有拳头大小，晶莹剔透的石头出现在萧叶掌心之中，非常的普通，没有任何能量爆发出来。

    “这……是失败了吗？”萧叶满脸的苦笑，肉疼无比。

    失败也就意味着，他毁掉了一份白光石乳啊，简直太败家了。

    “嗯，不对！”

    萧叶也没有彻底放弃，将这份透明的石乳放在掌心之中，尝试炼化，顿时只感觉一股磅礴到极致的力量汹涌而来，仿佛是大坝泄洪狠狠击在他的身上，让他张嘴喷出一口鲜血，浑身骨骼一阵喀嚓，直接撞开了堡垒，横飞了数百里，让四周的灵王都是一阵的惊愕。

    “真是好可怕的能量，至少是白光石乳的数十倍之多！”

    “我成功创造出了一种全新的宇宙灵宝，以后就叫他无色石乳吧。”

    萧叶没有理会四周灵王的目光，内心一阵狂喜。

    尽管他手中还有一千份紫光石乳储备，但是效果比他手中无色石乳差太多了，蓝魔那样的无敌灵阶强者看到也要眼红啊。

    “看看这块无色石乳，能不能让我的境界再次突破！”

    萧叶在疗伤的同时飞了回去，小心翼翼的再次利用无色石乳修炼了起来。

    在萧叶闭关修炼的同时，五大宝星也随着重宝接连出世，而掀起了一股血雨腥风。

