    “碰，暗沙这家伙到底去什么地方了？一夜了还没有消息！”

    酒楼的一楼内，影少坐在一个房间内，脸色阴沉的坐在那里。

    在一旁站着四五名中年，看着他吃饭。

    “目前还没有暗沙大人的消息，应该是被什么事情耽误了！”

    一名中年立刻躬身说道。

    “草，暗沙不会是死在百兽城了吧？”

    影少满脸不悦，冷冷的坐在那里：“那家伙我是越看越不爽，今天晚上...”

    “影少，暗黑大人来了！”

    就在这时，中年打断他的不满，小声的说道。

    “哦？”

    影少对于中年打断并没有不满，抬起头，目光看向外面。

    在门口的位置，走来一名中年，中年看起来非常的普通，手中握着一把剑，脸上带着和煦的笑容。

    这名中年，看起来非常非常温和，没有丝毫戾气。

    中年看到影少，脸上同样带着笑容，立刻走了过去。

    “影少！”

    他走过去，满脸微笑的打招呼道。

    “暗黑叔，来来，你坐你坐！”

    影少在中年的面前并没有摆架子，满脸微笑的示意道。

    中年笑呵呵的点了点头，坐在桌子前。

    “暗黑大人，暗沙大人如今不知所踪，不知道会不会出了什么事情！”

    一旁的中年小声的朝着暗黑汇报道。

    “我知道了，暗沙懂得我们的规矩，如果现在还没有身影，应该是出事了！”

    暗黑缓缓地点了点头，直接说道。

    “出事？暗黑叔，暗沙的实力这么强，怎么可能会出事？”

    影少满脸惊异的说道。

    “昨天晚上的事情影少还不知道吧，百兽城那里，死了一名洞虚强者，超凡九阶的强者都死了五六个，暗沙昨晚可能擅自做主过去了！”

    暗黑淡淡的说道。

    “什么？”

    影少与旁边几名中年微微一愣，脸上露出震惊的神色。

    一名洞虚强者损落，对于星月王国来说可是一件天大的事情。

    星月王国不久前有一名洞虚强者的将军被杀死，听说去了四五名洞虚强者前去报仇。

    具体情况他们并不得而知，但是却知道，一名洞虚强者的死，能令整个王国震动。

    没想到昨天晚上竟然又死了一个。

    “那暗沙应该是在百兽城出事了！”

    影少沉着脸说道。

    “听说影少要对付一个人，就让我来吧！”

    暗黑笑着朝影少说道。

    “好，暗黑叔，我正想请您帮忙呢，一个超凡九阶的家伙，您要小心！”

    影少满脸笑容的立刻说道。

    “一个超凡九阶的，呵呵，影少放心吧，明天我将他的尸首给您送过来！”

    暗黑浑然不在意的说道，好像一名超凡九阶在他眼中犹如一名蝼蚁。

    确实，他拥有这个资本。

    作为暗流杀手组织暗流之主花费极大代价培养出来的两名半步洞虚的杀手，他拥有这个资格。

    他与另一人，可是为了对付龙刺杀手组织的。

    如果龙刺再敢进入其他的城市，那就是他们出手狙击的时刻！

    而且，在昨天，他刚在皓月城完成一个任务，暗杀掉一名超凡九阶的强者。

    “哈哈，好，我相信那小子在暗黑叔面前根本不值一提，听说暗黑叔昨天晚上做了一个大任务，暗黑叔您吃点，等会我带你去看看那小子的住处！”

    影少忍不住的笑了起来。

    他乃堂堂暗流之主的儿子，一个超凡九阶的家伙就敢辱骂自己，他会让他知道，什么是后悔。

    .....

    “龙王，暗线的人已经找到，已经可以布局皓月城！”

    傍晚的时候，一众龙人来到酒楼内，朝着王仙汇报道。

    “好，将这个让他们服用，另外，将今天所打听的情况，全部交给敖妖！”

    王仙点了点头，朝着他们说道。

    “是！”

    一众龙人立刻应道，走出房间。

    王仙满脸微笑的站了起来，打开窗户看着繁华的皓月城。

    巨大的塔楼比东海城还要高大，道路上各种马车各种坐骑。

    皓月城的强大家族，也是东海城的好几倍。

    拥有超凡九阶乃至半步洞虚的家族都有七八个。

    “明天，龙刺将遮盖这片天空，用不了多久，整个星月王国都会在龙刺的笼罩之下！”

    王仙脸上露出自信的神色，喃喃的说道。

    “你这是要将龙刺遍布整个超凡大陆吗？”

    一旁的凤鸾听到他的这句话，满脸微笑的问道。

    “这是自然，到时候你有什么障碍跟我说一声，龙刺可以帮你解决，女帝陛下！”

    王仙有些开玩笑的说道。

    凤鸾心中一暖，脸上露出淡淡的微笑。

    夜晚再次来临，相较于昨天的热闹，今天的皓月城要宁静了很多。

    百兽城的事情已经解决，死了上万人，有收获的根本没有多少。

    整个皓月城，也只有两个家族的人得到了超凡八阶的宠物蛋，仅此而已。

    星月王国的王室，更是仅仅收获三颗宠物蛋，只有一颗超凡九阶。

    然而星月王国却损失了一名洞虚强者，简直亏大了。

    夜，越来越深。

    而此时，在旁边的房间内，影少与暗黑满脸微笑的坐在那里。

    “暗黑叔，交给你了！”

    影少满脸微笑的说道。

    “昨天我用了一分半种，今天，一分钟后我会带着他的尸体过来！”

    暗黑从容的说道，身上散发着强烈的自信。

    “好的暗黑叔！”

    影少笑着点了点头，举起桌子前的酒杯，朝着暗黑示意了一下。

    暗黑笑着举起来抿了一口，直接朝着外面走去。

    房门是关闭的，但是他的身影好似变成流水，直接从门的一点点缝隙处出去。

    相较于暗沙，暗黑更加的恐怖。

    房间内，王仙并没有休息，旁边有凤鸾在，他们也不可能休息。

    正在修炼的王仙并没有感应到有人进来，反倒是床上的凤鸾睁开眼睛，不过很快她便闭上了。

    一道水流直接进入房间内，有些虚幻的影子浮现，影子虚幻无比，泛着淡淡的涟漪。

    他缓缓的朝着王仙走去。

    当距离王仙五米的时候，他心中略有所感，缓缓的睁开眼睛，朝着前方看去。

    暗黑看到王仙睁开眼睛，微微有些惊疑，不过他并没有丝毫的惊慌。

    暗杀一名比自己实力还要低的家伙，哪怕是被他发现，也是手到擒来。

    他的身形猛然的加速，手中的透明的匕首朝着王仙刺去。

    “嗯？”

    然而，令他惊讶的是，王仙面色平静的看着他。

    怎么回事，一名超凡九阶的家伙，怎么会如此镇定？

    要知昨天晚上他暗杀的那名强者，甚至都不知道自己是如何死的！

