    扈暖回宗门后，扈轻当晚睡到半夜起来，带上竹篓去往城门。

    上次带回的银蒲草那么多品质那么好，她以为怎么也能卖两个灵石，谁知，才卖了一块。才知道银蒲草在宝平坊这里根本不缺，若不是她运气好采的银蒲草确实年份长品质高，一块下品灵石都不会有人买。

    当时扈轻跟人打听什么灵植值钱却没人跟她说，因为她是个凡人。

    修士看不起凡人，觉得跟个凡人说他们的事情是对牛弹琴。

    而同样摆摊的摊主们却是不想让人抢生意。

    扈轻不以为意，水心教的草药不少，大不了她找一样试一样，哪怕卖出去灵珠的价，她也养活了自己。

    这次她去的早，路也熟悉了，走路用的时间没有上次那么多，到城门时天还没放亮。

    朝华宗脚下治安非常好，即便是晚上城门也不会关，当然，城门有人当值。看到她一个凡人女子这个时候过来也是奇怪。

    有人专门过来问了句：“你要出坊？”

    扈轻点头，望着仍黑的天际犹豫：“我出去采药。”

    那人很和气，说了句：“等等吧，晚上是妖兽活动的时间。”

    扈轻谢过他，到墙边去等着。

    那人多看她一眼，回去和同伴说：“一个凡人小女子这个时辰点敢出来，可见家里没别人了。”

    同伴笑了笑：“能到咱们坊市来，就说明家里有修士，有修士她还怕什么。你知道我去凡人区听到的是什么？说咱是神仙，他们跟着一起升天了。”

    两人一齐笑起来：“可他们哪里知道修士也残酷，死了都没人埋。”

    笑到他们自己身上，笑不下去了。

    “当凡人也挺好，区区几十年，在宝平坊一辈子就过去了，多好。”

    不愁吃不愁喝，有坊市保护，有修士供养，难怪那些凡人一个个养得面皮滋润。

    扈轻不知道有人在羡慕凡人生活，等天边变成鱼肚白，她背着背篓出了城，依旧选了上次的路，到上次挖银蒲草的林子，希望能找到别的灵植。

    这片林子真是富饶，很快扈轻在树干的阴面发现一种叫做鬼面的蘑菇，黑色伞面，白色纹路像张脸。扈轻认得很准，水心教给她窍门，这种蘑菇鬼脸越凶越值钱，而从根部的气味也能分辨，品质越好的，根部越臭，那臭味处理掉后反而越香。鬼面蘑，是做幻药的主要成分。

    只是，这种蘑菇有毒，闻了或者碰到都会中毒，毒不死人，昏迷。

    扈轻准备的很齐全，布巾口罩带了好几层，手上也带了五指手套。

    如果有橡胶就好了，扈轻想到板车车轮上套的那圈垫，等什么时候弄个原料来研究研究。

    她不敢靠得太近，站在一步外观察鬼面蘑的品相，渐渐发现规律，越往里头鬼面蘑越多，而林子里树木草藤越多，地上越发泥泞，隔着口罩隐隐闻到的臭味也越浓。

    扈轻状着胆子往深处走，等到脚下一拔鞋底要被吸掉时果断转身往外，伸着胳膊翘着手指用小刀挖蘑菇。

    背篓太大，看来自己要再编个小一些的挂在身前正好。

    等扈轻一路挖出来，竹篓装了一半，她看眼太阳的位置开始回转。

    家里还有个嗷嗷待哺的。

    到城门时太阳还未到正中，扈轻拿出门牌往里去，被人拦住。

    是早上跟她说话那个。

    怎么？要过路费？

    高壮的男人一手捂着鼻子：“你篓子里装的什么？”

    扈轻还带着口罩，诧异：“是鬼面蘑。很臭吗？”

    男人惊讶：“真是呀，鬼面蘑有毒的。”

    扈轻：“我也没敢采多少。”

    男人：“你小心点儿，千万别用手碰。”显然是看到了她的手套。

    扈轻谢过。

    男人又说：“丁三街上有家挂着黄帘的药铺，那家药铺出价合理，你去那里卖卖看。”

    扈轻惊讶了，再三谢过他。

    男人笑笑，走到一边，好像没跟她说过话一样。

    他同伴对着他挤眉弄眼：“怎么？瞧上了？可惜是个破了相的。”

    男人笑骂：“你昨日去看相好的了吧，以为谁都跟你一样。”才道：“我只是从来没见过一个到了坊市还努力做活的凡人，没忍住提醒一句罢了。左右不花费我什么。”

    同伴往城门内望一眼，道：“胆子够大的。”

    扈轻没多想就按着男人说的地方找了去。她怕什么，难道修士还贪图她一个又老又丑的小寡妇？再说，就河边的自由交易市场，来的都是最穷最底层的修士，稍微有点钱的都不会跑到那里浪费时间，她的东西拿到那里只能卖个最低价。

    不如去别的地方试试。

    扈轻跟路边小孩打听着到了丁三街，果然这里只有一家挂黄帘子的店，那人认定扈轻不识字，但招牌上的字扈轻正好全认识：百草阁。

    木然。叫这名字的，除了卖药还能是什么？

    扈轻背着背篓进了屋，屋里空间很大，一个管事三个伙计，她进来一瞬间，四个人全看了过来，并抽动鼻子。

    所以，鬼面蘑是有多臭？

    一个跟前的小伙计热情招呼：“夫人，您是卖药？”

    好嘛，有这味打前阵，她都不用说话。

    那管事也过了来，彬彬有礼的一点头，扈轻把背篓卸下来放在柜台上往里推了推。

    管事的闭住气扶住篓子边沿歪了歪，有些诧异，这么多？这小妇人只是个凡人吧？难道是家里修士采了她来卖的？

    沉吟着道：“若是再大些，花纹再清楚些，更值钱。”

    扈轻笑了笑，自嘲道：“那就丢了小命喽。”

    管事的诧异，隔着柜台往她脚下望了眼，了然，是她自己采来的。不禁高看这凡人小妇人一眼。

    道：“你去采这鬼面蘑很危险，不知可遇上喜食鬼面蘑的毒蚁？”

    扈轻吓一跳：“那里有毒蚂蚁？”

    管事点头，又看一眼鬼面蘑：“是了，这等大小不是毒蚁最喜欢的，想来你运气好没碰上。”

    扈轻后怕，喃喃自语一句：“以后再不敢去了。”

    死水心，为什么不告诉我这个？

    水心：有灵草的地方就有虫子，这种事情也要别人讲？

    “五块下品灵石，如何？”

    “可以。”扈轻痛快点头。

    管事的笑了，拿出五块下品灵石：“夫人以后再有草药也可以送来，我们百草阁价钱公道童叟无欺。”

