    见了面，行过礼，杨帆先将一众修为达到了巅峰瓶颈状态的门人弟子灌顶晋级，并将他们全都打发到了联邦中心城，而后才专门空出时间来陪父母还有老祖几人叙话。

    “我儿长大了，也变得更帅了呢！”

    “听说妖族的五大圣地都被你这小娃儿给弄没了，不愧是我杨超群的种，随我！”

    “小家伙做得不错，比起老祖当年也不遑多让了啊……”

    “少往你自己脸上贴金了，你年轻的时候连个宗师都不是，帆儿现在可都已经是至尊了，甩了你好层楼高有木有？”

    “别说是帆儿了，就算是小杨果你比得上吗，小杨果现在可都已经是皇者了呀！”

    “二姑，我是你亲侄子吗，不带你这么打击人的……”

    “……”

    一家人呆在一起，你一言，我一语，别样温馨。

    杨帆陪着笑脸跟他们说着话，没有再提什么异人入侵，什么闭关修炼，心中空灵无念，静静地享受着难得的温馨时光。

    可惜，快乐时光总是短暂的。

    为了陪伴家人长辈，不被外人打扰，杨帆甚至提前在周围设置了一道精神屏障。

    可是最终，他们还是被三皇破境时所引来的规则异变所打扰。

    三皇之中，灵皇大人最选将八十一条大道规则全部合一，在所有的规则大道全都被编织融入到了一条规则大道之中的时候，叶非烟身上的气势急剧升腾。

    方圆万里之内的灵力骤然一片真空，全都汇聚于一点，被叶非烟给一口吸入腹中。

    联邦中心城的正上空，大道规则活跃无比，一道又一道的七彩光环犹如水中的涟漪，一波又一波地接连显现。

    每显现出一道涟漪，下方诸多王级之上的武者，体内的某一条大道规则之就会跟着活跃跳动，他们对这条大道规则的领悟速度也开始在成倍增加。

    “合道出，规则显，机缘天降！”

    “大道光环啊，真是久违了！”

    奥斯顿兴奋不已地抬头看着天空中逐渐显现出来的大道光环，猴脸上激动得不行。

    万没想到，它奥斯顿在进入本源星域的两天之内，竟然能够接连赶上有人破境合道。

    这机缘，这气运，可是要比它之前在异人星域的时候提升了不止一倍两倍啊有木有！

    城中，叶问天、李良才等人也同时抬头望天。

    这是他第二次遭遇合道境的规则洗礼，心中亦是期待激动不已。

    上一次在东海海域的合道境规则洗礼，就让他们皆都受益颇丰，不仅大道规则领悟进境神速，就连神魂本源也增加了一大截。

    这一次，三位皇者大人接连破境，他们能够得到的好处必然要远胜于东海那一次。

    此时，虚空中的大道光环已经点亮了七十二道，依然还在继续。

    七十二道大道光环，闪耀虚空，七采斑斓，使得原本笼罩在联邦中心城上空的些许毒瘴与雾气在这些七彩光环的照耀下，纷纷退缩消散，使得整个天空都变得更加地清明透亮。

    此时，杨帆的耳边也开始不断有弟子领悟大道规则的系统提示传来：

    “你的徒弟牧千千观摩巅峰至尊叶非烟破境引动的大道光环，心有所悟，成功捕获了一丝狂暴规则之力，门派向心力百分比加成被成功激发，你成功获得徒弟牧千千百分百的修行经验加成，狂暴规则之力+1。”

    “你的徒弟桑朵朵观摩巅峰至尊叶非烟破境引动的大道光环，心有所悟，成功捕获了一丝生命规则之力……”

    “你的徒弟安生观摩巅峰至尊叶非烟破境引动的大道光环，心有所悟，成功捕获了一丝时光规则之力……”

    “……”

    一如上次桧圆破境时一样，规则洗礼还未完全开始，门下的这群弟子就已然开始心有所悟，源源不断地为他提供起了各样的大道规则领悟经验。

    很快，虚空中的大道光环依然在极为韵律地继续增加着，七十三、七十四……八十、八十一！

    当整整八十一道大道光环完全浮现于天空之中的时候，霞光自起，垂直天降！

    有超过的九成的大道光环全都集中降落在了灵皇大人一个人的身上，剩余的那些则化为残芒四散开来，将整个联邦中心城都给笼罩在了其中。

    “你的接受合道境规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+800，气血强度+6000000，精神力+600000，力量+10000，体质+10000，敏捷+10000。”

    在七彩光芒临身的瞬间，杨帆的耳边就响起了相应的系统提示，之后杨帆的神魂与身形皆都是随之一震，一股又一股暖流在体内与识海之中涌动，很是舒爽。

    就是这个感觉！

    比之上次桧圆破境时感觉还要舒爽得多啊！

    “是因为本帅的修为提升了，还是因为灵皇大人本身就是人族，所以人族武者在接受她所带来的规则洗礼时收益更多呢？”

    杨帆心中犯着嘀咕，不过耳边的系统提示却如雨打芭蕉一样地疯狂袭来。

    “你的徒弟叶问天接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+600，气血强度+6000000，精神力+600000，时间规则之力+1，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟竹之瑶接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+600，气血强度+6000000，精神力+600000，生命规则之力+1，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟杨果接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加……”

    “……”

    杨帆体内的气血经验、精神力经验、大道规则领悟经验，以及神魂本源，都在以不可思议的速度急速飙升着。

    与上一次发生在东海的合道境规则洗礼不同。

    上一次有机会接受规则洗礼的只有杨帆门下那千余名修为皆都在高阶帝尊境界之上的门人弟子。

    而这一次，杨帆在联邦三十六域之内所收过的门人弟子，几乎全都被集中了过来。

    足足两万余门人弟子呀，合部都被沐浴在灵皇大人所召引来的合道境规则洗礼之中。

    这还是杨帆第一次把这么多的弟子汇聚于一处，也是杨帆头一次同时接受两万余弟子汇聚过来的海量修行经验。

    巨大到极点的气血经验与精神力经验直接就把杨帆给冲击得神智有些迷离，爽得连东西南北都快要分不清了。

    当然，精神力经验与气血经验，甚至于大道规则经验，对于现在的杨帆来说，其实都只是锦上添花罢了，根本就无法让杨帆的直接完美破境。

    杨帆最重视的其实还是那些不断涌入识海之中的神魂本源。

    一人六百，十人六千，百人可就是六万滴！

    而杨帆现在，却足足有两万余名弟子在源源不断地为他提供这样的本源经验。

    哪怕这两万余名弟子之中，有一多半都是王级之下，他们在洗礼之中所收获到的神魂本源数量可能只有几十、上百点，远不及那些帝尊、皇级甚至至尊境的弟子丰厚。

    但是，他们胜在数量足够多啊！

    一波大道光环的洗礼之后，两万余名弟子为杨帆贡献出来的神魂本源加起来，足有百万巨，使得杨帆的神魂本源总量直接就飙升到了一百五十万滴之多！

    在神魂本源总量突破百万滴的那一瞬间，杨帆原本赤金色的神魂本源再度异变，由赤转紫，最终完全被一层深紫色的气蕴所笼罩。

    很快，当杨帆的神魂本源完全变成深紫色之后，紫气便开始迅速在整个神魂识海之中扩散蔓延。

    空间、识海、还有隐藏杨帆识海之中的十余滴宠兽的神魂本源，全都在极短的时间内被染成了深紫色，每一滴神魂本源在紫色气蕴的包裹之下，都在急速膨胀变大，气息威势更胜从前。

    “叮！你给宠兽猪不三得授主人神魂反馈，血脉上限极至提升，成功晋级到六级妖皇境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+200，驯兽术技能熟练度+100。”

    “叮！你给宠兽桧圆得授主人神魂反馈，血脉上限极至提升，成功晋级到四级合道境界，对你的信任度大幅提升……”

    “叮！你给宠兽奥斯顿得授主人神魂反馈，血脉上限极至提升，成功晋级到一级至尊境界，对你的信任度大幅提升……”

    “……”

    在杨帆的神魂反馈之中，杨帆麾下所有的宠兽修为进境都有了极大的提升，哪怕是桧圆这株合道境的灵植，也有了整整两个级别的提升晋级，直接就跨入到了四级合道境！

    其余皇者境、至尊境的宠兽，更是有了三到四级的跨级甚至跨阶提升！

    奥斯顿重回至尊境，大黑直接飙升成为了九级至尊，小花、鳄美丽与小凤忖也同时晋级到了八级至尊境。

    剩下的鹿从容、鹰思远、猪不三、竹飞飞、竹跃跃等等，皆都进步神速，神速到连它们自己都有点儿不敢相信！

