    第348章全场燃炸了！

    舞台上，视频已经播放结束，屏幕上，是一片浩瀚的星空。

    无数的星星，汇聚成数字“10”。

    现场的观众们，更是跟着声音大声的倒计时。

    当数到“1”时，舞台上，便响起了女孩们清灵悦耳的声音。

    那些女孩，穿着漂亮的裙子，化着精致的妆容，站在那万众瞩目的舞台上。

    严素素深呼吸了一口气，一颗心，不由自主的怦怦怦的跳跃着，虽然她不太懂这歌词是什么意思，但莫名的，有一种特别激昂的情绪，在胸臆间碰撞。

    碰撞了耀眼的火花。

    那样的火花，让人喜欢之余，又多了几分感慨。

    年轻真好。

    宁晞的眸光，看着舞台上的宁小鱼和裴清清，两人原本就是年轻的小姑娘，这会更是将自己那独有的活力，展现的淋漓尽致！

    舞台上，宁小鱼看见人群中的宁晞，俏皮的眨了一下眼睛，那一下，仿佛像是电到了人的心里。

    这也让无数在看见直播的人，都觉得心里酥了一大半！

    宁小鱼的心，怦怦怦的直跳。

    以前训练时，都有些懒懒散散的宁小鱼，今天却是一反常态的认真表演，甚至让台上的舞蹈老师，都感到惊艳。

    果然，只要宁小鱼不当咸鱼，她是魅力四射的星光少女呀！

    同样在舞台上的裴清清也在人群中，找到了自己的亲哥哥和父母。

    他们三人坐在一起，手里拿着有她名字的灯牌。

    那一瞬间，裴清清的心，变得无比的安宁。

    当初的一时冲动，让她参加了《星光少女》，可现在回想起来，这是她做的最正确的事情，如果她没有和宁晞在《星光少女》中重逢，那就意味着裴浅浅的诡计就有可能得逞，到那时，她将一无所有。

    可现在，裴浅浅的计谋失败了。

    裴清清却觉得有一种前所未有的幸福。

    她的父母好好的活着、健健康康的活着。

    哥哥还依旧能在国际赛场上，大放异彩。

    最重要的是……她认识了宁晞这个好朋友。

    同样有感慨的，还在冉云梦，冉云梦回想着这一路来，自己身边的人来去匆匆，自己还能站在舞台上，这已经是人生最大的幸事。

    开场舞结束后，主持人走到舞台上，他站在聚光灯下，说了一长串赞助商的名字。

    其中一个赞助商的名字，使得严素素扭过头看着晏黎书。

    “你赞助了？”

    晏黎书：“严素素，不要问这么愚蠢的问题！”

    严素素做了一个鬼脸。

    她就知道，晏黎书怎么可能会有这么多票，原来，这就是传说中的钞能力！

    主持人感谢的话说完后，顾野则是站在舞台上开始了自己的唱歌。

    顾野作为超级歌王，一开嗓，全场就燃炸了！

    他的歌，耳熟能详，又不是那种特别复杂的曲调，故而台下的观众，不由自主的跟着顾野的曲调一起唱着歌。

    严素素也跟着哼唱了起来。

    顾野那滚烫的眸光，却是牢牢的看着宁晞。

    他没有表白，却让世人知道，他的心里是有宁晞这么一个人的。

    (本章完)

