    “Double kill！（双杀！）”

    系统响起双杀的提示音，转播厅和主场馆里瞬间都变得非常安静。Canna的凯南一波绕后，拿到了下路小明的洛还有苏子哥扎克的双杀。计分板上，SKT和RNG的数据来到了二比一。

    “有点危险，凯南这波绕后拿到了双杀，Letme虽然把上路兵线推过去了，但还是不赚啊。”米勒愣了一下，有些遗憾的说道。

    在刚刚下路的对拼中，锤石钩中小明就奠定了RNG的结局，只要钩住自己黏上去，那洛是必死的。虽然苏桦和小狗最终是集火拿掉了锤石的一血，但有着凯南的支援，苏桦也没有逃脱的余地，也是自然而然的送掉了自己的人头和双BUFF，而凯南只是失去了上路的兵线，不管怎么看都是血赚。

    “管哥，你这反向毒奶的威力还是见长啊！”

    “讲道理我这波预测没问题，RNG就是拿了一血啊，只不过多送了一个人头被凯南拿到，那也是没办法的事情，SKT肯定会把这个人头让给Canna的！”管大校据理力争的说道。

    “先不说这个，我们来看一下双方互换的技能吧，小明和苏桦都是闪现具在，但是掉了一个小狗的治疗和小明的引燃，而锤石和凯南的双招是全部交掉的，戏命师的治疗也没有了。”

    “领先了两个闪现吧，还好，下一波RNG这里还是有主动权的！”记得还是抱着希望的说道。

    但不得不说，SKT这波操作也能看出一些不同寻常的东西，首先是锤石的极限操作，连续破掉了苏桦的两个控制把戏命师从死神手里抢救了过来，再就是凯南抓住好的绕后位置后的果断传送，可见他们并不是只有稳，也能为自己创造进攻的机会。

    LPL在面对LCK的运营战术做调整，LCK也被LPL的队伍带动着，做出改变。而比赛正是有了这样互相补足，互相促进的变化，才变得越来越精彩！

    ……

    “苏桦这波已经复活，但是趁着这段时间，Cuzz的盲僧已经把他的红BUFF给偷掉了，现在扎克身上是光秃秃的。”

    “话说我已经记不得苏子哥上次被反野是在什么时候了，看到这一幕突然还觉得有点不适应。”

    “扎克这个英雄可能还是有问题，控制太不稳定了，估计苏子哥打完这把比赛之后，扎克就要彻底被钉在冷板凳上了。”管大校耸了耸肩说道。

    “好在这波凯南还没有到六级，Letme的潘森不至于打不了，而且趁着Canna这波没有闪现，苏子哥应该是准备去GANK上路。”

    叮！

    米勒的话音刚落，凯南直接掏出回家买来的真眼，插在了三角草丛的位置，并将身上的假眼，并将自己身上的假眼插在了自家防御塔后面的三角草丛，防止苏子哥和发条一起包夹。这两个视野在加上河道蟹被击败后留下的视野圈，他的一整片上路被照的很亮。

    的确，所有的条件都显示着这波苏子哥会去GANK上路，有所防范是自然而然的事情，但苏桦从家里走出来后，根本没想着去红色野区或者是上路看一眼，而是直接和小明的洛一起，来到了中路。

    “什么情况，苏子哥这个走位是想GANK李哥吗？”

    “李哥可是一个妖姬啊！”

    米勒和记得都对苏桦的选择非常意外，但同样意外的还有SKT！

    不管怎么说苏子哥在下路GANK失利后选择的应该是刷野，或者支援上路，再不济去下路再找找机会也是可行的，可苏桦却和小明一起，一上一下来到了中路。

    此时的李哥正一套三连踩上前直接消耗了小虎一个半血，但洛突然从草丛里冒出，以轻舞成双跳到小虎身上，并在李哥魔影迷踪结束回到原地的瞬间，将其抬起！

    小虎将球直接套在洛的身上，W释放出一圈魔音脉冲，将FKAER减速到，紧接着指挥着魔偶，立刻向前追击，FAKER在一套连招后，直接被打出镜花水月，分裂成两个动作形态都及其一致的妖姬。

    但同样身为职业选手而且还是中单职业选手，即便装的再像也无法逃过彼此的眼睛，小虎立刻交出闪现，并预判准了真乐芙兰的位置，将引燃套在了她的身上，不断补上平A的伤害。

    “小虎的选择非常果断，FAKER的真身被找到，血量已经非常危险了！”

    诡术妖姬的血量已经见底，但FAKER依旧非常淡定的没有交闪，他的位置已经来到了中路防御塔下，而此时发条和洛已经没有技能再来终结他了。

    可怎料就在FAKER退回到安全位置准备回程时，一道绿色的身影突然从空中来袭，而落点不偏不倚就在他的脚下！

    砰！

    这回FAKER的脚下寸芒闪现，直接闪现躲开扎克的肉弹，可作为峡谷体长第一的男人！（果冻）？鞭长莫及什么的，都是不存在的！

    扎克伸展出自己的手臂，直接扇在了诡术妖姬的脸上。

    残血的诡术妖姬，直接被苏子哥的扎克带走！

    击杀！

    FAKER的诡术妖姬暴毙成两座防御塔之间的一具尸体，经过中路一条线的追逐，苏桦终究是拿下了这个人头。

    “这个操作我们没有想到，FAKER也没有想到啊！”

    “我收回刚才说过的话，扎克，也是有他的优点的！”解说们都是有些惊讶的说道。

    在刚刚下路的一波GANK后，凯南虽然有着双BUFF，但在没到六级前并不能对潘森或者是RNG的其他路造成实际的威胁，可是中路就不一样了。中路击杀FAKER，甚至还逼掉了FKAER的闪现，势必会让诡术妖姬到六级之后的GANK变得无力许多，换句话说就是为上下两条路创造了机会。

    而此时还在红色野区刷石头怪的Cuzz，已经猜错了苏桦的选择，失去了自己最强势的一波机会！

    “苏子哥还是苏子哥啊！”

    “FAKER已死，上路凯南也没有传送，那么这条下路的小龙，应该是被RNG拿下了！”

    “RNG不会轻易被击败，计算苏子哥拿的是前期弱势的打野扎克，你Cuzz的盲僧依然算不过！”

