    “我已经对足协的裁判委员会发送了一份提案，我希望足协对类似于巴塞罗那某些球员这种，在比赛中、在中场休息，利用主场优势，对主裁判进行围堵、施压等方面的不良举动给予严厉的处罚，否则的话，主裁判的威信将荡然无存！”

    在西班牙4台，电视正在播放着对世纪德比当值主裁判的采访，很明显，他看起来很是义愤填膺，之前没有人听他说，他说得再多都没用，如今全世界记者都围着他，他可以畅所欲言，说出自己的看法。

    “实际上，在裁判圈子里已经有了一种共识，执哨巴塞罗那的比赛被看作是苦差事，原因很简单，你不仅仅得控制着场面上的局势，你还得随时随地应付巴萨球员的围攻，他们很喜欢这种围攻主裁判的方式，也确实是从中得到过不少好处，但这不应该成为潜规则！”

    “我们可以试想一下，假如等到有一天，所有的球队都以围攻主裁判，希望通过对主裁判施压，来改变场上平衡局势的时候，那我们还有什么威信可言？”

    “裁判也是人，站在一个公平公正的立场来看，裁判也会犯错，但不会偏向性犯错，谁都有可能、有机会，甚至可以说，也都从主裁判犯错中得到过好处，所以我觉得，不应该得到好处的时候就笑脸迎人，遭受委屈的时候就怒骂和质疑，这不是双重标准吗？”

    “皇马是裁判圈子里最受欢迎的球队，尤其是过去的这两三年里，所有裁判都知道，皇马是西甲犯规最少的球队，而一旦出现争议性判罚，他们会通过沟通、交流的方式对你的错失提出意见，甚至是由队长出面抗议，但绝对不会是围攻和施压，我觉得这种方式值得推崇！”

    当主裁判这番话一说出来的时候，整个伯纳乌球场的贵宾厅顿时都一阵欢呼。

    每年的圣诞节之前，皇马都会举办一个圣诞聚餐，通常都是在伯纳乌球场的贵宾厅摆上十几桌，或者是到米拉谢拉酒店，到场的除了皇马足球队的球员、家属和工作人员外，还有篮球队等其他运动部门的球员和工作人员。

    “你说，主裁判这么当众夸我们，会不会被污蔑为是献媚呢？”蒂姆?汉克笑哈哈的问。

    教练组坐在一个独立的餐桌，他这么一说，顿时所有人都哈哈大笑了起来。

    “身正不怕影子斜，我们没做过，就没必要害怕，对不对？”杨诚含笑着说。

    6：2拿下了世纪德比，皇马如今可谓是如日中天，因此圣诞聚餐氛围也特别好，不像前两年，总是绷得紧紧的。

    前年的皇马圣诞聚餐的时候大比分落后于巴萨，整支球队死气沉沉，杨诚都面临下课危机，谁都没心情去吃；去年的圣诞聚餐是在世纪德比之前，所有人为了德比战都在劳心劳力，圣诞聚餐也都办得不怎么样。

    今年不同了，世纪德比6：2创历史取胜，皇马领先巴萨4分，不管从哪一方面来看，皇马都有大肆庆祝的理由，而且俱乐部也决定大手笔给予球队奖励，圣诞聚餐只是一个开始。

    弗洛伦蒂诺带着皮里和布特拉格诺逐桌逐桌的敬酒，感谢所有人为皇马所作出的贡献，当他来到杨诚所在的教练组这一桌的时候，除了跟所有人碰了一下杯，浅尝则止的喝了一小口外，还特地跟杨诚干了一杯。

    本来以杨诚的地位是要去坐在主席桌的，但是他觉得坐在那一桌没什么共同话题，都是西班牙的大富豪大商贾，见面一个个都恺撒长杨诚短的称呼客气，让他觉得不是很舒服，所以他更愿意跟自家兄弟和搭档坐在一起。

    当两个盛满了红酒的高脚杯哐当一声，撞在一起的时候，弗洛伦蒂诺嘴里说着一声：“谢谢！”

    只有他才明白，杨诚给他，给皇马带来的这一切有多么的不容易！

    杨诚笑着拍了拍弗洛伦蒂诺的肩膀，两人都老交情了，没必要客气，一个动作就能够代表所有的意思。

    “过完节，有时间就早点回来，咱们谈谈续约吧！”弗洛伦蒂诺喝完酒后，提到了续约。

    根据杨诚和皇马的合同，本赛季结束后就到期了，现在英国那边的媒体已经开始在进行炒作了，有消息透露，杨诚要重返英超执教，对他感兴趣的球队就是曼联和曼城。

    拿到了职业生涯第一座欧冠，弗格森表示自己已经无憾了，而他也表示，如果杨诚愿意去老特拉福德，他会毫不犹豫的选择退休，这等于是一份赤裸裸的公开邀请。

    曼城则被看作是杨诚最狂热的追求者，有消息透露，曼城幕后的大老板阿布扎比财团的曼苏尔非常看重杨诚的影响力和执教能力，愿意为他开出一份惊人的天价合同，让他前往曼城执教，带领曼城成就一番霸业。

    几乎每一个夏天，杨诚的问题都会被炒作一遍，声势大小的问题，皇马也一直在努力跟杨诚进行续约谈判，毕竟所有的皇马人，从上到下，全都希望杨诚留下，只是如今续约的主动权在杨诚手中。

    之前就有报纸披露，杨诚如果真离开，对皇马的各方面影响会是非常致命。

    首先就是他在球队的影响力，队内那么多的大牌巨星，除了他之外，实在是想不出有哪一个人能够掌控得住，穆里尼奥在切尔西都跟舍甫琴科和巴拉克闹得不行，来到皇马，未必能够压得住那么多大牌巨星。

    还有，他跟很多赞助商的合同都是在今年夏季结束，包括摩托罗拉等等，目前有很多赞助商有意愿跟杨诚联系，皇马也希望杨诚续约，他们就可以从中进行操作，分到一杯羹，而且皇马的主赞助商们也都对俱乐部提出要求，一定要留下杨诚。

    阿联酋航空当年跟皇马签署协议时就有杨诚的参与，如果杨诚走了，一定会对赞助合同造成影响，另外阿迪达斯当年就说过，有杨诚和没有杨诚，是两份不同的合同，也就是说，失去杨诚，皇马会失去一大笔财政收入。

    最后就是皇马的球迷。

    作为会员制俱乐部，球迷和会员决定了皇马主席的位置，之前就已经有一些极端球迷给俱乐部写信，表示如果球队无法用主教练的职位留不住杨诚的话，那就用皇马主席的位置来换取他的留下，甚至有人威胁，弗洛伦蒂诺留不住杨诚就下台。

    虽然极端球迷是极少数，但所有的皇马球迷都希望杨诚留下，继续带领球队缔造辉煌，董事会和管理层也不可能没听到球迷的呼声。

    在弗洛伦蒂诺的计划当中，今年冬歇期的第一件大事不是引援，而是续约，跟杨诚的续约！

    “好啊！”杨诚在顷刻间就答应了。

    弗洛伦蒂诺呵呵一笑，跟杨诚谈事情是最痛快的，他没有经纪人，所有事情就自己说了算，这使得续约这件事情，只要说服他，就搞定了。

    送走了弗洛伦蒂诺，杨诚重新坐了下来，继续招呼助手们吃菜喝酒。

    “我还以为你会犹豫一下！”身旁的贝尼特斯笑着说道。

    “为什么？”杨诚觉得好笑。

    西班牙胖子脸颊上的肉一颤一颤的，“听说曼城要为你开出一张空白支票，数字自己填，你不心动啊？”

    “钱啊，我不缺！”杨诚回答，但是看了看这个西班牙胖子，他就想起了贝尼特斯前世的成就，如今虽然他也是声名大噪，可还是没能达到前世的高度，有点可惜。

    “我也听说，有球队邀请你去执教，你不干？”

    贝尼特斯和杨诚搭档了这么多年，当然知道他是有什么说什么，很坦诚，不像某些人那样还要玩试探，所以笑了笑，“我也想过要自己独立执教，但是有的时候我就在想，我单独执教的话，心里头总会不知不觉的想要跟你比，那我会很惨的！”

    “你这么没自信啊？”保罗?拜尔听了之后哈哈一笑。

    “比你好，至少我想过，你想过没有？”贝尼特斯奚落着保罗?拜尔。

    德国人郁闷了，因为他确实是没想过要执教。

    很多时候事情真的很奇怪，那么多年了，追随杨诚走南闯北，干下了那么多轰轰烈烈的事情，保罗?拜尔也改变了很多，可他就越来越安于现状，至少在他看来，现在赚的钱比绝大部分的主教练薪水都要高，除了担任杨诚的助手，也在杨诚的研究中心的足球战术等部门里面任职，可谓是高薪厚职，比那些独立执教的更稳定，至少他不担心失业。

    如果杨诚会失业，那全世界的主教练都要喝西北风去了。

    “说真的，人家都说，弗格森嫡系教练门派人丁兴旺，可我这门派却就那么几个撑门面的，我也希望你们出去独立执教啊！”杨诚笑着提议道。

    这事他很早就跟保罗?拜尔和贝尼特斯提过，他会全力支持他们单独执教，只要客观环境允许，要人给人，要器材给器材，大力支持，可他们就是不干。

    杨诚这一系的主教练实际上也不少，居乔如今也在东德地区执教了，布雷默还在执教凯泽斯劳滕，贝尔戈米执教国际米兰，巴乔现在也在杨诚创办的教练培训班里学习，还有半个杨诚系的达格利什，几乎都是在豪门球队执教，表现也都还算是不错。

    起码，从战绩上来看，比弗格森那一系的主教练们亮目多了。

    杨诚觉得，如果贝尼特斯单独执教的话，战绩一定非常理想。

    不过他也能够理解西班牙人的想法，当年为了追寻足球梦想，他扔下家人前往意大利学习，那是自费的，他几乎可以说是靠着妻子辛苦工作养活家人，后来加入杨诚的教练组后，他现在的薪水和保罗?拜尔持平，加上在研究中心的职务薪资，他的薪水要高过现在至少90%的主教练。

    可那些单独执教的主教练压力很大不说，还有下课的忧虑，而且有的时候一下课就是赋闲上多年，例如之前名动欧洲的范加尔，还有夏天从巴萨下课的里杰卡尔德，后者到现在都半年了，还在找工作。

    主教练薪水高是没错，可付出的辛苦和努力也同样是比常人更多，一旦赋闲，收入往往就会受到影响，可以找到一些写专栏、比赛解说等工作还算好的，找不到就几乎没有收入，这对于很多有家室的人来说，也是一个值得考虑的问题。

    总之，主教练绝对没有球迷所看到的那么表面光鲜！

    …………

    …………

    在参加完球队的圣诞聚餐的第二天，杨诚就带着卡卡、小小罗、比利亚、卡西利亚斯、阿奎罗等多名皇马球星前往瑞士苏黎世，参加国际足联的世界足球先生颁奖典礼。

    实际上这已经是没有任何悬念的评选了，因为在过去的2008年的所有的个人奖项，尤其是欧洲足球先生都是属于小小罗的，这使得他拿到世界足球先生的桂冠几乎无可争议，而他最强大的竞争对手就是在皇马的队友卡卡。

    梅西虽然在巴萨表现不错，但两场比赛被皇马5：0屠杀，再加上他在伯纳乌的举动，使得他在评委们心目中的形象有所下滑，而卡卡当选为上个赛季西甲的最佳球员，这无疑就让梅西不可能超过卡卡。

    皇马还有另外一个热门人选就是在欧洲杯上表现得十分出彩的比利亚，他也是热门人选，只不过比利亚的低调，使得他在和小小罗、卡卡和梅西的竞争中始终处于下风，估计很难对这三人造成威胁。

    事实上，最后的评选结果，小小罗以935票成功当选为世界足球先生，并且完成了2008年的奖项大满贯，这让他达到了个人的职业生涯巅峰，风头可谓是一时无两。

    除了小小罗外，卡卡以678票排名第二，巴萨的梅西只有203票，比利亚183票位列第4，而皇马还有卡西利亚斯和哈维?阿隆索进入了榜单前十，阿奎罗、大卫?***和蒂亚戈?***都进入了前20，足见皇马队内球星何其之多。

    不过也有一个遗憾，就是马斯切拉诺没有入围，这个倒霉的阿根廷后腰有着比利亚那般的低调，但却又是最不容易闪光的后腰，使得他很难进入评审们的法眼，反倒是杨诚，已经通知俱乐部要给他续约涨薪，留住这位顶级后腰了。

    当小小罗从贝利手中接过奖座的时候，整个苏黎世歌剧院内掌声雷动，杨诚也都给自己这位得意门生报上了最为热烈的掌声，因为他是亲眼看着小小罗从一个葡萄牙的乡下小子，成长为今时今日世界上最具实力的球员，他的感受就跟别人尤其不同。

    “能够得到这个奖，真的让我有一种梦想成真的感觉，我希望能够跟我所效力过的所有球队，里斯本竞技、利物浦和皇马，还有我的国家一起分享，一起前进。”

    “2008年，我达到了一个全新的高峰，我很庆幸自己能够随着利物浦，随着皇马取得那么多的成绩，我现在依旧雄心万丈，我希望能够继续下去，能够变得更加出色，我希望将来我还能够有机会再次回到这里。”

    顿了一顿后，小小罗转而朝向了杨诚所坐的区域看过来，电视直播镜头也顿时转移了过来。

    “我还要把这一个奖跟一个人分享！”

    所有人都可以看得到，葡萄牙人的眼眶里泛着眼泪，但却咬牙忍着。

    “五年前，我只不过是一个乡下的小子，懵懵懂懂的去到了利物浦，我不知道什么叫做团队精神，我也不知道什么叫做牺牲，但是有一个人，他用了很长的一段时间，让我明白了，足球到底应该怎么踢，他让我明白，靠个人，永远都赢不了比赛！”

    “他不是一个喜欢听到别人说感谢的人，所以我从来都不曾谢过他，我从来不曾告诉过他，他当年跟我打赌说的16秒，我已经可以很轻松的完成了，我甚至从来不曾告诉过他，他在我的生命中扮演着一种何等重要的角色！”

    “在我父亲去世的时候，他告诉我要独立，他努力的帮助我，怎么去成为一个男人，如何去照顾自己的家庭和家人，我一直都很想……很想跟他说……”

    所有人都看到，小小罗的眼泪顺着脸颊滑落，但他却是始终看向杨诚。

    “头儿，没有你，就不可能有今天的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，永永远远，你都是我最尊敬，最敬爱的头儿，不管我今天还是以后，取得什么样的成就，在你面前，我永远都是那个需要你安慰和照顾的孩子！”

    “我爱你，头儿！”

    歌剧院里响起了一阵热烈无比的掌声，甚至有很多人都不由自主的站起来，为小小罗和杨诚鼓掌，尤其是在看着小小罗从舞台上冲下来，快步走到杨诚面前，两师徒紧紧拥抱的场面时，会场内掌声雷动。

    对于杨诚，他已经创造出了无数的传奇，但每一天，每一年，他都还在继续让人感到惊讶，继续让人感到神奇，他好象生来就具有这样的能力。

    而小小罗的当选，也让皇马连续三个赛季囊括了世界足球先生和欧洲足球先生的奖座，从06年的卡纳瓦罗，07年的卡卡，到如今的小小罗，皇马不知不觉已经完成了三连冠，而按照目前皇马如此强势的表现，继续蝉联下去，也不是不可能。

    可谁都没有想到的是，在颁奖仪式结束后的酒会上，杨诚却对小小罗提出了一次非常严厉的批评。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

