    护士走了进来。

    赵凝初赶紧开口询问：“那个，医生，是谁送我进来的？”

    “是一个大叔送你过来的。”

    大叔？

    难道是网约车的师傅？

    “我的手机？”

    “在旁边的柜子里呢，我给你拿。”说完，将一旁的柜子打开，把手机递给赵凝初。

    赵凝初接过之后，说了句谢谢，直接点开打车软件，联系上了那个网约车的师傅。

    护士帮她换了药之后，一边收拾一边说。

    “你血糖有点低，建议去做一个CT检查一下，需要住院观察几天，你最好给家人打个电话，让家里面的人知道情况。”

    赵凝初没说话，只是微微的点头。

    护士离开之后，她点开通讯录，看着通讯录上的第一个号码，想了一下，最终拨打了纪修然的号码。

    其实她知道纪修然不可能会在意她的死活的，可是人往往就是这样，越不可能的事情越是要尝试一下，尤其是在自己脆弱无助的时候。

    想到这里，赵凝初将电话拨了出去，电话响了好一会儿才被接通。

    '什么事？'

    纪修然的声线还是一如既往的冷漠，恍惚间，赵凝初有些后悔拨打这个电话了。

    “我之前给你打电话你……”

    后面的话还没说完，纪修然有些不耐烦的打断道：“我现在在忙，没事就挂了。”

    赵凝初心道：新婚第二天就忙？

    可是嘴巴说出来的却是其他的话：“也不是什么大事。”

    “没事我挂了。

    听到纪修然说要挂电话，赵凝初忽然赶紧鼻子有些发酸，还没等她开口，电话那边就传来嘟嘟的响声。

    赵凝初愣愣的看着被挂断的电话，握着手机的手紧了紧。

    直到一旁病床上的病人开口提醒她回血了，她才恍然，赶紧将手放平。

    赵凝初在诊所打了三天的吊水，从诊所出来的第一件事，赵凝初就打车去市医院问情况。

    她来到办公室找到桑敏之的主治医师张敏问情况，但是张敏一直说是突发意外，送进手术室的时候，已经来不及了。

    赵凝初一言不发的紧紧的盯着张敏，想要从她脸上看出点什么破绽，但是自始至终，张敏的表情都没有丝毫的变化。

    赵凝初不免心道：难道真的是意外？

    “张医生，那我能看看监控吗？我妈妈病房的监控。”

    张敏闻言，脸上的表情才有了轻微的变化。

    “监控这个事情我也做不了主的，需要院长那边。”

    “那现在麻烦你和姚院长说一声，我现在就想看看我母亲发病前发生了什么情况？”

    “那个，赵小姐，院长去外地做学术交流了，可能一时半会回不来，所以……”

    赵凝初闻言，眉头微蹙：“回不来？”

    张敏讪讪点头：“是~”

    “什么时候能回来，有个确切的时间吗？”

    “这个，我也不清楚。”

    “难道院长不回来，这个监控就看不成了是吗？”

    “实在抱歉。”

    不管赵凝初说什么，张敏始终坚持要等院长回来才可以，赵凝初急的不行，但是却一点办法都没有。

    赵凝初只能失望的离开医院，回到别墅，看到玄关鞋架上的男士皮鞋，不由得眉头微蹙。

    他在家？

    换好鞋刚走进屋，陈伯就一脸担忧地开口道：“太太……”

    赵凝初挑眉：“怎么了？”

    “纪先生让您去书房。”

    “他找我什么事？”

    陈伯犹豫了一会儿：“这，我也不太清楚，你去就知道了。”

    赵凝初将包放好，直接去了书房找人。

    刚上楼，就听到陈伯在身后提醒道：“太太，纪先生心情不太好。”

    对于陈伯的好心提醒，赵凝初心里还是很感动。

    她微微点头，来到纪修然的书房门口，重重地呼了一口气这才推门进去。

    “陈伯说你找我？”

    “去哪里了?”

    纪修然声音低哑，虽然口气上没有听出任何情绪的变化，但是看向赵凝初的视线却寒冷刺骨，让她忍不住的打了一个冷颤。

    赵凝初没有回答。

    纪修然见状，眉头微蹙。

    这个胆大包天的女人，还真的以为自己不敢拿她如何了？

    竟然敢几天不着家，当自己是死了是吗？

    “赵凝初，注意你的身份，要是被我知道你在外面做出什么丢人的事，别怪我不客气。”

    赵凝初一听这让人不爽的口吻，顿时暴脾气就上来了。

    什么都不知道就来指责她？

    “纪修然，我是人，我有自己的权利和自由。”

    纪修然闻言，脸色阴沉得难看，一时间不明白从小在自己面前乖巧得像小白兔的女孩怎么就变得像刺猬一样。

    这让他厌恶不已。

    “权利，在这里，我就是权利。”

    赵凝初闻言，像是听到好笑的笑话一般。

    “纪修然，你这个自大狂，你以为你是谁啊。”

    说完，气呼呼地回到自己的卧室。

    真的是见鬼了，还想着好好的给他说说这几天发生的事情。

    自大狂，王八蛋。

    陈伯上来的时候就看到纪修然一脸阴沉着看着卧室的方向，他听到刚才摔门的声音，不由得开口道：“纪先生，您没事吧！”

    纪修然神色冷漠。

    “别让她出门，也不准给她送吃的。”

    纪修然吩咐完，就控制着轮椅下楼离开了。

    陈伯默默地叹了一口气，忽然有些心疼这个新来的女主人，可是在这个家，纪修然说了算，他不敢不听。

    晚上的时候，赵凝初打开卧室的门准备下楼，结果却被两个穿着黑色西装的男人挡住了。

    “太太，您不能出去。”

    纪修然这是想要囚禁她，就是因为这几天不在家，所以惩罚自己。

    她重重地呼了一口气，将自己的暴脾气压下去：“行，那让陈伯给我送点吃的进来，我饿了。”

    陈伯听到楼上的谈话，默默地叹了一口气，随即走上楼。

    赵凝初看到陈伯就像是看陈伯就像是看到救命稻草一般，赶紧开口道：“陈伯，麻烦你给我送点吃的吧，我都快要饿死了，今天都还没吃东西呢。”

    陈伯有些犹豫道：“太太，实在不好意思，先生说，说……”

    后面的话陈伯怎么都说不出口，赵凝初一向是聪明伶俐，自然是知道陈伯为什么会这样。

    她笃定道：“纪修然吩咐的？”

    陈伯微微点头：“太太，实在是不好意思，我们不敢忤逆先生。”

    “没事，我不吃了。”

    说完，转身回到卧室。

    一想到纪修然不让自己吃饭，赵凝初心里就冒火。

    这个王八蛋，真的是气死自己了。

    赵凝初躺在床上，不断地催眠自己，想着睡着了就不饿了。

    整整两天，赵凝初没有再出过卧室的门，没有进食，再次见到纪修然还是因为纪老太太想来看看两人新婚过得如何。

    纪修然来到卧室，不着痕迹地让看守门口的保镖离开。

    推门进去，就看到赵凝初躺在床上，此刻的女孩还穿着之前的那套衣服，头发有些凌乱的披散着，脸色也泛着一种不健康的白色，嘴巴也是干的全是裂纹。

