    “不了，我还有事，先走了！”乔贝琳下意识地摇头，拒绝道。

    话落，她已经离开了会议室。

    “哎，你！”乔安莲想要叫住她，却被陈淑媛制止了。

    “算了，随她去吧。”陈淑媛淡漠地口吻。

    “好。”既然陈淑媛都开了口，乔安莲也不好再说什么。

    只是她心里却是希望乔贝琳能够加入他们一起，和他们一块吃顿饭的。

    毕竟乔贝琳可是陈淑媛的女儿，也是陈淑媛跟他们乔家的唯一纽带。

    现在她跟乔志航将股份全都卖给了陈淑媛，之所以对她这么放心，也是因为陈淑媛在他们乔家有乔贝琳这么一号女儿。

    她女儿乔贝婷已经不可能继承乔氏了，只要下一代的接班人定为乔贝琳的话，她跟乔志航在乔氏的位置还是可以保住的。

    这样一来，乔贝琳就显得至关重要了。

    可是刚才看乔贝琳的态度，她似乎并没有很坚定地站在他们这边，这便让乔安莲有些头疼了。

    *

    中午网上便登出了乔氏易主的消息：“陈淑媛成为乔氏集团最大股东，并委聘乔安莲为新一任CEO接管乔氏一切事物，原乔氏CEO乔志远被迫卸任……”

    这一变故来得太快，圈内又是一阵哗然。

    “陈淑媛”这三个字当即就上了热搜，成为所有人关注地焦点。

    某知名论坛发表的某个热帖，专门深扒了陈淑媛这么一号人的背景。

    不扒不知道，一扒吓一跳。

    这个陈淑媛可不是一般人。

    她曾经是乔氏创始人乔振鸿的长媳，大儿子乔志明的妻子。

    原本她在乔家就该拥有至高无上的地位。

    可是当年她在生完女儿乔贝琳之后，就与乔志明分开了。

    有传言说她那时候是被乔振鸿赶出乔家大门的，之后几十年都跟乔家没有往来。

    没想到如今乔振鸿一死，这次乔氏股东大会，陈淑媛竟然出现了。

    她不仅出现了，还是以乔氏第一股东的身份出席的。

    不得不说，陈淑媛来了一次华丽的逆袭。

    可若陈淑媛只是以乔家前任长媳的身份，成为乔氏董事会主席也就算了，毕竟她跟乔志明还育有一个女儿乔贝琳，她还能算是乔家的人。

    可问题是陈淑媛当年在跟乔志明离婚了之后，又嫁给了其他人。

    她的现任老公身份还不一般，竟然是严强睿。

    严强睿本人身居要职，平常比较低调，但是他有个特别高调，在商界无人不知无人不晓，还无恶不作的弟弟严强生。

    陈淑媛身为严强生的大嫂，严强睿的妻子，如今却成了乔氏董事会主席。

    尽管她聘请的也是乔安莲、乔志航这两个乔家的人继续经营管理乔氏，可还是难免给人一种乔氏易主的感觉。

    有很多人在看了这则深扒陈淑媛背景的帖子之后，纷纷感慨，乔氏以后可以更名为严氏了。

    网友们的评价也是褒贬不一。

    有人认为陈淑媛这是女强人的逆袭，二十年前被乔家赶出来，二十年后凭实力拿回了属于自己的一切；

    也有人认为陈淑媛这次华丽回归，靠的可不是她自己，她是代表严家，过来掠夺乔家的资源的，算不上什么逆袭，顶多是被人利用而已。

    还有人认为不管陈淑媛真正属于哪一边的势力，如今她身为乔氏集团主席，荣登商界女强人宝座这是事实，也是一个女人的成功。

    总之众说纷纭，网友们对陈淑媛这一号人态度各异。

    但不管他们对陈淑媛有什么不同的看法，有一点是可以肯定，即乔志远和乔安莲、乔志航兄妹算是彻底闹翻了。

    之前他们只是在乔氏集团内部内斗，被传言不和。

    如今乔志远被自己的六妹、三弟联合陈淑媛一起拉下马，他们这下子仇怨算是彻底结下了。

    尽管乔志远依然是乔氏目前为止第二大股东，可毕竟已经没有了实权，让人不禁感叹时移世易，人生无常。

    乔志远跟他儿子乔嘉宝之前一直是乔老爷子最看重的乔家接班人。

    可如今乔嘉宝已死，乔志远又在乔氏被人剥夺了大权，乔氏属于他们父子的年代，算是远去了。

    *

    乔志远下午便将印章和相关文件全部移交给了法务部，并以最高的效率回办公室收拾私人物品。

    四弟乔志新便是在那时候情急冲进来。

    “二哥，你这是干什么？你不是真要离开了吧？你甘心将乔氏拱手让人吗？”乔志新目光紧紧地凝望着他，幽幽问道。

    乔志远没有回答他，甚至连头都没有抬起来一下，仍旧低着头，默默收拾自己的东西。

    待他收拾的差不多了，他抱起纸箱就打算离开了。

    乔志新却一把摁住纸盒的边缘：“二哥，你这样就认输了？”

    “那我还能怎样？”乔志远几乎是吼出声来，事已至此，他不愿赌服输也不行了，“陈淑媛现在确实已经是乔氏最大的股东了，她现在聘任乔安莲跟乔志新作为乔氏的CEO、CFO，我根本没有权利阻止。”

    “陈淑媛不就是持有乔氏百分之三十的股份吗？我这里也有百分之十，你那里还有百分之十五，加上二嫂的百分之五，我们也有百分之三十，未必不能再跟他们争一争。”乔志新突然提议道。

    他已经想得很清楚了，现在乔志远跟乔安莲两方对峙的这么激烈，他总得选择一方站队。

    以前他之所以迟迟没有做出选择，那是因为乔安莲跟乔志航还没有过分到把股份全都卖给陈淑媛那个外人。

    现在要他支持乔安莲跟乔志航，等于是支持陈淑媛，支持陈淑媛就是支持严家两兄弟。

    那他可是不乐意的，他身上流着的怎么说也是乔家的血。

    他还没有愚蠢到为了跟二哥争斗，引狼入室的地步。

    所以他回去以后考虑的很清楚了，为了乔家，他必须跟二哥站成一对，将乔氏的控制权给夺回来。

    “你不明白……”乔志远脸上划过一抹难色，唉声叹气。

    “我怎么不明白了？”乔志新凝眉不解。

    他都愿意拿出他那百分之十了，还不够诚意支持二哥吗？

    “我手里的那百分之十五的股份已经被冻结了。”乔志远抬头看了一眼自己四弟，目色沉沉，眉宇纠结。

    “冻结了？你手里的股份好端端地为什么会被冻结？”乔志新表情一惊，难以置信道。

    乔志远表情幽远：“之前嘉宝说有一个项目值得投资，我仔细研究了一番觉得确实可行，就把手里的股份跟可支配基金全都质押给银行了，所以我现在根本没有资本再去跟他们争。”

    “怎么会这样？二哥你以前也不是这么激进的人啊？你怎么会突然一下子把手里的股份跟可支配基金全都质押给银行呢？”乔志新不敢相信地看着他，若非亲耳听到，他肯定是不信的。

    老爷子在世的时候，之所以把乔氏交给他二哥，就是看重他比他们兄妹其他人都稳重。

    二哥怎么会犯这样的错？

    “你还看不出来吗？那个项目分明就是假的，我现在怀疑是陈淑媛在背后指使陈悠悠接近欺骗嘉宝，再利用嘉宝来套路我，这根本就是他们早就设好的局，故意欺骗我往里头钻，目的是套牢我手里所有可以调配的资金，这样他们便一点后顾之忧都没有了！”乔志远目光犀利，他现在已经完全看透了。

    只可惜他看透地太迟了！

    一切已经成为定局！他已经完全无力回天了！

    包括之前陈悠悠到他办公室里盗取那份文件，这一切都是他们布局好的。

    若是他现在还强行与他们对抗，那后果很可能就不仅仅只是收回大权、让他离开乔氏这么简单了，搞不好他还会坐牢。

    “卑鄙！”乔志新奋力地在桌上敲了一下。

    乔志远却眯了眯眼：“兵不厌诈，是我之前太轻敌了，我千算万算就是没有算到乔安莲他们，竟然会跟陈淑媛联手！而陈淑媛背后的严家兄弟，居然会对我们乔氏的股份感兴趣！”

    “可是乔安莲跟乔志远他们俩没脑子吗？为什么会同意卖掉手里的全部股份？白白便宜了外人。”乔志新生气地问。

    以前他们再怎么内斗，都只是乔家人内部的争斗，现在呢？居然加入了陈淑媛这样的外人进来，以后乔氏内部的争权夺利，更加会白日化了。

    更何况陈淑媛背后还有严家兄弟撑腰，他们乔氏以后要不要改名为严氏真的很难说了。

    “他们俩应该是为了给贝婷报仇，才一定要我付出代价。”乔志远面色凝重，叹了口气道。

    以前他只是知道乔安莲跟乔志远恨他，如今他可以肯定的是，他们俩对他的恨意，比他想象中还要多得多。

    “可是他们怎么不想想，你的嘉宝也已经去世了啊。”乔志新眉头紧皱，本能地叫道。

    若说付出代价，他二哥一家早已经付出了沉重地代价，甚至是生命的代价。

    乔贝婷好歹现在还活着，而乔嘉宝呢，已经死了。

    没想到乔安莲跟乔志航都这样了，还要跟他二哥继续斗下去。

