    “陛下！”

    “是魔导王！”

    “竟然是恩底弥翁陛下！你快掐我一下。我不会是出现幻觉了吧！”

    在不远处迟疑万分的普通执法者，此刻已经完全放松下来。

    谁能想到魔导王会亲自出手去处理巫师萨奇尔。

    而且这一出手竟然瞬间秒杀了一名晋升者。

    这种绝对压倒性的实力超过了很多人的预期。

    哪怕是魔导王最忠实的拥趸也不例外。

    他们对魔导王的强没有具体概念。

    如今，亲眼目睹，印象更加深刻。

    人们想起传说中魔导王恩底弥翁所掌控的序列。

    【学者】

    由【睿智】序列进化而来。

    熟练掌握各方面的知识和能力。

    全看个人的学识程度。

    因此很难让人具体量化实力，全看这位【学者】的知识储备量是否雄厚。

    是典型的越老越妖序列之一。

    因为知识的积累总是需要时间，哪怕你过目不忘，哪怕你一目十行。

    你读一本书需要几秒, 你读一万本书需要几秒，你读十万本又需要几秒？

    你需要多长时间才能熟练掌握全大陆全学科的知识？

    学海无涯。

    魔导王活了千年，始终觉得知识尚未有尽头，只是某些未知的知识让人无法再触及。

    善于学习的【学者】更是对此认知深刻。

    未知会引发灾难。

    但是，为了前行，学者必须要踏往未知, 消灭未知, 将已知的知识分享给人们。

    而如今的萨奇尔已经变为一种……

    未知的存在。

    “嗬啊, 今天算下来，我应该是被你杀了第三次吧。”

    在众人震惊的眼神下，一颗晶莹宝石在血肉中漂浮，进而蔓延出浓郁黑雾。

    黑雾重新组建出虚幻人形。

    萨奇尔握住宝石将其捏为碎末，黑雾将其碎末吸收，他发出如饮甘甜补品的舒缓声音。

    “我可是不死不灭的，老东西。”

    见状，恩底弥翁微皱眉头，低吟着：“巫妖的灵魂结晶？果然你现在已经不再是【巫师】了，而是黄金时代的巫妖。”

    面对，这种情景恩底弥翁抬起手臂，向后挥手，示意其他执法者赶紧撤离。

    众人不敢耽搁，匆匆离去。

    恩底弥翁手握半月权杖，顶端源晶石的魔力充盈四射, 他说着：“不死不灭？你这海口是不是夸的太大啊？”

    “别误会，我可不是巫妖。这是我从你的秘密结社买下的东西。看样子你对黄金时代封锁的还是非常到位，手下人竟然连这东西不认得了。”

    巫师萨奇尔的语气上扬，表演着荒腔走板的滑稽戏。

    “激将法对我没用。”

    可惜，恩底弥翁还是老成，情绪依旧平淡，根本没有任何起伏。

    “你要恨就恨你的贪心，你的贪婪才引发了自身的死亡。过去你来到我的身边想利用我来寻找拓印了灵魂之树途径的石板。这件事，我从一开始就知道，我也愿意去帮助你寻找线索。这本来是一次对双方都有利的交易。然而，你却准备私吞石板，将石板带到其他国家，以为这样我就找不到你，就可以独自占有禁忌的知识。哼，愚蠢。”

    对此，恩底弥翁嗤之以鼻。

    对于小人的心思他还是摸得一清二楚。

    从一开始恩底弥翁就不放心萨奇尔的大远征行动。

    在暗中安排了秘密监视的后手。

    阿典娜·安娜。

    本来以为实力强劲的老约瑟夫能够牵扯住或者只是看住萨奇尔，实在没想到这个小人竟然主动把队伍往邪魔的包围圈引，意图让邪魔全歼远征队。

    而事实上，萨奇尔已经做到了。

    地下遗迹的邪魔瞬间将远征军冲散。

    如果不是老约瑟夫拼死断后，可能远征军真要全军覆没。

    同时，如果不是阿典娜及时赶到，老约瑟夫真要为国捐躯了。

    而心灰意冷的老约瑟夫选择隐居乡下，避世不出, 恩底弥翁也选择默许，老将军为国争战多年，鞠躬尽瘁，恩底弥翁也不想良弓藏走狗烹。

    他也可以理解老约瑟夫的想法。

    心寒。

    自己忠心耿耿，结果还是王上欺骗了。

    让自己和将士们执行九死一生的任务。

    还是为了护送一个来历不明的巫师。

    客观来讲。

    整个事件的内幕只有萨奇尔和恩底弥翁知道，而恩底弥翁并不想让更多人知晓灵魂之树石板的存在。

    此事非同小可。

    必须要让恩底弥翁打起百分之一千的精神。

    果不其然。

    萨奇尔选择独吞灵魂之树的石板。

    而恩底弥翁早就做好的万全准备。

    阿典娜以自身为锚，为恩底弥翁的空间魔法提供了空间坐标。

    在萨奇尔准备沿着其他通道从地下遗迹逃脱的时候。

    手持权杖的恩底弥翁亲自降临了。

    当时的萨奇尔不过是一个普普通通的晋升者。

    面对全力以赴的恩底弥翁，他连一个回合都没有撑下，瞬间便被最极致的魔力光炮轰击成血肉碎片，最后被涌上来的邪魔吞噬干净。

    这是恩底弥翁第一次击杀萨奇尔。

    第二次击杀，则是在五六年前。

    在工业之城顿伦，其中聚集了很多魔导器具的制造工厂，用以批量制造各种机械构件，工厂里密集的烟囱高耸入云，熔炉喷射出火花，最后冒着滚滚气体上升至城市上空，整座顿伦城一年四季都被白雾笼罩，

    因此顿伦城，也被称为传说中的雾都。

    当时，雾都出现了神秘连环杀手，无论男女老少，随机杀人。

    而死者统一被开膛破肚。

    内脏丢失。

    像是被什么怪物袭击过。

    执法者八号几次带队寻找都没有结果，而且每一次出行都会莫名少人，尸体不见踪迹，就像是被雾都的浓郁雾气完全吞没一般。

    最后，执法者八号还是借助了魔导王的力量将神秘连环杀手击杀。

    只不过，八号并没有想到。

    连环杀手竟然是失踪了十年的巫师萨奇尔。

    如今，萨奇尔再次现身。

    实力看上去比前两次都成长了许多。

    恩底弥翁猜测。

    可能是因为萨奇尔还是达成了自己的晋升仪式，完美消化了魔药。

    这种雾中杀人的场景，符合固定的时间，也符合特殊的地点，吞噬内脏的行为更是某种怪异的事件。

    向神秘祈祷，也向未知呼唤。

    晋升仪式可以帮助晋升者更快适应魔药带来的改变。

    那么问题就出现在这里。

    恩底弥翁在思索着。

    为什么萨奇尔会复活，而他所食用的魔药又是什么？

    他吃了第二份魔药？

    “你再一再二的击杀我，我可不是白白受到你针对的。”

    萨奇尔瞪大了双眼。

    眼球暴突。

    “就让你见识一下【贪婪】的威力吧！”

    “为我主献上祈祷！”

