    雷豹得知了赵长青为何要等些时间才能让麾下弟子迎战的原因。

    原来是现场教学...

    待他们前往内院之后，雷豹忍不住嘲讽道：

    “儒家能教什么东西？最多也就是一些庄稼把式罢了，还不能将浩然气运于拳脚当中，不成气候。即使他徒弟不是什么儒修，而是武夫或炼气士，这么短的时间内，能学会什么东西？”

    他定下一个时间限制。

    一炷香的功夫。

    若是过时，权当书院认输。

    “头儿，我看也不用比了，赵长青两个徒弟，肯定不是我们的对手啊！”阿猫讥笑道。

    雷豹拍了一下他的后脑勺，“混账，怎么给你说的？忘了？现在要叫我馆主！”

    ...

    轩辕静姝在门前盯着他们，以防他们捣乱。

    主要是，赵长青还没有想好，何时教导她儒家功法。

    毕竟这东西可是破天荒的存在，只能教给值得自己信任的人。

    要不然，迟早会被别人抓走研究。

    内院。

    赵长青将宝剑放在一旁，看向曹渊，开口道：“一炷香的时间，为师也不求你能学会多少东西，但所谓临阵磨刀不快也光，你...尽力而为吧。”

    后者点了点头，“老师，学生肯定会全力以赴的。”

    唉。

    赵长青忽然感觉，曹渊能活这么大，也着实不容易。

    “为师今日就教你一套拳法，名为‘理拳’，道理的理，此拳刚中带柔，阴阳共济，追求的是一击必杀，余劲无穷...你且看仔细了。”

    赵长青开始将理拳缓慢施展了出来。

    曹渊目不转睛的看着。

    有时也会跟随着他的动作比划。

    渐渐地。

    曹渊进入一种奇妙状态。

    他居然在极短的时间内，就将理拳这套拳法牢牢记住了。

    只是拳脚上还略显生疏。

    不过，可以一整套拳法打完了。

    这时，赵长青正在专注的讲解理拳的一招一式，完全没有注意到，曹渊已经紧随他的步伐，没有丝毫差错。

    赵长青收拳。

    曹渊也收拳。

    前者问道：“能记个一招半式吗？”

    一招半式？

    后者陷入沉思。

    这套拳法很好学啊。

    可是为什么老师偏偏说我能否记住一招半式？

    莫非，老师的意思是说，这套拳法虽然好学，但是太过精妙，不宜在人前过多展现，所以让我只用一招半式克敌制胜？

    嗯。

    应该是这样的。

    老师良苦用心啊。

    “老师，这套拳法，是您自创的吗？”曹渊问道。

    赵长青想了想，厚颜无耻道：“姑且算是吧。”

    就目前来说，他找不到什么好的理由，可以掩饰过去。

    曹渊点了点头，作揖道：“不愧是老师，学生佩服。”

    “好了，一炷香的时间已经到了，去吧...”

    赵长青本来还想叮嘱他不要输的太难看。

    但是，这种事情，是他可以决定的吗？

    ...

    师徒二人再次来到雷豹等人对面。

    “教好了？一炷香的时间够吗？不够在给你一炷香？”

    雷豹讥讽道。

    赵长青眼前一亮，“此话当真？”

    雷豹顿时语塞。

    我特么是让你再去教一炷香吗？

    我是在笑话你，没听出来吗？

    正当他不知该说什么，左右为难之际，曹渊开口说话了，“老师放心，无需再有一炷香，学生现在就可以对敌。”

    闻声。

    赵长青一愣。

    用着一种深邃的目光看了看曹渊，张了张嘴，一时间，竟不知如何是好。

    直至雷豹放声大笑之后，他才摇头叹道：“将来你若是游历江湖，别说是我书院的弟子。”

    “为何呀老师。”

    为何...

    赵长青彻底无语。

    他是怕会传出，书院弟子智商普遍低下的话来。

    “你只要记住就可以了，为师会很感激你的。”

    “知道了老师。”

    “...”

    雷豹那边已经不耐烦了，“别婆婆妈妈的了，赶紧开始吧。”

    曹渊一步迈出，“谁来应战？”

    阿猫笑呵呵说道：“小爷我陪你玩...”

    砰——

    他话还没说完，便被曹渊一拳击倒在地，门牙掉了几颗。

    “艹，大意了，没有闪！你...你他娘不懂江湖规矩！”

    阿猫快速站起身来，吐出两颗碎牙，心都在滴血。

    “你的规矩我不懂，但我刚才出手，是我们儒家的规矩！”

    曹渊一手伸前，一手负后。

    那发达的肌肉，迷之自信的身影，倒是颇有几分赵长青的神韵了。

    规矩？

    我们儒家的规矩？

    正当赵长青犯疑惑的时候，雷豹便冷声道：“乡亲们，你们看到了吧，崇德书院不守江湖规矩，来骗！来偷袭！就这样的书院，能教出什么好学生？”

    顿了顿，他看向曹渊，不屑道：“年轻人不讲武德，迟早是要吃大亏的，我劝你好自为之！”

    曹渊开口道：“我们儒家《论语》中有句话，叫做君子不重则不威，你可知道是什么意思？”

    嗯？

    “什么意思？”雷豹下意识开口道。

    曹渊道：“我老师曾经说过，这句话有两种解释，第一种，是说给书院外那些老百姓听得，意思是，君子若不自重，就不会有威信，不足以令人敬佩。

    但是对于你们这些道上混的人来说，还有另外一种解释，便是，君子打人，就得出重手，不然没法让敌人感到恐惧。这，便是我儒家的规矩！”

    他还扭头看向赵长青，并眨了眨眼睛。

    雷豹懵了。

    一句话还有两种解释？

    娘的。

    书院这些人，是欺负我没有读过书吧？

    赵长青也懵了。

    我什么时候教给你这句话有两种解释了？

    这种事情，不应该只有我知道吗？

    难道你也有‘抡语’系统？

    不可能啊！

    你特么自己瞎想的，别怪在我头上啊！这岂不是血口喷人?

    我还想把书院办好啊，不想别人说我是瞎教乱教，误人子弟啊！

    轩辕静姝则是持欣赏态度品味了一番第二种解释。

    不错，话糙理不糙。

    与敌对战，自然要直接以强势镇压，从心理上让敌人破防。

    看来，今后自己一定得多看看‘论语’才行。

    老师不愧是天才。

    这或许...才是真正的儒家吧。

    不然，以老师的能力，何故要做什么文人？

    这个世界对儒家的误解实在是太深了。

    改日一定要让老师教我何为真正的儒家。

    “阿猫，少和他废话，出手！把他打服！让他知道，他们儒家的规矩，并不能适用于江湖上。”

    听到雷豹的命令，阿猫不在多言。

    一拳轰出。

    曹渊当即迎了上去。

    砰——

    砰+10086

    二人对冲上百拳。

    最终，阿猫被曹渊按到在地。

    “服不服？服不服？服不服！”

    每说一个服不服，曹渊都会挥出一拳，砸在阿猫的脸庞上。

    一时间，对方的面孔，已经是血肉模糊。

    赵长青再次懵了。

    所有人也都懵了。

    没有人看好曹渊。

    包括赵长青在内。

    但是...

    人家偏偏赢了啊。

    书院外。

    议论之声此起彼伏。

    “原来儒家这么能打啊！”

    “我看是崇德书院的文人能打，不是所有的儒家都能打！”

    “儒家不是之擅长跟别人讲道理吗？什么时候也会打架了？还这么猛？！”

    “我突然有了种想当儒家弟子的冲动。”

    “我也是。”

    “...”

    “你服不服！服不服！”

    曹渊持续挥拳。

    阿猫撑不住了。

    “服，哥，我服了，我真的是服了，你别打了，再打以后找不着婆娘了。”

    听到对方说服了，曹渊才就此罢手。

    与此同时。

    赵长青脑海中‘嗡’的一声响：

    ‘叮！’

    ‘你的徒弟将觊觎你书院的人打服，获得传道点+1’

    赵长青喜出望外。

    原来通过收徒的方式，也能获得传道点？

    这要是今后收个几千徒弟，岂不是自己什么都不干，就能躺着让他们给自己赚传道点了？

    妙啊。

    “敢问，你这是什么拳法？”

    阿猫站起身来，问道。

    “此拳法，名为理拳，乃我老师自创。”

    曹渊神情淡然道：“想学啊你，我教你啊。”

    “因为你暂时没资格成为我老师的徒弟。”

    闻声。

    阿猫竟然哽咽起来，而后双腿不自觉跪倒在地，渐渐痛哭流涕道：“我输了...”

    书院外的众人见到这一幕，再次议论起来。

    “理拳？原来所谓的儒家文人擅长讲道理，讲的是拳头啊！”

    “看来我们以前对儒家的误解确实很深。”

    “这套拳法...是书院山长自创？”

    “...”

    他们都不是修行者，所以无法了解到，儒修根本就没有什么功法。

    这几乎是一条铁律。

    是规则。

    所以，雷豹也没有往那方面去猜。

    再加上，他接触的儒修较少，自身修为不是很高，无法看透那套拳法中藏有的端倪。

    于是，心里便就觉得，这家书院，是不是外儒内武？

    表面是学儒家的，其实背地里练习的都是武道？

    还自创拳法？

    估计说出来只是想为书院添点名气。

    鬼才信赵长青年纪轻轻的，就能创出拳法。

    不过...

    这曹渊，是真的猛啊。

    居然让他给赢了。

    失算。

    想到这，他冷哼道：“第一场，你们崇德书院不讲武德，侥幸获胜，算不得什么英雄好汉！”

    这时。

    轩辕静姝挺身而出。

    她暗自在想。

    理拳？

    老师自创？

    这套拳法，似乎可以将浩然气完美运用起来。

    这是自己的错觉吗？

    儒家浩然气，怎么可能通过拳法来使用出来？

    如果不是错觉...那可就是惊天动地的大事啊！

    算了。

    还是先打赢第二场比斗再说吧。

