    “我们会永远在一起的。”

    战司宴目光定定地看着温夏，喉结不自觉的上下滚动。

    “就喜欢说好听的。”温夏被他盯的有点不好意思，移开目光时耳朵尖儿上都泛起红晕。

    不用问都知道这个狗男人心里在想什么！上次解除五年之约，导致她到现在还腰疼呢！

    “我可不只喜欢说。”

    战司宴眯起狭长的眼睛，用修长的手指在她小脸儿上弹了一下，低声笑笑启动车子。

    他今天只穿了件白衬衫，干净简单。阳光从窗外透进来，唇角那抹逆着光的笑意让温夏有些恍惚。

    半天才反应过来，他话中有话。

    简直就是个流氓！

    二人没有继续耽搁直接来到公司，明显感觉调香部的氛围都变得不一样了。

    之前每个人恨不得头秃，也要立志将新品研发出来，起早贪黑有时候连饭都没有时间吃。

    再看看现在，聊八卦的聊八卦啊，摸鱼的摸鱼，简直就是光明正大的带薪休假。

    “怎么都来上班了，还以为各位都已经准备去休假了呢。”温夏笑着走起来，没有丝毫要责备他们的意思。

    高雯正在椅子上面敷面膜，看见温夏进来了，急忙站起身：“夏总监，你都不知道我昨天晚上刷微博刷到了几点，那新闻简直铺天盖地，说什么的都有！害得我都没睡好觉。”

    温夏见她这副样子忍不住笑出声：“翻来覆去的就那么几件事情，你又不是不知道。”

    “还真有我不知道的。”

    高雯本想皱起脸，但突然想起自己还敷着面膜，举着手机继续说道：“我还真不知道陈汉斌偷税漏税，就香展那天举报的，据说罚了很多钱，差点进去！”

    温夏也有些惊讶，她原本只是想曝光陈汉斌出轨的事，怎么还牵扯到税务层面上了？

    不过想想也是，陈汉斌的公司本来就是入不敷出，全靠高燕晚的钱撑着，怎么可能不犯这些事情。

    就是在这个时间点里被翻旧账，确实有些巧了。

    “你看还有更离谱的，竟然有营销号说你是高燕晚的女儿，是为了帮亲生母亲惩治渣男才这么做的！”

    “什么！”温夏差点没被自己的口水呛死。

    现在这些记者真是什么都敢写，自己和高燕晚才认识几天，怎么就变成母女了？

    再照他们这么写下去，自己一家子都快被安排好了，明天就告诉自己儿媳妇是谁。

    高雯面膜下的脸强忍笑意，就差把手机举到温夏脸上了。

    “你看这几天还说得有理有据，还有说高夫人和厉北川先生年少相识一往情深，你看底下还有照片儿呢。”

    底下附上的是一张有些老旧的照片，照片里隐约可以看到几个人的身影，就连到底是不是厉北川和高燕晚都不知道。

    怎么突然变成一往情深了？

    温夏别开脸，不想再去看那些造谣。

    父亲年轻的时候可是一心暗恋母亲，虐恋情深感天动地，哪还有时间和别的女人年少相识？

    不过想到高燕晚那天的反应，应该也是认识厉北川的。

    那些记者一定是想挖出什么新料，来博取眼球和关注，才会故意这样大肆宣扬。

    真是无聊至极。

    “行了你继续吃瓜吧，这段时间大家好好休息，之后还有更多的事情需要一起努力。”温夏给各位打完气，就准备去战司宴那问问市场部的情况。

    刚要走进总裁办公室，就看见成帆在里面，正在汇报什么。

    “战总，陈汉斌的事警方那边已经开始展开调查，相信很快就有结果。”

    “嗯。”

    战司宴简单的回应，继续低头看着手上的文件。

    陈汉斌？

    温夏恍然大悟。

    原来，战司宴一直以来都在帮自己调查陈汉斌，而且还找到了他偷税漏税的证据？

    可是为什么他从来没提过？

    温夏感动得有些不知所措，自从这件事情开始，她就以为自己是在孤军奋战，策划一切。

    可没想到的是，战司宴竟然一直站在自己身后。

    “太太，您来找战总吗？”成帆正准备出门，直接对上站在办公室门口的温夏，有些诧异的开口问道。

    “啊，就是想问问他市场部那边的数据。”温夏平复着心绪，压制住内心的躁动。

    “战总正因为这是高兴呢，您设计的香水市场数据突破新高！更是突破了业界的记录！”

    成帆激动的眼睛都亮了，神神秘秘的向温夏晃了晃手里的文件：“太太真是太厉害了！不禁惩治了恶人，还保证了公司产品的销量和口碑，真是让人佩服！”

    ……

    另一边，警局。

    陈汉斌无力的坐在审讯椅上，对于警方的指控，咬紧牙关不承认。

    直到证据拍到他脸上，依旧是沉默无语，之前在高燕晚别墅里嚣张的气焰荡然无存。

    心里不断的辱骂那个叫温夏的女人！还有那个该死的战家！

    都是因为她自己才落入这般田地，不然自己早拿着高燕晚的家产离婚，享受荣华富贵去了。

    真是倒了八辈子的血霉，那天去找高燕晚麻烦被她碰上了。

    那个姓战的有本事就让自己这辈子都出不去，不然等他有一天出去，一定要把他们都弄死！

    一个都不会留活口！

    “陈汉斌，我劝你还是乖乖认罪，现在连一个要保释你的人都没有，继续咬着也是浪费时间。”

    审问的警员有些不耐烦的踹了脚桌子，他最看不上的就是这种软饭男，靠着女人还家暴。

    拿着老婆的钱偷税漏税，真的是要多不要脸，有多不要脸。

    保释？对，他还可以保释！

    陈汉斌的眼睛一亮，死死地握紧拳头开口喊道：“我要见我的律师，不然我什么都不会说的，你们一个字都别想，从我嘴里问出来。”

    “你现在是嫌疑犯，还想见律师？”警员没有好气的吼道，却没能阻止陈汉斌的激进。

    但警局有警局的规定，在全方面的监控之下，他还是打通了那个电话：

    “喂，我在帝都被人算计了，现在就只能打给你，求你帮帮我……”

