    工作室放了七天假，但林渊没想到的是，助手们三天后就来工作室报道了……

    林渊好奇：“你们不困的吗？”

    罗薇笑道：“我差不多睡了三天三夜，每次吃饭的时候，都是我妈叫我起床，用她的话来说就是，如果不敲打几下锣鼓，我可能真的醒不来。”

    “锣鼓算什么！”

    旁边一个叫钱多多的助手激动道：“我爸为了喊我起床吃饭，直接把耳机套我耳朵上放那个唢呐，唢呐你们懂吗，那声音可真是要命……”

    “你们这个还算温柔的。”

    又一个叫孙志祥的助手激动道：“我姐姐为了喊我起床，直接用花洒喷我一脸！”

    众人很激动。

    都在聊过去三天发生的事情。

    显然他们睡了三天三夜，把家人都给吓坏了，为了叫醒他们，费了很大的劲儿。

    众人中也就林渊还好。

    林渊是靠系统闹钟起床的。

    他也没想到系统还有这功能，闹钟直接在脑海中响起，想不起床都难。

    热闹的聊了一会儿。

    林渊笑着道：“过去的日子，辛苦大家了，既然大家今天一起过来，那我先分配一下以后的工作吧。”

    “好！”

    众人开口。

    林渊看向罗薇：“你的画风最适合《火影忍者》，以后火影交给你来全权负责。”

    “我？”

    罗薇愣了愣。

    林渊点头：“分镜和剧情的事情交给我，你只要负责画就行。”

    “好！”

    罗薇兴奋的答应，工作室几部漫画，她最喜欢的就是《火影忍者》！

    而从读者的反应来看，这部漫画的成绩也是现象级的！

    其他助手顿时羡慕的看向罗薇。

    之前罗薇虽然地位大于其他漫画助手，但负责的总归也还是助手工作，现在则一跃成为了真正的漫画家，独立负责一部作品，而且还是《火影忍者》这种顶级作品！

    “然后，赵承明……”

    林渊看向另一个助手：“《海贼王》交给你。”

    赵承明呆住：“我？《海贼王》？”

    林渊点点头，漫画助手中，赵承明的能力非常突出，不弱于罗薇。

    加上自己的帮忙，对方可以驾驭《海贼王》。

    “谢谢老师！”

    赵承明心脏狂跳，疯狂点头，这样的机会，他可不想错过！

    工作室的几部漫画中，海贼的人气完全不弱于火影！

    “然后是钱多多。”

    林渊看向那个叫钱多多的助手：“你来负责死神小学生吧。”

    钱多多瞪大眼睛，然后直接开心到蹦蹦跳跳：“请老师放心，我会加油的！”

    林渊笑了笑。

    每个人擅长的风格不同，钱多多的画风和《名侦探楚鱼》的契合性非常高，他比任何人都适合负责这部漫画。

    剩下的两位助手，看了看罗薇钱多多和赵承明三人，满脸羡慕。

    “孙志祥。”

    林渊看向第四位助手：“《金田一少年事件簿》放出来了，你来负责。”

    “好的！”

    孙志祥没想到这部漫画竟然放出来了，虽然这部漫画的人气，比不上死火海，但他清楚自己的分量，能拿到这部漫画已经非常高兴了！

    “那我呢，老师……”

    这么一来，只剩最后一个叫周安的助手没有作品负责了，他忐忑的看了眼其他几个拿到了作品的助手。

    “你和孙志祥一起画《金田一少年事件簿》！”

    林渊这几天早就做好了计划：“两个人负责《金田一少年事件簿》，速度更快，等你们完成了这部漫画，我会给你们安排新的作品，这部漫画比起死火海的篇幅是最短的。”

    “明白！”

    周安连忙点头。

    他就怕自己啥也没落到，现在还有个漫画负责，虽然是和孙志祥一起，但也不是不可以接受。

    “那就这样吧。”

    林渊分配完任务，开口道：

    “假期还有几天，你们可以继续休息，更新我先顶着。”

    “不用，我可以工作了！”

    罗薇现在跃跃欲试，她可是负责《火影忍者》的女人！

    其他几个助手陆续道：“我们也睡饱了。”

    三天三夜的睡眠，基本补充好了他们的精力。

    “随便你们了。”

    林渊以后就当工作室主脑，负责大的方向，具体的绘画安排给助手们，这样他才能腾出手干别的事情。

    “但问题是，我们没有助手啊……”

    罗薇苦笑着开口，他们都有各自负责的漫画，没有助手的话工作起来太费劲了。

    “那就招人。”

    林渊看向罗薇：“你以前是秦艺绘画社社长，应该认识这方面的人才，比如我们都认识的钟余学长。”

    罗薇曾是秦艺绘画社的社长，人脉广的很。

    林渊也在绘画社待过，认识一些人，其中和钟余学长最为熟悉。

    林渊还曾经拜托对方，在学校照顾自己的妹妹。

    “好，我去找人！”

    罗薇得了指令，当即道：“但他们还不知道您就是影子老师……”

    “这就要看你的眼光了。”

    金木不知何时出现了：“记得找一些靠谱的助手进来，我们还会签保密协议，不允许暴露影子老师的身份。”

    “明白了！”

    罗薇目光闪动，似乎已经在心里开始物色人选了。

    她以前在秦艺绘画社担任会长，认识不少有天赋且对漫画有兴趣的高手。

    “每个人可以招五名助手，但前期每个人招两三个就行，主要还是靠你们。”

    林渊开口，人越多影子暴露的可能性就越大，毕竟他会和这些助手们接触，助手们能不认识羡鱼这张脸吗？

    放人进来，一定要谨慎。

    林渊现在是打算把影子工作室作为联盟人才培训基地用的。

    以后影子工作室将会撑起漫画界的半壁江山！

    毕竟他还有好多漫画没拿出来呢！

    这些助手中。

    表现优异者都会获得林渊的亲自培训，并在未来独立负责某部漫画！

    就像赵承明等人一样！

    嗯。

    关于联盟取代部落漫画这件事，林渊是认真的。

    影子以漫画第一人的身份封神还不够。

    想要让影子追上羡鱼和楚狂的脚步，自己必须要拿出更加疯狂的成绩！

    毕竟……

    南羡鱼，北楚狂。

    影子在中央！

