    感受着自己手中的黑龙之爪，任明空心中突然滋生出一股想要全力挥出一刀的渴望，那是手握强大力量带来的难以抑制的冲动。

    这种冲动不应该被压制，否则自己今后将难以自如挥舞黑龙之爪。

    心念至此，任明空不再犹豫，激活了手中的黑龙之爪，刀刃上无数细碎即刻超频颤动起来，整个陌刀的刀刃上仿佛浮着一层雾气。

    任明空高高地举起黑龙之爪，双手紧握刀柄，沉身纵跃，在半空中一个旋身，带动黑龙之爪猛地斩向了脚下那世界树的根须。

    预料中木屑纷飞的场面没有出现，一股仿佛钝刀砍在皮革上崩裂的咔咔声于斩击处传来。

    半空中的任明空差点被这股意料之外的阻力给绊了个趔趄。

    卧槽这根也太硬了吧！

    他落到根须上，勉强稳住了身形，看向刚才斩的地方，发现那里仅仅是豁开了一个小口，毁灭性极强的黑龙之爪斩在世界树的根须上，就好像是生了锈的菜刀去砍柴。

    不愧是世界树啊，即便已经死去多年，其本身的强度也是如此离谱……任明空感叹着。

    这时他感觉到有一道眼神扫了过来，扭头看去发现是施元镜，想必对方是听到刚才的声音了。

    任明空一边将黑龙之爪塞进储物空间，一边向施元镜摆了摆手示意没事。

    “好了。”任明空跳上翼板飞回地上，又看了一眼智慧泉的遗迹，“走吧，去下一站看看，约顿海姆是个荒凉地儿，能找到米斯特汀已经是相当意外了。”

    “行。”施元镜没什么意见，在约顿海姆走了这么一两个小时，她也见识到了这个地方的荒凉，“怎么走？”

    任明空走向世界树的根须：“按理说是该走世界树的，但现在世界树变成这个样子了，也不知道还能不能通行……”

    他将手按在了世界树的根须上，仔细感受着可能出现的变化。

    可惜过了一分钟，也没有任何变化发生。

    看来是走不通了。任明空有些头疼，如果世界树不能走的话，那要离开约顿海姆还能用什么方式呢？

    “我们……”任明空回头刚想对施元镜说话，却突然感受到一股微弱的吸力从手掌按住的地方传来。

    还能用？！

    任明空顿时转忧为喜，他可不想待在约顿海姆这个鬼地方直到秘境自动关闭，更何况自己还有那“十死无生”的危险，在约顿海姆走不掉实在没什么安全感。

    不过，任明空在看见护目镜上弹出的信息后，表情垮下来了一些。

    “检测到双向特殊通道，能量不足，仅可供使用一次，请谨慎通行。”

    这是来自觉醒者系统的消息，任明空不敢大意，很显然觉醒者系统说的“双向特殊通道”就是指面前这条世界树的根须，看来它在被米斯特汀刺入，又失去了智慧之泉之后，便渐渐枯死了，还能允许一次最后的通行已是意外之喜。

    既然这样，那可不能再犹豫了，否则如果有人从对面通过这条根须来到约顿海姆，那自己就真的只能等秘境关闭了。

    虽然只有一次通行机会，但并没有限制人数，对世界树来说，人类这种渺小的生物，传送一个是传送，传送十个也是一样的。

    “施元镜！快过来，抓住我……的衣服。”任明空实在不好意思让施元镜抓自己的手，“大狼，五哥！一起。”

    两人一狼一鸟排排队站好，任明空重新将手印在了世界树的根须上。

    ……

    京城，陆家胡同。

    “联合教团要一个说法。”一个身着红色长袍的男人对站在梧桐树下的陆先生沉声说道。

    他的眉目很是威严，面庞仿佛刀砍斧剁一样棱角分明，两撇经典的上翘的小胡子更加增添了他的成熟与稳重。

    这种胡子有一个专用的名字“凯撒胡”，而这个名字的来源，正是这个男人的姓氏。

    西蒙·凯撒，联合教团首领，B级强者。

    他来陆家胡同干嘛？

    陆行之扶了扶金丝眼镜，脸色一反寻常的平和，显出一种拒人千里的冰冷，他的好脾气只给予他的“学生”们，而对于外面来的恶徒，他决无丝毫的好脸色。

    “说法？”陆行之抬眼扫了西蒙一眼，“天外天没有义务提供任何说法。”

    西蒙皱着眉：“陆，说实话，我也相信这次交换生计划真的是凑巧，毕竟神谕水晶也没有关于神灵遗体的任何启示……”

    这时，一个昂扬的女声不客气地打断了西蒙的话：“神谕水晶？你是说你们那块上上上个世纪从坟里挖出来的玻璃？可得了吧，我点着七星灯都算不出来的东西，就凭那玩意儿？嘁……”

    被打断的西蒙很是不悦，但贵族的风度让他克制住了发怒的冲动。他看向声音传来的方向，那是一套四合院的院门口，一个女人倚着门框揣着胳膊站在那里，眼神高傲。

    女人穿着一身修身的衣服，干净简练，让人毫不怀疑她的干劲，这是个说一不二的行动派。

    “我明说吧，交换生计划是我安排的如果我真知道有什么神灵遗体要在你们那泰晤士河上降临，我为什么不直接把整个天外天派过去？天外天雾都分部？”

    西蒙被女人咄咄逼人的话彻底搅乱了思路，他之所以想来理论，也是清楚陆行之并不擅言辞，自己或许能捞到点好处，但他可没想到这里还有这么一张不饶人的嘴。

    “你是什么人？”西蒙唇上的小胡子随着他的发音上下抖动。

    “老娘行不更名坐不改姓……”女人迈开她那颀长的双腿，虎虎生风地走到陆行之身边，“诸葛氏，诸葛湘湄是也。”

    西蒙眉间的结在听到“诸葛”二字时终于解了开来，他郑重无比地打量了那气势汹汹的女人几秒，点点头：“早听说天外天的创建者除了天下第一的陆行之，还有一位神秘的诸葛，没想到今天终于舍得露面，竟然是位奇女子，我向你致以钦佩。”

    “凯撒先生若是无别事，那就请回吧。”陆行之淡淡开口。

    西蒙闻言没有说话，而是和陆行之的目光在空中交汇，他仿佛要从对方的眼神里看出什么秘密。

    他并不甘心就这样离开，联合教团里的其他人还等着他给一个交代。

    要知道，他们的组织之所以叫联合教团，而不是xx教团，正是因为其内部包含了三种不同的信仰方向。联合教团是由三个教会结盟而成，西蒙·凯撒也是因实力强大而被推举为了首领。

    同时他也是其中一个教会的教皇，所以有时他被称为教皇，有时也被称为首领。

    总之，他需要给联盟内的其他成员一个交代。

    那女子却仿佛见不惯这陆家胡同内老站着个洋人，开口催促道：“凯撒先生若是不想走，那要不就不走了？”

    她这话看似玩笑打趣，但在西蒙听来，却是杀气十足，这是在威胁他如果再不走，那就永远留在这里——以尸体的方式。

    “狂妄！”西蒙顿时震怒，B级强者何时受到过这种挑衅，他的眼底燃起一抹纯白色的火焰，扫向诸葛湘湄。

    那火焰虽然是火焰的模样，实际上其燃料却是纯粹的信仰，并非寻常的火焰。

    就在他眼底燃起火焰的同时，一片梧桐叶飘飘摇摇地落下，刚好挡在了西蒙的眼神和诸葛湘湄之间。

    梧桐叶瞬间被凭空而起的纯白色火焰焚烧殆尽。

    “休要伤人，否则陆某当真不客气了。”陆行之的声音彻底冷了下来，他头上的两棵梧桐无风自摇，莎莎的树叶摩擦声不绝于耳。

    西蒙的脸色也愈发阴沉。

    僵持数分钟之后，西蒙终于还是退了一步，且不说他确实打不过陆行之，这还是在陆家胡同，天外天的大本营，要是动起手来，他没有任何把握随意来去。

    “交换生计划，到此为止。”西蒙撂下一句话，果断转身往胡同出口走去，从背影看得出来他心情非常糟糕。

    陆行之没有阻拦他，看着西蒙的背影说道：“若是让陆某听说任何人在秘境外向我的学生动手，那第二天你就能在会客厅看见陆某。”

    西蒙的步伐缓了缓，随后继续大步往前走去。他今天受到的威胁与挑衅，已经比之前一年的还要多了。

    待西蒙·凯撒离开陆家胡同之后，陆行之脸上换上了无奈的笑容，转向身边的女子：“弟妹，你还没嫁过门，就改姓了？”

    “咳……”诸葛明亮有些尴尬的声音从刚才那套四合院里传来，随后，他摇着轮椅也来到了梧桐树下，“老陆，住嘴，别乱说。”

    然后他又转向那女子，露出了一个仿佛永远不会出现在神机妙算的他的脸上的表情：头疼。

    “裴湘湄，我让你帮我露面说话，没让你改姓。”

    诸葛湘湄，不对，应该是裴湘湄，睨了一眼诸葛明亮：“老娘给你帮忙就不错了，你还挑三拣四，怎么，我说我叫诸葛湘湄的效果不是挺好吗？能让你继续隐身幕后。”

    “好好好。”诸葛明亮有些招架不住。

    裴湘湄丹凤双眼一瞪：“你这是什么态度，敷衍我？”

    “不是……”

    “还敢反驳我！”

    “……”

    陆行之在一旁看着这小两口拌嘴，忍不住发出畅快的笑声。

