    第一百九十六章

    “蒂奇……“白胡子面色凝重。

    “贼哈哈哈哈！“黑胡子蒂奇的笑声响彻整个战场。

    “那的确是因佩尔监狱LV.6的死刑犯们！“

    “他们怎么会在这里？！“

    “那么巨大的生物绝无仅有……“

    “那是海贼巨大战舰·圣胡安恶狼！“

    原本逐渐静下去的战场上又嘈杂起来，不少海军都认出了那躲在海军本部后面巨大生物的身份。

    “作为海贼会受到政府的敌视，既无法打开正义之门也无法潜入因佩尔监狱。之所以加入七武海无非就是为了这个……那个称号老子不稀罕了！“黑胡子到了最后也把自己当七武海的原因说了出来。

    苦心创立出为平衡势力的七武海反而反坑了海军一把战国也是气得牙咯咯响：“你的目的就是解放那群人吗？“

    “贼哈哈哈哈！那是当然。从一开始就只有这一个目的！而且，这一点将决定一切！你很快就会明白了！“黑胡子大笑，对自己的计划极为满意。

    “危险船长！“

    已经是强弩之末了的白胡子杀向蒂奇，震动之力动，将大半个海军本部都给震踏了。而黑胡子也不得不退避开：“一点情面都不给啊……也不可能给嘛……“

    白胡子全身无数伤口在留着鲜血，他重重地吐出一口气：“只有你，我不会称之为儿子！蒂奇！你坏了我船上唯一的一条规矩！你杀害了同伴！为了萨奇，我要亲手宰了你这混蛋，做个了断！“

    “暗穴道！“黑胡子狠辣出手，“老爹！我曾经由衷地尊敬你……崇拜你……不过你已经老了！你已经失去了在这片大海上竞逐的资格！“

    白胡子没有说话，蕴含震动之力的拳头击出。

    “暗水！“蒂奇手上出现了一个黑色漩涡，将白胡子的震动之力全部吸走，“贼哈哈哈哈！老爹，没用的！任何能力在我面前，都是没有任何用的！“

    白胡子全然没有听蒂奇的话，拳头接二连三挥出，不过裹挟着震动之力的拳头在蒂奇看来，对他根本造不成任何伤害。

    “那家伙是拥有了什么能力？老爹的攻击居然对他没有用！我之前和他交手也是如此……能力在他面前根本无法使用！“艾斯因为黑胡子一伙的出现而冷静了下来，没有再次了疯一样冲上前去。

    “那家伙的身体和我们不太一样。“马尔科皱眉道，“再加上吃掉了暗暗果实……可以说，他是所有恶魔果实能力者的天敌。“

    罗兹点点头：“白胡子老爹要是想用震震果实击败蒂奇是很困难的，可是白胡子老爹的体术也不一般啊……若是－－“

    罗兹的话还没说完，白胡子与蒂奇的战斗生了一百八十度的大转变！

    白胡子用薙刀砍伤了蒂奇，而后蒂奇惨叫一声，被白胡子压在了地上。

    “蒂奇……你的错，不可原谅！“白胡子薙刀抬起，一落下，那蒂奇恐怕就要人头落地了。

    “都……都愣着干什么？！快给我上啊！杀死这个男人！快！“蒂奇在地上胡乱挣扎着说道。

    黑胡子海贼团不论是老船员还是新入伙的，都不留余力地攻击着白胡子。

    无数子弹穿透白胡子的身体，无数的刀剑贯穿白胡子，嵌入其中。

    “可恶！“马尔科也看不下去了，“居然围攻老爹！“

    “马尔科，我们上吧！哪怕死在这里！也要和老爹共进退啊！“艾斯道，“我们白胡子海贼团可从不会抛弃同伴！更何况，是我们的船长！“

    “都闭嘴！“罗兹不耐烦道，“没看到我们身前的这道沟壑？那是白胡子老爹表明要独自留下，视死如归的证明啊！

    在这种情况下，你们还想添乱？省省吧！人要有自知之明啊！“

    罗兹呵住了白胡子海贼团的海贼们。

    “贼哈哈哈哈！给我杀了他！把他打成马蜂窝！“蒂奇已经从白胡子松开的手里逃脱，此时偕同其他人开始对其动猛烈的攻击。

    “子弹打光了。“

    黑胡子海贼团的攻击以子弹打光结束。

    白胡子闭着眼睛，坚如磐石，纹丝不动:“不是你。“

    “怎么可能还活着？！“蒂奇也震惊了！

    白胡子身上受的伤已经足够他死无数次了，再加上他已经年老体衰，根本不可能在这么多强者手下还是坚持这么久。

    “罗杰等待的人……至少不是你，蒂奇。“白胡子缓缓说着，“正如有人继承了罗杰的意志，迟早也会有人继承我们这些老家伙的意志。虽然没有血缘关系，但他们的生命之火是不会消失的。

    自古以来就是这样代代相传的……然后在未来的某一天，一个背负了过去几百年历史的人，将会向这个世界起挑战。

    战国……你们世界政府……将为这场总有一天会到来的……席卷全世界的巨大战争大为恐慌……虽然我是没有兴趣……但那个宝贝被人现的那天……世界将会天翻地覆。

    一定会被现的。那一天必将到来……

    onepIece！是真实存在的！“

    白胡子用尽最后一丝力气说出的话被罗兹这边仅剩的几只映像电话虫给录了下来，转播到了全世界。

    ——原谅我吧……儿子们……留下了一个后患无穷的混蛋……我的生命，到此为止了。

    尽管白胡子已经死去，可他那巍峨的、挺拔不屈的身体却没有倒下！

    在此次战役中，白胡子爱德华·纽盖特受刀伤共计267刀，所受子弹152，所受炮弹46。

    在这种情况下，他骄傲的背影——也许是他海贼人生中……没有任何逃跑的伤痕！

    “那么开始吧！贼哈哈哈哈！“黑胡子蒂奇掀起一块黑布，在他同伴们的注视下遮盖住了白胡子的身体。

    “呼！“

    披在白胡子身上的黑布还没放几秒，就被一股莫名吹起的风所刮飞，露出了里面，那个对白胡子不知正要做什么的黑胡子。

    “呃……“蒂奇脑门渗出了冷汗。

    “蒂奇……“罗兹捧着一个映像电话虫，像个战地记者，“快啊，把你秘密露出来吧！公之于众吧！“