    　他对着尚胧月露出得意的笑，“没把你扔下去，你就该谢谢本王了。”

            他躺在尚胧月的床上，悠哉悠哉的。

            尚胧月看着他这副模样就来气，“王爷，你这是不是也太不讲理了？”

                他则是轻挑下眉，“本王已经很讲理了，换做以前，你早被我扔下去。”

              尚胧月，“………”虽然他说的的确没错，就是不知道为什么，她总有有一股想要打死他的冲动。

            算了，她也懒得跟他争论，索性她眼睛一闭就要睡觉。

                察觉到旁边的人安静下来后，他向她那边看了一眼，只见她还是那副被被子包裹成粽子的模样。

               落文宇，“………”这样都能睡着？

                “尚胧月……”

               尚胧月，“干嘛。”她的声音很轻夹杂着一丝不耐烦，她快要睡着的时候被人突然打扰自然是有些不耐烦。

                  落文宇，“你不热吗？”

                尚胧月，“………”废话！这能不热吗？我来把你裹成这样试试？

                 还好意思问她？

            尚胧月转头对着他翻了一个白眼，眼神里对他的是满满的无语。

          她一点也不想去回答落文宇的问题，她干脆接着闭上眼睛睡觉。

             谁知道身旁的烦人怪又在她耳旁道，“你真的不热吗？”

             尚胧月，“………”我的母语是无语。

               尚胧月，“不如这样，王爷你要是当真好奇，你现在把我松开，我把你裹成这样试试，如何？”

                落文宇还当真认真的思考了一下，而后摇头，“不用了。”

                 尚胧月，“王爷还有别的事吗？”她耐着性子。

             落文宇，“你不要我帮你解开吗？”

             尚胧月忽的笑眯眯的盯着落文宇，她嘴角勾起一抹好看的弧度，“你说呢？王爷！”她几乎是咬牙切齿的。

               她现在算是明白了，他那分明就是在调侃捉弄她！

                落文宇也就只是想要逗逗她的，谁能想到他逗过头了。

                   没能落文宇来得及反应，尚胧月就已经从被子里出来了，而那个被子就像是被赋予了生命一样，它直接盖在了落文宇的身上。

               就在落文宇以为尚胧月也要把他裹成粽子的时候，她的声音在他耳边响起，“王爷，我真的困了，我想要睡觉了，不闹了好吗？”

            他怎么也想不到她竟然会就这么轻易的向他屈服，本来他都已经想到办法怎么逃脱被被子裹住，要是尚胧月真敢的他裹起来，他也能快速逃脱。

            可现在这些都没用了，她压根儿就不按照常理出牌。

               半晌落文宇才回道，“哦…”

                不过他身边的人儿并未回应他，落文宇转头看向自己的身侧，只见她躺在离他很近的地方睡着了。

            乌黑的头发如水墨画般洒在枕头上，她的身上总是有一股好闻的香味，即便是她换了一种香味，但那股最特别的香依旧还是能够闻到一点。

              浅浅的呼吸声传入他的耳中，看着她熟睡的面容，落文宇嘴角不觉扬起一抹浅笑。

               她也就只有在睡着的时候看上去才那么的温柔，可爱。

               醒来的尚胧月完全就是他的噩梦。

               若是以前的尚胧月，他大概看都不会看她一眼，他恨不得她早点死。

                如今的尚胧月……看着她的模样落文宇并未在继续想下去。

            那双墨色的眼眸里冗杂了太多复杂之色，幽深的眸子盯着她的脸细细打量。

            他忽然想起到一个形容尚胧月的句子，静若处子动若脱兔。

            她要是当真闹腾起来的时候真真像极了脱缰野马拦都拦不住。

            才短短半月时间，不知为何却感觉过了许久。

              也是这半月的时间，他对尚胧月的态度改变了。

              落文宇转眼看向窗外的夜色，空中的明月被漆黑的乌云挡住，就像是他的内心一样，明明心里有了正确的答案，可他却不想去承认，不想去相信，想要蒙蔽住自己的真心。

               可乌云终会被风吹散，如同那窗外被乌云遮住的明月般。

                窗外遮住明月的乌云被一阵风吹散，皎洁的月光重现出现在漆黑的夜空。

            它将是整个黑夜唯一的光亮，天空中也没有星星与它作伴，它只有一个人孤零零的。

                    落文宇眉头微皱，他不在去想那些事，他现在要把注意力都放在此次除妖的行动中。

            别的事情，现在暂时不去想。

          大约两个半时辰的时间已经接近凌晨了。

              天色完全暗沉，空中唯一的光亮也被黑暗所吞噬。

                尚胧月等人的房间门口，出现了四个行为鬼祟的人。

                   他们小心翼翼的走到尚胧月他们的房间门前，其中带头的人就是今天放尚胧月他们进来的那个师兄，以及他的小跟班。

             还有两个人则是那穿袈裟的僧人叫来帮忙的。

              四个人面露猥琐，嘴上的笑透着满满的贪婪和兴奋。

              看他们熟练打开房门的动作就知道，他们不是一次两次做这种丧尽天良的事情了。

            生为寺庙里的僧人不行善积极，反倒是做尽了上天害理之事，他们根本就不配为僧人！

            那个被叫作师兄的人，他手里拿着一根长长的木管，木管是通的。

            他将木管从窗户的缝隙处伸进去，他转头大吸口气，然后嘴对着木管吹气。

            很快一道紫色的烟雾就从木管里飘散出来，那烟雾蔓延的速度极快，片刻的功夫就已经占据了整个房间。

             那四个人早就有所准备，他们蒙着面，口鼻被好好的遮掩住，所以他们根本不用担心吸入这些烟雾进去。

                  其实他们还没有踏入房间的时候，尚胧月和落文宇就已经醒了过来。

            毕竟两人对危险的感应能力是十分敏感的。

            除非是他们嫉妒疲惫之下，他们才有可能会没有及时醒过来，不过这种概率一般不大。

            他们两人装作什么也没有听见，什么也没有看见的样子，继续保持睡觉的状态。

            尚胧月伸手小幅度的轻戳了下他的手臂，他的手指轻勾了下她的手，两人都知道对方都醒了。

            并且很有默契的都在等待着那四个人的靠近。           房间里挂着的朱砂玉佩能够吸收这些迷惑人的烟雾，所以落文宇和尚胧月依旧是清醒的。

            哪怕是他们吸入了，朱砂玉佩也会从他们身体中将那烟雾给吸出来。

            而去尚胧月现在的体制百毒不侵，她根本就不怕这些。

                至于落文宇和范伶，她也事先给他们服用了解毒丸，防止他们被药住。

            看来她还真的猜中了，那些人真的会采用这种卑劣的手法来得到自己想要的。

             后面的僧人不小心崴了下脚，他似呼一声。

                  走在前面的师兄被这忽然响起的声音吓的身子都抖了一下。

              他脸上浮现出怒气，但又不敢大声的发泄出来，他只能压低了嗓门，“你们都给我小声点！”

            “虽然他们被烟雾晕沉了过去，但是声音大了依旧会吵醒他们！”

            “人醒了可就不好处理了！那位大人说了，要活的！你们可千万不要把人玩死了！”

            “谁弄死的人，谁就去当那位大人的食物！”

             方才那个崴脚的僧人眉头紧锁，奇了怪了！他刚才走的好好的，怎么会崴脚？他低头看向地上，他的手中端着一个蜡烛，借着烛光他瞧见地上有一颗小球。

                 他找到了自己崴脚的原因了，就是这颗小球害的他被骂了一顿。

            他发泄不开，只能一脚把那小球踢开，索性没有碰到什么东西，不然发出声响了他又会被骂一顿的。

            他觉得奇怪的是，前面的人走了都没有问题，怎么就他走了之后踩到这颗小球？

            真是奇了怪了！莫非这屋子闹鬼不成？

            说到闹鬼……这寺庙家里面最大的鬼可不就是那位大人嘛！

           算了，算了，想那么多干什么，先做正事。

               听了那师兄的话，剩下的三人脸上的变态之色才稍稍的收敛了一些。

                 很快他们就到了尚胧月和落文宇所在的窗前。

                  那师兄露出奸笑，“按照老规矩，我先，你们就在一旁看着！等我享.用完在换下一个！”

              其他三人根本就不敢有异议，就算是有异议他们也只敢在心里面埋怨不敢说出口来。

               被叫作师兄的人，脸上的笑扭曲的恐怖，若是范伶躺在尚胧月的位置，他若此时此刻睁开眼睛看见眼前的一幕、他定然会吓得晕过去。

                 师兄，“小美人！有没有想我啊！”他的声音中带着止不尽的颤抖、他的情绪特别的激动似乎心里的某种情绪就要在下一秒立马炸开一样。

            当他的手快要碰到尚胧月的时候，一个强有劲的手紧紧的握住了他的手，并且狠狠的将他的手给扭了一圈。

            骨骼碎裂的声响清晰的传入众人的耳中，但他们并没有将这声音放在心上。

            毕竟他们也想不到，落文宇和尚胧月竟然是醒着的。

            蚀骨的疼痛让他当场就发出杀猪般的惨叫声。

                “啊啊啊啊啊！我的手！我的手！”他大叫着，左手扶住那被扭的变形的手。

           他们的师兄连连踉跄的后退了好几步。

           他身后的三人这才发现了不对劲。

              三人纷纷围上前去，“师兄，你怎么了！”

