    尼玛老子都这么惨了，你还在伤口撒盐，而且还是大颗粒的，到底谁才是你兄弟啊，詹姆斯真的想给安东尼一巴掌，不过想了想对方的硬实力，詹姆斯还是选择了原谅对方，毕竟是自己的好兄弟嘛。如果他没有把自己当成兄弟，就不会那么说了。

    他除了这样安慰自己外，似乎并没有其他的办法了。“继续么，勒布朗”

    李雷把球甩给了对方，詹姆斯想了想，“不了，我已经你的实力如何了，我想和科比玩玩。”

    虽然只是接触了一个回合，但是詹姆斯已经了解了李雷身体的恐怖之处，那是完全不比自己差的存在，人家的投篮比自己好太多，继续比下去，肯定会被打成麻瓜的，既然是这样，那还不如换人呢。

    李雷点点头，科比在场边看了一个回合，对于詹姆斯有了一定的认知，目前这个家伙的打法还停留在靠身体打球这个层面上，所以对付他，要和李雷一样不能和他有过多的身体接触。

    詹姆斯第一个球并没有让科比先打，而是自己先攻，依然是那如猛虎下山般的突破，科比降低了重心，等待着詹姆斯的到来，Duang的一声，两个人的身体撞击在了一起，不过科比也想复制李雷刚刚的抢断，然而他高估了自己的小短手，还没有等小短手到球那呢，詹姆斯没有调整身体，直接一个换手，球到了另外一个手上，扛着科比到了内线，完成了得分。

    这期间他没有运一次球，李雷在旁边笑而不语，马库斯乔丹则是大大咧咧的咋呼了起来，“你这是走步了，你走步了，你走步了。”

    詹姆斯很尴尬，这个熊孩子太烦人了，妈的迈克尔乔丹的儿子就可以这么的为所欲为么，真的是让人火大。

    韦德和保罗作为好兄弟站了出来，“勒布朗没有走步，因为他动作还没有做完。“

    “没错，走步是因为动作不连贯造成的，而勒布朗动作很连贯。”

    ………………

    科比的脸很难看，妈的居然成为詹姆斯的背景板了，打不过李雷也就罢了，现在连詹姆斯都打不过是什么鬼，他只不过是新秀而已。

    科比的进攻回合，黑曼巴没有多哔哔，直接就是往右路突破，詹姆斯上一次成功让他陷入到了沾沾自喜的状态里，导致这次防守没有那么认真了，科比一个扣篮完成了这次进攻。

    下面又是詹姆斯的进攻了，詹姆斯依然是想复刻上一次进攻成功的画面，但科比这次有了防备，他用滑步各种的紧贴詹姆斯，詹姆斯的力量很足，他又是扛着科比前进了，科比这次没有坐以待毙，而是在詹姆斯的行进过程中找准机会，砰的一声，把球给扇飞了出去。

    科比不停的喘着气，詹姆斯的力量是李雷不具备的，这个家伙太刚猛了，自己不能和他硬拼了，接下来的进攻，科比不去内线了，而是不停的在外线发炮，今天他的手感超好，居然没有打几次铁，而詹姆斯依然是连续的往内线冲，但次数多了之后，科比也有了经验，这个对决最终由科比取得了胜利。

    但是詹姆斯的力量给科比留下了深刻印象，“布鲁斯这家伙如果学会投篮那将会是一个可怕的存在。”

    李雷呵呵一笑，詹姆斯会投篮背身这些技术的时候，都是不再巅峰的时候，而他的巅峰时期完全是靠身体天赋来碾压，这和霍华德的职业生涯是大相径庭的，只不过后者不具备他这种学习能力，以及自律能力。

    韦德和保罗两人也想切磋一下，但李雷拒绝了，毕竟现在的自己可不是什么小角色，詹姆斯怎么说在前世也是个巨星，至于韦德和保罗，也是巨星，但不是一个层次的，而且这俩人打法上也没什么特别的，去蹂.躏他们，还不如继续的和科比对练呢。

    香蕉船四兄弟没过多久就离开了，詹姆斯完全没有了之前的兴奋，在一对一里输给李雷和科比让这个状元郎的内心受到了很大的冲击。

    “怎么了勒布朗，你还在为输给布鲁斯而懊恼呢，这有什么，我这种进攻万花筒在他面前都只有吃灰的份，你这个靠身体打球的输给他很正常啊.“安东尼不说话则以，一说话绝对是金句，而且是让詹姆斯添堵的金句。

    詹姆斯瞪了安东尼一眼，瓜哥没有在意，嘿嘿一笑，他是在夏季联赛没有开始前和李雷有过一段时间的训练，从这个老大的身上，安东尼学到了很多的东西，所以今天詹姆斯选择挑战李雷的时候，自己其实是抱着看好戏的心态来的，虽然和詹姆斯是好兄弟，但是自己被李雷蹂.躏的这么惨，詹姆斯赢了的话，那么自己怎么混呢。

    “布鲁斯，那人好清高，和科比一样，怪不得他们俩能玩到一块去，”韦德依然在为李雷拒绝自己而跟耿于怀。

    詹姆斯和保罗没有说话，瓜哥又开始了自己的表演，“布鲁斯不和你打是对你啊，你一个没有了半月板的后卫与布鲁斯斗牛，你那根本就是斗牛，而是去找虐。。布鲁斯是为你们俩好，在后卫这个位置上布鲁斯绝对是攻守兼备的极致，他就像是当年的迈克尔和埃尔文的结合体。”

    切，其他三人对于安东尼如此的吹嘘李雷十分的不爽，但是安东尼并没有生气。毕竟他们的交情不是一天两天的了。

    联盟里依然有很多大大小小的交易，森林狼和前世一样从尼克斯搞来了狂人，从雄鹿搞来了外星人，加上原本的凯文加内特，森林狼也成为了联盟里第三个巨头组合，一时之间各大媒体看衰公牛的声音接踵而来。

    而公牛在这期间不过是签约了罗伯特霍里，他没有和湖人续约，虽然莱利一个劲的挽留他，但是想到对方那非人属性，霍里觉得还是早点离开洛杉矶的好。去公牛则是因为霍里觉得公牛具备三连冠的潜质。

    