
　　苏兮寝殿内。

　　张寒进入了其中，对于苏兮的要求，他这个自认的‘未来无道宗宗主’当然不会拒绝。

　　开始指导起了苏兮的修行。

　　不过张寒有分寸，指导苏兮，仅仅是指导一些修仙常识而已，对于什么修行功法一类的，他可不敢多说什么。

　　众所皆知，他们无道宗传道不传法。

　　他要是教给这位师妹一些法……

　　他觉得自家师尊能提着四十米大砍刀过来追杀他。

　　在教会苏兮一些修仙常识，诸如如何参悟什么的之后，张寒又说了一番关于自家师尊来源的事情。

　　听得苏兮眼眸一眨一眨的，有些懵圈。

　　但张寒可没时间再解释了，他也要回去准备一番，迎战下一轮的万宗大比。

　　所以张寒在说完了一切后就离开了。

　　“对了，小师妹，对于我给师尊宫殿布下阵法的事情，你可不许和师尊说。”

　　张寒一只脚跨出寝殿，忽然想到了什么，开口说道。

　　“啊？”

　　苏兮有些错愕，呆呆的站在原地，似乎不明白为什么不能说。

　　“有些事情，我们这些弟子为师尊默默做就行了，不必张扬的，以师尊之能，肯定也是知道的，说出来了，反而有邀功的味道了，小师妹，你可要多学学。”

　　张寒笑着回头，说道。

　　说完，他不再迟疑，跨步走出了寝殿外。

　　“这样吗……”

　　苏兮双眸盯着张寒离开的背影，低声呢喃了两句，仿佛领悟了什么。

　　她手掌依旧握着那颗海星。

　　低头看了看海星。

　　苏兮转身返回了寝殿，想要好好去参悟这颗海星。

　　无道宗所居住的这座山峰开始进入了安静。

　　只有时不时飞过的仙鹤唳叫之声在响起。

　　大概在过了半个时辰后。

　　楚缘的寝殿大门轰然打开。

　　楚缘悠哉悠哉的走了出来。

　　他扫视了一眼四周。

　　没人。

　　而后又转头看了一眼苏兮的寝殿。

　　苏兮的寝殿门并没有关闭。

　　从殿门口看去，一眼就能看到在深处盘坐着的苏兮了。

　　只不过看不清苏兮在干什么。

　　不过能看到苏兮在就行了。

　　他的那几个背刺的弟子没来捣乱。

　　楚缘松了口气，站在那伸了伸懒腰，心情都好了不少。

　　这次这个弟子肯定是稳了的。

　　毫无疑问的！

　　这种半放养方式。

　　那几个背刺过他的弟子不能来捣蛋，他也不用怎么教导苏兮，让苏兮自然废。

　　这样是最稳的。

　　“苏兮这个已经稳了，接下来等几个月，系统检测，我就能提升一小阶境界了。”

　　“不过我现在只是筑基境前期，如果能修炼到筑基境后期，再得到这一小阶境界，那就可以省去自己凝练金丹，直接成为金丹境了。”

　　“或许我可以按照这种教徒方法，再去多收三个，到时候能一次性回到元婴境。”

　　“算了，这些事情，等万宗大比结束后再去想吧。”

　　楚缘背负双手，默默的思考着。

　　不得不说，他的野心在滋长。

　　一看到苏兮这边稳了，就想要这依葫芦画瓢，再去收三四个弟子，一步回到元婴境。

　　在楚缘的想象中，教废了苏兮一个，就等于有了经验，再然后就按照这个方式，无限教废。

　　要不了多少个，他就能变成渡劫境，走向无敌的！

　　楚缘想到这，不由心头火热了起来。

　　但他也能明白，目前最重要的是，要在万宗大比上捞一笔再说，破产的他急缺灵石。

　　万宗大比下一轮，大概还有三天吧？

　　楚缘稍微回忆了一下，暗自点了点头，见没什么情况发生，就继续退回了自己寝殿内休息。M.23sk.com

　　……

　　三天时间，对于修仙者来说，转瞬即逝。

　　很快，三天时间便过去了。

　　这一天早晨。

　　修仙者联盟的人便亲自上来了，请楚缘等人前往参加万宗大比第二轮。

　　楚缘等人一如既往的骑着‘最后一次’的敖御，往万宗大比开始地点而去。

　　楚缘还带上了苏兮。

　　美曰其名，带苏兮见识一下这些弟子的实力。

　　其实就是楚缘想要给苏兮画一张能看得见的大饼。

　　他怕苏兮一直苦修没结果，会放弃。

　　所以先提前让苏兮看看，看看这些被他教出来的弟子实力有多强。

　　有这四名弟子的实力摆在那。

　　这苏兮肯定会发愤图强吧。

　　至少不会轻易放弃！

　　于是乎，楚缘就带着苏兮一起去了。

　　一如既往。

　　在靠近阁楼后。

　　叶落等四人便前往秘境入口那边了。

　　这一次和上次抽签不同，这一次是即时匹配对手的，并不是提前抽签的制度，所以他们需要提前去秘境入口。

　　而楚缘自然而然带着苏兮和敖御，往上次那座阁楼所在处而去了。

　　阁楼门口守着的执事看到楚缘到来，连忙兴高采烈的请楚缘上去三楼。

　　楚缘和敖御倒是没觉得有什么。

　　倒是苏兮，对于这名看起来高贵不已的执事做出犹如舔狗的动作，感到怪异不已。

　　在走入之后，看到那一个个身上散发着强大气息的人向她师尊行礼时，更是连连惊叹。

　　一路跟着楚缘上去阁楼的三楼都没有回过神来。

　　另一边的楚缘可没有空去看自家的这名弟子，他跨步走入三楼内。

　　入目所见，便是一张张桌案。

　　和上次一模一样的桌案。

　　只不过此刻这些桌案旁边都坐满了人，赫然是那几名中州隐世宗门的代表。

　　这几人比楚缘还要早到。

　　楚缘见到了这几人，也是稍微愣了一下子。

　　但那几人的反应速度却极快。

　　在看到了楚缘后，一个个都站了起来。

　　“楚前辈，您来了呀！”

　　“楚前辈快坐快坐……”

　　“敖道友也来了呀，敖道友也快坐，咦？这位是？”

　　几名代表人都纷纷笑着开口。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　可说着说着，他们就发现不对劲了。

　　在楚缘和敖御旁边，还跟着一个凡人小女孩……

　　这凡人小女孩是谁？

　　几名代表人都感到疑惑不已。

　　这个小女孩肯定是跟着楚前辈来的，不然一个凡俗，别说入阁楼了，就是上来悬空岛屿都做不到。

　　只是他们很疑惑，这个凡人小女孩到底是谁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百一十五章 第二轮万宗大比开始免费阅读。https://xs.23sk.com 