    “虽然您在外界露面不多，可我曾经在一家商业杂志上见过您的侧脸。”

    胖子老板摸了摸后脑勺有点崇拜的说道：“您年少便白手起家，相比之下我们这些中年人的日子简直活到了狗肚子里。”

    “不能这么说。”宋云拍了拍老板的肩膀说道：“起码你的心是正的，这样吧，你们这家餐厅以后专门给山水集团供中餐晚餐，只要味道与食材没问题，价钱方面绝对让你满意。”

    “真的吗宋总！”

    山水集团的市值极为可怕，能做这种跨国公司的餐饮供应商，这一年下来自己其中的利润不言而喻！

    他十分庆幸今天做出的一切选择，也深深懂得了什么叫做学习改变人生！

    如果不是几个星期前偶尔翻阅杂志看到的照片，今天恐怕会成为自己破产的日子！

    在餐厅吃完饭后，宋云带着文殊和袁思怡回到了华首别墅。

    文殊最近对客厅的体感游戏十分痴迷，天天在家里除了打游戏就是报着个手机刷视频，隐约有网瘾宅女的风范。

    趁着文殊打着游戏，青青还在医院，宋云对着袁思怡使了一个眼神，悄咪咪的带着人上楼了。

    两个小时后，袁思怡瘫软的睡着了，宋云听到楼下有人回来的声音，穿好衣服走下楼梯。

    “检查的怎么样。”

    看到叶青青，宋云上前搂住对方微微隆起的腰肢笑着问道。

    叶青青在宋云怀中，小鼻子一耸一耸的，眼里面玩味的神情愈发浓烈。

    宋云被这盯得简直心中发憷，虽说袁思怡是自家老婆亲手送过来的，但...

    “宝宝一切都好，医生说我平日里要锻炼，生产的时候不至于那么痛。”

    叶青青抚摸着自己的肚子，眼神中充满了母爱的光辉。

    自从有了肚子里的这个小宝宝，她就感觉一些事情在她的观念中发生了改变。

    “以后晚上我陪你多溜溜弯。”

    宋云在叶青青额头印下一吻，一个女人能为你诞下孩子无疑是最高最深的爱，宋云一向是谁对我好，我就加倍奉还，所以只要叶青青提出的任何要求，他都可以满足。

    ......

    一连过去了好几天，网上关于ml的事情犹如一阵阵风暴，迅速的在各个社交软件上传开。

    大家在抵制之余，也查到了关于商场的背后老板。

    当他们知道这家商场是魔都首富的产业后，一些人原本坚定的立场有些松动。

    因为商人在大众的眼里都是狡诈之徒，一个个精明的吓人。

    一边是要损失几十亿的产业，一边是轻飘飘的几句爱国口号，他们真的怕宋云在最关键时刻妥协！

    乔司·柴尔德这些天十分心烦，ml在华国的业务量急剧下降，不仅是商业圈，就连娱乐圈也开始带动节奏。

    要知道那些明星的粉丝效应在华国大的惊人，他们家爱豆代言哪家产品，她们就算吃泡面也要支持，但他们家爱豆嫌弃某家商品，那商品肯定会受到铺天盖地的差评！

    所以这些天ml的门店基本没人进入，就算有也是进去后各种找茬，就差没有直接砸店了！

    “妈的妈的妈的！”

    乔司·柴尔德握紧拳头狠狠砸在桌子上，这还没等耗死宋云，恐怕就会先被耗死！

    家族那边已经发出了最后的通牒，如果不能在一个星期内解决问题，家族将会排另外一个人接手。

    而那个人恰好还是乔司·柴尔德的死对头！

    现在摆在他面前的只有两条路，一是背叛与那些奢饰品公司的结盟，对宋云认怂，并发出道歉声明！

    第二条路就是走到底，硬钢！逼迫宋云最后答应他们的一切要求！

    他坐在椅子上闭眼想了良久，最后牙一咬心一横，踏马的，华国有句古话叫撑死胆大的饿死胆小的！

    他不相信宋云敢与这么多奢饰品厂家作对！

    想明白后，乔司·柴尔德掏出手机给自己的小情人发过去了一条短信。

    可对方迟迟没有回复。

    他心中起了疑心，平日里这个小情人都是随叫随到，难不成出什么事了？

    他这个人向来是有所需求就必定要在最短的时间内满足！

    所以他立即给小情人拨打过去了电话，反正对方老公接了也无所谓，大家都是认识的朋友。

    “嘟嘟嘟~”

    电话的忙音响了好大一会才被人接通。

    “有什么事吗？”

    女人刻意压低了声音。

    乔司·柴尔德轻轻了嗓子说道：“现在有空吗？”

    “对不起乔司，我最近出了点事，无法出入领事馆，所以...”

    女人抱歉的说道。

    听到这话，乔司·柴尔德心中茂盛的火焰仿佛被一盆凉水熄灭。

    可好在他的情人不止一个，安慰了一下对方后便又联系另外一个女人。

    半小时后乔司·柴尔德精神振奋的穿好衣服，叫来助理让他准备在明天召开新闻发布会，并且邀请宋云参加谈判。

    一件件事情开始发布下去，ml这个沉默了数天的齿轮开始缓缓旋转。

    当宋云在家中搂着叶青青，正陪老婆刷言情剧时接到了老严的电话，得知乔司·柴尔德在魔都搅动的风雨，宋云不屑一顾的让老严回复，明天上午一定准时到！

    不过宋云可不是过去接受不平等条约的，他是去打脸的！

    “老公，还是因为ml的事情吗？”

    叶青青在宋云怀中挪了挪位置舒服的问道。

    “是啊，这些洋人天天把事情想得很简单，只想占便宜不想吃亏，但老子的便宜是那么好占到的？明天看我过去怎么收拾他们！”

    叶青青听到这话，笑嘻嘻的抬头说道：“老公，你亲我一下，我奖励你一件东西~”

    这个条件宋云怎么可能拒绝。

    执行完毕后，叶青青拿出手机摇了摇，眼中得意洋洋说道：“有个人拍到了乔司·柴尔德在地下停车场偷情的照片，想出手卖了却不知道该卖谁，所以发在论坛上被茉莉发现后，高价买到了底片~”

    “原本我想在ml反击时再放出来，但既然明天你要去揍他们，那我做老婆的肯定要帮老公做好棍棒~”

