
　　敦化坊门外，骆器之看着敦化坊前巡逻的护卫道：“语冰，德亮，你们说我们亮明身份之后，这些护卫能不不能放我们进去？”

　　骆器之，夏语冰，赵德亮...三人都是小地方来的学生，他们一生当中基本上走是在自己的家乡读书，这次是他们第一次出来。

　　虽然说自己的老师，给了他们一张纸条，让他们来到长安之后可以前往敦化坊，找他们的师弟，可是要知道他们的师弟那可是当今的齐王。

　　也不知道齐王对自己这样的小百姓能是个什么态度，所以虽然三人已经来到了敦化坊的门外，但是三人的内心还是很忐忑的。

　　“应该会让我们进去吧...我听说齐王殿下已经浪子回头了，不像以前那样了，襄州大疫，齐王主动请缨，是真的为国为民。”

　　夏语冰的话，也让一边的赵德亮点点头：“是呀...老师不是也告诉我们，齐王可以依靠。”

　　“那...我就去将老师的凭信给交过去了。”说着，骆器之向前一步，走向了敦化坊的护卫，随后见到护卫之后，将权万纪的凭信给交出来了。

　　让三人没有想到的是，一看到权万纪的凭信之后，那位敦化坊的护卫连忙笑了起来：“哎呦...原来是公子的三位师兄呀...你们终于来了...小的们得了公子的吩咐，其实也是一直在等你们。”

　　说着，护卫热情的招手道：“来...来...来...我送你们进敦化坊...！”说完，一辆马车就行驶了过来，在护卫的热情招呼下，骆器之，夏语冰，赵德亮三人傻傻的被护卫热情洋溢的扶上了马车。

　　随后护卫也是钻进了马车笑道：“本来呀...公子和王妃要一起接你们的，但是今天公子的母妃，也就是当今的贵妃阴妃娘娘要来敦化坊小住，所以呀...这公子和王妃就只能先去陪着娘娘了。

　　然后小人这才被安排接待三位...三位先生一定不要嫌弃呀...！”

　　“没...没...没有...！”骆器之，夏语冰，赵德亮三人连忙的摇头，要知道人家可以放他们进来，给个地方住，那就已经是烧高香了，自己怎么可能还嫌弃这位接自己三人的护卫？

　　骆器之，夏语冰，赵德亮三人都是吃过苦的，他们也是知道感恩的人，这次来长安参加春闱，家中将能给的钱财都给三人带了出来。

　　但是三人的钱财连在长安租一个柴房都不够，现在李佑给他们一个栖身之所，还有什么不满足的。

　　就在这个时候，马车路过了敦化坊的小湖...这里的景色实在是太美了，一群顽童在湖边嬉戏，好在旁边有家人跟着，一群妇女三三两两夹着木盆，有的在捶打衣裳，有的在闲聊家常。

　　湖边杨柳垂在两岸，是真的很美。

　　骆器之，夏语冰，赵德亮三人第一时间被这样的美景给吸引到了，三人的表情，让那位护卫呵呵一笑：“三位先生，这里呀太吵了...不适合你们温书。

　　我现在带你们去的是我们这里最好的别墅群，一共十栋小别墅，权侍郎也住在那里。

　　你们暂时被安排在七号别墅，那里靠湖边很静，还没有什么人打扰，你们可以在那里安心的读书，你们的一日三餐，都会有专人送给你们吃。

　　你们的笔墨纸砚，或者是需要的书籍等等，只要和小人说一声，一定会尽量的满足，公子说了，你们和公子是同门，既然是同门，就不要客气，来到了敦化坊就等于来到了自己的家。

　　投行卷的事情，也不用在意，公子已经帮你们物色好了人选，户部尚书唐俭，所以三位先生只要安心温书，等到春闱将实力给拿出来，那么就没有遗憾了。”

　　“真的...？”骆器之，夏语冰，赵德亮三人齐齐的一个惊喜。

　　为什么骆器之，夏语冰，赵德亮三人会露出惊喜的表情，那是因为唐朝的科举阅卷是开放式的，阅卷官可以看到每个考生的姓名。因此，如果阅卷官看到您的名字，能给出这样的评价：这个人很牛叉！那您就有戏了。

　　说白了，答题水平是一方面，个人的品牌形象其实更重要。

　　像骆器之，夏语冰，赵德亮三人那都是平民百姓，属于那种籍籍无名的读书人，或许读书策论都可以，但是名声却很一般，也可以说是几乎没有。

　　这样的话，你就会很吃亏。

　　那些有诗才的读书人，科举的时候，基本上都会在文坛尽量活跃点，多参加社交活动，试之前，埋头创作，写点自己的作品。

　　只要自己有一首作品火了，名声大噪，那么中举就会很简单。

　　而没有诗才，但是却是世家门阀的读书人，一般就要靠投行卷，所谓行卷，就是科举考试之前，把您以前的作品送给权贵重臣、社会名流，让他们帮您搞个人营销。只要您有实力，他们也是很乐意的。

　　行卷对象就是您的广告合作商，选择大品牌、有影响力的肯定没错。如果您生活在武则天的时代，如果能找太平公主，那就别找陈子昂。

　　在您行卷之后，您的靠山会通过自己的关系网，把您的作品集转交给礼部侍郎（自己去找礼部侍郎，大概率会被乱棍打出）。礼部侍郎觉得您的基本素质不错，试卷也答的不错，那基本就有戏了。

　　韩愈，算是大文豪了吧，这位老兄报考了三次进士科，连续挂了三次。第四次考试的时候，韩愈预感自己可能又要挂，于是抱着试一试的心态，找退休的宰相郑余庆行卷。老郑看了他的作品，觉得是个人才，便在朋友圈大肆宣传，为韩愈造势。就在那一年，韩愈考中进士，迈向了人生的巅峰。

　　唐朝中晚期，如果您没有行卷，基本上可以卷铺盖回家了。

　　李佑居然帮着三人找到了户部尚书唐俭，还帮着自己三人投了行卷，那这可是大恩呀，像他们这三个无名无姓的小人物，能将行卷投到了唐俭的手中，那真的简直就和做梦一样，所以说三人惊喜是很正常的。

　　马车之上...骆器之，夏语冰，赵德亮三人此时那是对李佑感激不尽呀，第一次三人感受到了李佑对他们的同门之情，真的是太温暖了。

　　..............................

　　不一会，马车就将骆器之，夏语冰，赵德亮三人带到了他们所住的七号别墅之前，看着眼前的美景，骆器之，夏语冰，赵德亮三人都快要醉了。

　　他们实在是没有想到，自己有朝一日会在这样一个美丽的地方住下，安心温书。

　　这个时候，骆器之，夏语冰，赵德亮三人对看了一眼，跟着嘴角都露出了感激的神色...！

　　与此同时的李佑，他正和权芷溪等人陪着阴妃来到了大食堂，春娘在这里和阴妃第一次见面，看到阴妃进了大食堂，春娘那是赶忙出来迎接。

　　阴妃也是一个聪明人，看到春娘，见到春娘要行礼之后，阴妃连忙是将春娘给扶住笑道：“春娘妹妹，不用这么多礼，我们可是一家人呀...！”

　　一句一家人，让一边的春娘那是连忙露出了欢喜的表情：“是，是...娘娘，我们是一家人，是一家人。”

　　春娘那是笑得脸上折子都没有了，一路上陪在阴妃的身边。

　　直接带着阴妃前往了大食堂的后厨，阴妃看着这大食堂的后厨，也是大开了眼界，还叮嘱春娘，如果没事做了，一定要前往自己的地方去看看自己。

　　春娘也是满口答应，两人约好了可以打麻将，一下子还成为了好闺蜜。

　　随后阴妃也在大食堂用了餐，吃完之后，阴妃就要休息了，月影，李治，李明达，肖燕陪着阴妃回自己的行宫去休息。

　　李佑和权芷溪则是一起来到了七号别墅去看看自己的三位师兄。23sK.com

　　来看自己三位师兄的时候，李佑还给三人带了礼物，每人一支水晶毛笔，毕竟是自己老师的学生，如果这次真的能考中，日后可以做官。

　　那么这三个人不需要任何的表示，三个人身上都会打上李佑的标志。

　　..............................

　　小湖前，骆器之，夏语冰，赵德亮三人正捧着自己手中的书如痴如醉的读着，李佑这里有很多他们没有读过的书籍。

　　不管在现在还是古代，科举都是一个改变寒门子弟命运的关键手段，古代是科举，现代是高考。

　　上学的时候，历史书告诉我们，科举制度起源于隋朝；但随着后来...这一说法逐渐被推翻，现在的说法是，科举制度的雏形初现于西汉，经过南北朝的进一步萌发；最终成型于唐朝；

　　最重要的证明就是，唐高祖李渊武德五年下诏书，明确了士人可以“投碟自应”，就是自己报名考试，无须举荐。

　　不过...科举制度不过是“天花板上开的一个窟窿”

　　这无疑是打破了门阀世家长期对于官员的垄断，给了贫寒子弟一个上升的入口；虽然这个入口也不过是天花板上的一个窟窿，但对于贫寒子弟来说已经是弥足珍贵了。

　　为什么会说这是在天花板上的一道口子呢？

　　因为通道为你打开了，但你要爬过那个通道，还需要一条梯子，而这条梯子就是：书籍，知识。

　　这两条长期以来，大都是掌握在世家门阀手中，普通人要获取；难度极大，不说别人不愿意拿出来，就算是愿意拿出来，你也买不起啊；长期以来知识的载体都以竹简为主，东汉改进了造纸术以后，纸张开始能够用于书写；但书籍还是需要人工抄录，加上纸张的价格，以及知识的封闭性；这根本就是贫寒子弟负担不起的；

　　上品少寒士，下品无士族

　　在科举制度初期，它虽然为寒门士子打开了一个通道，但也只有极少部分寒门士子，有机会进入；因为财富，知识储备和教育的优势，科举依然是门阀世家狂欢的乐园。

　　国家大部分的人才都出自门阀；现在的情况不过是从“上品无寒士，下品无士族”变成了“上品少寒士，下品无士族”。

　　................................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百五二章 上品少寒士，下品无士族免费阅读。https://xs.23sk.com 