    有了玉青时的求情，再加上玉青时大婚之后就是玉青霜的小定，接连两桩大喜的事儿需要操办，各种大小琐碎的杂事儿都需要有人做主安排，家中没个能主事儿的主母露面的确是不合适。

    故而在当日的傍晚之前，在家祠中的侯夫人就被老夫人放了出来。

    听雪堂内。

    侯夫人看着趴在床上的玉清松，都来不及去洗干净自己手上的墨迹，裹带着一脸的怒气就说：“去把板子拿来！”

    端着水盆的桂嬷嬷闻声大惊，苦笑着说：“夫人这是做什么？”

    “小少爷刚抹了药，这……”

    “去拿来！”

    好性子了大半辈子的侯夫人难得动了大怒，生生揪着玉清松的耳朵逼着他从昏昏欲睡中恢复清醒，拍打着他的手就说：“我让你在外头惹是生非！我让你不消停！大姑娘对你手下留情你就当这事儿过去了？你想得美！”

    “我今儿非得好好收拾你一顿，让你好好长长记性！”

    在家祠中待了一日一夜，该想清楚的，侯夫人差不多已经想清楚了。

    她一边忍不住自责自己的迟钝，二来则是一想到玉清松就气不打一处来。

    玉清松挨了掐疼得嗷嗷直叫，可谁知刚开了嗓就被她抓起帕子堵住了嘴。

    “你还好意思叫唤？！”

    “我告诉你，之前大姑娘打的那是你该受着的，活该！大姑娘不跟你计较，但是这事儿在我这里没那么容易就过去了！”

    “你今天哪怕是被打死也必须把嘴给我咬死了，你但凡是敢发出半点儿多余的动静把人惹来了，我干脆就直接打死你得了！”

    “你知不知道你差点给家里招了多大的祸？你……”

    “娘，你这是做什么呢？”

    拿了东西刚进门的玉青霜听到这动静赶紧跑了过来。

    看到玉清松疼得脸都变色了，还不得不死死咬着被子不敢吭声的样儿又是好气又是好笑。

    她伸手拉住了侯夫人，扶着她在边上坐下后哭笑不得地说：“娘你跟他置气做什么？”

    “玉青时都说这事儿过去了，不必计较，你怎么还……”

    “大姑娘不计较那是她宽宏，可咱们也不能当没这回事儿啊！”

    侯夫人气得双眼通红，死死地盯着勉强爬起来坐好的玉清松止不住的来气。

    她满脸自责地说：“你说这都是什么事儿？”

    “怎么就成这样了？”

    “我知道的时候也没多想，只是不想惹得你爹发火，可谁知道他居然在外头招了这么大的祸？”

    独自一人在家祠的时候，她翻来覆去地想这几日的事儿。

    越是想，心里的自责就越发的浓。

    要不是春盈机灵，玉青霜也察觉到了不对，再被她一味地瞒着，最后还不知要闹成什么样儿呢！

    她都想好出来就去找玉青时赔礼了。

    可谁知玉青时身边的冬蝉来得更快，直接送来了敷手和膝盖的药膏，还特地带了话说明日准时来请安，让她今晚好生休息。

    一个还没出嫁的姑娘，说话办事儿圆满周到，无一丝差错。

    可落在她的身上，这事儿硬生生是被她亲手办砸了不说，祸端还是因她儿子起的！

    侯夫人想想一张老脸就怎么都挂不住，要不是被桂嬷嬷死活摁着，她更是恨不得现在就去找玉青时道歉。

    玉青霜一看就知道她在想什么，好笑之下也忍不住说：“你想那么多做什么？”

    “我今日在梅青院待了大半日，玉青时已经不生气了，她自己说了，不在意这个，不然也不会求了父亲放你出来，也不会从爹的手里保了玉清松的狗命。”

    “她不是那种面上一套心里一套的人，既然都这么说了，那就是真的不在意，你又何必揪着不放？”

    见侯夫人实在是过意不去，玉青霜眼珠转了转，干脆说：“你要是实在觉得心里过不去，干脆下些大本钱帮她把婚事操办好不就行了？”

    桂嬷嬷听了满脸赞同，低声说：“夫人，咱们姑娘说的在理。”

    “再过些日子就是大姑娘大婚的日子了，这门婚事可不比寻常。”

    “咱家大姑娘要嫁的人可是天潢贵胄的端王殿下，盯着这门婚事的人可不少呢，您要是能把这大婚之事操持好了，大姑娘心里定然是高兴的。”

    “是啊是啊，娘……”

    自知理亏又实在难受的玉清松抱着被子委委屈屈地坐下来搭话。

    “大姐都已经收拾过我了，我也知道教训了，你这时候打我起什么用？要不……”

    “等你给大姐准备嫁妆的时候，我把我的私房全都掏出来当补贴？”

    原本怒火中烧的侯夫人听到这话被气得笑出了声。

    “你的私房？”

    “你知道大姑娘的母亲给她留下了多少好东西吗？谁能稀罕你那点儿私房？”

    “你那点儿东西能起什么用？”

    好不容易打起精神的玉清松被一句话呛了回去，满脸悻悻地吸了吸鼻子不说话了。

    玉青霜忍着笑说：“甭管是多是少，可用总是比没有好。”

    “娘你就安安心心的……哎，娘你去哪儿？”

    急匆匆站起来走到门前的侯夫人转头语速飞快地说：“我觉得你说得对。”

    “我要去给你大姐姐准备嫁妆！”

    她说完就走，速度快到只留下了一道残影。

    话说了一半被迫截断的玉青霜瞠目结舌地看着门前的风刮过，转头没好气地横了玉清松一眼，咬牙说：“看你办的好事儿！”

    玉清松被戳着脑门往后退了退，耷拉着脑袋说：“怎么就指着我一个人说？”

    “出这事儿的时候秦元宝也在啊，他……”

    “你以为他没事儿了？”

    玉青霜翻了个白眼小声说：“他被秦家老太太摁着在院子里劈柴担水，说是不劈足这半年的数就不行，不挨打不挨骂，日子比你还难熬呢。”

    玉清松听到这话顿时哑口无言，可想了想却忍不住说：“姐，我跟你说个事儿。”

    玉青霜警惕地眯起了眼。

    “你想说什么？”

    “嘿呀，你过来凑近些。”

    在玉清松神神秘秘的动作下，玉青霜怀揣着狐疑靠近，可当听清玉清松说的是什么后，她立马就惊悚地张大了嘴。

    “你说什么？！”

    “这怎么可能！”

    “玉雅莉不是在庄子上守孝吗？她……”

    “哎呀你小声点儿！”

    玉清松心急地拍了一下她的胳膊，压低了声音说：“我都说了我自己也不确定。”

    “我就是那日去城外玩儿的时候，好像模糊看到了一个身影，我觉得跟她挺像的，只是没等我留神看呢，人就不见影儿了，不过我后来越想越是觉得像，只是……”

    “不对。”

    “什么不对？”

    “你为什么会去城外？”

    玉清松……

    “你不是应该在书院吗？老实交代，你什么时候去的城外？你去城外做什么？”

    “好哇玉清松，你不光是敢惹祸，你居然还敢从书院中逃出去鬼混！”

    “我告诉你，你死定了！”

