    此时托尼一边在空中带着钢铁士兵在空中兜圈子，一边进行反击，伊凡的钢铁战士虽然数量众多，但是却在速度上无法对托尼进行有效地拦截。

    “先生，那些离去的钢铁士兵袭击了夏洛特的事务所。”

    “给我接夏洛特·道尔的电话。”

    “电话无法接通！”

    “混蛋。”

    伊凡看自己的钢铁士兵一直无法对托尼造成有效地攻击，立马选择让其中的十几台停了下来，降落在地面对现场逃跑的人群进行无差别的攻击。

    此时一个头戴钢铁侠同款头盔的小朋友对着一具降落在面前的钢铁战士, 抬起了手臂做出了一个攻击的动作。

    就在钢铁士兵即将攻击这个孩子的时候，托尼从天而降一发掌心炮解决了这具战斗盔甲。

    “干得不错，小家伙。”

    说完话，托尼再度起飞，并向着远离世博会的方向前进。

    伊凡看着自己远程操控始终无法解决托尼，便将所有程序全部设置为自动攻击模式, 便开始准备给自己穿上鞭索二号，他要亲自解决掉托尼·史塔克。

    ······

    另一边。

    夏洛特回头看了一眼废墟之中的残肢断臂, 这些都是他的手下，那些高桌的守卫使者还有事务所内的工作人员。

    至于其他忍者则是全部外派出去刷任务，都不在事务所内，但是这样的损失依然让他觉得肉疼，这可是重新装修好的事务所，这才过去不到半年。

    “轰！”

    此时一处倒塌的废墟轰然炸裂，纲手的身影冲天而起，一下就跳到了一架半空中的钢铁战士的面前。

    “痛天脚！”

    一击威猛的下劈，一架钢铁士兵直接在空中爆炸，化作一个大火球，而纲手借着这股反作用力，向着另外一处的钢铁士兵攻去。

    夏洛特看了一眼昏迷在怀中的静音，直接将其从出战位上撤了下来, 收回到系统空间之中，也加入到了反击的序列。

    随着二人的出现与反击, 钢铁士兵的自动瞄准功能也对上了两人, 肩膀上的加特林机关枪立马高速的旋转起来, 无数的子弹喷涌而出，形成一道道密集的金属风暴向着两人射去。

    在两人熟练地替身术下, 金属风暴并没有伤害到他们，但是周围的房子却是遭了秧，瞬间被子弹打穿屋顶、墙壁、玻璃，一些停在街边的汽车更是直接被打爆。

    “多重影分身之术！”

    立马场中出现了几十个夏洛特·道尔，所有影分身对视一眼。

    “上！”

    一個个夏洛特瞬间跳在了空中，手掌中更是握有一个螺旋丸，本来夏洛特准备用雷电击将其直接在天上击毁，但是怕出现索尔牌充电宝的现象，便是换成了无属性的螺旋丸。

    突然出现如此众多的影分身，也给了一下钢铁士兵机会，立马身后的导弹发射器进行了无差别的攻击，一些距离较近的影分身便被炸毁，但是其他的影分身则是来到了钢铁战士的面前，手中的螺旋丸也向着脑袋的位置砸去。

    “轰·轰·轰·轰”

    一个个螺旋丸轰击在钢铁士兵的脑袋上，瞬间这些进行无人操控的钢铁战士便被爆了脑袋，然后从空中掉路了下去，摔的七零八落。

    夏洛特的这一招, 直接将空中的钢铁士兵消灭了一半，纲手也是不甘示弱，火力全开每一次出拳便是砸毁一架钢铁士兵。

    在两人的配合下，短短几分钟的时间，这些前来完成任务的钢铁士兵全部报废在当场。

    此时夏洛特与纲手并肩而立，纲手看着眼前的废墟，又是狠狠地一跺地面，脚下立马出现了一道长长的裂缝，大地也是一阵晃动。

    只见纲手咬牙切齿的说道：“我的实验数据！”

    听到纲手的话，夏洛特本就火冒三丈，此时更是气血上涌起来。

    “走，我们去报仇。”

    夏洛特立马施展起了魔法，片刻间招来了一头巨大的钢铁巨鹰，看着这头巨鹰夏洛特直接跳到了其身上，纲手也跟着来到了上面。

    钢铁巨鹰直接展翅起飞，向着博览会的方向而去，夏洛特从储物空间之中拿出了一台手机，直接给托尼拨打了过去。

    这时钢铁侠刚刚给罗德完成了重启的工作，就听到贾维斯的声音。

    “先生，有陌生来电。”

    “接通！”

    “托尼，你在哪？”

    “将位置发给我！”

    听到这熟悉的声音，托尼笑道：“哈哈，伙计我就知道你没事！”

    “我这边很快就能解决，不用担心我。”

    “托尼，这不是你和他的私人恩怨，这个混蛋炸了我的事务所，还有我的实验室，我和他没完，你赶紧讲你现在的地址发给我。”

    听到夏洛特真的生气了，托尼也没有在拖延。

    “OK，OK，我立马将地址发给你！”

    “贾维斯，将这个位置发给夏洛特·道尔！”

    “是的先生！”

    很快夏洛特的手机上便收到了贾维斯发来的坐标，确定了位置之后夏洛特立马让钢铁巨鹰改变了方向，向着目标飞去。

    ······

    三叉戟大厦。

    随着夏洛特与纲手的反击，查克拉监控室的警报立刻响起。

    “滴·滴·滴！”

    检测到大量查克拉能量反应，反应区域为皇后区福里斯特希尔斯七十一大道。

    几名监控室的特空立马喊道：“快、快、快、立马上报弗瑞局长。”

    “调取卫星和附近监控，我们要知道那里发生了什么。”

    ········

    另一边。

    哈皮护送娜塔莎来到了汉默工业，两人一路杀进了工厂内部却是扑了个空，伊凡已经穿戴好自己的鞭索二号向着托尼的方向杀去。

    此时托尼看着还躺在地上的罗德，便伸手敲了敲对方的面罩。

    “罗德，快醒醒，敌人要来了。”

    罗德的面罩被托尼打开，看着面前的钢铁侠，罗德有气无力的说道：“你可以把钢铁盔甲拿回去。”

    托尼笑了笑，一把拉起罗德，然后问道：“你没事吧。”

    “没事，谢了！”

    “听好，我很抱歉，我应该更信任你。”

    “是我害你的，算了吧。”

    “对，是你错，我只是想说声抱歉。”

    就在两人说着说着，托尼又开始了他的嘲讽模式，鄙夷罗德身上挂满了婴儿玩具，罗德却是反驳道自己这样才是个狠角色。

    就在两人拌嘴之际，伊凡的钢铁大军去是赶到了现场，随着一架架钢铁士兵降落，两人立马停止了争吵，而是背靠背做好了战斗准备。

    “哒·哒·哒·”

    “轰·轰·轰！”

    钢铁士兵立马进行了开火，手炮、加特林、导弹全部向着两人招呼了起来，不知道是双方用料的差距，还是汉默工业习惯了偷工减料，托尼打在对方身上的掌炮那是一下一个，而对方打在托尼身上的子弹却是只能擦破点漆，甚至无法让自检系统弹出维修请求。

    就在双方打得难解难分之际，夏洛特与纲手坐着钢铁巨鹰赶到了现场，看着下方的战场，夏洛特与纲手对视一眼，瞬间从钢铁巨鹰上跳了下来。

    “轰！”

    两架正在战斗的钢铁战士，瞬间被二人当场打爆。

    “哇哦，我们的援军来了。”

    看着出现的夏洛特与纲手，托尼收起了自己刚刚准备使用的大招，而是用起了普攻开始消灭这些钢铁士兵。

    而罗德看着一个接着一个的钢铁战士在二人肉体攻击下快速被摧毁，惊讶的喊到：“天，这就是他们的实力吗？”

    “没错，非常强劲。”

    夏洛特冲到一个钢铁战士面前，一把直接撕掉了对方的胳膊，一掌就拍飞了脑袋，纲手更是一拳便直接轰爆了一台。

    托尼咂咂嘴道：“这才是真正的狠角色。”

    罗德喃喃道：“没错，他们才是狠角色！”

    很快现场的三十几台钢铁战士，就被夏洛特与纲手直接打爆，现场完全被晴空。

    “托尼，伊凡呢？”

    “没有见到。”

    此时在汉默工业的娜塔莎，对着托尼说道：“小心，一个钢铁士兵来袭，这一个看起来不太一样，能量指数特别高。”

    得到娜塔莎的提示，托尼刚想开口告诉夏洛特，空中就传来了气爆之声，却是伊凡加速着鞭索二号赶了过来。

    落到地上的伊凡，立马打开了头盔，刚要开口说话，却是看到了现场的四人，有些诧异道：“夏洛特，你怎么在这里。”

    伊凡一看现场不对，立马再次带上了面罩。

    夏洛特对着纲手说道：“就是这个瘪三，炸了事务所！”

    纲手看向一身盔甲的伊凡，脚一踏地面瞬间就出现在了伊凡的面前。

    却见纲手右手握拳，一个股巨大的蓝色查克拉犹如实质一般包裹在拳头之上，对着伊凡的腹部打去。

    “铛！”

    一声金属碰撞的巨大响声，伊凡的鞭索二号瞬间便被击飞了出去，在地上一阵翻滚，更在地上犁出了一道深深的沟壑。

    罗德看着完全停下来的夏洛特以及托尼，走到托尼旁，开口问道：“我们不用出手吗？”

    托尼摇了摇头，然后开口说道：“先看看再说，应该用不到我们出手。”

    伊凡脚下喷射出火焰，这才稳重了身形，却是伊凡在制造鞭索二号的时候用了最好的材料，并且将战甲制造的壮硕无比，厚度更是夸张，这才没有在纲手的一拳下报废，要是之前的钢铁战士，在这一拳之下，直接就是被轰爆的下场，虽然没有被轰爆但依然在机甲的腹部留下了一个深深的拳印。

    稳住身形的伊凡，立马从双臂处甩出了自己的武器，两条等离子电流缠绕的鞭子，伊凡挥舞着鞭子就向着纲手抽去。

    然而伊凡挥舞的速度却是比纲手行动的速度慢上太多，每一鞭子都打了一个寂寞，纲手几个闪避就来到了伊凡的面前，对着伊凡的手臂就是砸去。

    “轰！”

    随着纲手一拳砸了上去，鞭索二号的机甲的胳膊处便出现了一道裂痕，伊凡的操作面板上立马弹出了警告。

    “警告，右肩受到损坏，失去信号。”

    纲手却是没有丝毫的留手，对着同一个位置再次挥拳，一拳、两拳、三拳、咔嚓一声瞬间鞭索机甲的右臂直接被打断。

    “啊！”

    伊凡在驾驶室内痛呼一声，他的胳膊却是连同机甲一起被一并打断，鲜血瞬间顺着机甲锻炼的地方留了出来。

    伊凡挥舞左臂想要反击，却是被纲手一个瞬身，直接闪避了过去，随后直接对着左臂的关节处，直接挥起了手掌。

    却是在刚刚的击打过程中，让纲手知道了对方机甲的承受力量，化掌为刀运用怪力，查克拉喷涌而出瞬间将起对方的左臂也一并切了下来。

    “额~啊！”

    伊凡直接失去了自己的双臂，疼的他再次痛呼起来，随后身影没有站稳，直接倒在了地上。

    看到这一幕的托尼咋了咋舌，这个女人惹不起，不但医术厉害战斗力也是恐怖。

    “夏洛特，伊凡到底怎么惹到了她。”

    看着倒地的伊凡，夏洛特没有丝毫的同情，随后看向托尼，轻声的说道：“她炸了纲手的医疗实验室，里面有她刚刚研发出来的东西，还有重要的数据。”

    听到夏洛特的话语，托尼耸了耸肩，完全不了解伊凡的脑回路，伱惹谁不好，就然去招惹他们。

    纲手走上前，一把捏碎了伊凡的面罩，看着里面陌生的脑子恨恨的说道：

    “你为什么炸了我的实验室！”

    “咳咳咳！”

    伊凡·万科嘴里咳出了一口血，然后看向了众人，随后开口道：“我既然活不成了，你们也别想好过！”

    “痛天脚！”

    纲手反应却是非常迅速，直接一脚踩在了伊凡的胸口，瞬间踩爆了对方胸口的反应堆，并将其的战甲也瞬间踢爆。

    “轰！”

    鞭索二号直接被踢爆，地面也是出现了一个巨大的深坑，躺在里面的伊凡则是直接化为了肉泥。

    却是纲手出招迅速，在察觉到对方语气不对的瞬间直接出手制敌，没有给伊凡自爆的机会，也让其没有了引爆所有钢铁士兵的机会。

    ······

