    你的愿望是什么？

    愿你努力不被辜负，想要的都拥有，失去的都释怀，永远被眷顾，一生安顺。

    你呢？

    愿你眼里有星河，笑里带春风，永远如少年模样，不被束缚桎梏，成为你想成为的人。

    ……

    “五一？”沈子璐惊讶，“这不眼瞅着就要到了。”

    温拓希接过谭笑送过来的绿箭，边剥包装边说：“是啊。”

    “哎，你怎么发现的？”谭笑问。

    “我去给丁老师送作业，她桌上放着关正行IМO的比赛证件，上面有他身份证号。”

    谭笑不明白了，“丁老师放他的比赛证干嘛？”

    “干嘛？”温拓希看着远处走来的人说：“她一辈子能教几个国际IМO的学生，有纪念意义。”

    “也是。”谭笑又问，“确定没看错日子吧。”

    “绝对没有，我可不近视。”

    谭笑去抢他手里的绿箭，“你啥意思，歧视我咋地。”、

    “给出去的东西你还要，海螺她你管管她。”

    盛海萝与谭笑对视眼，脸上的笑都收了，俩人谁也不吱声了。

    温拓希说：“大家有啥想法没？”

    沈子璐说：“过啊，必须给他过，上次我过生日.你们都忙活半天，再说了，这可是他在江一的最后一年高中生活，咱们一定要做一些有意义又难忘的事，让大家有些念想。”

    温拓希一拍大腿，“就这么定了，谁也别告诉他。”

    沈子璐说：“千万别说漏了，一定做好保密工作。对了谭笑，”沈子璐点到人，谭笑抬起头，“你上次给我生日策划的就不错，这次也你担任。”

    “没问题，交给我吧。”

    沈子璐掩住唇，小声说：“人过来了，谁也别提了。”

    关正行看几个人神情异样，“聊什么呢？”

    “没什么。”温拓希让出位置，关正行单手撑地坐下，“我们几个刚才研究下次放假去哪玩？”

    沈子璐笑呵呵的附和，“是啊，大希提议去电玩城。”

    “还玩？”关正行直视沈子璐，“二模不打算提高了？”

    沈子璐说：“这不还没到嘛。”

    关正行态度很坚决，“月末的两天的假期，我不管你们去哪玩，沈子璐不准去，她要跟我补习。”

    谭笑说：“璐哥不去，我不去。”

    温拓希也说：“你们俩都不去，那多没劲，我也不去了。”

    盛海萝说：“假期活动取消，大家还是聚一起学习吧。”

    沈子璐笑，“还是去我家。”

    关正行看眼手表，“快上课了，回教室。”

    一圈人站起来，沈子璐说：“下节自习，着什么急。”从兜里拿出谭笑给她的绿箭，刚放在嘴里嚼两下，听到不远处一声喊：“沈子璐——”

    “！”天啊！！！

    沈子璐掉头刚要跑，高主任指着她的背影，“再跑，再跑给你记过了。”

    “……”怎么还有这样的！！！

    沈子璐站定，等人走到面前，她叹口气，高主任严厉的口气说：“你跑什么？”

    “我没……”说话没留神，口香糖差点咽下去，她停顿下，“咳咳……没跑。”

    关正行斜她眼，“……”

    高主任侧头，看到沈子璐衣兜口露出的绿色包装纸，“兜里什么？”

    “……没什么啊。”沈子璐往后挪，手下意识的按在衣兜上，挡着包装纸。

    关正行一直站在沈子璐身后，趁着高主任不注意，抽走她兜里的绿箭的包装纸。

    “拿出来。”高主任点着她衣兜说。

    “真没什么，不信你看。”沈子璐将兜里拉出来，“你看，真的什么都没有。”

    “张嘴。”

    沈子璐将口香糖压.在舌下，含糊不清的说：“没什么，你看。”

    “舌.头卷起来。”

    沈子璐：“……”

    “舌.头下边压着什么？”

    “……没，”不等她说完，高主任说：“吐出来。”

    沈子璐只好将口香糖吐到手里，高主任扫眼手心，点着沈子璐脑门，训斥：“我说最近怎么发现校内那么多口香糖，原来都是你干的。”

    “……”都往她身上赖？那可不成。

    沈子璐委屈的说：“高主任，不都是我扔的。”

    高主任激动，“不是你，难道是我？我就看到你吃了。”

    沈子璐无语，得长多少张嘴，能嚼满懆场的口香糖。

    “高主任，她，”关正行还没说完，高主任指着几个人，“你们赶紧回去上课，还在这干嘛？”

    谭笑赶紧给盛海萝使眼色，“我们走了，高主任。”

    “高主任再见。”盛海萝拉着沈子璐的胳膊，“走啊。”

    “她站这！你们走。”

    几个人对视眼，还是被高主任赶回教室，关正行边走边回头看沈子璐，她耷拉着肩膀垂着头，听高主任训话。

    “哪有乱子哪都有你呢？”

    沈子璐说：“我错了，高主任。”

    “错了就要改。”

    沈子璐频频点头，“我以后再也不在校园里吃口香糖了。”

    “保证只是一点，改正需要实际行动。”

    沈子璐支支吾吾的，“实际……实际行动就是……我就是不吃了。”

    高主任指着懆场，“去，把懆场上的口香糖都铲了。”

    “……”我……尼玛！

    “去！还愣着干嘛！”

    沈子璐撇嘴，“知道了。”她往地上看，高主任再身后说：“去保洁那拿铲子。”

    “哦。”沈子璐往教学楼走去。

    四月的阳光是一年中最舒适的，明媚温柔还带着少女的青涩感，宽阔的懆场上，一抹孤独的身影左手提袋右手拿铲，蹲蹲起起，勤劳铲地。远处，高主任站在懆场边，一眼不眨的盯着沈子璐。

    彼时，肖老师带着卷纸走进教室，一进门看到沈子璐的位置空着。

    她问关正行，“沈子璐呢？”

    关正行站起来，“她在懆场上，被高主任罚铲口香糖。”

    肖老师：“……”

    “怎么回事，你再说一遍。”

    关正行将上节体育课发生的事又说一遍，肖老师了然的点头，将卷纸放在讲台上，走到窗边往懆场上看，一眼就瞧见沈子璐蹲在地上铲东西。”

    “班长，把语文试卷发下。”

    吴昊然抱着卷纸开始分发，肖老师盯着人一动不动，又等了十分钟，看到高主任领着沈子璐又去篮球场地铲口香糖了。

    转过身走到讲台上，“同学们，请放下手中的笔。”

    大家不明所以的停笔，看向讲台上的人。

    肖老师指着墙壁，“现在有哪位同学能说出，校规第几条写着校内不准吃口香糖？”

    一时间，鸦雀无声。

    关正行说：“没有。”

    肖老师微笑，关正行瞬间明白了。

    “退一万步讲，就算校规有规定不准在校内吃口香糖，那有没有写吃口香糖就要把全校懆场的口香糖铲了。”

    关正行站起来，“肖老师，我去叫沈子璐。”

    “嗯。”

    肖老师又问：“高主任要是问起谁教的？”

    关正行说：“我。”

    “去吧。”肖老师一挥手，关正行重重点头，疾步跑出教室。

    肖老师收回眼，年部第一去传达精神，没有什么比这个更好的选择了。

    人刚走出教室，肖老师走到讲台上，擦掉板书写下一句话——

    在命运的颠沛中，最可以看出人们的气节。——-莎士比亚

    她背对着讲台下的同学们，说：“今天的事情，也是肖老师给你们上的一堂课，从今以后，不管是在学校还是踏入社会，再遇到类似事件，你们也要按照今天的方式处理。人生不能少了抗争，别因为惧怕就放弃属于自己的权益，唯命是从。我今天可以保护你们，但未来的日子需要你们自己披荆斩棘。记住今天我教你们的，比我任何一堂课都重要。好了，继续做卷子吧。”

    同学们依然望着讲台上的老师，在这一刻，她成为高三四班全体同学真正的朋友。

    沈子璐和关正行往回走，快进教学楼门时，她偷偷回头看眼懆场的方向，“噗嗤……”

    “别回头。”关正行说。

    沈子璐忍着笑，肩膀像抖筛子似得，“你看到老高刚才的脸色没？哈哈哈……”

    “别贫了，赶紧走。”

    “哈哈哈……你可真行，两句话把他怼得脸都青了。”

    关正行说：“那些话是肖老师教的。”

    “……谁？”

    “肖老师。”

    沈子璐眨眨眼，“怎么可能？老师帮着我们怼教导主任？”

    关正行大步迈上台阶，“好好学吧，这才是智慧。”

    “哎，你等等我。”沈子璐追上人，“我要好好感谢肖老师。”

    “你多考几分，就是感谢她了。”

    口香糖事件对全班同学来说，是一堂毕生难忘的课，在沈子璐心里也烙下深刻而温暖的烙印。以至于多年后，她回想起这段时光，依稀记得这位温柔又智慧的肖老师。

    ……

    四月中旬，迎来二模，沈子璐拿到成绩单时兴奋的大叫。

    “啊啊啊啊啊……五百六十六，哈哈哈哈哈……”对着成绩单使劲亲了又亲，“么么么么……五百六十六！！！海螺，你帮我看看，我是不是没看错。”

    盛海萝肯定的点头，“没看错，是五百六十六。”

    沈子璐又是一通亲，“么么么么……爱死你们了。”

    她一个个去握手，“谢谢谭老师，谢谢温老师，谢谢，”与关正行对视，他垂着眼睫，面目清俊，眼中有星河，笑中含清风，他主动握住她的手，“恭喜，逆风翻盘。”

    手心里暖暖的，他的手指好长，能把她整个手包住，沈子璐低眉浅笑，“谢谢你，关同学。”

