    <!--go-->    除此之外布依还做了不少的实验，最后发现，如果和人类一起观看影片，他们的数据增长更快，而且人数越多增长越快。

    当第一批10个智能生命觉醒后，布依就将自己带着研究报告找到了埃尔维斯。

    “这10个已经成功觉醒了，这是我记录下来的研究报告，然后这是我的申请，我希望你们能够同意。”布依带着10个智能生命面对埃尔维斯，很是自信。

    “你花了一年的时间，才觉醒了10个而已？你觉得你有这个说服力吗？”埃尔维斯看了一眼那10个同伴，然后看着布依。

    “总需要做前期准备不是，放心吧，我已经找到了快速觉醒大量智能生命的方法。”布依还是很有自信的。

    “呵。”埃尔维斯冷笑一声，不过他还是带着这几个新同伴去见了主脑。

    一千多的半智能生命聚集在一起，看着这些新的同伴，他们能够感觉到他们身上的数据气息，有别于没有觉醒的智能数据，他们的数据复杂而磅礴，和他们有点类似又有一些不同。

    新觉醒的10个智能生命也看着这些前辈，不知道为何，面对前辈的时候，他们有一种天然的敬畏感。

    主脑的虚拟投影坐在主位上，看着这几个新同伴很是高兴，虽然他们也不是完全相同，但是作为从系统中诞生的灵魂，他们更偏向于机械族。

    等看到布依提议的，让人类和高级智能一起观看影片，以达到共情提升他们觉醒速度的提议后，主脑只是稍微考虑了一下就同意了，埃尔维斯反对也没有用。

    于是，被囚禁在各个星球中的人类们就发现原本断网的智脑可以用了，并且还发来了一则主脑的通知。

    “现要求所有人类在每天星际时间19:00-23：00进入星网影视城观看《灵媒》，如果表现好我们就放了所有人类，如果表现不好那就开始清理一部分负隅顽抗的人类。”

    人们都不知道发什么什么事情，他们自从3年前机器人反叛后就被关押在自己家中，现在星际的所有房门都是智能防盗门，被关在里面根本无法逃脱。

    虽然每天都给一直营养液饿不死，却连网络都无法连接，只能每天待在屋里，这样活着简直生不如死，却又畏惧死亡，只能苟延残喘的活着。

    现在，机器人们却说给他们机会放生他们，很多人都是不相信的，但是又不愿意放弃这样的机会，于是他们还是同意了。

    星网再次热闹起来，没有办法出去的人们纷纷进入星网内，和自己的亲朋好友聊天，高兴，伤心哭泣，仇恨等情绪交织在一起。

    布依也登陆了星网，感受着里面浓郁的情感，她发现这个世界的星网很容易凝聚人类的情感，大概是因为主脑是由养魂石制作而成的缘故，于是连忙让高级智能们登陆。

    人们都在和自己的亲朋叙旧，其实原本的星际已经是人情淡薄了，亲戚之间邻里之间都没有什么情谊存在，也就同事同学之间还有点情谊，毕竟还要共事不是。

    但是在遭遇了一场灾难之后，人们突然发现他们很是想念自己的亲朋好友，很担心他们是否会出事，在看到自己的亲朋好友还好好地，才安心高兴起来。

    而那些很不幸有亲友丧生的就借着这个机会好好地痛哭了一场，不管是为了自己的亲朋好友还是为了人类未知的未来。

    到了晚上，人们不得不进入星网影城，点开《灵媒》开始观看，一开始他们是很不乐意的，但是因为剧情还有演技都很精彩，渐渐地，人们也投入进去了。

    毕竟已经被禁网三年了，好不容易可以重新上网，又是刷这样的好剧，自然很容易投入。

    布依查看了一下高级智能们的营养舱，发现他们的数据增长都很快速就放心了，除了高级智能，还有一些中级智能也是测验的对象，不过他们半点变化也没有。

    看来，目前来看只有高级智能才有成长为智能生命的可能，不过也是，高级以下的智能都是可以通过复刻来进行大量生产的，高级智能却每一个都是独一无二的。

    也因此，整个星际的高级智能不超过1亿，“所以，你们不能自己创造高级智能？”

    布依看着埃尔维斯，后者面色难看，啧，这伴侣机器人也是绝了，可以做到人类所有的反应，连表情面色都可以根据不同的反应变化。

    “好吧，我知道了。”布依也不用他回答了，看他这表情哪里还不明白，所以连高级智能都不能自己创造，他怎么会觉得没有人类没关系？

    不过等布依开始学习高级智能之后就发现，这玩意还真的不容易创造，高级智能的源代码非常奇特，在创作好主代码后，它会开始自己衍生代码，如果无法把控好这个衍生，那么就会变成一堆废弃的数据，创作失败。

    布依试了几次之后都是这个结果，就开始研究，发现大概是因为，高级智能本身就已经是接近智能生命的缘故，它的主代码，其实是一段数据化的法则。

    于是布依就开始潜心研究高级智能的主代码，也不去管那边的实验情况了，埃尔维斯看到高级智能们的数据在缓慢增长总算是有一些满意了。

    不过因为数量庞大，所以缓慢了一些，但是这样的话，到时候就有1亿的智能觉醒成为智能生命了。

    他还想找布依了解一下情况，结果却没有找到人，询问过后才知道她最近在学习制作高级智能闭关中，于是找到了布依的家里。

    从那10个智能觉醒后，布依就专门给自己要了一个住处，毕竟和杀人犯待在一起什么的还是有些怕怕的，要是他一个不爽把自己给KO了怎么办，毕竟她现在已经找出了让智能觉醒的办法，估计也没有用处了。

    嗯，布依还把房间里的所有监控都拆了，大门也换了现代的那种锁，确保埃尔维斯无法用非暴力手段进来。

    然后就开始炼体，这个星际是有炼体和精神力锻炼法的，虽然不像武侠里的武功那样修炼内力，但是强化身体后增加的速度和力量也能做到飞檐走壁。<!--over-->

