    

    
七公主闻言吓的一下子瘫软到了地上，爬都爬不起来，很快便被宫女们架出去了。

    
“皇上，七公主并不聪明，她若是被吓坏了，会不会把什么都老老实实告诉了惜妃娘娘？”顾书林小心翼翼道。

    
“去给朕好好敲打敲打她，倘若让惜妃知道她不是惜妃的女儿，朕立马要了他的小命。”皇帝沉声喝道。

    
他也不想和那个蠢货多言了，索性一劳永逸，告诉齐玥，惜妃活她便可活，惜妃死她便要死，如此一来，只要齐玥想活命，便不敢和皇后狼狈为奸去害惜妃了。

    
“是，奴才这就去提醒公主。”顾书林一边说着，一边冲了出去。

    
此时的七公主，吓得腿脚发软，根本没法走路，被绿烟扶着往外走。

    
“公主，皇上方才说的都是气话，只要公主好好照顾惜妃娘娘，一心都在娘娘身上，皇上肯定不会对公主如何的，反而因为感激公主陪伴惜妃娘娘，给您一个好归宿。”顾书林低声说道。

    
“真的？”七公主听了之后感觉自己总算有了一点力气。

    
“那是自然，皇上方才也是在气头上才说了那样的话，昨日公主去了皇后娘娘那儿，到底发生了什么，皇上没说破，公主也该心中有数，您虽然在娘娘面前耍小性子，让娘娘把叶珍珍赶出了宫，可娘娘要真的身子不舒坦，皇上一道旨意依旧能让叶珍珍在进宫替娘娘瞧病，公主您是拦不住的。”顾书林笑着说道。

    
七公主听了之后心中一片骇然。

    
自己和皇后那点秘密……皇上都知道了。

    
“公主，这宫中毕竟是皇上的天下，什么事儿都瞒不了皇上，公主以后小心行事吧，您是咱家命人找回来的，如今有了这泼天的富贵，就该好好珍惜，倘若一切都说破了，公主便没有将来了。”顾书林说完之后，冲着七公主福了福身，这才重新回大殿了。

    
“走，快些回芳华，本公主要去陪着母妃。”七公主被吓得浑身发抖，恨不得赶紧回去陪着惜妃，免得惜妃出了个好歹，自己要偿命。

    
绿烟见她前后变化这么大，心中一阵无语，不过还是连忙让人抬了肩舆，送七公主回芳华宫了。

    
……

    
靖王府上，叶珍珍刚刚回到了府邸，还没来得及用午膳呢，便听人说齐宥给她寄来了书信。

    
“快把信拿来。”叶珍珍连忙说道。

    
“奴婢给您收到了妆匣盒子里，这就去拿来。”瑞嬷嬷一边说着，一边要去拿书信。

    
如今的瑞嬷嬷已经离开了膳房，在叶珍珍身边伺候了，比从前轻松了许多不说，也更得脸面了。

    
她现在终于是府里的一等管事嬷嬷了，身份上和张嬷嬷平起平坐，只是管的事儿没有张嬷嬷多罢了。

    
“我自己去拿。”叶珍珍一边说着，一边冲到了妆台前，将信拿出来之后小心翼翼拆开。

    
信很短，只有一页纸。

    
这信是她家王爷离开京城三日之后写的，命护卫送了回来。

    
信上的内容很简单，让她好好照顾自己，自然了……也说了想念的话，看得叶珍珍心中一阵甜蜜。

    
“夫人要给王爷回信吗？”瑞嬷嬷笑着问道。

    
“不回了，回了也不知该让谁送给他。”叶珍珍摇了摇头：“等王爷到了南疆，安顿好了之后，我再派人送信去。”

    
瑞嬷嬷听了之后笑着点了点头。

    
“我有些累，先去歇会儿。”叶珍珍低声道。

    
这两日她在宫里睡得并不好。

    
皇宫在叶珍珍的印象里，一直不是什么好地方。

    
规矩多，规矩大，一点儿自由也没有。

    
“是，夫人先歇着，我去膳房指点指点新来的厨子。”瑞嬷嬷说完之后便退了出去。

    
叶珍珍也没有叫人进来伺候，自己拆了发髻，宽衣之后躺到了榻上。

    
床榻很大，她本就娇小，躺着只占了一点点位置罢了。

    
之前在宫里忙着，还不觉得如何，现在回了靖王府，看着屋内熟悉的一切，闻着被褥淡淡的、熟悉的香味，叶珍珍想齐宥了，很想很想。

    
她本来觉得自己很困，应该很容易睡着，结果翻来覆去都无法入眠，最后索性把自家王爷睡的枕头抓过来抱在怀里，才觉得安心了一些，慢慢进入了梦乡。

    
这一睡，叶珍珍便睡到了日落黄昏。

    
“夫人，张嬷嬷说您在宫里这两日胃口不加，奴婢特意给您熬了新鲜的蔬菜粥，炒了几个小菜，还有一些开胃的凉拌菜和泡菜，夫人等会尝尝。”瑞嬷嬷见叶珍珍醒了，连忙上前说道。

    
拂柳和碧青也拿了衣裳过来，要伺候叶珍珍更衣。

    
“我自己来吧。”叶珍珍迅速更衣，然后让拂柳给自己梳头。

    
饭菜很快摆好了。

    
用了晚膳后，外头天都快黑了。

    
“咱们出去随便走走吧。”叶珍珍低声道。

    
瑞嬷嬷做的饭菜太合她胃口了，一不小心就多吃了一些，索性在王府后院溜达溜达，就当是消食了。

    
“是。”瑞嬷嬷几人应了一声，连忙陪着她出去了。

    
七月里天热，不过夜里还是很凉快的。

    
靖王府占地大，王府分成了十几个小院子，路上都重了树和花花草草，景致很美。

    
叶珍珍前世好歹在这王府待了三年，对这里的一切都是了解的，只是需要回忆而已。

    
重生之后，她还是第一次好好的逛王府。

    
等回寝殿后，叶珍珍去净房沐浴后，便躺到了榻上。

    
没有齐宥在的夜，注定是难眠的。

    
过了许久，叶珍珍突然坐起身来，穿上鞋子后下床了。

    
外间放着一盏夜灯。

    
叶珍珍和齐宥之前就没有让人趴在塌边脚凳上守夜的习惯。

    
如今齐宥不在，叶珍珍倒是准拂柳她们进屋值夜了，不过是睡在外间的小榻上。

    
叶珍珍一起身，守在外头的拂柳立即醒了，她连忙掌灯进来。

    
“夫人是要出恭吗？”拂柳低声问道。

    
“睡不着，起来坐坐，你把灯放下，歇息去吧。”叶珍珍低声道。

    
“是。”拂柳不敢不听，连忙退了出去。

    
叶珍珍把灯放到了妆台前，轻轻拉开了自己的中衣，露出了里面的淡粉色小衣来。

