    鹿神子长老虽然威严远不及郭嵩阳，罗公远，乃是乃至苏乾秀这些二代真人，但毕竟是现在他们这一支脉中硕果仅存的二代元神长老，故而焦飞，庞尉，徐庆，都颇尊敬三分，虽然鹿神子的法力远不及这些晚辈，却仍旧有举足轻重的地位。

    鹿神子能在七凰界修炼到炼气绝顶，资质天赋亦自不差，加上曾得天河剑派创派的郭祖师亲炙，眼光见识比这些晚辈总是老辣些。他在焦飞放出那条仙根之后，便自有了几分忖度，待得焦飞试演了这条纯阳级数的仙根用法之后，这才有了这一番想法。

    鹿神子张来对这几名晚辈说道：“当初我就曾听郭祖师说过，天下间出了四十八件先天纯阳至宝，该当还有一件，才合大衍之数。后来在天河星道场发现了内中孕育了一件，便亲自去守候。现在想来，天河星那里必然是此物的一部分。我们遁逃不出龙宫，但是此物却奇异，我观它等闲法宝都困不住，能任意钻透进去，何不先让此物飞去天河星，若是能够跟天河星道场的那一件再合一，却不是威力又增？”

    徐庆和庞尉听了，脸色微微变化，都眼来瞧焦飞。

    焦飞呵呵一笑道：“龙宫如此势大，便是郭祖师也不能来救我等，这东西还有用来破阵，不妨等我们脱困了，才把此物送去天河星给郭祖师过目。”

    焦飞竟然毫不犹豫的一口回绝，让鹿神子也有些涩然，不过焦飞乃是掌教身份，既然如此说了，鹿神子也不好争辩，他瞧了庞尉和徐庆几眼，略作暗示，希望这两人有什么话说。庞尉对鹿神子的暗示，竟然不做理会。徐庆却淡淡说道：“焦飞师弟说的也是，我们惹下这么大的祸事，便是郭祖师来了也救不得。现在不忙让这件纯阳法宝提升威力，此物连焦飞师弟的太虚法袍也承受不住，威力再增，我们又何来法宝让其发挥威力？还是先谋脱困，再想其他。”

    林小莲思忖良久，这才插言说道：“元始天魔印倒是禁受的住这件法宝，但是要操控纯阳级数的宝物，我却还需一段时日磨练。我们或者还是再多等数年，大家法力再有突破，才去尝试脱困罢。”

    林小莲的这个建议，倒是让徐庆，庞尉，交口称赞。事情商议到此，焦飞已经感应到八部天龙某部的天魔大军又自赶来，清喝了一声，操纵山河鼎挪移虚空，再次逃脱。

    焦飞每次挪移虚空，都要用太乙天遁阴阳鉴推演一番，得了结果才照着遁去。每一次也都出现在较为安全的所在，这一次山河鼎遁破虚空，出现在一颗十分热闹的星辰之外，这座星辰上时有遁光飞起，显然是有修行门户存在的。焦飞推演了一次，估算七日后才有八部天龙的追兵赶来，趁着这七日的功夫，还来得及修炼些法术，便自重新闭关，把太上之舟取了出来。

    焦飞温声说道：“玄妖前辈，晚辈托付您祭炼的赤帝血，不知好了也未？”

    玄妖道人冷哼一声，飞出两个玉瓶，焦飞伸手接了，细细查看，见比上次炼出的赤帝血还多了两倍有余，显然玄妖道人炼丹的手段又有进境，居然多炼出来些许，尤其是真品赤帝血比上次多了一成。

    焦飞呵呵一笑，把两支玉瓶收了，对玄妖道人说道：“焦飞曾答应过前辈，要解脱前辈出来，不过有一件事儿，须得跟前辈说知。那心魔大咒的法力，不能给前辈带走。”

    玄妖道人脸色一变，但是沉吟片刻，仍旧点了点头，沉声说道：“我自然知道，想要摆脱心魔大咒控制，这无上心魔之体便要废去。能有脱身之机，法力神通都是次要。”

    焦飞伸手一点，有许多光芒飞起，正是他最近重炼过的心魔大咒，太乙天遁阴阳鉴推演前几道咒力较为艰难，但是后面的咒力推演起来就简单许多。如今十道心魔大咒已经全数都推演出来，若无这一番重炼心魔大咒，焦飞也不能把玄妖道人解脱出来。以焦飞现在的法力，有无玄妖道人做六阳封神幡的主魂，已经不甚重要，他连六阳封神幡都不大用了。

    拘禁元神之辈，总不是一件好事，现在是有些借力了，但日后难免因为这个名头，坏了别的大事。

    玄妖道人感觉到体内的心魔大咒法力一丝一忽的渐渐抽去，也自吞纳元气，想要尽力弥补一些功力损耗。焦飞见了，把一粒混沌元气舍利飞出，玄妖道人吞了这粒混沌元气舍利，顿时精神一振，也自拼力挣扎，要从六阳封神幡上解脱出来。

    心魔大咒种上容易，想要解脱却难，这一番辛苦，前后化去了数月时光，玄妖道人才忽然长笑一声，从六阳封神幡上解脱出来。他本来修成的几种心魔大咒，从体内消失，但是修炼成了六大分身却都还在，只是随着心魔大咒的抽出，六大分身法力一起滑落，不复元神级数。

    焦飞也是有意卖他一个好，伸手一招，自己存的那一粒天魔化身丹便自飞出，这东西本来是虞笙要的，但是现在虞笙师姐已经用它不着。焦飞便又自还给了玄妖道人。玄妖道人眼神一亮，飞出了一条分身去，一下子便把这粒天魔化身丹裹住，此丹是他自己炼就，真身又早已经炼就元神，故而这具身外化身修炼的祭起迅速，只是一刹那间，便自有天地风云变化，让玄妖道人再炼就了一个元神级数的分身。

    “焦飞！你言而有信，老道十分感激。我知你天河剑派正是有难之时，便留下来帮你一次，待得此难关过了，再天南地北，各自逍遥。”

    焦飞大喜，喝道：“如此更要多谢玄妖前辈不计前嫌了。”

    玄妖道人嘿嘿笑道：“当初是我想要害你，你也不须做此姿态。我相信若是你我还是敌对，焦飞小儿你的手段只会更加狠辣。不会有甚怜悯之心。”

    焦飞嘿嘿一笑，也不言语，居然就默认了下来。

    对欲害自己的人还心慈手软，那是真愚了。当断则断，当放则放，什么拖泥带水，麟角挂沙的念头，都可以一脚踢开。

    当焦飞把六阳封神幡上的心魔大咒法力全数收回，这件法宝就此散去，再不复存在于世。六阳封神幡本体，便是完全阴魂，如今这些阴魂已经全数转化为咒灵，自然一念散去，此法宝便不存在。至于原本在六阳封神幡中的冥阳环，元辰白骨环，阴阳簿等法器，也一起落入到了阴阳青蜃瓶中，受焦飞的第三元神所制。

    玄妖道人本拟焦飞解脱自己，是因为一片好心，但是见焦飞彻底把六阳封神幡化去，不由得心头一震，喝道：“黄脸小儿，你疯了么？六阳封神幡怎么说也是一件法宝，你怎么就彻底化去了？这般来说，还不如送我。”

    焦飞嘿嘿一笑，从容自若的说道：“那可不成，这件东西，我还有大用。”

    焦飞把第三元神显化，这口阴阳青蜃瓶发出呜呜之声，十色光华漫卷，借助阴阳青蜃瓶内无穷法器，十道心魔大咒分化无穷，竟然布下了太玄三十六阵图。这些阵图重新组合起来，竟然连续变化除了十余件法宝，到了最后焦飞才找到了一种排列，让三十六座大阵组成了一艘金色巨舟。

    焦飞淡淡喝道：“我炼化六阳封神幡是因为已经不须这件法宝，我有更佳妙的手段，玄妖前辈，也来看一看我焦某的法力如何。”

    焦飞喝了一声，那仙根便自从他元神中飞出，落在焦飞利用阴阳青蜃瓶和数件法器，法宝，化出的这艘黄金巨舟之中，顿让让这艘巨舟威力猛然暴增。只是这一次焦飞早有准备，不但有虚实两相洞天容纳无穷法力，更有太玄三十六阵图分担压力，还有许多厉害的法器，法宝镇压，尤其是心魔大咒最为关键，此咒经过焦飞重炼之后，竟然生生承受住了仙根的威力。

    “我记得百骨道人呼自己要炼的法宝为太上之舟，老丘却管自己的那一件纯阳法宝，叫做太上化龙舟，我的这一件，就叫太上纯阳舟罢！下一次遇上龙宫的天魔大军，我就用此宝去撞上一撞，看看是他们排演的大阵厉害，还是我这太上纯阳舟凶残。”

    焦飞试过用仙根催动天地玄黄大阵，结果只用了三次，就险些毁去这座大阵，让太虚法袍受到重创。他时候反思，便是用太虚法袍内的三十六座大阵一起来分担压力，亦有些危险。如今太虚法袍已经是他手中第一法宝，焦飞可舍不得残损。

    这才想起了许久都没动用的六阳封神幡，六阳封神幡虽然炼就的禁制不高，但是本质却极能承载，毕竟心魔大咒乃是虚幻之物，元辰白骨环又是神魔不死之躯的尸骸炼就，在辅佐许多法宝，法器，阵法，加上最近参悟太玄三十六阵图，又有领悟，果然让他一举成功。

    这也是为什么，焦飞要把玄妖道人解脱出来的原因，玄妖道人已经成了他炼化这件新的“大神通”的阻碍。

    ps：昨天就以为七天长假过去了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

