    第158章158：席爷一顿操作猛如虎

    祁连城就是这个模样，他看了眼她对视一秒后竟是有些凌乱的转移视线。

    靠……这孟晚眼睛里那一股气势就像是与生俱来似的硬生生将他给压制了。

    席长洲长臂拿起水壶给孟晚倒上一杯水放在她面前，“想吃什么？”

    侧眸盯着女孩白如莹玉的脖颈，最后如同鸿毛般轻轻地落在她的脸上，似乎是太阳的热气将女孩的脸颊染上了红晕，宛若精灵般的眼睛一颦一笑令他心底一颤。

    “谢谢，都可以我不挑食。”孟晚笑。

    其实她不笑的时候有些冷酷看似难以接近，可是笑起来天地间都会黯然失色只留下眼前那一道灿若星河又惊心动魄的笑容。

    “好，那我让他们上这里的招牌。”席长洲点头，眼眸略微垂下修长的手臂不紧不慢地放在沙发的背后，挨着沙发背视野扩大了许多。

    祁连城回过神来才问道：“孟小晚你怎么在洲内啊？”

    他一直对这个问题有一种执着的倾向，就想不明白一个从村落里走出来的女孩竟然还能面不改色的在F洲内走动，实属清奇。

    难不成……孟小晚是个什么大佬吗？

    而且那天接走孟小晚的车牌就是F洲本地的还是洲中心区域的，那可不是一般人能住的地方啊。

    孟晚面对祁连城的问题倒是没有什么遮掩，十分坦然的回答:“办件事情。”

    祁连城点头，既然是办事情的他也不可能继续问什么事，对孟小晚的好奇又上了几分。

    席长洲的手指点了点沙发，侧头看向女孩精致接近于完美的侧脸问:“什么事？”

    祁连城拿着水杯的手顿时一抖差点洒出水来。

    席爷真猛。

    他佩服。

    孟晚转头过去，那一双含笑的眼眸就这么撞击男人漆黑又宛若深潭的眼里，她微顿看着男人完美无瑕的下颚线，好像长出了一丝青色的胡渣。

    旋即淡淡的轻笑一声，挑眉：“你又是来这里做什么的？”

    这人，样貌堪称极品。

    他倒是一点也不把自己当成外人，虽然是见过那么几次面，也去过家里吃饭但真是奇了怪，面对他总是愈发的有耐心。

    就连那个单子自己也有大病般接下了。

    若是没有猜错那个单子的人最后出现的地方就是在F洲，这人难不成是因为她查不出来自己来洲内查的？

    思想至此，眼底的笑意渐渐敛下化为寒水，有那么一丝不爽。

    席长洲眼珠子缓缓落在女孩那双淡淡的眼睛里，才一秒她周身萦绕着不爽的气息。

    “买机器人。”他颔首略微无奈的开口。

    也不知道这个女孩因为他哪一个字就变了脸色，还真是个小祖宗。

    孟晚的睫毛轻颤，眼底闪过一抹讶然，这人是来抢那个机器人的？

    她面色有些莫名的古怪看了他一眼，机器人是被程拓买走的，才三亿这么看来他有点穷啊。

    “你想要？”她问。

    席长洲眸色一顿，还是轻声道：“家里长姐喜欢，可惜买不到。”

    这话一出对面的祁连城嘴角抽了抽，是买不到吗？

    是你拱手让人。

    (本章完)

