    陆离收到前线间谍发来的情报后，当即返回州牧府，下令各个军团集结于锁河防线，公山虚负责后勤调度，为即将到来的大进攻做准备！

    等命令传达下去后，陆离独自来到城楼上，眺望着帝都的方向。

    “按照时间估计，杨拓石那边应该已经‘无意’间发现那本旷世巨著了吧？”

    ……

    帝都。

    御书房内，女帝齐紫霄正在审批奏折。

    这些天上书弹劾曹国公的大臣明显增多。

    内容大多指责其对妖族叛军围而不打，延误进攻殇北的时机不说，还消耗大量朝廷的物资补给。

    面对这些弹劾，齐紫霄并没有理会。

    因为她相信李炳文身为先帝身边的武将，多年南征北战，战场经验比谁都丰富，他知道该如何打胜仗！

    当然，高居朝堂的她，并不知道朝廷的大批物资，其实没有到达曹国公手中，而是被大司马杨拓石的人给贪污了。

    只是让齐紫霄有些担心的是。

    南境的雷闻止上书称南蛮再次发起叛乱，他还需要时间平定。

    齐紫霄虽然在位仅三年，但不是傻瓜，她敏锐的觉察到雷闻止有二心，有必要需要敲打敲打，好提醒他谁才是这龙汉帝国的皇帝！

    就在这时，门外响起侍女的声音：

    “大司马求见！”

    大司马？

    齐紫霄有些意外。

    这么晚了他找朕干什么？

    不过对于这位左膀右臂，她还是很器重的。

    当即批准求见。

    杨拓石走进来后，连忙跪下。

    “微臣罪该万死！”

    齐紫霄笑了笑：

    “杨爱卿何罪之有？”

    杨拓石颤声道：“陛下！陆离那狗贼写了本书！”

    齐紫霄不以为意：“写就写了，何需如此大惊小怪？”

    陆离的才华齐紫霄是知道的。

    三年前陆离进京面圣，曾站在城楼作了一句诗：

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    此诗霸气侧漏，让齐紫霄觉察到他的野心，这才决心对付他。

    杨拓石假装犹豫一番，这才颤声道：

    “陛下，您还是看看吧！”

    说着，他从怀中掏出一本精装版的《金·瓶·梅之风月无边》，双手呈上给女帝。

    齐紫霄一看封面，顿时恼怒。

    下流！

    无耻！

    这封面所绘的，乃是一衣着暴露的女子正在搔首弄姿。

    此书一看便是大毒瘤！

    没想到陆离一身才华居然用在这种地方，实在应该在祖宗面前自尽以示羞愧。

    然而。

    齐紫霄很快发现有些不对劲。

    因为……这封面的女子好眼熟，好像在哪里见过？

    轰！

    齐紫霄恍然大悟。

    这封面中的美艳女子，竟与自己如此之像！

    齐紫霄不由一阵暴怒。

    周身气息陡然攀升，整个书房温度急剧下降，地面、墙壁、书案以肉眼可见的速度结上一层霜。

    陆离狗贼！！！

    天杀的狗贼！！！

    朕与你有何深仇大恨？

    你竟然如此玷污朕？

    朕无非下旨将你赐死而已，这难道不对吗？君要臣死，臣不得不死，况且你确实有谋反之心！

    “杀了他！不管任何代价，给朕杀了他！将他凌迟、诛九族、车裂、鞭尸！！！”

    向来处事不惊的女帝，此刻彻底愤怒了。

    愤怒得几乎失去理智！

    就连杨拓石也被女帝这愤怒吓住了，连忙运转真气抵御寒气，同时说道：“陛下，您最好看看里面的内容……”

    齐紫霄收拾心情，翻开书本。

    开头诗句精妙绝伦，不得不承认陆离狗贼确有惊世之才。

    但是！

    随着齐紫霄继续往下看，她的怒气值直线攀升！

    尤其是当她看见书中两个主要角色，一个叫潘紫霄，一个叫西门离，而潘紫霄对西门离百般跪舔……

    无耻至极！！

    这都已经不是影射了，分明是指名道姓！

    齐紫霄气得将金瓶梅冻成冰渣，愤然道：“给朕全力封禁此书！但凡有私印此书者，诛九族！”

    “陛下，这本书只在镶龙城发布……”

    “那就给朕打进镶龙城，杀了陆离那狗贼！”齐紫霄已经气疯了。

    “陛下，说起这件事，有件更重要的事情需要向陛下您汇报……”杨拓石假装犹豫的说道。

    “说！”

    “陛下，此书是我部下在曹国公军中发现的……”

    女帝脑子顿时冷静下来。

    在曹国公的军队里发现的？

    陆离地盘出版的书，在曹国公那里发现？

    这已经能说明某些问题了。

    看见女帝的表情，杨拓石知道这番话起作用了，便趁热打铁道：

    “陛下，微臣认为，曹国公二十万大军面对区区数万妖族奴隶军，又有朝廷不断支援，却迟迟未见成果，只怕……”

    女帝摇了摇头：“大司马多虑了，曹国公对朝廷忠心耿耿，不可能会做出勾结乱臣贼子的事情！”

    说是这么说，但杨拓石从她眼中看到了犹豫。

    于是又从怀里掏出一封书信。

    “陛下，这是臣在殇州的眼线发现的……几周前，殇北一支走私行商，与曹国公的军队有交易往来。”

    女帝脸色微微一变，接过信件一看，顿时脸色阴沉下来。

    信中所附证据的确能够证明，殇北一支商队在曹国公平定的属地成立，与曹国公的军队有交易往来……

    齐紫霄生性多疑，又视陆离为眼中钉，也没有想到这会是杨拓石暗中陷害。

    没有犹豫多久，她便说道：

    “传朕口谕，令曹国公即刻返回帝都，朕要见他！”

    杨拓石顿时心中一喜。

    曹国公返回帝都，接下来大军的指挥权将会落在他的人手里。

    届时配合驻扎殇阳关的十万援军，足以将妖族叛军和那陆离狗贼一举平定！

    “到时候我杨拓石在朝中的声望，必定如日中天，便是那范谦正也不是我对手！”

    ……

    凌羽三年，六月初。

    李英奇的火凤燎原计划进行得很顺利，妖族奴隶军被大火逼得离开山林，逃往北边的雷霆平原。

    在雷霆平原上作战，妖族奴隶军根本不是龙汉铁骑的对手。

    眼看包围圈就要合上，数万妖族奴隶军前有急流，后有大军，根本无路可逃，只能选择投降！

    然而就在这时！

    女帝一道口谕下来，要求曹国公停止一切军事行动，即刻返回帝都。

    于是他们只能一动不动，眼巴巴看着妖族奴隶军从容跑掉。

    当时被提拔为李炳文参谋的李英奇当即破口大骂：

    “太愚蠢了！我们断送了平定殇州的唯一机会！”

