    第293章 胡列娜：我竟然在偷吃

    “啊...”张萍被吓了一跳，忍不住尖叫了起来。

    可是，马上她就感觉到，马飞宇那坚实而又宽广的胸膛。还有马飞宇那有力的双臂，甚至...她都感觉到了体温计。

    天啊！

    张萍在心中呐喊着，她本能的想离马飞宇远一些。可是，却并没有动。因为, 她内心的渴望，战胜了她的本能。

    她就想靠在这样坚实而又宽广的胸膛上，她就想被这充满力量的双臂所抱着。

    还有那已经要烧暴的体温计。

    这一切的一切都是此时此刻，她想要要的。果然，好色的不仅仅只有男人。女人也是一样的，只要你够帅，够有力。

    菊斗罗见此, 骚气的兰花指都僵在了那里，一脸的不可思议。

    心中有一些难以置信的想道：“要不回武魂殿之后，我也找一个？看着这两小年轻腻味，怎么心里就是那么的不得劲呢！”

    【马飞宇：要不我给你介绍一个？不过事先讲明，你是要找男的，还是女的？】

    邪月：“......”要不我也找一个吧！这一天天的谁受得了啊！

    “呜呜...”

    而就在下一秒，马飞宇将张萍放了下来，之后在菊斗罗、胡列娜、焱、邪月，还有秦明一脸震惊的表情之中，狠狠的堵了上去。

    张萍一时之间没有反应过来，因为来的太突然了。直接有些喘不过气来，才反应过来。

    “刷...”

    菊斗罗焱、邪月，还有秦明齐刷刷的转了过去。只有胡列娜，有些痴痴的看着。在这一刻，她多么希望，与张萍互换一下。

    她也想体会一下, 马飞宇那有力的双臂，还有他那宽广的胸膛。

    .....

    时间一点一点过去。

    马飞宇与张萍分开了，张萍此时羞涩的把头埋在马飞宇的怀里，根本就不敢抬起头来。

    而这个时候马飞宇, 见胡列娜一脸羡慕的看着他们。不由对他抛了一个“媚眼”，同时做了一个手式，还开口说了几句。

    当然，只是口型，并没有出声。不过看胡列娜逐渐羞红的脸，她一定是看明白了。

    而菊斗罗、焱、邪月，还有秦明因为是背对着马飞宇他们的，所以并没有看到。

    .....

    紧接着菊斗罗、焱、邪月带着秦明转入了旅馆之中，他们是不想，再看到马飞宇与张萍在一起腻歪了。

    真的，这对于他们这群单身狗的打击实在是太大太大了。

    天色很快就黑了下来，所有人都已经进入了梦乡之中。而马天宇却轻轻的将自己的门打开，之后蹑手蹑脚的来到了旅馆的一个小型天台处。

    默默的等待着。

    “混蛋....”

    菊斗罗、焱、邪月，还有秦明，都已经睡着了。可是和马飞宇有约的胡列娜怎么可能睡得差啊？

    所以，在寂静的夜晚，马飞宇开门的声音，她是听的一清二楚的。

    她心中万分的纠结，真的...

    去，还是不去？

    她轻咬着自己的嘴唇，紧张的抓紧了床单，最后猛的起身，暗道：“去就去，我到是看看这个家伙，敢对她怎么样，哼...”

    之后，她也轻轻的打开了门，蹑手蹑脚的走向了马飞宇所去的那个小型天台的位置。

    而马飞宇看着胡列娜慢慢走过来，还没有近身就已经浮起了红晕的小脸。

    突然马飞宇感觉，胡列娜在此刻有着别样的美。眼神也不由变的热切起来，更是无比的放肆，毫不掩饰，他此刻心中的想法，上下扫视着。

    特别是在胡列娜几个优点处，来回...

    不过，他是一个十分有礼貌的人，所以挥了挥手打了一个招呼：“哟，这是哪里跑出来的美女啊！真是令人向往。”

    或许在前世，美女这两字早已经用烂了。甚至是在大街上，遇到一个大姐，你都能喊一声美女。

    但是，在这个世界里。这么喊一个女子，那就是调戏，而是赤裸裸的那种。

    所以，胡列娜本来只是有一些微红的脸，刷的一下子就脸到了脖子。也不知道胡列娜这是气的，还是羞的。

    又或者又气又羞。

    不过胡列娜并没有停下，而是慢慢走到马飞宇面前，之后瞪了一眼马飞宇，眼神十分的凶狠。

    只是她不知道，这只是她自认为的凶狠。

    在马飞宇的眼中，这完全就是情侣之间，才会有的那种“凶狠”，那种带着诱惑的凶狠。

    看的马飞宇这个LSB，立马就兴奋起来了。

    而这个时候胡列娜却道：“赶紧说，找我干什么，说完赶紧走....大晚上的，我们见面不太合适。”

    哪怕她十分确定，自己此时此刻，被眼前这个家伙给调戏了。但是被一个自己心里有点小崇拜的人喊美女，还是有些小雀跃的。

    什么叫口是心非，此时此刻的胡列娜就是。

    “呵呵...”

    马飞宇却是没有说话，只是盯着她笑。而且，盯的位置....有一些微妙。

    在这一刻，胡列娜本能的想后退，因为眼前这个家伙，不管是眼神，还是笑容。都是那么的不愫好意。

    可是无论，她怎么想后退，这可该死的身体硬是没动。她自己都不知道为什么，甚至反而充满了期待！

    身体更是，还挺了挺...仿佛在说，你来呀，你来呀！

    “卧槽！”

    胡列娜的这一举动，可是把马飞宇给震惊到了。他怎么也没有想到，胡列娜竟然是这般的....

    “咕噜...”

    马飞宇不由咽了一口唾沫，暗道：“这是几个意思？”

    以为我不敢？还是挑衅？

    不会是什么美色陷阱吧！

    难不成，看本小帅太帅了，所以算计我？想从张萍那里，把我抢过去？

    他看了看四周。

    好像也没有人啊！

    马飞宇目光回到了胡列娜的MM上。

    见胡列娜身体又挺了挺，眼神却是十分的飘忽，显得十分的心虚。

    “难不成..口嫌体正直？”

    马飞宇有些拿捏不定！

    不由脸一正，低喝一声：“过来！”

    下一秒！

    胡列娜就在马飞宇惊愕的眼神之中，竟然真的向前走了四米。

    如果刚刚两人之间有着四五米的话，现在几乎要面对面了。

    不能再近了，不能再近了...胡列娜强行压制着身体继续前近的步伐。

    此刻，她整个人都仿佛在燃烧。

    脸烫的都能把鸡蛋烤熟了。

    更是狠不得晕过去了。

    可恶，我的身体到底是怎么了？

    (本章完)

