    只要能通过新手事件，且潜力与价值观达到【国立皇家骑士学院】标准的青年，均能获得见习骑士的身份。

    学校在人性的考量上，并没有那么严格。

    虽校规上禁止见习骑士，在学校内部打架斗殴。

    但一些不太严重且没有证据的事情，检委会是不会管的。

    最常见的就是‘勒索抢劫’。

    凌晨期间聚集学生宿舍的四人本就心怀不轨。

    这群家伙在三天前，在冒险者公会接取了一件高难度悬赏任务，却因判断失误，导致事件恶化，因害怕死亡而自行退出。

    事件后续导致了平民区大量的人员伤亡。

    他们也因此遭到冒险者公会的追责与罚款，信用评级降低，部分悬赏任务接取受限。

    由于遭到高额罚款需要在一周内还清，如果无法偿还，甚至会影响到他们的见习骑士身份。

    打算在这一周的时间里，从一些低级的见习骑士身上，收刮足够的财物。

    四人一直都不是什么好人。

    在他们的档案记录上，曾有过多次失信记录，以及疑似勒索的黑档案。

    这群人经常在冒险者公会门口，假装组队。

    骗来一位见习骑士加入到队伍中，在后续执行任务过程中对其进行勒索。

    甚至还有更加恶劣的作为，故意将队友送入危险中，致其‘意外死亡’，窃取队友随身携带的一切财物。

    这群见习骑士，算得上是学校里的恶臭蛆虫。

    但也因为每次涉案金额不大、做事隐秘，每一次都能逃过了法律的制裁。

    …………

    为首的一人为三星，其余均为两星。

    今晚，这群人的运气似乎挺好，恰巧碰见这位‘体弱多病’还在手中提着特殊道具的青年。

    勒索打劫这种事也不能乱做，必须先查明目标的身份。

    人不可貌相，大家都很懂这个道理。

    在这群学生中，有一位机械学徒开启发条装置附带的‘组队功能’。

    将发条装置靠近就能识别出见习骑士的一些基本信息。

    原本是判断队友基础信息的手段。

    当前这群家伙用于验证‘勒索抢劫’的对象。

    四人已将韩东强行带往大楼第一层的卫生间里，在这里发生什么都没人知道。

    “瓦伦.尼古拉斯，神秘系学生，导师为普通讲师，刚进校两周。还是一只羊羔呢，我们运气真不错。”

    韩东的命运道具，戒指与短剑都收于背包。

    在他们这群人看来，韩东这样的瘦小个头，加上营养不良导致的泛黄皮肤，十有八九是从平民区升上来的见习骑士，根本不必考虑背景问题。

    为首的一人名为赫莱，属三星机械学徒。

    与科斯林不同的是，他专攻机械改造。

    在他的多层衣衫之下，隐藏着经过金属改造的特殊身体，甚至有着蒸汽动力核心镶嵌于胸腔之内。

    机械改造让赫莱的身体强度，甚至要略微优于同阶的三星十字军。

    “把所有值钱的东西，以及带在你身上的铜币交出来吧……拉文，记得全程干扰装置，别让这小子录音了。”

    “是。”

    赫莱早已盯准韩东手中的手提箱。

    一把伸手抓来。

    啪！

    韩东猛然出手，捏住赫莱的手腕。

    力量上竟不相上下。

    嘎嘎！而且，金属手臂被韩东的右手捏得嘎吱作响。

    同时，韩东用于凝视的眼神，透着极其厚重的杀意。

    G病毒原液可是他费尽心血得来的，刚要带回去研究，却被这群人拦下……韩东一直都是坚守核心主义价值观的三好青年。

    但这件事却触及到了韩东的‘逆鳞’。

    与此同时，一股浓烈的瘟疫气息扩散出去。

    “神秘学-瘟疫！散开！”

    赫莱等人也是很有战斗经验，四人同时散开，立即戴上具备过滤效果的「护目镜」。

    “不是刚刚入校两周吗？怎么能操控瘟疫。”

    盯着以韩东为中心，逸散开来的瘟疫气息，以及在洁净地面形成的蘑菇菌落，一点也不像是刚入校两周的新生。

    “我们四打一，压制他还是没问题的……抢了他手中的公文包，直接走！不要将事情闹大。”

    韩东立马跟上一句：“走？走得掉吗？”

    最让韩东恼怒的就是这种底层驱虫，人类明明已经陷入危险境地，却依旧有这样的垃圾人在搞内斗。

    一时间。

    大量的灰烬颗粒飘散在空中，温度骤升。

    哐啷啷……

    刚刚经历过《生化危机2》全流程战斗，在战斗技艺上得到磨炼的托古，于卫生间门口现身。

    踏着沉重的脚步，纯黑色的眼瞳死死盯着这一行人。

    “神秘学-缝合生物？！”

    还没完呢。

    滋滋滋~~卫生间里的灯光，莫名闪烁。

    卫生间的最后一道隔间。

    一只细长而散发着邪气的女人手掌突然出现在门缝之间。

    嘎吱~~

    门被慢慢拉开。

    一身红衣，披着黑发的女人就这么站在里面。

    这一幕，直接吓得队伍里两名有着‘恶灵恐惧症’的家伙，满头大汗、连连后退。

    韩东嘀咕着。

    “干扰器……那你们也应该无法录音，无法留下证据吧？交出你们身上所有的铜币，我就当这件事情没有发生过。”

    …………

    另一头。

    身穿便装的卡斯骑士，与戴着机械护目镜并配有手枪的科斯林，急忙下楼，在学生宿舍大厅汇面。

    韩东在察觉到这行人心怀不轨，向他走来的第一时间，就立马给两位队友发去信息，让他们下楼来帮忙。

    卡斯与科斯林都是将韩东设为‘特殊联系人’，静音模式下也会受到信息提示。

    “这群垃圾人居然找到阿伦兄头上了……正好教训他们一番。”

    卡斯很清楚有这么一群人，专门勒索新人骑士，只是他没有必要去惹麻烦……但这件事发生在了自己朋友身上，那就不一样了。

    “卫生间，似乎有响动！”

    怒火中烧的卡斯，激活「十字军狂热」，一脚踹开卫生间门。

    然而，内部场景却他愣在门口，暂时没有了下一步的行动。

    四名青年‘散落’在卫生间的不同位置，挂在隔间上、躺在洗漱台上、瘫软在角落、脑袋埋在马桶里。

    而韩东正蹲在这群丧失了行动青年面前，以面对面的方式，通过发条装置进行转账汇款。

    三星机械学徒-赫莱。

    直接被铁链抽断掉两条金属手臂，蜷缩成一团而痛苦呻吟着。

    韩东低声说着:“卡斯，这件事情没有录音，也没有任何旁观者，能解决吗？”

    卡斯注意到韩东的黑眼圈很深，“阿伦兄，这里就交给我吧……我有内部渠道能处理，你似乎很累了，赶紧回去休息吧。”

    “多谢，等一段时间再联系你，最近有点忙。”

    “去忙你的，一切交给我。”

    卡斯做出一个OK的手势，让韩东完全放心。

    就这样，韩东早已困得不行，拍了拍卡斯的肩膀，提着手提箱走出卫生间。

    卡斯盯着这群被打残并吓傻的底层蛆虫。

    叉着腰、露出一种很无奈的笑容……

