    张玄缓了几秒，给白池回答：“把感觉俩字去了，就是脑子不正常。”

    身穿骚粉色沙滩裤的赵极出现在战场上方，本身就显得格外诡异，当他身后英灵出现的那一刻，更诡异了！    不！赵极所拥有的，不应该被称作是英灵！毕竟，劳斯莱斯，是没有灵的！    在赵极身后形成的，就是一辆巨大的劳斯劳斯，三十米长，镀金轮毂！    身在要塞城墙上的楚岚眯眼看着这里，口中喃喃，尽是惊奇的意味：“不简单，不简单啊！以血脉觉醒入的控灵，并且，用自己的思想影响了灵，使其失去形体，这种人，已经多少年没有出现过了，寻常控灵，慢慢迎合英灵，达到更高的默契度，但他，将英灵的意识抹除，拥有英灵的一切。”

    楚岚心中，尽是欣赏。

    战场上，武王也因为出现在赵极身后的巨大劳斯莱斯而有些发懵，最关键的是，武王身为地心人，根本就没见过这种造型的车辆。

    “花里胡哨，受死吧！”

    武王大吼一声，他欺身而上，身后英灵同样如此。

    面对武王正统的攻击方式，赵极则是将烟一叼，随后朝自己身后那巨大的灵气劳斯莱斯走去，只见他优雅的拉开车门，跳进那驾驶室中，紧接着，劳斯莱斯发出一阵马达轰鸣声，就这么被赵极驾驶着，朝武王撞去。

    一个是人形，一个是开车，这大战就成为这么一种诡异的画风，好像有赵极所在的地方，一切都变得不对劲起来。

    “这位是大哥，我先跪了！”

    白池一脸正经。

    全叮叮看的是眼睛发亮，脑子里不知道在想什么，嘴里已经流出口水来了。

    张玄一眼就看出全叮叮这货在想些什么东西，对着全叮叮后脑勺便一巴掌拍上去，“胖子，灵气凝聚的鸡腿是没法吃的！”

    全叮叮一脸遗憾的擦着嘴角的哈喇子。

    在张玄说话的这个过程中，战场上的两人，已经互相过了好几招。

    武王携英灵，大开大合，打出各种攻击招式。

    而赵极，只有一招，开车横冲直撞。

    武王所有的攻击手段在接触到赵极所驾驶的车辆时，立马就被弹开，少数无法弹开的，就硬接下来，而赵极本人，则大有一副要直接撞死武王的感觉。

    “靠，来瓶酒，老子威力更大！”

    赵极嘴里嚷嚷着。

    武王何时见过有人这么打架，一时间竟然有一种无法应对之感。

    “来，给你看看老子的弹射起步，W12的威力让你瑟瑟发抖！”

    赵极一脸兴奋，身上灵气纵横，劳斯莱斯的车轮不停的旋转，在空中带起一阵阵的空气波动，眼看劳斯莱斯车身抖动剧烈，猛然冲出，在这一刻，赵极所驾驶的劳斯莱斯速度，已经无限接近音速。

    武王就连幻影都看不见，只感觉一股强大无比的冲击力从身前传来，他被撞飞出去。

    “哈哈哈哈！”

    赵极狂妄的笑声响起，“来啊小老弟，蹦一下啊？”

    武王只感觉心中无比憋屈，哪怕遇到比他更强的人，武王也有办法战上一番，可偏偏，现在遇到一个这样的货，让武王有一种有力无处使的感觉。

    赵极再次踩下油门，但这一次的攻击，发生了改变，赵极车头的小金人慢慢出现，随后，这小金人竟然与车身分离开来。

    三十米的巨大车身，这小金人，也快有寻常人类大小了，他手持一把金色的短刃，当车发动的瞬间，小金人也拿起短刃，冲向武王。

    武王所有的灵气攻击，被小金人轻松避过，小金人的速度很快，且他手中的短刃，锋利无比，甚至能看到，空气都被这小金人手中的短刃划开。

    要塞城墙上，楚岚一直眯起的双眼猛然瞪大：“这才是他的英灵！这个人！走的是元灵法！怎么可能！怎么还会有这样的人存在！那一家，应该早就消失了，全家都被屠尽，没有后人！这怎么可能！”

    楚岚开始变得有些失态。

    张玄的注意力，也落在了那小金人上面，以他的实力，能清楚的感受到，那小金人上传来的压迫力，根本就不比他的七十米战灵要小！    “装神弄鬼！”

    武王大吼一声，身上金色火焰再一次燃起，滔天的气芒向赵极铺天盖地而去，这滔天的气芒，哪怕只有一点，如果赋神强者沾上，都没法善了。

    面对这滔天的气芒，那小金人只是轻轻挥手一斩，看似普通的一下，却直接将这滔天气芒分离开来，并且这一斩之力，根本没有消失，直奔武王而去。

    武王于身前凝聚灵气，可这灵气才刚凝聚起来，就彻底分散。

    武王眼睛瞪大，闷哼一声，一口鲜血喷出，他，受伤了，在那金人的无形攻击之下，受了伤。

    与此同时，赵极驾车而来。

    “呦吼！”

    赵极怪叫一声后，在一道重响声中，将武王撞飞。

    这是碾压的，赵极的实力，彻底碾压了武王！    武王如断线的风筝一般倒飞出去，在空中便鲜血狂喷。

    “切，就这还什么武王府，还我不敢得罪？

    得罪你们又咋地？

    弱鸡。”

    赵极叼着香烟，走下了车，一脸的得意，“哎，真是苦恼啊，明明可以靠脸就让天下臣服的，可偏偏要靠实力，谁让本局座就是这么一个务实的人呢？”

    对于赵极这种不要脸的言论，张玄跟全叮叮，早就听腻了。

    主城要塞城墙上，老武王飞身而起，他身形掠过倒飞出来的武王，只是瞥了一眼，却连管都没管，甚至口中还咬出两个字，“废物！”

    废物这两字，清楚传入武王耳朵当中，武王脸上有的，只是羞愧。

    老武王凌空，看着赵极，“你好像，很看不起我武王府？”

    “不不不。”

    赵极伸出一根手指摇晃着，“你把好像两个字去了，疑问句也要变成肯定句，我就是看不起你们！”

    “很好，我喜欢你这种狂妄的人。”

    老武王似笑非笑，“更喜欢看你们这种人，死亡时的绝望模样！”

    

