    下午3点半，回到家，王冠熙美滋滋的洗了一个澡，换了一套衣服，来到小卧室，听了一会儿歌。

    【喜欢你】

    【光辉岁月】

    【海阔天空】

    因为太困，就睡了一觉。

    醒来的时候，已经是6点了。

    王冠熙父亲王俊明，母亲莫云珍，表叔韦德舟都在。

    “冠熙，醒了！”韦德舟笑眯眯的看着王冠熙。

    说着他又拿出了一套阿迪达斯的运动装，“这是叔给你买的”

    这套阿迪达斯花掉了3250港元，不过王冠熙可是他唯一的小侄子，还是金融小天才，

    “谢了，叔”王冠熙欣然接过。

    接着他问：“爸，你怎么忽然回来了？”

    王俊明：“公司停工了”

    今天虽然不是周末，但是王冠熙老爸的所在港资工厂开始部分停工了，因为公司出事了，订单被忽然取消，洛杉矶的客户定金都不给了，余款直接赖账，造成了严重的产品堆积。

    接着王俊明：“这次公司在谣传要盗版，那老板都火烧眉毛了”

    王冠熙问道：“爸你害怕失业吗？”

    王俊明一愣，接着笑道：“我怕什么，大不了换一家公司就行了，怕的是我们老板。”

    聊了聊，韦德舟问：“这次会考成绩怎么样？”

    “前五名稳妥妥的”王冠熙自信的笑了笑：“我说真的”

    接着他打了一个哈欠，去漱口。

    “前五名？”

    “班里前五名？？进步那么大？”

    莫云珍跟王俊明看着如此自信的王冠熙，都很震惊，很不可思议。

    自己家的儿子学习成绩这些年来都很一般，班里就是26人，但是他前10名都进不去，考得最好的一次就是班里11名。

    不过想到王冠熙天天跟书静涵复习功课，如果能考到班里前五名，那也不是不可能的事情。

    在家里聊了一会儿天，莫云珍和王俊明打算去做晚餐，不过韦德舟提议道：“表哥，我们还是出去吃吧”

    莫云珍道：“就在家里吃吧，晚餐很快的”

    韦德舟：“你们现在都是有钱人了，还节省干嘛，吃香的喝辣的多好，在家自己做，花费那么多时间”

    “冠熙你说是不是？”

    王俊明觉得很有道理，虽然在香港有400万不算什么有钱人，400万只是能买一栋小房子，但是在08年的深市，可以买两套大房子了。

    “走，今晚继续去喝葡萄酒，最最好吃的粤菜”

    于是大家出门。

    两辆奔驰A级出发。

    很快来到了目的地。

    中环九如坊18号地下，这里有一家有名的粤菜，名叫大班楼。

    大班楼做的不是普普通通的粤菜，特色之处在于当中不少是几乎失传的传统老菜式。

    餐厅拥有不少特色的小菜，烹饪方法别出心裁。

    大班楼的食材来自一块自家的小农场，烹饪的酱汁也全部自酿。

    女服员热情的拿来菜单。

    大家点了很多菜。

    子姜皮蛋，话梅肉桂糖醋排骨，十八味豉油鸡，龙井菊花烟熏乳鸽，龙井烟熏米鸭配黑糖罗望子酱，鱼汤腐皮浸时蔬，肉蒸海班，烧羊肉夹蝴蝶包。

    晚餐送上来后，王冠熙叫来了女服务员，说是要酒。

    “先生，您需要什么酒吗？”

    “我先看看”

    “请您过目”

    接着王冠熙点了一瓶意大利威尼托雅爵仕·黑标。

    它采用阿玛罗尼式风干工艺，18个月橡木桶陈酿，6个月大罐静放陈年。

    威严庄重的黑色，恰如14%酒精带来的浓郁口感，鲜明的红色宛如石榴红酒液，给人明亮的新鲜感。

    喝起来真是爽。

    “干杯”

    “来，喝！”

    “老表，这次我们要发财啊”韦德舟非常兴奋。

    这时候一名中年夫妇走了过来，看到了王俊明，开口道：“王经理，真巧”

    王俊明很惊讶：“董事长，你也来这里吃饭啊”

    这个中年男子名叫周宏骐，是深纺工业集团董事长，而王俊明就在深纺工业集团担任一名中层管理人员，属于周宏骐的直属部门。

    “是啊，刚刚忙完”周宏天眉头有些焦虑，不想浪费多余时间。

    这些天他那是备受煎熬，夜不能寐，四处借钱维持公司运转，希望熬过去、

    聊了几句，周宏天就离开了。

    而王冠熙看着周宏天的背影，所有所思，他父亲的老板，也就是周宏天，还有几个月，就会破产，其实现在他已经陷入了困境，几个月之后彻底完蛋，深纺工业集团也倒闭。

    这个深纺工业集团规模并不大，资产估值大概5亿，放在深市也是不小的外贸企业了，但是被次贷危机引起的全球经济危机冲击，遭到重创，负债累累，很多资产都被用白菜价收购了。

    而周宏天破产之后，折服了多年，再次创业，又成功了，说明是一个非常有能力的企业家，就是遇到了08年的金融危机，倒霉透顶。

    想到这里，王冠熙忽然有了一个让他做马仔的计划。

    他开口说：“爸，叔，你们不是打算开工厂吗？这深纺工业集团就不错”

    韦德舟一听，也开口道：“这深纺工业集团是做外贸出口的，客户都是美国洛杉矶的公司，现在美国次贷危机爆发，它的客户们都深受其害，现在深纺工业集团被这些客户们拉下水了”

    对于表哥王俊明所在的公司，他也了解很多的。

    “如果可以的话，我到希望它倒闭，然后我们买下它”

    说到这里，非常的兴奋。

    他也是非常想开一家工厂做外贸的，他曾经就在一家外贸公司干过一段时间，利润非常大。

    不过呢，这深纺工业集团遇到美国的次贷危机，也是够倒霉的，因为客户都是美洲的，这客户因为次贷危机的冲击遭到巨大的损失，所以都在给供应商们玩赖账，坑死不知道多少外贸工厂。

    不过他觉得经济危机会过去，只要抗住这一波巨大冲击就好！

    明年，后年，或者经济有大转机的！

    危机就是机遇，他明显是在危机中获得机遇的人，这次要做老板！

    接着他笑道：“冠熙啊，我跟你爸要当老板了，你信不信？”

