    这一波下路林渊开的非常突然，以至于在他利用二段Q位移到翔子哥的身前时，小Hang的蕾欧娜甚至没有第一时间利用E技能【天顶之刃】指上来！

    他反应慢了一些！

    然后就导致金克丝直接被锤石的厄运钟摆衔接上控制，杰克的厄斐琉斯因为提前听到了林渊的提醒，反应很快，直接追上来跟伤害，利用坠明的火炮枪将金克丝打成残血！

    同时触发坠明技能的被动, 对金克丝施加了减速的效果。

    而且林渊的锤石非常细节，将引燃捏的很死，直到最后一刻才放出来，这就让翔子哥在不得不交出自己的闪现后，还要交出治疗抬升自己的血量！

    否则这波很有可能会被烧死！

    小Hang的女坦还只有一级，他在愣了那么一秒之后, 利用天顶之刃指到锤石的身前, 短暂定身到锤石。

    这样一来, 林渊的锤石不可避免的被防御塔打了一下，不过无关痛痒，小Hang的蕾欧娜已经完全没有了后续，只能够转身朝塔下回撤。

    但这样一来，他就只能被杰克的厄斐琉斯追着狂A，白打一套，眼睁睁的看着自己的血量被消耗掉一半！

    锤石在脱离防御塔攻击范围之后，磕下自己的红药瓶，开始慢慢的回血。

    并且在塔前配合厄斐琉斯卡线，根本不让翔子哥上来补兵。

    …

    二路解说连麦的直播间内，记得也忍不住开口, 目露惊色：“哇，好亏呀，这一波翔哥的金克丝虽然没有阵亡，但是好像要比阵亡更加难受啊……”

    “是的, 下路这一波打完，FPX又裂开了呀……这翔子哥虽然身上有瓶红药，但是真没什么用, 血线还是太低了, 根本不敢上前吃线。”

    “要不然还是回家算了。”

    “待会儿等锤石死亡判决的CD时间刷新，翔子哥被钩中就要死，他身上已经没有任何保命技能了，而反观滔搏的双人组，召唤师技能只交掉一个引燃！”

    “但是好像也不行，这样回去翔子哥太亏了，出来直接没办法对线了，还是要吃经验的……”

    “不过还是那句话呀，这局为什么要放锤石？”

    管泽元皱着眉头自言自语，非常的投入，似乎在认真思考问题。

    米勒在听完管大校的话之后，同样认同的点点头道：“我们马后炮的说，牛排这放锤石真的没道理的，太抽象了，对面是钩子绝活啊，这也能放的？”

    管泽园：“我看弹幕上不是有观众说了嘛，牛排教练想要试一下滔搏下路钩子的强度，那现在结果出来了……试试就要逝世！”

    记得：“可是管哥你要知道，牛排教练也有话说啊，他以前带的都是什么选手，就现在Gori这种正手飞机，反手发条的都能上场打中单……”

    管泽元有点绷不住，忍着笑道：“我去，二哥你别搞啊，虽然人家在LPL没什么粉丝，但你也不能这么肆无忌惮吧，收敛一下，这把人家Gori的发条在中路对线蛮好的，你别尬黑呀！”

    米勒摇摇头，有点无奈道：“你们两个真的搞……但是滔搏下路好像还有说法，小天的赵信也来了，我们先来看一下这一波，应该是要越塔！”

    …

    下路滔搏的第二波兵线在被FPX的小兵消耗完毕之后，杰克的厄斐琉斯开启荧焰的喷火枪，选择将第三波兵线飞快清掉，从而让己方的炮车线进入敌方下路的防御塔！

    而且打完己方蓝区的赵信也从龙坑三角草进入蓝色方下半野区，利用刷新的爆炸果实绕后。

    在滔搏下路兵线即将被送入防御塔的时刻，小天的赵信从石头人下方的草丛中冒了出来。

    滔搏下路三人，对防御塔下血量很不健康的翔子哥形成一个合围之势。

    “看我钩！”

    林渊的锤石在这一刻非常果断，他在敌方第四波兵线还未抵达之前，直接顶在最前面，再次一发精准的Q技能死亡判决朝着已经没有太多走位空间的金克丝钩去！

    这一发钩子就仿佛是有魔力一样，林渊再次预判到翔子哥回头的走位，命中了金克丝！

    “我的妈呀，又中了，这也行吗？”

    “说实话，我真的有点分不清到底是锤石预判的好，还是翔子哥接得好……”

    “但这个钩子，就很有魅力！”

    米勒人都看麻了，眼神目不转睛的盯着屏幕。

    林渊的锤石在钩中之后，没有任何犹豫，直接跟了上去，并且迅速的接上厄运钟摆的技能！

    技能的衔接，真的太流畅了！

    但在同时，边缘蹭经验升到二级的蕾欧娜再度利用天顶之刃的位移指向锤石，并且在短暂的定身效果结束之后，他衔接上Q技能破晓之盾，将林渊的锤石眩晕在防御塔下，白吃掉一发塔伤！

    尽管小Hang的蕾欧娜已经玩的非常好，但仍旧保不住翔子哥的金克丝！

    这一波小天三级的赵信，果断的E闪直接捅了上来，并且挂上W的印记，配合杰克厄斐琉斯的一发普攻，瞬间秒掉残血的金克丝。

    同时，荧焰的火舌枪也刚好溅射到本就半血的蕾欧娜，小天与杰克的厄斐琉斯杀心不绝，在锤石抗塔的间隙里，打出自身所有的伤害。

    并且林渊的锤石在结束眩晕之后，果断的闪现出塔，逃离了防御塔的判定范围，导致最后一发关键的塔伤没有打出来。

    让他丝血活了下来！

    “哇，这锤石好极限，这都没死嘛？我以为至少可以换一个！”

    FPX的团队语音中，上路小老虎怪叫一声。

    同时，下路二级的女坦也根本顶不住滔搏双人的伤害，被厄斐琉斯喷死在塔下。

    并且这波越塔拿到双杀之后，小天在厄斐琉斯的治疗加速下也成功出塔，没有阵亡。

    二路流，记得挠挠头，有点看不懂这比赛了：“感觉渊子哥上场后，滔搏下路给到的压力真的太足了，这把和上一局是一样的剧本，三分钟杰克拿下两个人头，这对面要怎么玩？”

    “实力差距，没办法！”米勒道。

    …

    游戏开局3分15秒，收获两个助攻的赵信，回到河道中可以完美的吃到河蟹回升血量。

    然后美滋滋的返回己方的红区继续刷野！

    但是就在他从中路路过的时候，中路Gori的发条非要打赵信一套伤害，直接给Knight的瑞兹找到一波机会，闪现过去将发条控到。

    而回过头来的赵信非常生气，他利用自身技能的连招飞快捅了上去，配合瑞兹的伤害，哪怕发条在控制结束后交闪，还是被瑞兹一发收尾的Q技能超负荷带走！

    “啊，这是什么鬼，强行交个死亡闪？！”

    “这必死的为什么还要交闪啊？”

    “乱了乱了。”

    “完了，这把又寄了！”

    Gori的发条这波操作直接给米勒和记得整不会了！

    “有内鬼啊！”世一教也开起玩笑。

    米勒：“难道最大的内鬼不是管哥嘛，这才刚夸完Gori的发条这把很稳健，中路就出事了，真就言出法随呗！”

    管大校眼神很无奈，他摊摊手，表示道：“兄弟们，这真不关我事啊！”

    但是，直播间的观众可不管这些，他们只喜欢搞节目效果。

    “Gori打着打着，忽然键盘开始冒奶了……”

    “奶谁谁死，真有你的管泽元！”

    “Big胆，竟敢直呼神的名讳，不要命辣？”

    “管理学牛B！”

    “（双手合十）管门！”

    ————

    月票、推荐票、传送门

