    哲也拿出自己购买的好伤药依次给铁甲暴龙受伤比较严重的地方喷上，主要就是腹部和腿部，然后从背包里掏出了几颗恢复体力的树果放在昏迷的铁甲暴龙面前。

    自己则是退回到了地幔岩的身边。

    虽然说刚刚超级球捕捉的时候，铁甲暴龙并没有反抗，也意味着火焰鸡确实把它打服气了，但是小心起见还是预防一手这大家伙起来之后发脾气。

    他表示自己的小身板可扛不住铁甲暴龙的折磨。

    火焰鸡顺走了一颗文柚果，拿在手里吭哧吭哧的开始吃了起来，刚刚打这大家伙还是挺累的，防御力有点惊人啊。

    哲也倚靠在地幔岩的身上，静静等待着铁甲暴龙的清醒。

    “啪。”

    几分钟后，吃完文柚果的火焰鸡把果核朝着铁甲暴龙上半身的盔甲一扔，铁甲暴龙羞怒的睁开了眼睛，你没完了是吧，让我躺一会怎么了。

    愤懑的拿起面前的橙橙果和文柚果，铁甲暴龙开始毫不客气的吃了起来。

    一般来说没有受到持续伤害的情况下，精灵恢复的还是很快的。

    其实刚刚喷完伤药没多久铁甲暴龙就已经清醒过来了，不过对于自己一点伤害基本都没有给火焰鸡造成，它表示非常的自闭。

    铁甲暴龙原本是没有吃过文柚果的，对于橙橙果倒是很熟悉，不过看那只火焰鸡吃的这么勤快的的样子，好像还不错。

    塞了一颗黄色的文柚果到嘴巴里，酸甜开胃，它眯起了眼睛，真好吃，同时也感觉到体力正在快速的恢复着。

    哲也看铁甲暴龙光吃，也没什么动静，出声道：“怎么样，服气了吗？”

    铁甲暴龙微微点头，很服气，那只叫火焰鸡的实力很强，力气很大。

    在铁甲暴龙多年的野外生活经历中，拳头大的就是老大，这很正常。

    “嗷！”那我以后就是你的精灵了，请多指教。

    哲也满意的点了点头，那这次来这里的目的算是完成了一小部分。

    看着铁甲暴龙吃的差不多了，体力也基本恢复，他开始询问铁甲暴龙月之石的事情。

    “嗷？”

    月之石，那是什么东西？

    铁甲暴龙小小的眼睛里满是疑惑。

    哲也拍了拍自己的额头，忘了野生精灵是不知道人类对于进化石的命名的，脑子有点不好使。

    赶忙从腕表中调出一张月之石的照片给铁甲暴龙看。

    铁甲暴龙看着像夜空一样乌黑的漆黑色石头，这东西看着好像，是有点眼熟啊。

    “嗷，嗷嗷！”

    见过，我见过，我还吃了一颗呢，就是不咋好吃。

    铁甲暴龙砸吧着嘴巴，就为了这东西，那对尼多王尼多后夫妇还拼了命的和自己打了一架呢。

    亏它感应到这块石头的能量还抢过来吃，结果一点用都没有。

    哲也听着铁甲暴龙的叙述微微点了点头，原来是从那对精灵夫妇那里抢过来的吗。

    无语的看了一眼铁甲暴龙，人家当然要和你拼命，对于你来说这不过就是一块一般般的石头而已，里面的能量对你也没用。

    对它们而言，这可是自己后代增强实力的保证。

    “那它们那里还有这种石头吗？”哲也发问道，这可是一笔大买卖啊。

    “嗷。”

    有的吧，铁甲暴龙也不是很清楚现在还有没有，不过上次它看见那里有三块的，它只抢过来一块。

    三块？

    哲也的呼吸都变得略微急促了起来，减去铁甲暴龙浪费的一块，那边应该还有两块。

    两块月之石，这都赶得上他现在的身家价值了。

    出发，立刻出发，他也不是馋什么月之石，主要是上次那对夫妇把自己和火焰鸡追的上气不接下气的，想要复个仇。

    算了，他就是馋那两块月之石好吧，哲也表示不装了，他摊牌了，让铁甲暴龙这个地头蛇在前面带路，他带着火焰鸡和地幔岩跟在后面。

    一人三宠径直朝着尼多王夫妇的巢穴走去。

    非常讲究效率的哲也在路上回答着铁甲暴龙的疑惑。

    “你说为什么火焰鸡能保持稳定啊。”他顿了顿，“这个其实不难的，一个是你用臂锤打出来的地震确实没有那么厉害，第二个就是火焰鸡多少算是鸟类，再加上自己的格斗能力，对于重心的把握还是很稳定的。

    主要是平时我也针对过它这一方面进行训练，跳到空中无处借力的时候和这情况也有点像。”

    铁甲暴龙似懂非懂的点了点头，它也不知道什么叫训练和重心，不过听上去好像很厉害的样子。

    “下莫～”哎，一般~

    火焰鸡跟在旁边叫了一声，这东西很简单的，之后你练练你也行。

    两只精灵就这么聊起了天，一时洞穴里尽是“下莫～”和“嗷”的回音。

    “啪！咚！”

    哲也毫不客气一只精灵给了一击打头攻击。

    手背在身后微微颤抖着，“你们俩别闹了，马上就到对面的巢穴了，安静一点。”

    两只精灵虽然一点感觉都没有，但是还是乖乖停下了交流，保持住了安静。

    随着越来越靠近尼多王尼多后的巢穴，周围出现的精灵也越来越少。

    “Dangoro！”

    地幔岩沉稳的声音突然响起，它已经感受到了前方有几只精灵在地面上的动静了，看样子块头不小，好像就是老大这次的目标。

    “大概有多少个？”哲也询问它道。

    在这种洞穴里面，对于岩石有着近乎自己身体一般感知的地幔岩是最好的侦查手，何况它的听觉也异常的灵敏。

    “Dangoro！”

    六只，两只很大很重，应该就是说的尼多王和尼多后，剩下一只在飞，挂在山洞顶上了，好像是超音蝠，还有三只都在地上，好像是两只派拉斯和一只派拉斯特。

    地幔岩尽心尽责的报告着，对于见过的精灵如超音蝠，派拉斯之类，它是可以感受出来的，因为同类精灵行动带起的震动和声音是有规律的。

    不过对于自己没见过的尼多王还有尼多后，它就不是很确定了。

    铁甲暴龙叫了一声，示意自己可以去挑衅那群家伙，自己经常这么干。

    哲也沉吟了一下，点点头表示同意。

    “轰轰。”铁甲暴龙故意带着沉重的步伐走向巢穴。

    “吼！”

