
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶！

    阎君之所以没有让他身后的那些强者一起出手，正是因为杨叶的缘故！

    整个万界城，杨叶对四维宇宙威胁是最大的！

    这些命境强者，除了他之外，几乎没有谁能够接下杨叶两剑。贸然下去，一旦杨叶突然出现，极有可能给他这边造成非常大的损失！

    只有杨叶现身，他才敢全面进攻！

    然而，杨叶依旧没有现身！

    城中。

    丁芍药看了一眼那俯视着万界城的阎君，“我们需要继续拖时间！”

    这时，安南靖出现在了丁芍药身旁。

    丁芍药脸色微变，“你”

    安南靖轻声道：“除我之外，无人能与他抗衡了。”

    声音落下，一道残影冲天而起。

    丁芍药脸色变的极为难看了。因为她很清楚安南靖在杨叶心中是一个什么样的地位！

    如果安南靖出事，她难以想象杨叶会变成什么样子。

    然而，如安南靖所言，现在除了她，没有任何人能够与这阎君一战了！

    空中，一柄长枪直指那阎君。

    战戈！

    在这战戈之后，是安南靖。

    阎君面无表情看着眼前的这柄长枪，他右手缓缓伸出，掌心内，是一团火红色的雷焰！

    长枪刚至，阎君右手猛地就是一掌拍在了那长枪之上。

    轰！

    长枪剧烈一颤，安南靖口中，一道精血喷出。她右手猛地持枪就是一旋，而这时，那阎君掌心内的那火焰突然涌向了安南靖手中的战戈。

    安南靖脸色微变，右手持枪准备往回收，然而，那阎君的右手却是突然握住了战戈的枪尖，然后猛地一旋。

    砰！

    安南靖整个人直接被震到了万丈之外，而在她面前，一道火浪席卷而至。

    安南靖双眼微眯，她身体半蹲，右手紧握成拳，左手轻轻旋转，一瞬间，一股强大的力量突然出现在了四周。

    上演武！

    轰轰轰！

    一道道力量硬生生将那道火浪逼停，而这时，一道人影自那火浪之中一闪而出，安南靖眼瞳微缩，右手一拳轰出！

    嘭！

    安南靖整只手臂剧烈一颤，整个人往后飞去，而这时，一只手突然抓住了安南靖的右手，安南靖还未反应过来，她的那只右手便是硬生生被撤了下来！

    噗！

    安南靖左肩处，血流如注！

    下方，丁芍药脸色大变，“出手！”

    随着丁芍药声音落下，两道人影突然出现在了那阎君的左右两侧。

    正是那苍墓与刹寂。

    阎君嘴角泛起一抹冷笑，他双手朝着两边轻轻一震。

    轰轰！

    苍墓与刹寂还未靠近他便是直接被震飞。

    几乎没有任何抵抗之力！

    而就在这时，一道残影突然朝着他撞了过来！

    是安南靖！

    见到这一幕，下方的丁芍药脸色瞬间苍白了起来，安南靖居然不逃跑！

    阎君看向那冲来的安南靖，冷声道：“找死！”

    声音落下，他右手紧握成拳，一瞬间，整只手臂直接变成了火红色手臂，拳还未出，一股强大的火焰力量便是硬生生将安南靖逼停了下来！

    而就在阎君要出拳的那一瞬，安南靖左手突然化掌属于眉间，下一刻，她左手朝前轻轻一压，“神武式！”

    声音刚落下，安南靖整个人直接虚幻了起来，而在一瞬间，那阎君周身出现了无数个重叠的安南靖！

    层层叠叠，不知叠了多少层，每一个安南靖都是一掌落下！

    轰！

    在无数人的目光之中，那阎君突然自空中连连暴退，这一退，足足退了数万丈之远！

    众人愣住了！

    这么强的？

    而就在这时，丁芍药脸色大变，“小心！”

    随着丁芍药声音落下，那数万丈之外的阎君突然消失在了原地，下一刻，安南靖面前，一道残影掠至。

    安南靖双眼微眯，左手竖起，然后轻轻切下。

    无数残影相叠！

    阎君紧握成拳的右手一拳轰出，拳头之上，火红色雷焰喷薄而出。

    轰！

    一道狂暴的力量突然出现在了空中，这一瞬间，整个空中直接龟裂开来。

    下一刻。

    砰！

    安南靖周身那些残影尽数消失不见，而安南靖本尊直接自空中坠落而下！

    那阎君身形一颤，朝着安南靖冲了过去！

    “阻止他！”城内突然响起了丁芍药的声音。

    轰！

    一道光波突然自城中冲天而起，直接撞向了那阎君！阎君眉头微皱，下一刻，他右手猛地一掌挥下！

    轰！

    一股火浪震荡而下！

    轰隆！

    那光波剧烈一颤，然后碎裂开来。

    阎君直接自空中俯冲而下，在他周身，散发着一股令人心悸的火红色雷焰，宛如一颗流星火球！

    “拦住他！”

    场中突然响起了阵老的声音，“莫要让他冲下来，不然此地必毁！”

    拦住他？

    场中众人有些茫然，谁能拦住他？

    怎么拦？

    命境在眼前这阎君面前，连蝼蚁都不如啊！

    而那阎君，越来越近了！

    此刻，万界城各个地方已经开始层层龟裂！

    就在这时，一道人影突然出现在了那阎君面前，是一名女子，女子右手朝下，沉寂一瞬，其右手猛地朝上一掀。

    轰！

    一股强大的力量硬生生将那阎君逼停！

    来人，正是那杨不死！

    杨不死看了一眼那阎君，这时，阎君突然出现在了她的面前，一拳轰出。

    滔天火焰瞬间将杨不死淹没！

    沉寂一瞬。

    轰！

    那无数火焰轰然炸裂开来，然后宛如火花一般自天际震荡开来，所过之处，空间直接被焚烧成了一条条细小的裂缝，骇人无比！

    而在那空中，两道人影不断闪烁，速度之快，让人根本看不清楚。

    丁芍药来到了那已经断了一臂的安南靖面前，“没事吧？”

    安南靖微微摇头，“他如何？”

    丁芍药轻声道：“还没有醒的迹象！”

    安南靖轻声道：“不要打扰他，他必定是遇到了什么问题，能解决，应该是需要时间。一旦解决，他剑道可能会更进一步。”

    丁芍药苦笑，“我怕撑不下去了。我们这边，已经没有顶尖强者，阿秀姑娘与祈姑娘又没有音讯，除了她们，真的没有人能够是那阎君的对手。还有”

    说到这，她扫了一眼四周，“还有那神秘人，此人必定是在暗中窥探，他现在不出手，必定是为了等杨叶，或者是等阿秀以及祈姑娘。”

    安南靖抬头看向空中，“没事，我还能扛扛。”

    丁芍药欲言又止。

    空中。

    轰！

    两道人影突然分开！

    杨不死与那阎君相隔百丈之远，而此刻，杨不死面色苍白，嘴角带着鲜血，不仅如此，她的身体是裂的！

    交手数回合，她便是已经重伤！

    杨不死看了一眼那阎君，“你这四维宇宙之主实力倒是厉害的很！”

    阎君淡声道：“你也不是很差。此事与你无关，何须白白来送命！”

    杨不死笑道：“下面那家伙，也算是我后辈，我这个做老祖的，自然是要帮他一把的。还有，我看你四维宇宙不爽，这个理由行不行？”

    阎君淡声道：“那就死吧！”

    声音落下，他人已经消失在原地，而这时，那杨不死嘴角突然泛起一抹狰狞，她双手突然猛地一拍。

    轰！

    一瞬间，她周围的空间剧烈一颤，一股强大的力量震荡而出，这时，那阎君拳头直接轰在了这股力量之上。

    硬碰硬！

    轰！

    两股力量刚一接触便是宛如火山一般爆发开来，整个万界城上空直接变成了一片虚无。

    就在这时，一条由火雷幻化而成的巨龙突然出现在了一片漆黑空间之中，那条巨龙长达千丈，遮天蔽日！

    这条雷龙并没有冲向杨不死，而是直接朝着下方的万界城俯冲而下。

    嗤！

    雷龙所过之处，空间直接焦黑了起来。

    丁芍药道：“出手！”

    众命境强者纷纷冲天而起，那火龙虽然厉害，但是，几十名命境强者还是丝毫不惧那火龙的！

    而就在这时，丁芍药突然脸色大变，她霍然转头，“小心杨叶！”

    丁芍药声音刚落下，安南靖便是已经消失在了原地，远处街头上，一道残影正朝着那盘坐在街道中心的杨叶冲了过去。

    安南靖已经赶不及！

    杨叶面前的剑祖突然剧烈一颤，化作一道剑光朝着那道残影激射而去！

    剑护主！

    那道残影右手屈指一点，这一点直接点在了剑祖之上。

    轰！

    剑祖剧烈一颤，然后直接飞了出去。

    这时，一个小家伙出现在了杨叶的面前，正是小白。

    小白小爪握着一只灵杖，她死死的看着那已经冲来的残影，她那小小的身体在颤抖。她很怕，因为她知道自己打不过。但是，整个鸿蒙塔内，只有她是最厉害的了！

    而且，她后面是杨叶！

    虽然很怕，但是小白却是没有丝毫的退步，她小爪一挥，很快，一道道灵气汇聚在了她的面前，然而，随着那道残影至，那些灵气直接消失的无影无踪。

    这时，一只黑色的手直接扣住了小白的脖子，然后就那么将她提了起来。

    小白双眼圆睁，身体上的灵气以肉眼可见的速度在疯狂消散着，渐渐的，她眼中色彩开始缓缓消散。

    关于结局，我不会随便马虎，也不会为了新书而匆忙结束剑域，会尽最大努力让此书画上一个完美句话。因为我追过书，知道烂尾与太监有多糟糕。最后，回答一些读者的问题，本书确定是本月完结，不会有什么变故。至于下本，你们希望我写什么类型呢？我最近一直在看金瓶梅与苍老师,有很多感悟！           
            