
　　“怎么？”

　　林北辰扭头看向老丈母娘，道：“我这不是非礼礼礼礼……”

　　一股极致寒意袭来。

　　林北辰像是触电了一样几乎跳起来。

　　这么冰？

　　“怎么回事？”

　　林北辰惊讶地问道。

　　他的手臂上，肉眼可见的白色冰晶一层层覆盖上来，转眼右臂要被冻僵。

　　好在他掌握了识神火境之力，神火瞬间自动触发，抵御这种恐怖的冰力，终于将蔓延的冰晶制住，然后融化消散。

　　看到这一幕，秦兰书才松了一口气。

　　她眼中也闪过一丝异色。

　　没想到林北辰竟然可以抵御这种极寒之力。

　　倒是有几分本事。

　　她将事情的原委，说了一遍，道：“晨儿如今很虚弱，你们不要说太多的话。”

　　说完，很主动地转身离开。

　　林北辰还是第一次听说冰症这种症状。

　　难道是渐冻症？

　　不对啊，地球上的渐冻症，也只是神经知觉丧失，并不是真的产生了冷冻寒气。

　　他下下意识地在脑海之中，回想一些有可能在【淘宝】APP上可以买到的药物。

　　但思来想去，似乎是没有。

　　“不用为我担心。”

　　凌晨看着林北辰始终不曾松开自己小手的手腕，感受着其中传来的温暖，脸上露出一丝凄美的笑，道：“辰哥哥，在离开这里之前，能够再见到你，晨儿很高兴呢。”

　　“之前怎么没有听你说过，你患有这种怪病？”

　　林北辰道：“可有什么诊治的办法？或者需要什么治病的神药？你快说，我一定可以帮你找到。”

　　凌晨脸上的笑容，越发开心。

　　她能够感受到，眼前这个少年那颗在胸膛里火热跳动的诚挚的心。

　　那颗心，在关心她。

　　“这个世界里，没有可以治疗冰症的方法，也没有起效的药。”

　　凌晨挣扎了了一下，道：“辰哥哥，你扶我起来好不好？”

　　林北辰将她扶起来，靠着枕头坐起来，拍着胸脯保证，道：“东道真洲没有，神界肯定有，就算是神界至宝，哥哥我也能够为你找来，晨儿，哥现在是主神，神界大荒神族的五大主神之一，没有我拿不到的神药，你要相信我。”

　　凌晨身体微微一斜，隔着衣物，靠在林北辰的怀里，螓首依偎着林北辰的肩膀，道：“东道真洲没有，神界也没有……辰哥哥，你找不到的。”

　　林北辰一怔。

　　神界的事情，你怎么会知道？

　　凌晨笑了笑，道：“辰哥哥，你应该早就看出来了，我体内的还有一个灵魂，但是你知道姐姐她来自于哪里吗？”

　　林北辰轻轻地摇摇头。

　　也许是因为说话太多，凌晨的呼吸，有点儿急促。

　　顿了顿，她才继续道：“辰哥哥，你听说过‘洪荒’吗？”

　　林北辰又是一怔。

　　他预感到，凌晨对于这个世界的认识，可能比自己以为她知道的范围更广。

　　起码‘洪荒’这个词，一般人就算是听说过，也并不知道它真正的意义。

　　“听人说过。”

　　林北辰道。

　　凌晨对这个回答也并不过于意外，道：“东道真洲和神界，其实都是被遗弃的世界，生活在这里的生灵，就好像是困在井中的青蛙，看到的永远只有一片天，实际上这天地之大，岂是井中的青蛙所能知道？”

　　唉哟。

　　井底之蛙嘛。

　　这成语我知道呀。

　　林北辰没有插嘴，静静地听着。

　　凌晨又道：“东道真洲和神界，都是井口中的世界，而洪荒才是真正的完整世界，辰哥哥，我有一个很大很大的秘密，今天要告诉你。”

　　说到这里，她轻微地咳嗽了两声，口鼻中喷出来的是雪晶冰屑，前方一片空气瞬间凝结出大量的玄冰。

　　林北辰一抬手，识神火境之力爆发，将玄冰都蒸发。

　　他有些担心，想要以识神火境之力注入凌晨的体内，为他缓解痛苦，但又担心属性相冲，反而造成不可预知的破坏。

　　“你说，我听着呢。”

　　林北辰微笑着道。

　　凌晨平复了片刻，依偎着林北辰的肩膀，又道：“其实，我并非是这方天地的人，我来自于天外的洪荒世界，我体内的那位姐姐，与我一体双魂，也是天外之灵。”

　　林北辰心中明悟。

　　意料之外，情理之中。

　　之前凌晨说天外世界的时候，他就隐约猜出来什么了。

　　只是当真从她口中说出来，还是有些惊讶。

　　“娘是亲娘，父亲不是亲爹，但比亲爹还要亲，小时候的时候，我不记得了，这些都是娘最近才告诉我的，她说怀胎三年，才剖腹生下了我……”

　　“她说我来自于天外世界霜雪领地，身体里流淌着的是天外的血脉。因为不被这方天地所容，以至于天生有残缺，活不过二十岁，就会因为血脉中的冰霜之力爆发而早夭。”

　　“娘当初之所以让我与那卫名臣定亲，就是因为卫名臣乃是神界之主转世，掌握了一门名为【回天溯源还真大法】的神术，修炼到极致境界，就可以为我延寿……”

　　“只是我的冰症爆发的太快，远远超出了她的预期，如今就算是【回天溯源还真大法】修炼到极致，也无法对我的起作用了。”

　　“本来我以为最后见你一面，我和姐姐两个就要与这个世界说再见了，没想到这一次天地大变，天门洞开，让霜雪领的主家人，侦测到了我们的位置，就在今日上午，主家的使者测试血脉之后，承认了我的身份，只要我和他们回去，修炼冰霜雪领的功法，就可以一步步化解体内的寒冰之气，掌握真正的霜雪之力。”

　　“半柱香之后，我就要跟着那位主家的使者走了。”

　　“辰哥哥，娘不让我对外透露这个秘密，生怕引起主家使者的不满，但不论如何，我都要告诉你，你知道为什么吗？”

　　说道最后，凌晨努力地仰起娇俏甜美的小脸，亮晶晶的眼眸看着他。

　　林北辰有心说个笑话，活跃一下气氛。

　　但在这样的目光注视之下，却什么笑话也说不出来。

　　他当然明白凌北辰说这些秘密的原因。

　　不仅仅只是为了让他知道她去了哪里。

　　不仅仅是让他知道自己究竟曾经和一个什么样的女孩子心灵贴近过。

　　更重要的是，想让他知道，这个世界很大，也很危险。

　　他伸手搂住凌晨冰凉的肩膀，隔着衣物好像是搂住了一块万载玄冰，缓缓地道：“因为晨儿想要让我知道，人外有人，天外有天，不要太过于大意，更不能骄傲自得，世界要变了，你们主家的人能来，其他天外的人也能来，我应该小心谨慎，居安思危才能长盛不衰。”

　　凌晨开心地笑了起来。

　　他懂。

　　他懂她的心。

　　这种感觉，真好。ŴŴŴ.23sk.com

　　她说：“如果不是因为这寒冰之力过盛，我还想过把身子给你了再走……辰哥哥，你老实说，是不是一直都馋我的身子呢？”

　　呃……

　　林北辰很明智地闭嘴不说。

　　凌晨恶作剧地炸了眨眼，道：“我的体内，可是有两个灵魂呢，用你的话说，就是双倍快乐哦……辰哥哥更喜欢哪一个呢？”

　　---------

　　还有一更，会比较晚，大家明早再看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百六十章 更喜欢哪一个？免费阅读。https://xs.23sk.com 