    

    郁时盛推开原子润朝着她跑去，吱吱在一旁急冲冲的吼道。“郁时盛你不能去，你这个时候靠近她会死的。”

    闻卿现在完全不受控制，她将天道压下来的所有全都引到开天斧上，再借由开天斧疏通出去，简直就是拿命在赌。

    连吱吱都不敢靠近，郁时盛一个凡人怎么敢的。

    原子润没有拦得住他，或者说从一开始他就没有打算拦着。或许这一刻，只有他最理解郁时盛的心情。

    看着心爱的人受着痛苦却什么也无法做，比杀了他还难受。

    吱吱真想打死原子润啊！

    “你为什么不拦着他。”

    “因为我知道拦不住。”

    不行，吱吱不能看着他去送命。原子润抓住她的手，语气沉了下去。“你想做什么，不许去。”

    吱吱一点点掰开他的手。

    “不可以，我不能眼睁睁看着他们去死。我身上有功德，至少我能抵挡住大部分天雷。原子润，我不不奢求你能原谅我，也知道我们不会再像以前那样。我欠你的，就算等会儿死在其中，也算是你大仇得报。我真的……无法接受死在你手里。会让我很痛苦。亲眼看着你的仇人死在面前，你应该会解脱吧！”说完吱吱伸手用力推开他，转身毫不犹豫投身到雷电的正中心。

    一切都来的太快，原子润完全没有反应过来。

    他什么都还没有来得及把握，连想要对她说的话都没有说出口几句。

    原子润双目狰狞想要冲进去，却被弹出去落在地上，手掌还在地上擦破了皮。

    “吱吱。”

    他喊了一声，无人应答。

    只有漫天的火光和雷声砰砰砰的炸裂在耳旁。

    闻卿控制不住天道的力量，快要丧失理智的一刻，腰间突然一沉。多了一双手将她禁锢住。郁时盛从身后贴上去将她紧紧的搂着，耳畔是近乎于温柔的呢喃。

    “说好的，再也不会丢下我一个人。想要说话不算话的人，是要受到惩罚的。”

    闻卿没想到他会突然近身，也来不及想他是如何近身的。

    脚下的大地被硬生生劈开一道裂口。

    他们的身影在裂缝中不停的下坠不停的下坠，像是将人沉沦进深渊。

    不知时间过去了多久。

    等吱吱赶到时，已不见平地上的身影。

    “闻卿，郁时盛……”她朝着地底喊了几声，无人回应。

    头顶上的雷声不断，似乎大有倾泻而来的阵仗。吱吱虽有功德护体，不到万不得已的时候肯定还是保命要紧。

    她躲到一旁，已经做好雷朝着地缝劈进去的准备。

    只见天雷已经落到坑边竟然刹车了，短暂的停留了几秒以后拐了个弯打在了不远处受伤趴地不动的沈远景身上。

    她躲到一旁，已经做好雷朝着地缝劈进去的准备。

    只见天雷已经落到坑边竟然刹车了，短暂的停留了几秒以后拐了个弯打在了不远处受伤趴地不动的沈远景身上。

    只见天雷已经落到坑边竟然刹车了，短暂的停留了几秒以后拐了个弯打在了不远处受伤趴地不动的沈远景身上。

