    小魂忽然窜了出来，落到了她的怀里然后跳到了地上自顾自的玩耍了起来。

    “妹妹！”白子轩高兴的跑了进来，一看到白三三懒乖乖的躺在软榻上，立马走了过去，双手举着三三就把她抱了兴奋的转了一圈儿。

    “三三，爹爹同意让你去书院上课啦！”白子轩俊脸上满是笑意。

    白三三忽然被举起来晃一圈，一下还没反应过来。

    脚腕上的铃铛也随着她的转动“铃铃”响了一圈儿。

    姒月看到直皱眉，大少爷怎的这般没轻没重的，也不怕摔到主子。

    白子轩开心转了一圈之后把三三又放到了地上。

    三三脚步晃悠了一下，看起来随时都要晃倒一样，白子轩立马按住了三三肩膀。

    “妹妹！你可是相府里最小年纪就上书院的呢，白霜儿都是八岁了，爹爹才让她同你一起去。”白子轩话语里满是骄傲。

    就跟去书院上学的人是他似的。

    白三三小眉毛拢着，想打人。

    但看着眼前笑的傻乎乎的少年，她抿了抿粉唇，算了。

    他傻。

    她不跟傻子计较。

    “上学？”她问。

    “是啊，爹爹说了，让你跟白霜儿一起去白鹤书院上学去，你们跟几位公主皇子都是同一个夫子教呢。整个朝廷上下，也就只有咱们相府和国公府，以及几个皇亲国戚的世子郡主们能在同一个院进学。”白子轩笑道：“虽然哥哥跟你不是同一个父子所教，但都在同一个书院，以后在书院里哥哥也能照顾点你。”

    白子轩本来就打算亲自教三三读书写字画画习武的，如今三三能去书院是最好不过。

    虽然他还是喜欢自己教，但为了三三好，还是书院最方便。

    白三三对上学倒也不抗拒，反正暂时她也不打算去哪儿，目前这个身子还需要养养，跟自己的魂魄神识融合，日后才能打更厉害的架。

    白子轩这才发现白三三身上多出来的小物件儿。

    “咦，这是什么？”他看着三三腰间的吊坠，眼睛也亮了一下，“还怪好看的，三三新买的吗？

    ”

    他还注意到三三脚踝上似乎也系着一串儿小铃铛，而且跟吊坠儿是一套的。

    虽然三三的裙裾都长到了脚背，几乎看不到她的脚踝，但刚刚转起来的时候他是看到了的。

    看这吊坠半天他都看不出材质来。

    “别人，送的。”三三如实回答。

    听到别人送的四个字白子轩脸上明显变得警惕了起来，这个别人是谁？

    竟然送妹妹贴身的小物品？

    莫非对妹妹有不轨之心？

    该死！三三这么小就敢打主意，当他这个哥哥是死的吗！

    看到白子轩的脸色变得越来越古怪，三三的眉眼也爬起了一丝疑惑。

    这孩子是怎么了？

    是要抽风了吗？

    “别人是谁？”白子轩一脸警惕，“男的还是女的？”

    白三三小嘴动了一下，想不起来那个人叫什么名字，所以只简要回答了一下后面一句话，“一个，男的。”

    白子轩皱眉，立刻哄着说道：“妹妹，哥哥给你买好的，不要他的，好不好？”

    白三三看着他没说话。

    白子轩还以为三三是舍不得，继续哄道：“哥哥给三三买好的啊，三三乖，不要外人的。”

    “赠人之物，不可转移。”奶气的声音认真道。

    白子轩怔了片刻，觉得三三说的这句话，可一点儿都不像是她这个年纪能说出来的。

    而且这句话也让他也皱起了眉，陷入了自责。

    三三说的对，赠人的东西，怎么能说不要就不要呢。

    三三年纪尚小，便懂的这个道理，反倒是他过分了。

    他敛起了神色，“三安说的对，是哥哥错了。三三留着吧。”

    白三三点头，软软道：“知错就改，就是好孩子。”

    白子轩：“……”

    姒月掩面干咳了一声，忍住嘴角笑意。

    就在这个时候，相府里也来了宫里的人。

    白绪安率着平阳公主和下人们在院子里迎接。

    宫里的来人是是夏帝身边的太监，他在院子中指挥着。

    几个侍卫从外往里搬进来了好几个箱子。

    白绪安和平阳公主相视了一眼，都有点疑惑。

    福总管一来就命人往家里搬东西，什么话也不说。

    他们目光扫过地上那些巷子，莫非是陛下对相府的赏赐？

    可最近他也没听说什么啊。

    平阳也好奇，会不会是皇兄和母后特意赏赐给自己的？

    想到这里，她心情也愉悦了起来。

    很快，所有的箱子被打开。

    里面有许许多多昂贵的小物件儿，有些甚至是他国进贡的一些小玩意儿。

    还有些布匹绸缎，金银珠宝。

    甚至还有用盒装的宫廷御糕点。

    平阳笑了起来，已经认为这些东西是母后皇兄特意赏赐给自己和女儿的，“福公公，这是……”她故作好奇的问。

    福公公甩了一下拂尘，站直了身板，“丞相，丞相夫人，杂家今儿是奉陛下和太后娘娘命前来送东西的。”

    他指了指身边的几个巷子，“这些是太后娘娘特意让人挑选送给相府三小姐，白三三的小物件儿。太后娘娘说，瞧宫宴上三小姐喜欢，便命人挑拣了几样。”

    白丞相看着琳琅满目的箱子嘴角抽搐，“几……几样……？”

    而平阳公主的脸却瞬间黑了下来。

    “这一箱则是陛下送的。”福公公笑，看着白丞相言有所指，“三小姐福气泽厚，深得太后娘娘喜欢，杂家也瞧三小姐乖巧的很。更别说，三小姐独得战王殿下的喜欢……丞相应该明白，战王殿下喜欢，那陛下也便喜欢。”

    福公公笑意深深，“所以啊，丞相大人或是丞相夫人若是有机会进宫，便可将三小姐一起带上，去永和宫走动走动。”

    永和宫，便是太后寝殿。

    这话里话外的意思无疑都传递着一个意思：太后喜欢你家小三儿，若是去宫里走动，就最好带上白三儿；战王殿下也宠爱白三儿，战王殿下喜欢，陛下就喜欢，所以三三现在也颇得圣宠。

    总而言之一句话，你家三儿牛逼了，你家祖坟冒青烟了，三小姐以后就是皇家宠儿了。

