    第3500章  太过于突然   

    在修补了只剩下两道的时候，恒彦林突然发现，这两道空间裂缝突然就猛然闭合了，就好像是有人强行将这两道空间裂缝给压制住一样。

    

    如同是一只巨大无比的手掌就这样握拢住，将两道空间裂缝都给握拢住合并在一起一样。

    

    这让恒彦林的英俊帅气的面庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色。

    

    因为这个情况实在是来的太过于突然了，就这样突然闭合了，这也太过于神奇了吧？

    

    但是恒彦林到底也不是什么傻子，如此聪明的他很快就想到了什么，当下他便是睁大了双眼，紧接着他那张极为帅气的脸庞上便是有着非常难看的表情浮现而出，旋即便是深呼吸了一口气，让自己的情绪努力的稳定下来，而后就忍不住在心里头吐槽起来。

    

    “真的是有你的啊，zero，在我快要结束这一切的时候，你居然就冒出来解决，你这是想要抢功劳呢！！”

    

    是的，恒彦林很有理由充分的怀疑，刚刚最后的两道空间裂缝，就是被zero暗中出手抹平的。

    

    至于为什么zero会出手将最后的两道空间裂缝给抹平了，而不是让恒彦林继续动手，老实说，恒彦林也知道原因。

    

    “这个家伙，看样子是担心我耗费的能量太过于庞大了，觉得到时候会找出借口，说自身的消耗地太多，需要一些时间来恢复，所以才会强行出手吧！”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，不过他稍微感应了一下，居然没有发现zero到底是藏身在哪里，这让恒彦林是真的觉得很神奇。

    

    真的是一如既往的苟啊！   

    “阿嚏！”

    

    就在这一会儿，在不远处高塔上正津津有味看着八卦吃瓜的背心健硕男子就冷不丁的打出了一个喷嚏，旋即便是四下扫了一眼又一眼，紧接着就忍不住低声自言自语地说道：“什么玩意啊，到底是谁在骂我？”

    

    说完这一句话，zero就看向了上空的那一道身影，旋即便是发出了“哼哼”的声音，暗暗想道：“肯定是恒彦林这个小子在骂我，除了他在骂我之外，就没有别人敢这样骂我了，真的是！”

    

    一想到了这里，zero就觉得自己应该要过去跟恒彦林好好的打一声招呼才是。

    

    不过zero觉得自己要是现在过去的话，大几率恒彦林肯定是会假装不认识自己，然后就懒得搭理自己。

    

    这对于zero来说，那肯定是一件非常尴尬的事情。

    

    一想到了这里，zero便是摇了摇头，轻叹了一口气，旋即就张开自己的嘴巴，出声说道：“算了算了，反正来日方长，到时候总是会有机会的。”

    

    “更何况今天他们也是累的够呛的了，而且在绿家似乎也还发生了一些什么事情，说不得恒彦林后续还得再继续忙活呢，就暂且先放过他一天吧，让他好好休息一下，到时候再去找他麻烦！”

    

    “恩，就这样，没有错了！”

    

    想到了这里之后，zero心头微微一动，他的身形便是消失在了原地，彻底不见。

    

    与此同时，正在警惕着四周，防止zero过来找自己的恒彦林在这一刻突然感觉到自己身上的压力徒然一松，就像是有什么东西从自己的身上移开，然后消失不见的样子。

    

    这让恒彦林的俊俏美脸上有着颇为诧异的表情显露而出，因为他感受得出来那一股笼罩在自己的身上，徘徊而动的压力是来自于哪里。

    

    是来自于zero。

    

    但是现在这一股在自己周身徘徊不定的压力居然消失了，这不就是意味着zero已经是将目光从自己的身上挪移开，然后离开了这里吗？

    

    一想到了这里，恒彦林内心的情绪就真的是颇为吃惊了。

    

    “zero这个家伙居然跑了？

    这又是玩哪一出戏码呢？”

    

    恒彦林在脑海里暗暗想道。

    

    是的啊，毕竟按照恒彦林自己所想的那个样子，zero肯定是会在这个时候过来找自己麻烦的，毕竟自己好不容易解开了这么多层封印，所以按照情况上来说，他是应该感应到了。

    

    既然zero已经是感应到了的话，那么显而易见的他就应该是会现身来对付自己才对。

    

    但是眼下这又是一个什么情况呢？

    

    直接离开了？

    

    这是又要玩什么新的把戏呢？

    

    难道他就不担心自己又是再一次将力量封印下来吗？

    

    那到时候zero就算是要重新再找自己麻烦，恐怕也没有那么如愿了。

    

    一想到了这里，恒彦林却是想不出有什么一个所以然，这让他也是忍不住摇了摇头，旋即便是口中发出了一声轻叹，紧接着就张开自己的嘴巴，自言自语地说道：“算了算了，反正也想不出那个家伙到底是为什么要这样做。”

    

    “可是至少这是一个好事不是吗？”

    

    是的，zero不来找自己的麻烦，对于恒彦林来说，真的是一个好到不能再好的事情了。

    

    因为恒彦林是真的不想要被zero纠缠住，不然的话，绝对是没完没了的了。

    

    眼下空间裂缝已经是彻底的弥补完毕，恒彦林的目光便是朝着下方扫视了一眼，发现战斗其实已经是差不多快要到结尾了，所以恒彦林也就没有再自己亲自动手。

    

    紧接着，恒彦林便是踏步在虚空，宛若是走在了阶梯上一样，一步一步的从天空上踏步而下。

    

    伴随着恒彦林一步一步的从天空上走了下来，他的身体也是在这一刻发出了“咔擦咔擦”的声音，宛若是爆炒豆子一样，有着清脆的闷响声。

    

    紧接着，恒彦林身上散发出来的恐怖气息，也是在逐渐的削弱。

    

    等到恒彦林回到地面的时候，他身上所散发出来的能量气息已经是削弱了无数层，同时他的头发也是变回了原貌，不再像是刚刚那么的长。

    

    是的，恒彦林再一次将自己的力量给封印了起来。

    

    只是这一次封印下来之后，恒彦林却是感觉到了有一些异常。

    

    只不过异常到底是一个什么样的情况，恒彦林没有在这会儿认真的去感悟。

    

    

