    第116章开张

    端木晔手指轻敲在桌面上，坤伯回去后，早已把他腿残的事散播得人人皆知，相府应该也早得了消息。

    按理说，相府现在应该对侯府与他都避恐不及才是，这杜三小姐怎么还雇枢密阁来寻他？

    顾青玄这会儿心情很好，决定再免费送他一个消息。

    “杜三小姐已在上月及笄,听说她及笄之后，每日说媒的人络绎不绝，几乎快要踏破相府的门槛。

    不过杜相都一一婉拒了，只道还想再多留孙女两年。但我觉着应该是端木爷爷跟杜相通了气儿，知道了你是假装腿残。”

    不然杜相又岂会拒绝那些人拒绝得那么干脆，毕竟在那些人中,也有不少才能出众之辈。

    端木晔动作一顿,看来他得赶紧给祖父写封信回去。

    他侧目看向顾青玄，“你几时回去？”

    顾青玄翘起一条腿,“你管小爷几时回去。”

    他上次来清河县只待了一宿，就被端木晔被忽悠回了皇城。这次，他无论如何也要待够两日。

    端木晔微眯起一双桃花眸，语气淡淡的道：“许久未曾见到顾叔叔了，也不知道他身体可还安好？

    算了，我待会儿还是亲自写封书信向他老人家问安吧！

    嗯……你说我要不要把你在我这儿赚走一百五十两的事也写信告诉他老人家呢？”

    威胁，这是赤果果的威胁！

    他老爹要知道他为了一百五十两就泄露了雇主的信息，回去不家法伺候才怪！

    顾青玄放下翘起的腿，恶狠狠地瞪着端木晔，“老子真是倒了八辈子霉才会有你这么一个发小。”

    哼，他回去就告诉杜三小姐他的具体位置。

    端木晔淡定收下他的赞美，并从袖袋里又拿出一张银票放在桌面上。

    “记得回去别乱说。”

    看到桌上的银票，顾青玄的脸色马上由阴转晴，他拿起银票，曲指一弹，“才一百两就想封我的嘴？”

    端木晔斜瞥他一眼，“你也可以选择不要。”

    那肯定不行,他最近缺钱缺得厉害，顾青玄勉勉强强的收下了这一百两。

    之后，两人便谈起了正事。

    北市十字街

    祁玉等人忙碌了一上午，终于把所有货物都搬进了铺子。

    接下来，便是慢慢规整。

    然后祁玉跟着大伙规整到一半时，突然想起来一件事。

    她懊恼的一拍脑袋，“哎呀！”

    芸娘擦了擦滑到两鬓的汗珠，疑惑开口：“怎么了？”

    祁玉皱着小脸道：“我忘记定做匾额了。”

    芸娘忧心道：“后日就要开张了，现在去定做还来得及吗？”

    “我现在就去定做，应该还来得及。”

    “那你快去，这里交给我。”

    “嗯。”祁玉立马放下手里的东西，骑马赶去南市定做匾额。

    半炷香后，祁玉在南市选了一家信誉良好的雕刻铺子定做匾额。

    待交代好相关事宜，付完一半的定金，祁玉便骑上马，返回北市。

    途中，祁玉为了超一条近路，骑马进入了一条设有赌坊暗窑的杨柳巷。

    白日里的杨柳巷比外面任何一条街都要安静,街上的行人也很少，偶有几个经过也都是行色匆匆。

    祁玉也想快速穿过杨柳巷,回到北市，她轻夹了一下马肚，想让马儿跑起来。

    恰在这时，她眼角余光瞄到了一个熟悉身影。右手缰绳忽然拉紧，身下的马儿嘶鸣一声，又被迫放缓马蹄子。

    祁玉回头去看，那个身影已经消失在一扇门内。

    她又抬头看去，那扇门上方挂着一块红漆匾额，上面写着——逍遥窟。

    祁玉脸上一黑，这李庆春果然不是什么好人，回去她一定要告诉心莲，然后再帮她想办法把这门亲事给退了。

    “驾！”祁玉踢了一下马肚，快速离来杨柳巷。

    就在她离开后不久，逍遥窟的门被人从里面打开，然后就见李庆春拖着一个衣衫不整一脸餍足的男人走了出来。

    “我下次还要玩，嘿嘿嘿……”

    男人一边痴笑，一边被李庆春拉着走。

    ————

    两日后，百惠杂货铺在一阵阵的爆竹声中正式开张了。

    新铺开张，祁玉推出了许多的优惠，比如买够二十文减去两文，买够五十文送一样价值七八文的物品……等等，吸引了不少的顾客。

    一时间，铺子里人满为患，祁玉、芸娘、陆济以及招财皆忙得团团转。

    端木晔见此，自觉的走到柜台后面，充当起临时掌柜来。

    而连炤，则安静的站在他身旁，帮忙数铜钱找零。

    因为是开张第一日，祁玉等人都有些手忙脚乱，到关铺结算的时候，大家伙都感觉要累虚脱了。

    第二日，进铺子买东西的人比头日少了许多，祁玉也有了时间清点需要补缺的货品。

    待她记下那些该添补的货品后，端木晔就带着她来到了聚香楼。

    祁玉站在聚香楼门口，一脸懵逼的看着端木晔，“你带我来这里做什么？”

    端木晔抖开新买不久的折扇，目光璨璨的看着她，“怎么，怕我把你卖了？”

    祁玉白他一眼，抬脚跨进楼里，“卖的钱记得五五分。”

    “嗤——”端木晔轻笑摇头，跟在她身后进入聚香楼。

    聚香楼二楼，拐左角的一间雅室里，几个胖瘦不一的中年男人围坐在一张圆桌旁，正在低声谈论着什么，门外忽然传来一阵敲门声。

    其中一人连忙起身去开门，并恭敬地对门外的人道：

    “端木公子，请进。这位是？”

    端木晔笑着道：“她便是百惠杂货铺的另一位东家。”

    这人恍然，“原来如此，二位里面请。”

    祁玉跟着端木晔进屋，发现屋里还有三个人，见到他们进来，都站起身来。

    祁玉凑近端木晔，压低声音询问：“这些都是什么人？”

    端木晔偏头与她咬耳朵，“他们都是给另几家杂货铺长期供货的东家。”

    祁玉睁大一双杏眼，随即便满脸堆笑的看向几人。

    刚才来开门的那人已经低声跟另外三人说了祁玉的身份，见祁玉看过来，其中一人问道：

    “不知这位姑……东家怎么称呼？”

    祁玉正要开口，就听端木晔道：“你们以后唤她祁姑娘就好。”

    (本章完)

