    第３６７章斩杀廖康，任七出面

    但是，此时廖康想要躲避，已经来不及了。

    一刹那间，晶蓝色的宝剑，就是穿透了廖康的身躯，剑气迸发，将他的身躯绞成碎片，血雪纷飞。

    谢峰的面容，也变化成谢无神的样子！

    “是谢公子！你快走！”

    陶菁菁震惊不已，连忙指向金三提醒道：“此人是天都山的长老金三，武尊境的强者。”

    “原来你就是击杀五少主的谢无神！”

    然而，金三已经盯住了谢峰，无穷煞气涌动，形成巨大的气场，锁定住了谢峰！

    金三的目光，充满了无穷的杀气，如同一尊域外天魔。

    “不错，金元洲确实是我所杀，原本他并不需要死，可惜言而无信，和廖康一样，都是自寻死路！”

    谢峰淡淡说道，并不惊慌。

    “哈哈哈，好一个自寻死路！”

    金三大笑起来，盯着谢峰的双目中，透出一丝阴冷之色，“你这个该死的小子，倒是有种，胆大包天。死到临头还敢说出这样的话，若你杀死的不是五少主，只是天都山的一些武者，本座倒是可以保住你，收你为徒！”

    “收我为徒？你还不够资格！”

    谢峰说道：“而且，你以为凭武尊境二重的修为，就一定能够杀死我了吗？”

    虽然金三是武尊境二重的修为，谢峰现在的修为实力，万万无法与之抗衡，但凭着魔影穿天术，御天剑诀，奇门五行遁法等等身法遁法，却是未必没有脱身的可能。

    这也是他敢直面这位武尊境强者的原因。

    进入武王境界，谢峰的实力提升了一倍都是不只，底气十足！

    “该死的东西，本座原来只是想要杀了你，为五少主报仇，不过现在看来，只是杀你根本不足以让本座解气了！”

    金三勃然大怒，面色冷然的道：“本座要将你捉住，然后以六鬼食魂之法，进行折磨，让尝尝六鬼食魂，痛不欲生的感觉。”

    说话之间，他的身上真气涌出，化成六尊高达数百米的恶鬼！

    这六尊恶鬼，面目狰狞，露出种种充满贪欲的神情，正是人类的六欲所化。

    他们不但威力无比恐怖，还可以吞噬灵魂，杀伤力极为可怕。

    “武尊境的实力，果然恐怖，不可大意！”

    谢峰也是面色一变，六尊恶鬼只是凝聚出来，还没有进行攻击，他就已经感觉到了，一股无形的力量侵袭而来。

    不过，这股力量，黄泉剑魄完全可以抵挡得住，对他来说并没有太大威胁。

    但是，谢峰也不敢大意，谁知道对方还有什么样的手段。

    “金三长老，你还不住手，不要忘了，亡客海可不是你们天都山的地盘！”

    不过，就在这时，一道身影突然间从一艘亡客船上飞了起来，落在金三面前，正是任七爷！

    “谢公子，你没事吧！”

    而后，任无涯和任无峰也是飞到了谢峰身边，任无涯关切的看着他，问道。

    “我没事。”

    谢峰向任无涯微微点头，笑道。

    “弟子见过无神师尊！”

    明午阳来到谢峰面前，恭恭敬敬的躬身行礼道。

    “明前辈不用行礼了，你的年纪可是比我大得多，我怎么能当你师尊？”

    谢峰不由苦笑说道。

    “达者为先，在弟子眼中，阵法一道没有年龄大小之分。”

    明午阳一本正经的说道：“不论如何，一日为师，终身为父，以后我明午阳便是无神师尊的弟子，就算师尊不同意也无所谓。”

    原本明午阳都是以为，谢峰在空间风暴之中，肯定是必死无疑。

    却没想到谢峰还能走出亡客海，他对于谢峰，已经敬服到了无以复加的地步。

    而且，不只是明午阳，就是一直对于谢峰十分不顺眼的任无峰，都是无比吃惊。

    谢峰见状，不由的一阵无语。

    明午阳如此年纪，都是根本不在乎别人的眼光，自己就算不同意收他为，他以自己的弟子自居，还真是拿他没有办法。

    谢峰总不能说因为此事，就把他杀了吧？

    无奈之下，谢峰只能把他的话当成耳边风，不理会他算了。

    然而明午阳见谢峰一副冷淡的样子，竟然也毫不在意，恭恭敬敬的站在一旁，一副执弟子礼的模样，谢峰都被他给气笑了。

    “这个人如此执着，倒是可以在适当的时候，传他一些阵法之术。”

    谢峰虽然是面无表情，心中却是暗暗想道。

    他杀起人来，可谓是毫不留情，心狠手辣，屠尽一族也不会眨一下眼睛，但也有心软的时候。

    此时任七爷，任无涯，任无峰出现。

    明午阳这位任氏古族的供奉长老，七阶阵法师，更是称谢峰为师，无比恭敬。

    金三也是不由的面色微变，神情凝重起来。

    “任七爷，谢无神和你们任氏是何关系？”

    他看向任七爷问道：“难道任七爷为了一个来历不明的小子，想和我们天都山交恶不成？”

    天都山虽然只是四等势力，实力不如任氏古族，但近年来实力暴涨，也是有将要晋升三等势力的趋势。

    所以，就算面对任七爷，金三也是并不太畏惧。

    “谢公子和我族是什么关系，与你无关。而且，任何人登上亡客船，那便是我们任氏一族的客人，岂容你随意斩杀！”

    任七爷说道。

    与此同时，谢峰耳中也是响起任无涯的声音，“公子放心，你对我们任氏有大恩，七叔必然不会让天都山的人对你出手。只是三斩万刃刀这件仙器，关系重大，所以公子的恩德，我们也不好外张扬。”

    “我知道了。”

    谢峰微微一笑，任氏这么做，正合他意。

    太过张扬，绝对不是好事，而且任氏取得那仙器，为是了应会危难。

    三等古族势力遇到的麻烦，必然非同小可，谢峰帮任氏取得仙器之事如果泄露出去，谁和道会不会有危险？

    “谢无神出现之前，本座也是杀死了十数名武者，任氏古族根本视而不见，没有任何阻拦，但偏本座要杀此人，任氏七长老就出现了，这绝不是什么巧合，而是谢无神谢峰不凡，任氏怕本座将他击杀之后，受到牵连！”

    听到任七爷的话，金三脸上毫无表情，心念却是快速的转动，暗暗猜测。

    “连任氏这种三等势力，都要如此忌惮，难道这小子是二等势力，甚至一等势力的重要人物？”

    金三越想越是不对，面色也是变得凝重起来，“现在看来，任七绝不会让我出手，而且万一此子身后真的有什么惊人的势力，我就算将他杀死也会为天都山惹出麻烦……”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

