    【已掌握[初级锻造台操作]，[初级维修台操作]，[人类学]】

    【已掌握技能，[制造学]，[初级大规模生产]，[材料牵引]！】

    【已掌握技能，[仿生外科医生]，[皮肤软甲]！】

    【制造学】是所有创造系技能的前置，对设备的操控和理解需要这项技能，随着能力的熟练，后续可能会升级成【创造学】，到时候就可以自行研发图纸。

    【大规模生产】针对于制造速度，在该技能的帮助下，可做到一人顶多人的效率，未来升级为【光脑生产学】后，可达到一人就是军火库的恐怖效率。

    【材料牵引】的能力核心便是针对所有生产素材达到极限理解，加持之下可做到瞬间看透材料与材料之间的相容性，反之，也可很快分辨出一件物品或简单器械的制作材料。

    从【仿生外科医生】与【皮肤软甲】这两样技能开始，就涉及到了外骨骼技术，仿生假肢与基础西格玛仿生理论知识。

    当前只需要最浅薄的外骨骼知识就足够了。

    这几项能力，对于一个要走创造系的人来说，是必要的前置。

    随着熟练度增加，还会奖励更多的技能点数，这也是夏启选择创造系的原因之一。

    不用做任务就能自给自足。

    创造系的劣势是需要图纸和大量的金钱，但只要这两样都能跟上，那发展速度将是恐怖的。

    “然后是……”

    夏启拿出了《炼金入门》。

    “老板！”

    这时一个身材壮硕的男人来到了杂事屋。

    此人名叫马奎，穿着皮革制的外套，腰后别着两把短刀，身材壮硕，秃瓢，有手撕众神的王霸之气。

    夏启一眼认出了他。

    马奎的人设还是夏启做的，是仿照了某战神老父亲画的原画。

    他隶属于米迦尔的大陆另一个跨国组织——黑古拉保安集团。

    未来将是玩家进入新港城黑古拉保安集团后，能接触到的近战训练师之一。

    实力上，在设定中略微弱于爱丽丝，暂时处于D级的底层, 1.0版本之前也算是个高手。

    “呦呵~”

    他看到了一地的碎零件, 还有正要翻书的夏启。

    “生面孔？”

    “陈老板, 你们这干嘛呢？”

    马奎好奇问道，然后很自觉的从柜子里拿出一瓶酒，他是老陈的酒友, 两人相识多年，也算是光头与谢顶之间才有的友情。

    他看着夏启有些激动的样子, 深感匪夷所思。

    老陈凑过去, 附耳把事情告诉了他。

    马奎听后摇了摇头, 嘴角微微勾起。

    “现学？”

    “开什么玩笑？”

    “就算是最有天分的锻造师，要学会基础的设备操作也需要一周。”

    “为什么要现在学？”

    马奎看着钟表, 确定现在已经晚上11点，在他看来，除了内环区那些困在办公楼的家伙以外, 还有谁会在这个时间学习？

    “为了任务。”夏启淡淡回道。

    老陈小声说道：“我不是告诉你了吗, 他是符文会的。”

    马奎的笑意开始变淡, 他对那个神经病组织没什么好印象。

    符文会涉及业务太广, 除了隐秘符文和边狱遗物的工作外，帮管理局铲除黑帮流民, 对付破晓组织，护送大人物出行，统统都有涉及。

    难免会抢黑古拉安保集团的活, 引起不少次的纠纷。

    夏启现在没心情理会那两个光头。

    他默默地翻开《炼金入门》。

    【已学会[炼金设备操作]】

    【已掌握技能，[劣质的附魔], [简易药水调配]！】

    【灵力值+20】

    【劣质的附魔】和【简易药水调配】都是炼金术入门的最基础知识。

    若要让两项能力的提高，需要开启异能系的技能树, 夏启暂时不需要这么做。

    他将书放下，翻出了从泽拉坎那里搜来的四张图纸。

    这其中有三张图纸很重要。

    夏启依照图纸上的需求, 蹲在地上目视着那一堆材料，手指在地板上划线，把材料分类，思索一番后抱起部分的碎零件。

    在外环开店需要和管理局申请，最好通过的就是书店、简易维修店和旅馆，当初老陈弄了一台维修装置顺利开店，那之后再也没用过。

    “老陈，你的维修锻造台借我用一下。”

    “你学会了？”问话的是马奎，他虚着眼睛。

    “还好。”

    “嗯……年轻人有点自信是一件好事。”

    马奎话中带讽。

    只是看了两眼书就能看会深奥的锻造制作知识，那根本不可能，只能理解为年轻人不知深浅。

    他转念一想，符文会的人掌握着隐秘符文，眼前这小子的能力会不会是与记忆力有关。

    隐秘符文的能力显现，是很难得一见的光景。

    他把酒瓶打开，给自己和老陈分别满上，一边喝酒一边旁观，想看看夏启能造出个什么玩意来，要是能看到隐秘符文，那也算开眼，若是夏启把牛皮吹上天，马奎也会尽量忍住不去嘲笑。

    夏启不多解释，立刻投入到制作中。

    时间非常紧迫，他要在天亮之前搞定任务。

    首先要搞定的是两样武器图纸。

    【动力弹指】，装在中指上的弹脑嘣专用道具，通过动力能量压缩力度，功率最高时可以把混凝土的墙面弹出一个坑。

    【罐头跳弹】, 食指大小的罐头，像套娃一样有两层，内部填充火药和碎钉，一共可以爆炸两次，威力虽然称不上太大, 但对付普通人类是没什么问题，其跳弹的特性，以及爆炸时碎钉的冲击力，在每一次爆发后都能让目标的伤口如喷水一样流血。

    夏启坚信，这世上从来没有毫无用处的武器，就看使用者怎么操作，好的操作人能用布丁撑死目标。

    有这两样东西，在狭窄的室内可让潜行变得容易很多。

    他使用的主材料是一号金属，该材料特点是轻且便宜，便于打磨塑形，缺点是有些脆。

    将金属打磨成型，用维修装置造出了一个微型气阀，很快就把所有零件组合在一起，辅以割炬加热，镀上一层薄膜。

    最后制作皮革，将护指安装在上面，一气呵成，没有任何拖泥带水就把【动力弹指】做了出来。

    该装备本身就是比较简单的入门级制造品，只需要浅显的知识就能打造。

    但夏启的眉头渐渐拧了起来。

    他感觉不对劲。

    完成物品制作应该会有语音提示，因为创造系在做出新的物件时会奖励少许技能点数。

    手中的【动力弹指】没有面板……

    “作废了。”

    夏启把【动力弹指】直接扔到地上，重新开始思索。

    一旁的马奎忽然笑了。

    “我就说嘛，临阵磨枪的能耐上不了场面。”

    夏启倒没什么反应，只要思想足够深，办法总比困难多。

    打开了技能面板。

    创造系的二阶有三条分支路线，锻造术成功率，机械术成功率，炼金术成功率。

    果然，没投入就没回报。

    他的基础能力还是太薄弱，需要自带技能树的支持。

    心里一横，果断将三项分支全部开启，统共花费了900点技能点数。

    这次，夏启明显感觉到与材料间仿佛多了一层熟悉的感觉，就像陪着自己每日入睡的2B抱枕一样亲密。

    随着一个个零件被各种设备快速打磨，拼装，焊接到一起。

    夏启再次做出了一个新的【动力弹指】。

    【完成[动力弹指]，技能点数+5】

    他将弹指戴在中指上，把末端的软针扎进自己的小臂肌肉里。

    【动力弹指】

    【伤害：30】

    【使用要求：力量5】

    【电源能量：3/3】

    【属性加成：无】

    老陈目光微亮，商人的嗅觉让他能闻到这件事物的不一般。

    但马奎不懂，拿着酒杯放在嘴边笑道：“弄了半天就整出一个手指套，哈哈哈，我艹！”

    他看到夏启用那个弹指，把一块厚铁板弹出了一个坑。

