    这才是叶修来京城的第三天，他的名字就已经传遍了帝都的大街小巷。

    ‘大英雄’，‘大豪杰’，‘民族良心’，‘国之栋梁’之类的褒奖，跟不要钱似地往他头上飞。叶北冥这个名字，引爆了京城的舆论场。

    叶修本人当然不知道这些，他乘着‘飞碟’，很快便来到了唐津港后方的第一道屏障——卫邺城。

    从上面往下看，只见一行人从卫邺城的后门狼狈出逃，十几匹马，护卫着三辆马车，后面还有一辆辎重车。

    叶修收起飞碟，从半空中直直地降落在地面上。

    “砰”地一声，如钢铁般的肉身砸落在地面上，附近皲裂了无数条缝，如蜘蛛网一般。

    奔跑在前面的马匹吓地前腿直立，‘咴律律’哀鸣几声。

    骑在马背上的士兵吓地险些翻滚下来。

    “什么人？吃了熊心豹子胆了，连我们指挥使程大人的座驾也敢拦？”为首的士兵怒喝道。

    叶修身着便衣，并没有穿官服，这些丘八自然不会把‘平民’放在眼里。

    “指挥使程大人？你说的是程旗山吗？”叶修冷冷道。

    出发之前，兵部尚书简单跟他介绍了一下唐津港的情况，因为距离京师比较近，所以唐津港是相当重要的卫所之一，最高长官是正三品的指挥使程旗山。

    “你是谁？竟敢直呼程大人名讳。不想活了吗？”

    叶修袍袖轻挥，士兵们纷纷定在马背上无法动弹。

    他缓缓踱步，来到那辆豪华马车前，手一挥，门帘立刻卷了上去。

    里面坐着一男三女，男的四十余岁年纪，肚子已微微凸起，正躺在一名年轻貌美的女子大腿上，等着她喂葡萄。

    另外两名女子，在一旁伺候着。

    “指挥使大人，前方战事吃紧，你这是要去哪儿享福啊？”叶修背负双手，似笑非笑地望着他。

    “来人，把他给我砍了！”见一位平民打扮的年轻人掀起了车帘，指挥使大人顿时大怒。

    “他们来不了了。”叶修伸手招了招，程旗山肥胖的身躯便不受控制地飞了出去，直挺挺地跪在叶修面前。

    指挥使大人也是一名三品武修，论境界和叶修的归元境同级，在他面前，却连招架之功也没有。

    武修和修仙者还是存在着质的差距。

    程旗山见他的亲兵们坐在马背上一动不动，再加上自己在这个年轻人面前连还手的能力都没有，顿时害怕了。

    “英雄……车里有金银珠宝，我都可以给您……只要您放我一马……”程旗山哀求道。

    “依照军法，战时临阵出逃，该当何罪？”叶修喝道。

    “我没有临阵出逃……”

    “那你这是做什么？是要去游山玩水吗？程大人，你挺会玩儿啊。”

    “英雄，饶命！卫邺城，很快就守不住了，留在这里也是白白牺牲，对吧？留得青山在不愁没柴烧，待我从京营调来精兵强将，再来和这帮番鬼决一死战！”

    “此前，你不是派人前去京师求援了吗？”

    “可是，援兵到现在还没到啊。”

    “已经到了。”

    “哪里？”程旗山狐疑地四处看了看。

    “就是我，我就是援兵。”叶修淡然笑道。

    “请问您是……”

    “一等靖海子，外事司郎中，陛下钦点的战时监军，叶北冥。”叶修取出女帝御赐的金牌令符，在程旗山眼前晃了一下。

    临行前，女帝委任他为战时监军，并赐予金牌令符，见令符如见皇帝亲临。

    这个‘金牌令符’权力可就大了，和尚方宝剑差不多。可以随时接管指挥权，监督前线将帅，并拥有生杀大权，可以先斩后奏。

    在前线，向来是认令符不认人的，叶修是谁，程旗山并不认识，也没听说过这个名字，但御赐金牌令符他却是认识的。

    “叶爵爷……饶命……”程旗山面如死灰。

    这特么也太倒霉了，刚刚逃出卫邺城，就遇到了钦差大臣。

    “放心，我没兴趣杀你，你的罪行，自有军机处审判。现在，跟我回去御敌吧。”叶修挥了挥手，那些被定住的士兵也恢复了正常。

    叶修走在前面，程旗山和他的队伍垂头丧气地在后面跟随。

    他不敢再跑了。

    上了城楼，副指挥使王同贵看到程旗山，破口大骂：“你平日里作威作福，吃军饷拿回扣，老子也就忍了，但在国家危难之际，你却带着你的小妾逃了！身为武将，这是最大的耻辱！等战事结束，老子一定会告到军机处，让你吃不了兜着走！”

    程旗山低垂着头，也不敢回嘴。

    钦差大臣就在身边，而且强地离谱，他连反抗的心思都不敢有。

    “你是……”叶修对这个威风凛凛的汉子，倒很是欣赏。

    “唐津卫指挥同知，王同贵。”

    指挥同知，就是副指挥使，一共有两名，另一名在冲锋时被瑞英人的火器射中，当场就牺牲了。

    “我是陛下钦点的战时监军，一等靖海子，叶北冥。从现在起，你就是唐津卫所的指挥使。”叶修取出御赐的金牌灵符，晃了晃。

    “谢叶爵爷，谢陛下！”王同贵拱手施礼。

    “战事吃紧，繁文缛节就免了。”叶修摆了摆手，站在城楼上，向下面望去。

    炮轰唐津港之后，瑞英国战舰上的士兵们早已登陆，一路追赶东华军队，将他们赶进卫邺城。

    看这帮强盗的架势，尝到了甜头之后，想要乘胜追击呢。

    瑞英国的阵营之中。

    约翰举起单筒望远镜，看向卫邺城。

    “大炮运到了吗？”他沉声问道。

    “已经运到了，一共三十六门重型火炮。”杰克冷笑数声。

    “攻下卫邺城，足够了。”约翰得意一笑，“我的伙计，你看到了吗？东华帝国的军队一触即溃，根本不是我瑞英海军的对手。我们就这样一路打到京城，擒了他们的皇帝，那样无论我们提出什么条件，那群奴才都会答应的。”

    “首要的条件，就是要杀了叶北冥！”杰克咬牙切齿。

    “如你所愿，我的伙计。”约翰微笑道。

    忽然，望远镜中出现了一张熟悉的面孔。

    约翰一惊，急忙将镜头聚焦在了那张脸上。

    “是叶北冥，他居然来卫邺城了！”约翰惊呼出声。

    “什么？让我看看。”杰克凑了过来。

    约翰把望远镜交给他。

    “可恶！”杰克见到叶修，一腔无名火熊熊燃烧。

    叶修也看见了他们，咧嘴一笑，露出了八颗洁白的牙齿。

    这笑容温暖纯真。

    “见鬼，他好像看见我们了。”杰克惊道。

    “不可能啊，这里距离城楼这么远，他又没用望远镜，怎么能看得到？”

    “也许，这是东华修炼者特有的能力。”杰克喃喃道。

    “那又怎样，在大炮面前，都是垃圾。”约翰对瑞英国犀利的火器有无比的信心。

    “那就轰他妈的，把叶北冥炸个稀巴烂！”杰克仇人相见，分外眼红。

    作为一个在瑞英合众国拥有不败战绩的无敌战神，居然在东方这一片落后的国土上被人干净利落地击败，对于杰克来说，这巨大的耻辱感时时刻刻折磨着他的内心。

    不灭了叶北冥，他始终意难平。

    “Fire！”约翰令旗一挥。

    “砰！”第一尊大炮发射了。

    出膛的炮弹挟带着破空的‘咻咻’声，飞向了卫邺城楼。

    然而，瑞英国的火器毕竟只是初代产品，和现代化的武器相比，射击精度和准度要差很远，第一发炮弹，落在了距离城楼不远的地方，激起尘土无数。

    前几轮，最多算是试射，然后有经验的炮手会根据目测距离，再进行微调。

    第二发第三发炮弹，就砸在了城墙上了。轰然巨响间，砖屑纷飞，整个城楼都被震得摇晃不止。

    “叶大人，咱们的援军什么时候到啊？”王同贵耳朵嗡嗡作响，扯着嗓子喊道。

    “援军已经到了。”叶修淡淡道。

    “在哪里？”王同贵愕然四顾。

    “远在天边，近在眼前。”

    “您是说……您？”王同贵难以置信地瞪大了眼睛。

    “没错，我就是援军。”

    “就您……一个人？”王同贵艰难地咽了一口唾沫。

    “打这几个破铜烂铁，我一个人足够。”叶修的运气云淡风轻。

    嘎。

    王同贵目瞪口呆。

    叶爵爷，您把程旗山这个临阵脱逃的渣滓皮逮回来，我谢谢您。但是……您也不能吹牛逼啊。

    平时吹牛逼不犯法，现在可不一样。

    “瑞英国的火器……太厉害了……这地动山摇的，我看我们还是逃吧……”程旗山吓的，内裤都湿了。

    “闭嘴，你个败类，真特酿滴给武将丢脸。”王同贵没好气地瞪了他一眼，正色道：“人在城在，我王同贵，和卫邺城共存亡！”

    “报效国家，与卫邺城共存亡！”城楼上的士兵们轰然应和。

    叶修微微颔首。

    虽然也有程旗山这样的怂包，但像王同贵这样的铁血汉子也不在少数。帝国正是靠这些无名英雄，才能在侵略者的铁蹄下，挺直脊梁。

    放心吧，既然我来了，便不会让你们白白牺牲。

    叶修快速地从须弥戒中，调出了那十二架‘龙翼’。这些察打一体的六旋翼无人机，曾经在剿灭乌岗寨一役中，大发神威。现在，又到了派上用场的时候了。

    “放轻松点，你们在旁边看我打游戏就行，真正的战神，是在己方无伤亡的情况下，把对方吃掉。你们个个都是国家的宝贝，牺牲一个，那都是帝国的损失。完全没必要。”叶修笑了笑。

    “打……打游戏？”王同贵一脸呆滞。

    小祖宗，您把国与国之间的战争，称作打游戏？

    不过，很快他就明白叶修是什么意思了。

