    说起来，如果说真的有什么是十大天君最为自得最为拿手的话，那么自然就是他们苦心造诣之下所打造的阵法。

    无论是秦完还是金光圣母这些人，他们或许修为比不得楚毅，比不得赵公明，可是涉及到他们所专业的领域的话，秦完他们自认自己所开创的阵法绝对不弱于人。

    如今听到楚毅提及他们最为擅长的方面，秦完几人对视一眼，脸上带着几分自傲之色，就听得秦完笑道：“师弟却是谬赞了，不过是区区一阵法而已，威力虽然又，但是也没师弟所说的那么夸张。”

    话虽然是如此说，可是只要不是傻子都能够从秦完的神色看出秦完其实对于自己所开创的阵法那是无比的看重的。

    楚毅自然是配合着，微微一笑，带着几分期待道：“不知秦完师兄是否能够让我开一开眼界，也好见识一些诸位在阵法之上的造诣。”

    如果说是其他人的话，或许十大天君根本就不放在心上，毕竟要他们将自己压箱底的阵法摆出来给人看，那可是要看身份的。

    偏偏楚毅身份却是足够了，几人只是对视一眼便听得秦完笑着点头道：“既然师弟想要见识一番，那么就由秦某来献丑了。”

    赵公明在一旁含笑旁观，对于楚毅提出要见识一下十天君的阵法，赵公明自然是没有什么意见，反倒是觉得让楚毅见识一下阵法的厉害之处也好。

    甚至赵公明盘算着，如果说十绝阵还镇不住楚毅的话，那么他就拉着楚毅前去三仙岛，请自己三位妹妹出马，摆下那九曲黄河大阵。

    楚毅是不知道赵公明心中的想法，若是知晓的话，怕是神色定然非常的精彩。

    那九曲黄河大阵的凶名或许当下没有几人知晓，可是后世之中，关于九曲黄河大阵的凶名那真的是凶名在外，天下大阵当中，九曲黄河大阵绝对能够进入前列。

    一阵陷落阐教诸位大罗金仙，甚至将阐教诸多嫡传弟子一个个的削落头顶三花，斩去胸中五气，若非是身为圣人的元始天尊亲自出手的话，恐怕截教二代弟子就要团灭了。

    秦完布阵的速度相当之快，不过是小半天的功夫，天绝阵就被秦完给布置了出来。

    不过秦完等人此时站在天绝阵之外，楚毅目光落在眼前那一座大阵之上，耳边传来秦完的解释：此阵演先天之数，得先天清气，内藏混沌之几，中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气。若人入此阵内，有雷鸣之处，化作灰尘；仙道若逢此处，肢体震为粉碎，故曰天地人也。

    按照秦完的说法，这一座大阵可是凶险非常，一个不小心的话，纵然是大罗强者都要在其中栽个跟头。

    要知道封神大劫期间，阐教为了破十绝阵，可是十二金仙齐出，甚至还搭上了诸多阐教三代弟子的性命。就算是大罗强者都对其无比忌惮，听着秦完道出这大阵的精妙之处，楚毅冲着秦完微微点了点头道：“我这便入阵走上一遭。”

    秦完哈哈大笑道：“师弟尽管放心便是，为兄亲自主持大阵，定然不会伤了师弟。”

    显然秦完也不是傻子，楚毅可是通天教主关门弟子，他这大阵威能如何，他心中再清楚不过，如果说真的全力催动大阵的话，秦完觉得楚毅可是有极大的可能会陨落于大阵当中的，但是他又不可能会允许这种事情发生，不然到时候通天教主雷霆震怒之下，一巴掌便要将他灰灰了去了。

    看着楚毅走进大阵当中，赵公明冲着秦完道：“师弟可要小心一些，莫要伤了楚师弟才是！”

    楚毅走进大阵当中顿时感觉天地变幻，仿佛进入到了另外一方天地当中，对于这般的情形，楚毅并不觉得惊讶，这天绝阵要是没有这般的能力的话，怕是也对不起其十绝阵之一的称号了。

    就如秦完所言一般，大阵当中天机混乱，四周雾气蒙蒙一片，根本就分辨不出方位，更重要的是无尽朦胧雾气当中隐隐有雷霆之声传来。

    若是按照秦完所言的话，雷声响起，便是大阵攻击袭来，一个不小心便会被雷霆化作灰灰。

    楚毅脚下一个踏步，顿时周围景象变幻，还没有等到楚毅分辨清楚方位，只听得雷霆之声陡然炸响，紧接着一股可怕的雷霆轰然落下，就落在了楚毅身旁数丈远处。

    楚毅心头一惊，感受着那一道雷霆的气息，如果说方才这一道雷霆劈在他身上的话，或许这会儿他已经被重创了。

    怪不得这十绝阵有着那么大的凶名呢，就连阐教十二金仙想要破阵，那也要先行拿外人祭阵。

    就算是楚毅有手段自保，可是他也不敢说自己真的能够在威能全开的天绝阵当中安然无恙。

    一道道的雷霆落下，楚毅只是分出心神查看天绝阵的运转，只不过阵法之道奥妙无比，楚毅素日里对于阵法之道其实并没有太多的涉及，这也就使得楚毅天绝阵当中，哪怕是秦完放水，他也看不出天绝阵的奥妙。

    如果说有阵法造诣高深之人进入阵中，并且还在阵主放水的情况下，未必不能够从大阵运转的过程当中，窥探出大阵运转的奥妙。只可惜楚毅在阵法之道并没有什么造诣。

    天光陡然亮起，楚毅只感觉眼前景象一变，就见赵公明等人出现在了自己的面前，而他不知道什么时候已经出了天绝阵。

    不用说这定然是秦完主动将他给放出来的，不然的话，他若是不强行破阵，想要走出天绝阵还真的没有那么容易。

    看到楚毅的时候，赵公明笑着道：“方才我还担心师弟你在大阵当中会受伤呢，现在看来，师弟在阵法上还是有一定的造诣的。”

    楚毅闻言不由的撇了撇嘴道：“公明师兄莫非是在取笑我不成，相比几位天君，我对阵法的了解，不过是区区皮毛罢了。”

    赵公明哈哈大笑，冲着楚毅道：“阵法见了也见了，咱们且去饮酒。”

    有赵公明居中介绍，再加上十天君可以结交，楚毅同十天君很快便熟悉了许多，倒也算得上是朋友了。

    不知是有意还是无意，似乎是趁着通天教主讲道的机会，再加上许多截教弟子归来，赵公明给楚毅介绍了许多截教当中颇有威名的存在。

    无论是在瘟毒之上造诣极深的吕岳又或者是在炼有万鸦壶，在火焰一道造诣极深的罗宣，亦或者是一柄化血神刀横行无忌，凶名在外的一气仙余元。

    在赵公明的介绍之下，楚毅同这些截教弟子当中的佼佼者自然是有了交情。

    这一日，赵公明登门，准备继续带楚毅去见人，不过楚毅却是拒绝了赵公明。

    赵公明疑惑的看着楚毅，楚毅则是缓缓解释道：“当初同人王约定的时日已到，师弟我须得下山赴约去了。”

    听楚毅这么一说，赵公明恍然反应过来，看着楚毅笑道：“是我糊涂了，却是不曾想时间过得如此之快。”

    楚毅点了点头道：“是啊，犹记得不久之前老师叮嘱我不成大罗，不准下山呢，可惜我却是资质不佳，辜负了老师的期望，至今没能迈出那一步。”

    赵公明却是神色一正看着楚毅道：“师弟资质虽然不说可比上古仙神，但是放眼我截教众多弟子当中，那也算得上是佼佼者了，之所以没能够突破，无非就是机缘未至罢了。”

    楚毅对于自己的情况很是清楚，有通天教主不时开小灶讲道，再加上又有金鳌岛这样的福地修炼，可以说外部的条件已经是不可能再比这好了，而他自身的积累也是达到了极限，可以说到了这等程度，就算是再如何的修行，却也是无益了。

    修为若是想要再有所精进的话，那么便须得打破瓶颈，一步踏入大罗之境，否则的话，再如何的苦修，也是没有什么意义。

    看着楚毅，赵公明开解道：“或许师弟此去，便能够遇到自己突破的契机呢。”

    楚毅不禁笑了笑道：“那便借师兄吉言了。”

    说走便走，楚毅本身就没有什么好收拾的，冲着通天教主闭关所在拜了拜，然后大笑着离开金鳌岛，直奔着朝歌城而去。

    楚毅离开金鳌岛，截教之中除了寥寥无几的几人之外，其余之人根本就不知道楚毅已经离了金鳌岛。

    但是对于一些大能来说，楚毅出了金鳌岛之后，没有通天教主遮蔽天机，顿时便惊动了不少暗中关注着楚毅的大能。

    不过这些大能不管对楚毅报以何种态度，却是没有谁会冒着触怒通天教主的风险跳出来主动接触楚毅。

    毕竟当初准提道人被通天教主拎着诛仙剑追着砍的情形可是看在了不少大能眼中，尽管不少人对于准提道人的做法很是不屑，但是有一点他们却是不得不承认，那就是准提道人的实力要比他们强出太多，就连准提道人都被通天教主给追砍，他们要是突然接触楚毅让通天教主产生了什么误会的话，鬼知道通天教主会不会拎着诛仙剑找他们谈心啊。

    所以说原本还尝试着同楚毅接触一番的大能，再有了准提道人的先例在，一个个的都打消了接触楚毅的念头。

    无论是妖师鲲鹏还是冥河老祖又或者是镇元子，这些人在感应到楚毅离开金鳌岛的时候，也只是向着朝歌城看了一眼罢了。

    有通天教主这么一座靠山在，楚毅却是不用担心会被一些大能给半路劫了去，这一路之上倒是顺风顺水的抵达了朝歌城。

    朝歌城还是如同昔日一般繁华热闹，毕竟如今帝乙治世，虽然不敢说四方臣服，但是四夷还真的没有几个敢跳出来搅动风云。

    偌大的王宫之中，一名看上去大概有六七岁大小的孩童正将一座大鼎举起，要知道那可是一座重达万斤的大鼎，等闲之人根本就举不起。

    更重要的是在这王宫重地，人道气息镇压之下，便是修行之人，也无法借助任何法力，只能凭借自身肉身之力，便是许多仙道中人都未必能够轻松举起一座大鼎，偏偏这么一个孩童竟然举重若轻的将一座大鼎举起，其他不说，单单是这天生神力便是令人惊叹。

    在一旁，同样有一名壮实无比的少年，在其面前摆放着一座大鼎，不过比之那孩童举起的大鼎来要小那么一些。

    王子辛噗通一声将手中大鼎丢在了地上，带着几分炫耀冲着边上几名少年看了过去，尤其是那名壮实无比的少年。

    只听得王子辛冲着那少年道：“恶来，你可要继续同我比试吗？”

    原来那少年唤作恶来，恶来比之王子辛大了几岁，这会儿却是冲着王子辛摇头道：“王子神力惊人，恶来不如王子！”

    王子辛脸上顿时露出了骄傲的神色，小手一挥，冲着边上其他的少年道：“你们谁来同我比试。”

    王子辛的目光落在了边上一名少年身上，这少年身披甲胄，一身肃杀之气，明显比之其他几名少年来要大商一些。

    “黄飞虎，我这力气比之你来如何？”

    黄飞虎看了那大鼎一眼，上前去一把将那大鼎给抓了起来，同时一脚踢在边上一只大鼎之上，愣是将那一只大鼎给挑飞起来，只听得咣当一声，两只大鼎摞在了一起，而黄飞虎一手托着两只大鼎，尽显其神力。

    王子辛见状不禁皱了皱眉头，撇了撇嘴轻声嘀咕道：“等我长大了，九鼎也能举得！”

    楚毅如入无人之境，进入王宫的时候，循着王子辛的气息便寻了过来，正好看到了这一幕。

    本来修行之人想要进入王宫之中，若然没有人王允准的话，必然会惊动人道气息镇压，可是楚毅同王子辛乃是师徒，二人身份定下，人道气息自然不会排斥楚毅，所以楚毅才能够轻易进入王宫。

    若是不然的话，修行之人都如楚毅一般轻松便可潜入王宫，那王宫还有何隐私有何威严可言。

    纵然是大罗强者，如果说不得人王诏令的话，想要擅闯那也要考虑一下，自身是否能够承受得住来自于人道气运的镇压。

