    

    刚过元宵，长榕便回了书院，老太太倒是还留在侯府，眼瞅着明兰的肚子越来越大，杨大夫替明兰诊脉的频率也愈发高了起来。

    自从老太太从杨大夫口中听到明兰这回怀了两个，高兴地不行，但同时也担心明兰的安危，更加不敢离开侯府了。

    这可不是后世医疗条件日趋完善的现代社会，在这个时代，折在生产上的妇人不知有多少。

    尤其是明兰这一胎怀的还是两个，危险程度远远高于寻常怀胎妇人，老太太哪里还放心的下。

    当即就打定了主意铁了心，怎么也得等明兰把孩子生下来之后再回盛家。

    在那之前，她老人家必须留在明兰身边，照顾提点，免得明兰出什么意外。

    盛紜知道这消息后，也接连数次登门，没回过来，都带着一大堆滋补的东西，对明兰嘘寒问暖的，简直想把前头二十年里头对明兰的亏欠一下子都补齐了一样。

    一月下旬，年假结束，徐章和盛統都开始上衙办公。

    徐章所在的太常寺倒是一直很清闲。

    每日只要去衙门里头点个卯，看几篇公文做做样子，然后便能回家陪媳妇孩子了。

    这日子过得倒是悠闲地紧。

    可让徐章意外是，二月下旬左右，陕西那边就陆续地上来好几道弹劾徐章折子，说他在任陕西经略期间，独断专行，越俎代庖，干涉地方政事，尤其是当初徐章命人砍秦州知州的脑袋，还将头颅和尸首悬挂于城门口示众的旧事也被翻了出来。

    新上任的陕西路御史弹劾徐章残忍暴虐，肆意妄为，擅杀朝廷要员等等。

    御史台的言官们也纷纷上表弹劾徐章，对于徐章这个他们曾经的上司，半点情面都不讲。“启禀大娘娘，微臣以为，此事当从重处置，我朝自太祖开国至今，还从未有过擅杀文官的先例，永平侯此举虽事出有因，然却有违祖制，如此行径，岂非陷大娘娘和陛下于不义。”曹国信最先沉不住气，率先对徐章开炮。

    太后一系的官员们纷纷出言附议，请求太后严惩徐章。

    “请大娘娘严惩永平侯，以正朝廷纲纪，免得寒了天下士子和同僚们的心呐!”尤其是新上任的盐都转运使，这话说的最是漂亮，直接就把徐章推向了所有士大夫以及天下士子，读书人们的对立面

    为何天下人对读书科举如此趋之若鹜，为了开国勋贵之中，那么多的勋爵人家，后背子弟纷纷弃武从文，读书科举。

    除了渴望飞黄腾达，荣华富贵，光宗耀祖之外，他们更想要的，是朝廷对读书人，尤其是对有功名在身的读书人的恩典。

    纵使是数年前那次震惊朝野，震动天下的兖王叛乱大案，除了几个首犯之外，其余一应案犯，罪行重一些的文官们基本上才只是抄家流放，罪轻一些的，也才贬官到偏远之地，担任闲职，介于二者之间的，也就是罢官，连抄家都没有。

    直接处以极刑的更是少之又少。

    重重迹象，足见朝廷对于文官士大夫们的偏袒。

    可武官们的反应却截然相反:“大娘娘明鉴，当初秦州被破，那是因为秦州知州听到吐蕃人大举来犯的消息，直接带着家眷弃城而逃，置满城百姓于不顾，这才导致秦州被破。”

    “当时吐蕃人占了秦州，携大胜之势，而我军先是被吐蕃人打了个措手不及，而后陆续经历大败、城破，士气已经低迷到了极点。”

    “若非永平侯当机立断，斩了秦州知州祭旗，整顿军心，鼓舞士气，带领大军重整旗鼓，夺回了秦州，只怕现如今整个陇右都会被吐蕃人所占!”

    “请大娘娘明鉴!’

    几个年轻的武官纷纷站出来替徐章打抱不平，解释缘由。

    若是换了仁宗皇帝在位，或者皇帝赵宗祥当家做主的话，说不定已经被他们给说动了，可惜，现如今掌握着朝政大权的是太后曹氏。

    “彼时徐章只是陕西经略，陇右总督，区区一介武职，有何权利处置一州知州?难不成永平侯早已代替了韩大相公，已是宰执了不成?”

    曹国仁终于站了出来，“启禀大娘娘，此风不可开，亦决不可长，否则日后人人效仿届时朝野上下，东京内外，势必人人自危

    “弃城而逃，至满城百姓于不顾，秦州知州固然有错，可那也该由三司会审，让朝廷来定其罪责，至于最后到底是抄家杀头，还是贬谪流放，那都是朝廷的决定，是大娘娘和陛下的恩典，微臣不知，什么时候一个经略安抚使，竟然能够代替大娘娘和陛下，代替三司，给一州知州论罪量刑了!”

    杀人诛心，不外如是。

    朝廷论罪定案，自有一套完整的流程，刑部，大理寺，御史台，三司相互协作，各司其职，还有曹太后和官家在。

    徐章此举，说的难听点，那就是越俎代庖。

    这可是犯了朝廷的大忌的事儿。

    当初瞎吴叱带领大军猛攻秦州，秦州知州只是听到消息，就直接弃城而逃，置满城百姓于不顾。

    徐章力挽狂澜，当着所有将士的面叫人砍了秦州知州脑袋，只是为了稳定军心，重整旗鼓。

    理由正当，行为上也说得过去。

    可朝廷自有法度，曹国仁的话，虽然诛心，却合情合理，没有半点污蔑。

    武将们擅长的本就是舞刀弄枪，似顾二和徐章这般文武双全，嘴皮子又利索，肚子里的弯弯绕九曲十八弯的，朝野上下，也再难找出第二个来。

    可惜现如今顾二还在家中禁闭，可以说在嘴皮子上，武将里头，一个能打的都没有。

    “混账!永平侯，你还有何话说?”朝堂上，大殿中，基本折子从龙椅后的帘子后被扔了出来，四散在汉白玉铺筑的台阶上。

    殿中群臣噤若寒蝉，没有人谁敢在这个时候去触曹太后的霉头。

    “臣!”徐章徐徐出列，手持笏板立于殿中，躬身施礼，不疾不徐，字正圆腔的道:“无话可说!”

    “这么说，你是认罪了?”珠帘后，曹太后的声音再度传了出来。

    “母后!永平侯他只是

    “陛下!”龙椅上的赵宗祥刚想替徐章说几句话，就被曹太后给打断了:“哀家是在问永平侯，况且陛下身处皇宫大内，如何知晓数千里之外，边疆战场之事。”

    曹太后寥寥几句话，就把小皇帝所有的后话都给堵死了。

    小皇帝就算想替徐章开脱，也没办法了。

    这也是小皇帝第一次在朝堂上失态。

    “母后说的是，儿臣知晓了。

    “既然....”曹太后话刚出口，玉阶下，位于百官之首的大相公韩章就站了出来:“启禀大娘娘，老臣有话要说。”

    “讲!”若是别人，曹太后直接怼了也无妨，可韩章历经两朝，又是当朝宰相，在朝野中威望甚隆，尤其是在文官群体里头。

    “启禀太后，几位将军方才也说了，战场凶险，兵战凶威，一个不慎，便是万劫不复的下场。

    “更何况当初事态紧急，永平侯行事确实莽撞冲动了些，也有越权之嫌，可说到底，也是为了抵抗进犯的吐蕃人，是为了夺回秦州。

    “更何况当初吐蕃人早已和西夏人沆瀣一气，约定共同进犯我朝边境，若非永平侯力挽狂澜，只怕现如今，整个西北，都还笼罩在战火之中。

    “事虽有错，然其情可表，其功不可没。

    “请大娘娘明鉴!”

    韩章躬身一礼，退回方才站立的位置。

    韩章的话，无异于一刻大石落在平静的湖面之上，惊起千层浪涛。

    孙原等好几个正直的文官也纷纷站出来附议，替徐章开解。

    可太后一系的人也不是吃素的。

    曹国信仍旧冲在最前头:“功是功，过是过，朝廷自有法度，有功自然当赏，有过自然也该罚，若是什么事情都能功过相抵，那还要法度做什么?”

    曹国信人虽然莽撞冲动了些，可脑子却并不笨，知道什么才是重点。

    曹国信的意思无非是西北大胜，可封赏早已结束，现如今，也该到了论罪行罚之时。“曹大人言之有理，功过不能混为一谈!’

    当即又有大批的官员站出来附议，尤其是御史台的御史言官们，一个个顺着曹国信的话就往下延伸，一个个引经据典，分析利害。

    “肃静!”

    眼看着殿内议论纷纷，群臣们纷纷交头接耳，最冲的几个眼瞅着都快吵起来，玉阶上的内侍一甩手中拂尘，信步向前，用他那独特的公鸭嗓使劲儿嚎了声。

    “请大娘娘圣裁!”曹国仁率先躬身行礼，朗声喊道。

    太后一系的官员纷纷有样学样，紧跟着大喊:“请大娘娘圣裁!”

    龙椅上，小皇帝的脸色有些难看，帘子后，曹太后的嘴角却忽然扬起一丝弧度，时机便朗声说道:“有功不能不赏，有过，那也不能不罚，朝廷法度森严，祖制定例，岂能改易。

    “永平侯徐章，专擅越权，擅杀朝廷命官，违反祖制，”

    “贬

