    茫茫大山之间，高树参天，野草丛生。

    一架马车在这山道之间缓缓而行。

    就在这时，马车突然停了下来。

    本来坐在马车当中正在下棋的叶千秋和嬴政放下了手中的棋子。

    车外传来了盖聂的声音道：“尚公子，前面有故人等候多时。”

    嬴政闻言，朝着叶千秋说道：“先生，请随我下车去见一见我的这位故人如何？”

    “故人？”

    叶千秋有些疑惑。

    嬴政道：“寡人先前和盖聂从紫兰轩离去，出城之时碰到的故人，因为在城外不方便见面，便约定好了在这山野之间见面。”

    叶千秋听了，微微颔首。

    从新郑城出来，他们已经在山道上走了半日。

    此时，日悬高空，因为这四周皆是茂密的草木，倒是显得这四周阴凉的很。

    姬无夜死了，叶千秋也自然没必要继续留在韩国。

    来到此大争之世，周游列国，纵览七国之面貌便是叶千秋想要做的事情。

    恰巧秦王嬴政来到韩国，在姬无夜率军包围紫兰轩时，他就想着解决了姬无夜之后，直接和嬴政一同前往秦国。

    道家祖庭太乙山便在秦国境内，到了秦国之后，他打算到太乙山去看看道家天人二宗的那些老家伙。

    叶千秋和嬴政先后下了马车。

    只见在前方不远处的一棵大树之下，站着三个人。

    为首的是一个身着黑色衣衫的男子。

    叶千秋不认得那黑衫男子，却是认得黑衫男子身后站着的一个年轻人。

    “荆轲……”

    叶千秋看着站在那黑衫男子身后的那手持长剑的荆轲，倒是有些疑惑荆轲怎么会出现在这里。

    从三人所站的位置也能看出，三人之中以那名黑衫男子为主。

    能让荆轲为主的，除却墨家巨子六指黑侠之外，也就是燕国太子燕丹了。

    而先前盖聂又说是故人来见。

    那黑衫人自然只能是燕丹。

    只见荆轲身旁还站着一个十二三岁的少年，少年神采飞扬，手中亦是握着一柄长剑。

    这时，只见嬴政朝着那黑衫人走了过去，一边走一边说道：“寡人与太子多年未见，今日在新郑城外重逢，着实是不胜欢喜。”

    “寡人还记得咱们少年之时，同在邯郸为质，虽然饱受赵偃等赵人的欺辱，但咱们二人同心协力，也让赵偃等赵国宗室子弟吃了不少苦头。”

    “燕丹，多年未见，还记得咱们当年的约定吗？”

    黑衫男子往前走了几步，抬头看着嬴政，淡淡说道：“燕丹当然记得，如何敢不记得？”

    “你我约定，将来回到秦国之后，一定要联手攻赵，以报当年在邯郸所受之辱。”

    “燕丹未曾忘却约定，可惜，秦王已经忘却了当年的约定。”

    “燕赵大战之时，我曾给秦王去信，希望秦国也一同出兵攻赵。”

    “可是……最后的结果又是什么呢。”

    嬴政一脸平静的说道：“是寡人负了你。”

    燕丹道：“不敢，你已经是高高在上的秦王，而我不过燕国太子而已，秦国强大，燕国弱小，纵使你秦王背信弃义，我燕丹又岂敢对你秦王不敬。”

    嬴政一步一步的朝着前方行去，开口说道：“昔年，燕丹和寡人一起在赵为质，备受凌辱。”

    “那时的你，可不会对寡人如此生分。”

    “莫非过了这些年，你也和曾经的一些人一样，都变了？”

    “不再拿寡人当友人了？”

    燕丹一脸复杂的看着嬴政，缓缓说道：“我是变了，但你也不一样变了吗？”

    “你我都变了。”

    “我的命没你好。”

    嬴政负手而行，反问道：“什么命？”

    “寡人有何命？”

    “寡人的命好吗？”

    “我还未出生，便被父亲抛弃，两岁，险些丧命，九岁归秦，本以为父慈母爱，谁知，我不得父亲欢喜也就罢了，父亲没过多久就死了。”

    “我虽承秦王之位，然尚未亲政。”

    “秦国之内，国事朝政皆由太后、相国把持。”

    “这就是你说的好命？”

    “寡人不信命，寡人的命，从来都是自己说了算。”

    燕丹冷笑道：“你是秦王，你怎么讲都可以，我只知道，燕赵之战，秦国不费一兵一卒得城池数座。”

    “我燕国弱小，损兵折将，自然没有你这般底气。”

    嬴政一脸平静的说道：“我秦国本也弱小，是我历代先王筚路蓝缕，是我秦人世世代代，刀山火海，为国捐躯六世之余，方才有今日秦国之强大。”

    “大争之世，列国伐交频频，强则强，弱则亡。”

    “大秦历代先王创建的基业，立下的基石，不能在寡人手中丢失半分。”

    “寡人可以负你燕丹，但决不能负秦国。”

    燕丹道：“所以，你今天不是和我来叙旧情的？”

    嬴政道：“寡人愿意叙旧日之情谊，可是你燕丹不愿意，寡人又能如何。”

    燕丹道：“或许，我不该在这里等你。”

    嬴政看了他一眼，道：“今日一见，终究是全了你我昔日的友情。”

    燕丹朝着嬴政拱拱手，道：“秦王，再会了。”

    说罢，燕丹头也不回的转身离去。

    燕丹身后的荆轲和另一个少年，急忙跟了上去。

    三人身法极快，顷刻间便消失在了山野之间。

    待燕丹三人走了。

    嬴政的脸上露出淡淡的惋惜之色，转身朝着马车前行去。

    片刻后，马车缓缓驶离原地，朝着山间继续行去。

    不远处的一处高崖之上，燕丹目不转睛的看着马车离去，面上没有丝毫多余的表情。

    荆轲在一旁道：“殿下，秦王嬴政悄然出现在新郑城，这可是一件大消息。”

    “要不要将这消息给散出去。”

    “若是能将嬴政给……”

    说着，荆轲抬手在脖间横着划动一下。

    燕丹却是微微摇头，道：“不用了，他既然来见我，就还算念着当年在邯郸一起受难的情谊。”

    “眼下，我们还有更要紧的事情要办。”

    “杀一个嬴政或许并不难，但想要灭掉秦国，可绝非易事。”

    “嬴政若是死在了韩国境内，定然会掀起不小的风波。”

    “眼下的韩国可经受不起秦国的怒火。”

    “六国合纵攻秦之事迫在眉睫，在这个节骨眼上，多一事，不如少一事。”

    “田光既然说庞煖会在大梁等我们，那我们自然是得先赶紧赶往大梁才是。”

    “走吧，此去大梁，我定要说服庞煖亲自前往燕国一趟。”

    荆轲点了点头，道：“对了，殿下，你刚刚看到马车前站着的那个青衫客了吗？”

    燕丹道：“看到了，应该是个高手。”

    荆轲道：“他就是我曾经在新郑城中酒楼碰到的那位奇人。”

    燕丹道：“哦？看来此人的身份很不简单，和公子韩非交好，又是韩国红莲公主的师父。”

    “现在又出现在了秦王嬴政的身边。”

    “荆轲，你说此人叫什么来着？”

    荆轲道：“叶千秋。”

    燕丹闻言，嘀咕一句。

    “叶千秋……”

    ……

    马车上。

    嬴政道：“让先生见笑了。”

    叶千秋笑道：“无妨，秦王刚刚见的那人是燕国太子燕丹？”

    嬴政点了点头，道：“是啊，的确是他。”

    “当年寡人在邯郸为质，他算是寡人为数不多的朋友。”

    “可惜，寡人身为秦王，他身为燕国太子，注定是无法再成为朋友了。”

    叶千秋微微颔首，不在此事上多言。

    倒是嬴政有些疑惑道：“先生为何突然想要入秦？”

    叶千秋也不隐瞒，道：“我欲周游列国，云游天下。”

    “太乙山是道家祖庭，此去秦国，也是要顺便前往太乙山一趟。”

    嬴政闻言，微微颔首，心中倒是有几分失望，不过转念便问道。

    “前番在紫兰轩中，听先生所言，似乎对治国之道亦是有自己的见解。”

    “长路漫漫，不知先生可愿说与寡人一听？”

    叶千秋闻言，笑道：“我可不懂什么治国之道，只是对天地万物有一些自己的看法罢了。”

    嬴政眼睛一亮，道：“请先生赐教。”

    ……

    马车在山道上不快不慢的驶着。

    此番归秦，并非直接向西而去。

    嬴政身份特殊，七国之中不知有多少人想要治他这个秦王于死地，虽然不怕燕丹有害人之心，但为了稳妥起见，嬴政还是决定听从盖聂的意见绕远路。

    假道武遂，然后再绕道返回咸阳。

    这一路上，在山间走着，速度也不算快。

    叶千秋倒也不觉烦闷，嬴政是个很有自己想法的君王，他虽然年纪不算大，但对于国事还是十分关心。

    这一路上，一直在向叶千秋请教治国之道。

    叶千秋便和他说了不少自己的理解，七国纷争，只有秦国才有实力在最短的时间内一统天下。

    磨磨蹭蹭的走了大半个月，终于到了韩国边境武遂。

    过了武遂，便是秦国地界。

    这一日，行至山间，马车突然又停了下来。

    只见前方四周突然出现了十余骑兵斥候，这些斥候骑兵手中个个手持长戈，其中，有一人持戈，朝着盖聂喊道：“车上何人，胆敢私闯秦军领地！”

    盖聂坐在马车上，一脸平静的说道：“我是王宫首席剑师盖聂，前方何处关隘？”

    “由何人镇守？”

    那十余名骑兵一听，脸上个个露出疑惑之色。

    王宫首席剑师盖聂的大名他们自然是听说过的，但王宫首席剑师一向都在咸阳宫中陪伴王上左右，如何出现在了这秦韩交界之处？

    莫非车上坐着的是王上？

    这时，只见那为首的骑兵斥候从马背上跳了下来，半跪在地，回道：“启禀王上，前面是边关武遂，由左庶长王龁率平阳重甲军镇守。”

    盖聂道：“王龁将军？”

    坐在车中的嬴政听到这里，当即开口道：“带我前去！”

    外面的那斥候急忙回道：“是！”

    这时，只听得盖聂说道：“此行机密，切不可泄露王上的真实身份。”

    “违者，斩！”

    “即时起，诸位需称王上为尚公子。”

    ……

    残阳如血，莽莽苍山之间，前方突然出现一座大营。

    大营之中，传出秦国锐士的呼喝之声。

    嬴政和叶千秋掀开车上的帘子，朝着这座秦军大营之中看去。

    只见那大营之中，堆满了攻城拔寨的器械，和正在不停操练的一众秦国锐士。

    此时，嬴政的脸上露出了满意之色。

    “平定千军，重甲一方。”

    “平阳重甲军果然是我大秦之精锐，肃杀之气俨然可见。”

    叶千秋笑道：“据闻王龁将军治军极严，率麾下平阳重甲军历经秦国三代君王，久战沙场，攻长平，夺武安，克皮牢，占上党，战功煊赫。”

    “攻占上党后，王龁将军与平阳重甲军常年驻守太原一带，而今却是忽然来到秦韩两国边界镇守武遂，此事必有隐情，还需小心。”

    这时，只听得外面快马本来，一名先前快马离去前去大营禀报的斥候回来禀报。

    “尚公子，将军此刻不在中军大营。”

    “通知您先去军备营帐等候。”

    坐在马车之中的嬴政面色有些不太好看，他的双手紧紧的攥了起来。

    “身为人臣，竟敢无礼。”

    外面的斥候急忙说道：“公子恕罪，请移步军备营帐。”

    盖聂来到马车窗前，说道：“尚公子，我们姑且见机行事。”

    嬴政看向叶千秋，叶千秋微微一笑，点了点头。

    嬴政知晓在这大秦军营之中，也未必就是安全的。

    他现在能信任的人也就是盖聂和眼前的叶先生。

    他虽然是秦国王上，但是如今吕不韦把持朝政。

    军中许多将领都只知相国大人，不知秦王。

    不少朝臣还将他看做是十几岁的小孩子。

    凡朝中政事，基本都在相府处理。

    他此次私自离开咸阳，前往韩国，本就是冒了很大的险。

    出了咸阳城的秦王，可未必谁都买账。

    叶千秋先下了马车，嬴政紧随其后。

    下车之后，更是可以将整座军营都一览无余。

    叶千秋朝着四周看了看。

    一旁，那斥候朝着嬴政拱手道：“尚公子，前方就是军备营帐。”

    说着，斥候带着三人朝着前方行去。

    叶千秋一边走，一边也朝着四周看去。

    他虽然没有带兵打过仗，但对军营可不陌生。

    当年在天龙世界，他就曾经在方腊军中呆过，后来到了神雕世界又火烧蒙古大营。

    而且自古以来，军中大营驻扎都是有讲究的。

    这军备营帐四周守卫空虚，与中军相隔，虽然危险，但是一旦遭遇变故也能及早撤离。

    王龁不愧是军中宿将，精通兵法。

    不过，这王龁这般准备，明知嬴政的身份，居然还让嬴政到这守卫空虚的军备营帐来居住，着实不太符合一般人臣的身份。

    就在这时，只听得那前方的军备营帐之中传来一个苍老的声音。

    “你们来啦？”

    “快进来，快进来。”

    嬴政走在前面，回头看了叶千秋一眼，看到叶千秋点头，才缓缓朝着营帐之内走去。

    和叶千秋等人一起进帐的还有几个将他们带回大营来的斥候。

    进帐之后，只见帐中灯火通明，一个手持长戈的白发老将军正大刀阔斧的坐在正中央的主位之上。

    那几个斥候皆是单膝跪地，朝着那营帐之中白发老将军拱手，道：“见过将军！”

    白发老将军放下手中长戈，提起身前的一壶美酒，朝着桌上的酒爵之中倒去。

    一边倒一边说道：“你们几个，做的很好。”

    “来，这是我敬你们的。”

    说着，只见那白发老将军捏着酒爵朝着几名斥候走了过来。

    他走到那最前面的斥候面前，将酒爵交给了那名斥候。

    那斥候一边将酒爵接过，一边说道：“属下惶恐。”

    就在那斥候刚刚将酒爵放在嘴边时。

    只见那白发老将军猛然间抽出了腰间的长剑。

    剑光一闪，直接划过了那名斥候的脖颈。

    那名斥候当即捂着脖子倒在了地上。

    这时，只见那白发老将军挥舞起手中长剑，朝着另一名斥候挥剑斩去。

    剑光左右一闪，又是两名斥候倒地。

    进帐来的一共有五名斥候，这三个斥候一倒下，其余两名斥候见状不对，就要往外逃。

    只见那白发老将军飞身一跃，顺便抽起帐中的一柄长戈，顷刻之间，就将那两名斥候也给果断扑杀。

    这时，盖聂已经拔出了手中的长剑。

    嬴政的面色也是十分难看，嬴政不禁开口道：“王龁，你想做什么！”

    这时，却见刚刚还在大杀四方的王龁突然朝着嬴政半跪在地，朗声道：“左庶长王龁拜见王上。”

    “王龁不得已冒犯王上，甘受重责。”

    嬴政不知道这王龁葫芦里在卖什么药。

    盖聂也是一脸疑惑。

    二人都下意识的朝着叶千秋看去。

    叶千秋脸上挂着淡淡的笑意，朝着王龁说道：“王龁将军如此做，定然另有深意。”

    “秦王不会怪罪将军的。”

    嬴政稳了稳心神，赶紧顺着叶千秋的话头说道：“将军可有话说？”

    王龁单膝跪地，拱手道：“军营内眼线众多，王上的身份一旦泄露，势必凶险，这几名斥候虽然可能无辜，但为了王上的安全，只能是牺牲他们几个了。”

    “如此安排，也是迫不得已。”

    嬴政闻言，面上不动声色，朝着王龁走去，伸手将王龁扶了起来，淡淡说道：“原来如此，让将军费心了。”

    王龁站起身来，道：“王上在新郑遭到刺杀，虽然脱离了危险，来到了这武遂军营之中，但也一样要小心才是，军营之内也并非安全之地，只怕危机潜藏在黑暗之中。”

    嬴政淡淡说道：“依将军之见，该当如何行事？”

    王龁道：“末将愿为王上分忧，如今计有二策，希望王上慎行之。”

    嬴政道：“将军请讲！”

    王龁道：“一则王上可以写一封亲笔信送至咸阳交给王上心腹，让他带人来接应。”

    “二则王上眼下仍须隐藏身份，如无必要，不要在军营之中走动。”

    嬴政微微颔首，道：“可以，将军此言大善。”

    王龁躬身拱手道：“谢王上抬爱。”

    嬴政背过身去，道：“你可以称呼寡人为尚公子。”

    王龁恭敬道：“是，尚公子旅途奔波，末将已经为尚公子安排好了居住的营帐，请尚公子早些休息。”

    说着，王龁请嬴政三人出了营帐，朝着这座军备营帐旁的另一处营帐行去。

    “尚公子可以在这里休息。”

    嬴政点了点头，王龁道：“末将这就去让人给王上准备饭菜。”

    说罢，王龁直接抬步离去。

    待王龁走远了。

    叶千秋、嬴政、盖聂方才走进帐中。

    营帐之中陈设简单，就是普通的行军营帐。

    嬴政站在一旁，蹙着眉头，朝着叶千秋道：“先生可否觉得这王龁将军有些过于谨慎了。”

    叶千秋微微一笑，道：“秦王不必担心，以不变应万变便是了。”

    嬴政闻言，微微颔首，道：“有先生在，我倒也不担心自己的安危。”

    “不过，先前，这王龁将军提到寡人在新郑遇刺一事。”

    “可是，寡人在新郑似乎并没有遇到刺客。”

    叶千秋笑道：“小心无大错，或许，王龁将军只是太过担心秦王的安危罢了。”

    嬴政点了点头。

    叶千秋让盖聂到帐外守着。

    不多时，帐外有四名王龁派来的亲卫，送来了饭菜，守在了营帐之外。

    叶千秋三人稍微用了些饭菜，便各自在营帐中休息。

    到了夜里，盖聂到了营帐外巡逻守卫。

    嬴政开始坐在桌前写信，写完了信之后，他的脸上却是泛起一丝惆怅之色。

    叶千秋见状，道：“王上这是怎么了？”

    嬴政有些落寞的说道：“信已经写好了，但是……寡人却不知道给递给谁。”

    “母亲太后，仲父相国。”

    “一众文臣武将，这封信……寡人该发给谁？”

    说到这里时，嬴政的脸上浮现出一抹落寞之色。

    叶千秋和嬴政相处半月有余，对嬴政有了不少了解。

    这是一个拥有强大志向的君王，平日里，都是一副处变不惊的样子。

    但君王也是人，他眼下不过十几岁的少年，在他坚硬的外表之下，也有一颗血红的心，他也希望拥有亲情，友情。

    所以，他才会不惜以身犯险，去见了燕丹，这个曾经的旧日好友。

    可惜，身为秦国大王的他，注定是没有朋友的，而眼下的他，除了盖聂之外，也没有什么真正可以值得信任的人。

    一国之君王，在自己的国土之上，还得小心行事。

    目下的咸阳城中，他更是没有什么心腹可言。

    这时，只听得嬴政朝着叶千秋悄然问道。

    “先生，为君者，是不是真的只能做孤家寡人？”

