    群臣联名上书天子，册封张绣为秦公，开建五等，建立秦国宗庙社稷。之后张绣从中干预，最后天子下诏册封张绣为梁侯，封邑十万户。

    这件事情在整个洛阳，乃至于整个张绣控制下的州郡，都产生了深远的影响力。

    万众一心，上下无二。张绣虽然没有【称公】，也没有做出对不起汉室的事情，但是朝野上下都看到了。

    只要张绣想做，就一定能做，也一定会成功。

    张绣为祸，比董卓更甚。董卓在的时候，是废立了天子，但却难以调和内外的矛盾，最终形成了诸侯起兵在外，汉室忠臣在内阴谋诡计的局面。

    张绣如今只有外敌，没有内敌。

    这是非常可怕，非常可怕的。

    而且那些外敌，也未必没有私心，可能也想窃取江山。现在汉室已经日薄西山，失去江山，似乎指日可待了。

    朝野上下对此的情绪比较复杂。

    但不管怎么样，没有人敢开口反对张绣，或在私下里做什么事情。李儒控制着司隶校尉这个官职，帮张绣盯着。

    还有廷尉公孙度，以及张绣任命的这些个精英方面大员，都不是吃素的。张绣是一个萝卜一个坑，打下一个地方，就一定会经营稳固。

    建安五年六月中旬。自从张绣掌权之后，朝廷控制的地盘，除了第一年的时候出现灾难外，其余都是风调雨顺。

    几乎年年丰收，张绣也赖以关中富庶，年年出兵。

    今年也是一样。虽然秋天还没到，但是按照现在各地情况的估算，今年秋天大概率是一个大丰收。

    这日上午，大司马府书房内。

    张绣跪坐在主位上，其下乃是戏志才、陈宫以及贾诩、荀攸、沮授、法正、蔡瑁、诸葛瑾等幕府重臣。

    “如今，曹操、袁绍、孙坚等人各自经营土地。我虽然【奉天子以讨不臣】，但是他们并不服从我。耽搁一年，他们便强大一年。今年秋收粮足之后，我便决定出兵南下攻讨刘焉。最多二年，讨平益州。诸位以为如何？”

    张绣身穿一袭平常衣服，但是从容自若，不怒自威，身上的气势极为煊赫。

    众人对视了一眼，戏志才拱手一礼，说道：“明公所言甚是。目前朝廷兵强马壮，我等以为秋收后出兵，并无不妥。”

    对于出兵这件事情，众人都没有什么意见。但是法正却还有一个策略，拱手说道：“明公。虽然刘焉与马腾、韩遂一比，还稍显羸弱。但是益州山川险阻，张任、严颜骁勇善战。而郑度有谋，想要攻克益州，不仅旷日持久，恐怕也会损兵折将。”

    张绣表情不变，露出了倾听之色。法正这小子，是不会涨他人志气，而灭自己威风的。

    果然。法正先说明了一下困难之后，露出振奋之色，拱手说道：“明公荡平秦、凉，杀韩遂，降马腾，威震天下。彼时刘焉怕是心胆俱裂，而益州也是人心浮动。明公何不派遣一舌辩之士南下，劝说刘焉投降呢？若是刘焉肯降，则不费一兵一卒，便能得到益州，何乐而不为呢？”

    张绣听了之后觉得不靠谱，刘焉不是刘璋，他比刘璋更强很多，是个加强版刘璋。

    刘璋面对北有汉中张鲁袭扰，内有刘备兵变，还有荆州之兵趁虚而入，也没有立刻投降。

    更何况是刘焉？

    但是试一试倒也是无妨。

    张绣沉吟了一下之后，点了点头，说道：“可以。只是谁可为使？”说到这里，张绣在众人之中扫视了起来，便落在了诸葛瑾身上。

    在之前的几次需要使臣的时候，一直都是诸葛瑾在办，而且诸葛瑾办的不错。

    诸葛瑾当然也是灵透之人，见张绣的眸光落在自己的身上，便打算拱手应下这件事情。

    但就在这时，戏志才先一步拱手说道：“明公。我有一人选，可为使臣。此人颇有才辩，智谋，可能促成此事。”

    举荐人并不是戏志才的事情，他极少举荐人，但是一旦举荐，就一定是大人才。

    比如说在座的军师祭酒荀攸，就是戏志才举荐的。张绣一听顿时来了兴趣，问道：“此人姓甚名谁？官居何职？”

    “此人是个年轻俊杰，目前没有官职。乃河内郡温县人，复姓司马名懿，字仲达。其父........”之后戏志才说了很多，都是称赞褒奖司马懿的话，但是之后的话，张绣是一个字也没有听进去。

    他脑子里就剩下了司马懿这三个字。

    张绣知道，一直都知道。随着自己的地位稳固，随着征讨天下的进程，这个人一定会出现的。

    不管是怎么洗，司马懿这个人是洗不白的，这就是一个老阴货。

    史书上是这么记载的，曹操第一次去请司马懿出山，司马懿装作自己有病，躺在床上一动不动，骗过了曹操。

    有人说司马懿这是心怀汉室，不想帮曹操做事。这是错的。

    司马懿后来就开始帮曹操做事，在高平陵之变前，一直都是朝廷上十分正直、忠心的人物。

    有曹魏大臣评价司马懿。

    “朝廷之望（众望所归）。”

    这个人一定不会甘于寂寞，一定会出来做事。而用不用呢？之前张绣就犹豫，如果这个人出现，到底要不要用？

    按道理来说，这个人应该与吕布的下场一样，杀绝后患。

    但是吕布最大的问题是，头脑一热，就会起兵反叛。但司马懿肯定是谋定而后动，不会轻易做出这样的事情。吕布危害更烈，而司马懿危害更远。

    最主要的问题是，张绣年轻与司马懿是同辈。他很有信心，活的比司马懿长。只要他活的够长久，就能压住司马懿。

    他可是马上争雄的豪杰，只要他在，司马懿就不会起异心。而且他麾下还有好多年少俊杰。

    诸葛氏兄弟，都比司马懿小。如果他未来平定天下，诸葛亮就不至于【鞠躬尽瘁死而后已】了，诸葛亮在便可以制衡司马懿。

    现在天下还没有平定需要智谋之士出谋划策，司马懿是可用之人。

    但万一，万一。他哪一天中年夭折，嗝屁了呢？

    司马懿就可能成为巨寇，无人能制衡。

    但如果要杀司马懿，那也得师出有名才行。张绣与董卓最大的不同就是他不胡乱杀人。

    他是用法度来杀人，是“讲规矩”的。

    如果他开始胡乱杀人，就可能失去人心。司马懿不是等闲之人啊，这个人家大业大，在整个天下，都有亲戚故旧。而且具有一定名望，否则戏志才怎么认识司马懿，而且举荐司马懿呢？

    张绣虽然心中想了很多，但是面色不动。在场众人都是不知道这位明公心中，已经动刀动枪。

    司马懿还没出山，便可能性命不保。

    真是半只脚在官场，半只脚在阴曹地府。

    张绣心中还没有决断，但是他的脸色不变，笑着对戏志才点了点头说道：“好。志才举荐的人，孤是相信的。让他准备一下，明天上午来见孤。”

    “诺。”戏志才稍稍露出喜色，拱手应诺道。

    这件事情，暂时也就这样了。众人随即起身拜别离开。而张绣沉吟了一下之后，将典韦唤了进来。

    “明公有何吩咐？”典韦躬身行礼，一脸严毅，任劳任怨。

    “去调查一下。这个叫司马懿的人是如何与戏志才认识的。隐秘一些。”张绣想了一下，吩咐道。

    张绣并不怀疑戏志才，也不能表现出怀疑戏志才。但司马懿这个人一定要调查一下。

    只能隐秘的查了。

    “诺。”典韦面色也是微微一变，随即应诺了一声，立刻下去吩咐去了。

    “司马懿！！”张绣脸上露出了莫名的笑容，双手展开轻轻的拍了一下案几的两端，随即站起，往后宅而去。

    想了一下之后，张绣往何太后、唐妃的一进宅邸而去。如今大司马府已经扩建了好几次了，占地面积很大，但是这一对，始终都单独生活。

    随着年岁过去，何太后终究还是色衰了。张绣后宅的女人又多，来何太后这里，也是与唐妃【厮杀】，极少与何太后颠鸾倒凤了。

    她也不在意，守着儿子张雍过日子。

    张雍如今还是【汉寿侯】，虎头虎脑强壮异常。张绣来的时候，何太后正在门前织布，而张雍正满地跑。

    “父亲。”张雍见到张绣之后，一阵风的冲了过来，抱紧了张绣的大腿。张绣向来喜欢张雍的。

    不仅是因为这是长子，还因为在众多的儿子之中，这个小子是最强壮的。

    张绣天下无敌，当然也希望儿子能文武双全，能上马横槊。

    不过张绣今天心情不同，他弯腰抱起了张雍，然后仔细的瞅了瞅这小子，没头没脑的说道：“我的儿子到底是不是蠢货，能不能在那头豺狼的虎视眈眈下，守住家业呢？”

    “我看大概率是比不上那头豺狼聪明的。”

    不是张绣悲观，司马懿这样的人千古也就一个。如果他不幸死了。死后儿孙继位，如果诸葛亮也有三长两短，那么司马懿肯定会窃取江山的。

    看来还是要杀，但是怎么杀呢？

    何太后不乐意，白了一眼张绣，立刻起来从张绣对怀中抢过儿子，嗔怪道：“儿子怎么可能是蠢货？他可聪明了。”

    张雍也不满意的瞪了一眼张绣,父亲竟然说我是蠢货。张绣的这个儿子，也是大胆之人，并非是循规蹈矩的人。

    虽然何太后渐渐年老色衰，但是张绣也不是喜新厌旧的人。张绣搂着她的腰，笑呵呵道：“说错了。我们儿子怎么可能是蠢货呢？我们儿子确实聪明。”

    何太后还生气，转过头不理张绣。

    ...........

    先不说张绣的儿子是不是蠢货，对付不对付得了司马懿的问题。次日一早，张绣用了早膳之后，什么事情也不做，就在书房内看书，等待司马懿。

    这个人确实是老阴货，需得除之而后快。

    但是以这个人在历史上的身份地位，张绣还是郑重对待的。不过在张绣见到司马懿之前，典韦先进来禀报了一番。

    张绣听了之后点了点头，让典韦下去了，并且再次要求，不要声张这件事情。

    根据典韦的调查，司马懿与戏志才认识不稀奇，不管是寒门还是名门，士人们的活动，还是有的。戏志才虽然贵为【尚书令】操弄权柄，却还是有机会认识司马懿的。而司马懿非常有才干，获得戏志才的欣赏，也是理所当然的事情。

    这件事情只能证明一件事。司马懿正在积极准备出来做事。现在的他可能没有想到，自己的未来。

    但一定有志向在官场上，做一番事业。

    等了约莫半个时辰，典韦再一次从外走了进来，禀报道：“明公。司马懿求见。”

    “让他进来。”张绣眸中精芒一闪而逝，放下了手中的书册，抬头说道。

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去了。不久后，一位身高很高，且容貌极为雄伟，气质很是出众的男子从外走了进来，他很年轻，与张绣的年纪相仿。

    “温县人司马懿，见过大司马明公。”司马懿很是中规中矩的对张绣躬身行礼，说道。

    张绣当然也没有露怯，更没有失礼。笑着点头说道：“久仰大名，果然是少年英俊。”

    张绣说这话的时候，自己都觉得怪怪的。他年纪不大，与对方相仿。

    “多谢明公夸赞。”司马懿很是从容镇定，拱手又是一礼道。随即，张绣让他坐下，这才问道：“仲达。事情戏尚书令应该跟你说过了。你可能劝说刘焉归顺？”

    司马懿表现的非常沉稳，且务实，拱手作答道：“好叫明公知道，此事极难。但我必定尽力而为。”

    司马懿不愧是司马懿，虽然这么年轻，但却有大将气度。

    张绣心中既是称赞，也是忌惮的。

    “好，尽力而为就行了。”张绣轻轻点头，然后又肯定道：“我辟你为大司马府【御属】，给你车一辆，骑兵百人南下去成都见刘焉。若能说服一州归降，便是大功一件。”

    “诺。”司马懿镇定沉稳，从容应诺。

    他就是为此而来的。

