    战斗越发的激烈了，双方互有伤亡，总体来说，幕府军损失比较大，因为他们损失的是骑兵，远比步卒珍贵。

    前方喊杀震天，幕府军的主阵却森严整肃，他们整齐排列，也不进攻，就这么干站着。

    吉泽明亮有些想不明白了，以往打仗，都是盾车和竹束先行，硬抗对方的火器和骑兵，怎么这次让骑兵先上了？上头脑子不好使了吗？

    他快速回头朝帅旗所在的高地看去，因为太远，没有看清主帅的模样，吉泽只知道他们应该很淡定。

    吉泽可不敢淡定，他心绪紧张的观察着战场周围，唯恐哪个方向突然冒出明军主力来。

    自从他两次遭遇明军后，就一直害怕再遇到他们。

    幕府军骑兵不断冲锋逼近，又不断迂回，花样很多，绥靖军则是紧张的应付，担心大意之下被敌骑冲破军阵。

    战事持续了一刻钟后，战场上的幕府骑兵伤亡越来越多，惨叫声不绝于耳。

    但绥靖军的火力也逐渐减弱，甚至不时的出现火铳自爆的情况。

    终于，在绥靖军阵线出现动摇迹象之时，一直面色淡定的酒井忠胜忽然举旗大喝道：“传令出击！”

    中军旗号舞动，幕府军左右翼各旗回应后陆续传递旗号，吉泽也接到了上级武士的传令，让他们这队足轻推着盾车前进，掩护后续大军攻击敌军。

    数百辆盾车排成一线，呼喝前进，在其后面，是数排拿着火枪和弓箭的步军，他们在尾张藩大名德川光义的带领下，高喊着口号挺近。

    吉泽看得出来，这帮拿着好装备的步军，是幕府军的精锐，毕竟他们这些杂兵，拿的是棍子......

    绥靖军的反击仍在继续，不过铳弹几乎被坚固的盾车挡住，随着交战时间的持续，平时疏于训练的火铳兵射速更是低下，且混乱。

    一些劣质的鸟铳因操作不当和使用药量更多，导致炸膛的鸟铳越来越多，跟放鞭炮一样。

    许多士兵因怕死不敢再使用鸟铳，火枪阵的火力大大减弱，加之阵前的硝烟遮挡视线，绥靖军只能听见幕府军的号角，更让他们产生一种未知的恐惧。

    只有少量的大名阵线保持着严整，火器施放得法，持续给幕府军的进攻车阵造成打击。

    待幕府军的步卒挺近七十步时，只听他们的鼓号再度变化，在两翼骚扰的骑兵忽然转往绥靖军后方骚扰。

    与此同时，幕府军的车阵中响起了一阵激烈的海螺号响，躲在盾车后的火枪兵从盾车间隙探出黑洞洞的枪口，发出了凌厉的火光。

    更有数千幕府军弓手训练有素的抬起弓箭进行仰射，一时间，飞蝗般的箭支漫天飞向密集的绥靖军大阵，一波起飞，第二波又冲天而起。

    吉泽紧紧贴在盾车后，小心翼翼的抬头，只见上千上万支箭矢不断从身后飞起，落向前方的敌军。

    他再转头一看，身旁的幕府军的火枪手在盾车和竹束的掩护下，比打猎还轻松，从容淡定的持续发射铳弹。

    吉泽很是羡慕，他旁边的这位大哥，一身的好装备啊，想来怀中应该有不少银圆......

    “砰！砰！砰！”

    吉泽吓一跳，只觉自己的盾车又挨了不少铳弹，好在敌军的火器威力不强，没有击穿蒙着棉被的盾车。

    数万支箭雨落入绥靖军的大阵，成片的士兵被射中，惨叫着摔倒，死伤惨重。

    毛利大纲不得下令调派竹束和盾车掩护，然而箭是抛物线，盾车并不能阻挡，只能阻挡敌军的火器。

    毛利大纲心下焦急，这才意识到，对面的幕府军是精锐啊！

    在他的意识中，一般两军对阵，需在五六十步发射箭矢方能射到敌人，远了就超出射程外了，可对面的幕府军，他们竟能在七十步内射箭！

    当两军距离六十步时，绥靖军白挨了几轮箭雨，毛利大纲这才下令弓箭手集中反击，不顾伤亡与幕府军对射。

    然而幕府军在射完几轮箭矢后，鼓号再度变化，刹那间，潮水般的步兵手持大刀长矛涌出盾车，冲向绥靖军军阵。

    身为足轻的吉泽明亮也在其中，他拿着木棍低着头一路小跑，不像其他新炮灰那样冲的太猛，急着跟阎王报道。

    他的武士上司提着武士刀跟在后面，不时的大声呵斥，让他们使劲冲。

    吉泽依旧保持着匀速状态，作为老油条，他有自己的身存之道。

    一连串的枪声和箭矢的呼啸声不绝于耳，冲锋的幕府军足轻成片倒下。

    绥靖军毕竟人多，饶是大阵出现混乱，也有部分能人，依旧指挥部下反击。

    前方一阵呐喊，不断有冲锋的足轻被绥靖军射翻在地，手捂伤口凄厉的惨叫。

    有的足轻怕死，干脆直接躺地上装死，路过其身旁的吉泽心中无奈一笑，暗道这家伙要完了。

    果然，这名装死的足轻直接被后面的战友给淹了，身上不知被踩了多少脚。

    这时，在冲锋的足轻后方，盾车后又冲出一批士兵，他们不像足轻们穿着破烂的号服，而是清一色的有甲，他们同样冲锋，却是列阵严整的冲向绥靖军。

    随着双方距离的缩小，远程武器已经失去了作用，双方很快融入一起，陷入了近身激战。

    混乱的战场中，厮杀不断，吉泽看了看自己手中的棍子，赶紧躲在一个看起来很壮的战友身后，远远的看去像是准备敲闷棍。

    他的这名壮战友是个老兵，身上有甲，手里拿的是真兵器，吉泽惊讶的发现，这家伙竟然一口气连砍了两个敌人。

    当这老兵对付第三个敌人时，明显吃力了，处于劣势，这时，吉泽二话不说的从侧面，一棍子干翻了敌人，完成了辅助拿人头的壮举。

    老兵赞许的看了他一眼，熟练地从被杀的绥靖军士兵身上摸出了三个银圆和几枚铜圆，不暇思索的扔了几枚铜圆给吉泽，随后头也不回的继续战斗。

    吉泽也不嫌少，从地上捡起几个铜圆后快速塞入怀中，提着棍子跟了上去......

    战斗持续了半小时左右，绥靖军正面被幕府军击溃，后军被幕府骑兵扰乱，原本松散的军阵立时崩溃，数万士兵惊慌而逃。

    战场上立时响起了幕府军潮水般的欢呼声，吉泽明亮也是举着大刀激动的吼了两声。

    他庆祝的不是胜利，而是赢了可以活命，还有，他又发财了！

    他手里的大刀，是那位老兵的遗物，老兵很勇猛，只是运气不好，被敌人一箭射穿了喉咙，临死前连一句话都没说出来。

    作为战友，战场上的合作伙伴，吉泽自然的继承了老兵的装备，还有他怀中的几枚银圆。

    “吉泽明亮，你小子还活着呢！”

    一名武士走来，笑着拍了拍吉泽的肩膀，这是他的上司，名叫柳生大郎。

    吉泽立时露出谄媚的笑容，快速从怀中掏出一个银圆，双手捧着递给柳生大郎，低声道：“这是小的缴获的，请大人笑纳。”

    柳生大郎脸上的笑容更甚，熟练的收下了银圆，一翻手跟变魔术似的让银圆消失了。

    他再次拍了拍吉泽的肩膀，道：“你小子是个不可多得的将才，将来一定大有出息，这次缴获的装备，自己留着用吧，以后多为幕府建功立业！”

    吉泽明亮眉开眼笑，赶紧道：“多谢大人栽培，小的终生难忘！”

    柳生大郎嗯了一声，又说了两句客套话，然后背着手继续寻找手下的其他足轻.......

    吉泽明亮也开始忙着打扫战场，寻找战利品。

