    “……什么？”云清被亲的晕乎乎地，还没反应过来。

    霍景深皱眉，“替我挡子弹这种蠢事，别再有下次。”

    哪怕明知道那把枪里没有子弹，可看见她扑上来的那一刻，霍景深觉得自己心脏都不跳了，莫大的恐惧擒住了他，那种濒死的窒息恐慌感，他不愿意体会第二次。

    云清很无辜：“本能行为，我哪能控制得了？”

    的确在她大脑做出反应之前，身体先冲了过去。

    等她能思考之后，人已经挡在了霍景深前面了。

    “霍先生。”云清捧着霍景深那张脸色不太好看的俊脸，颇为认真，“再有下次，我一定还会冲上来的！但是……”

    她抢在霍景深皱眉动怒之前，先转折。

    “你能不能跟我保证，不让自己陷在这种危险里？哪怕是假的，也不可以这样吓我！”

    “……”

    霍景深漆黑的眼底倒映出女孩微微发白的小脸，她是真的害怕……霍景深眸光微闪，将人搂进怀里，大手轻抚着她的长发，低声问：“就那喜欢我？”

    他语气很轻，带着几分云清听不懂的惶然。

    她不知道他在害怕什么，但她搂紧了他的腰，认认真真地说：“我爱你啊，霍景深，我爱你。”

    爱么……

    霍景深勾了勾唇，笑意却不达眼底。

    他的小姑娘，还不知道爱他是件多错误的事……

    吃完早餐，霍景深就把云清送回了云家别墅，车开到大门外的路口，云清就叫停了。

    黑色迈巴赫应声停下。

    云清有点心虚地看向身旁的男人。

    “我跟我妈说，昨晚我在钟离那过夜的……”

    这个点，姜如心肯定在家，要是看见霍景深的车送她回来，姜女士肯定是要炸毛的。

    霍景深揉了揉她的头：“嗯，回去吧。”

    云清凑到他脸上亲了一口，信誓旦旦：“我好好做我妈的思想工作，争取早日让霍先生能光明正大地进我家门！”

    霍景深不置可否地勾起嘴角：“我等着。”

    目送云清下车，背影消失在云家别墅大门内，霍景深眉宇间淡淡的笑意，被更深的阴霾覆盖，他取出夹层的烟，点上一根，狠狠吸了一口。随后，取出了钱包夹层内的照片。

    经久泛黄的照片里，一男一女互相依偎着，俨然一对璧人……男人冷镌深刻的眉眼，跟霍景深如出一辙……

    薄炎孤。

    是他父亲的名字……

    云清独自回到了别墅，大门没有关严，她拉开门进去，却在玄关发现了一双男人的鞋……紧接着，她听见了云显宗的声音，在客厅里愤怒地嚷嚷起来。

    “姜如心，你别觉得全是老子对不起你！你给我戴的绿帽子难道不够厚吗？！”

    “你胡说八道什么？”姜如心的声音，她很少有这么大声说话的时候，但拔高的嗓门盖不住那丝心虚。

    云清原本想往里走的步子，就顿住了。

    一墙之隔。

    云显宗脸红脖子粗地瞪着沙发上的姜如心，气焰嚣张地冷笑道：“……我胡说八道？你敢不敢让云清跟我去做个亲子鉴定？！看看她到底是谁的种！”

    这一番话彻底击垮了姜如心。

    她生性纯良，却也懦弱胆怯……要是二十年前的秘密被翻出来，一定会大乱的……

    姜如心脸色发白，颤声问：“你到底想干什么？”

    她这反应，正中云显宗下怀，他愈发得意，无论是二十年前，还是今天，自己都能把姜如心这个女人吃得死死的！

    “三天内，我要你想办法把云清那个小畜生把云氏集团的一切，都给我还回来！”云显宗大爷似的坐在沙发上，提着条件，他贪婪的眼神在客厅里扫了一圈，“还有这栋别墅，都是我的！你要是办不到……”

    “我办得到！”姜如心急忙答应下来。

    ……她绝不能让云清知道当年的事！

    “那我就等你的消息。”

    云显宗目的达成，这才满意地抬起屁股，拿上外套往外走。

    然而刚走到玄关转角，迎面却挨了掌风凌厉的一巴掌，云显宗被打懵了，回过神来，看清出现在眼前的女人，他原本凶狠的眼神露了怯。

    云显宗不自觉咽了下口水，强撑气势：“小畜生，你敢打我！”

    “云总送上门来，不就是找打的？再说我又不是你亲生的，也不算不孝。”云清冷笑着，步步紧逼，直逼得云显宗唯唯诺诺地后退，终于被身后的地毯绊倒，摔了个狗吃屎。

