    

    老夫人靠在云绸银纹软团上，想到那两个好孩子，只笑道：“怡静在准备婚事了，军营里事务繁多，仲庭啊还腾不开时间。”

    顾芳菲脸上的笑意一下子少了大半，却还是撑着唇角，只是掩不住眼中的失落，“这样啊……”

    顾初月不由自主的勾了勾唇角，两颊的梨涡若隐若现，有些不好意思的看了眼旁边的小姑娘。

    二妹妹啊二妹妹，遇到这种事情，她要先逃为上了。

    她立刻收回笑容，一脸惋惜道：“祖母，听说仲逸表哥知道不少异国的奇闻异事，我很想听听呢，只是……”

    她轻蹙眉头，“只是明日我还要上课，尤其是孟先生和孔先生已经开始准备离开都城了，我深记祖母的教导，珍惜课堂时间，一丝时间都不敢耽误。

    初月现在最重要的就是抓紧向两位先生学习功课，两位先生都是有名的大家，多学一点都够初月受用终身的了。

    祖母不是说仲逸表哥已经准备留在都城了吗，面随时都可见，可先生一走，却不是想见就能见得了的，还请祖母理解初月，明日实在是……”

    她这话说的欲言又止，且还诚恳，活脱脱就是一个爱学习的好孩子的样子，可这点伎俩还是被老夫人给识破了。

    若是老夫人之前没和她提过仲庭和仲逸也就算了，今日一番话许着就信了，可经过上次谈话后，老夫人知道她在抗拒，所以这次并没有半点动容。

    “爱学习虽是好事情，却也要懂得合理分配时间，尤其是教你的四位先生嬷嬷，年岁已大，实在不宜太过操劳，尤其是孔先生和孟先生，她们许久才来一趟都城，还没好好游玩过这都城的大好风光呢。

    明日我已经安排好了，让她们几位去游游湖赏赏景，也好放松一二，初月一向懂事，知道先生嬷嬷们的辛苦，自然不会不答应的吧？”

    顾初月一脸的诚恳迅速呆滞，果然姜还是老的辣，高帽直接扣在了她的头上，她根本不能拒绝，否则就成了不理解老师辛苦的坏学生了，形象迅速反转可不行。

    她咬了一口油焖大虾，大脑迅速运作，认真道：“不如……”

    老夫人面色忽然有几分严肃，放下了手中的筷子，“不如什么？”

    顾初月一下子就蔫了，讪讪道：“不如找个熟悉都城环境的人，带着先生和嬷嬷们好好游玩一番，呵呵……”

    比起顾初月的抗拒，顾芳菲就从容多了，虽然有些失落却还是应下来了，毕竟这种场合她见得多了，应付起来也是得心应手。

    见气氛有些僵硬，顾芳菲开始担当起了气氛调节员的工作，“怡静姐姐已经定下了婚约，不日就要大婚，实在是一件大喜事。”

    顾初月咬着筷子，这个安怡静好像跟原主的关系还不错，只是没什么关于她的记忆。

    老夫人手中把玩着一块毫无任何雕饰的帝王绿翡翠玉牌，提起自己老姐妹家的嫡女也是很满意，便回道：“确实是一件大喜的事情，怡静那孩子端庄娴雅，这次许的也是个好人家，是那岭州的朝阳侯嫡子。

    朝阳候就这么一个儿子，早早就向陛下请封为世子了，只是日后一嫁人，你们再见面的机会就少了，趁着现在多去跟她待会，尤其是初月。”

    顾初月，“…………”

    是因为她们之前关系很好吗？

    老夫人端坐着，勾了勾唇角，脸上却没有半分笑意，“现下怡静正在家绣些贴身的东西，她绣工极好，你要多过去学习学习才是正事，前些日子赵……”

    “好了，祖母~”顾初月及时道。

    希望祖母给她留点面子吧。

    老夫人止住话，可一想到赵嬷嬷前几日递给她的荷包，就一阵气结，上面绣的不知是什么的一团，就是出自顾初月之手。

    竟还说是绣的睡莲，真真是浪费了那上好丝线。

    一顿饭过后，老夫人以累了为由让她们两个都先回去，明日差人去叫，整个过程里都没有提半点王氏。

    烛火摇曳，老夫人靠在炕榻上，半闭着丹凤眸，芳姑坐在旁边的圆凳上，手中拿着针线不知是在绣什么。

    “时光荏苒啊，这才多久，怡静就要出嫁了。”老夫人的声音里多了几分苍老。

    芳姑放下手中的活计，趁着烛火摇曳的残影看到了老夫人，叹了口气，道：“这话应该从安老夫人嘴中说出来才合适些。”

    老夫人只是笑笑没说话，芳姑绣工极好，上了岁数后也是针线不离手，平日里最喜欢这些缝缝补补的。

    她看着手上的褶子，上了岁数后手指也不似以前那般灵活了，她对着老夫人笑道：“老夫人多想了，大小姐的心思可比怡静小姐要多。”

    老夫人的手上绕着那块玉牌，好似不经意般，“我虽然不喜那王氏，可她却也是个聪明的，儿女双全，明远的后院也是个干净的，比起安家那个蠢妇却也是好太多了。”

    芳姑想到安老夫人早年是何等的英姿飒爽，晚年却被个歌姬威胁，也是颇有感慨，“若是安老夫人听您的话，怡静小姐也不用这早便远嫁出阁。”

    老夫人闻言冷冷一笑，“毕竟是自己的亲儿子，下不去狠手割了他那块肮脏的心头肉。”

    芳姑怕老夫人气着，连递上一杯龙井，“老奴知道夫人和安老夫人姐妹情深，可这毕竟是安家的家事，您也不好太过插手。”

    老夫人接过那盏茶，只喝了一口便放到了旁边的矮案几上，闭上了眼睛。

    芳姑转移话题道：“听闻最近大小姐的八雅学问颇受先生和嬷嬷的赞赏。”

    提到顾初月，老夫人紧绷的脸上这才有了缓色，只是嘴上依旧嫌弃道：“也不尽然吧？”

    芳姑手上动作不减，忍不住笑道：“小姐的绣工已经大有长进，只是古琴和茶百戏还停滞不前，两位嬷嬷各交两雅，对小姐简直是又爱又恨。”

    “大有长进？”

