    崔氏见刘安挑水回来，倒未生疑，刘安光是往里面倒水也花了不少时间，而且村西头的水井距离刘安家也不远。

    只是见刘安看起来并未多累，反而欣慰于刘安身体似是比之前健壮了不少。

    此时锅里的水刚开，崔氏填着柴，刘安把水倒进水缸里后，便拿起切好的肉，水芹和土豆一起放进锅里。

    接着又放了些盐和汉时用来调味的酱，便盖上锅等待菜和米煮好了。

    盐是粗盐，就是那种大颗粒的盐巴。

    细盐工艺属于现代工艺，20世纪90年代华夏才出现了细盐工艺，在那之前，华夏土地上大部分子民吃的都是粗盐。

    不过即便是粗盐也比没有强，反正都是煮在锅里，将就着吃，总比那些常年吃不上盐，一点力气都没有的人要强得多。

    崔氏添着柴，刘安趁这个功夫借故休息回到自己屋查看起系统。

    下午系统发生了很多改变，刘安一直没有时间查看，早就迫不及待了。

    首先是确定一下自己目前持有的贡献度。

    刘安如此想着，系统弹出一个新的面板，上面介绍了刘安的很多信息。

    最中间是一张刘安的立体图，刘安之所以能够确定那人是自己，自然是因为那人穿着和自己现在一样的衣服。

    拉近一点看了看，刘安发现，脸确实不错，白白净净，一股子小白脸的味道。

    如今刘安16岁，身高还不到1米7，不过他还在长身体的年纪，倒也不担心。

    在面板的右上角，刘安看到了自己持有的贡献度：7点。

    接着刘安又看了看任务。

    系统很智能的帮刘安把任务分成了已完成任务和未完成任务。

    其中已完成任务有‘获得属于自己的一亩田’和‘开发庄园外交度’，任务的具体内容、奖励、完成状态以及奖励领取状态也都详细的写着。

    再看未完成任务。

    主线任务：建造一座属于自己的庄园，庄园基础设施包括墙和房屋。

    任务完成奖励10点庄园贡献度

    主线任务：获得属于自己的一块动物饲养基地，基地基础设施包括饲养棚、食槽、水槽。

    任务完成奖励5点庄园贡献度。

    支线任务：

    收获一亩水稻，任务完成奖励一点庄园贡献度。

    收获一亩玉米，任务完成奖励一点庄园贡献度

    ……小麦……

    ……大豆……

    ……甜菜……

    ……土豆……

    ……红薯……

    注：以上任务只可选择一项完成。

    明天就要开始着手土豆育苗了，土豆种植之前需要半月左右的时间催芽，待幼芽壮后再移栽到田里。

    种植土豆的田地也要提前半月深耕施肥，当然在那之前，刘安还要想办法先把自己新得到的荒地整一整，水分不足的也要浇灌一番才行。

    当然在那之前，刘安还必须建造一处含有火墙的房屋，用来给土豆催芽。

    土豆催芽需要足够的温度，温度上不去出芽的速度就会很慢。

    同一时间，刘安还必须找人把庄园建起来。

    完成任务是其次，最主要的还是保住土豆的秘密。

    这是刘安在这东汉末安身立命的根本，一定要保护好。

    除此之外，刘安也怕万一土豆被哪个大人物看上，把自己拉过去询问，刘安可不敢保证自己能全身而退。

    不过他也知道随着以后扩大种植，秘密不可能完全不泄露的。

    但至少前期，刘安在发育起来之前，要尽量保住土豆的秘密。

    等他发育起来之后，也就不怕土豆传到外界了。

    届时即便被有心人拿去种植，他不知晓土豆的栽培方法，产量也不会像刘安种出来的土豆产量一般高。

    所以建庄园很有必要，有了墙，外人就没办法随便进来，自己和崔氏还能住在里面，随时照料田地。

    当然了，前期刘安不准备搞特别大的庄园。

    只要先弄个面积3亩大小的就行，其中1亩种土豆，一亩盖房屋，一亩再建个动物养殖基地。

    房子肯定用不了一亩，剩下的地方留着备用，以备不时之需。

    考虑到还有墙的面积，实际建起来刘安准备稍微多划一些地方，省的到时不够用。

    如此一来，三个支线任务都能完成，等土豆收获之后，也能解决温饱问题，可谓是一举四得。

    刘安不由为自己的想法得意，小爷也不是一无是处嘛，至少智力值还是高于普通人的。

    将下一步的打算定下，刘安打开抽奖盘面板。

    记得之前完成任务的时候，又听到系统说解锁了什么特殊抽奖盘。

    初级抽奖盘：

    白象方便面20桶，午餐肉20罐，奶茶15杯，水果糖2.5kg，老干妈20罐，细盐10kg，抽纸20包，久久鸭翅30对，鱼豆腐100袋，再接再厉。

    中级抽奖盘：

    玉米100公斤，水稻100公斤，小麦100公斤，土豆200公斤，红薯200公斤，丝绸5匹，布50匹，猪20头，鸡60只，再接再厉。

    高级抽奖盘：

    庄园死士卡10张，战马20匹，耕牛30头，霸王弓一张附35支精箭，金丝蚕甲两副，连弩20副，宝刀5把，中型抛车5架，再接再厉。

    种田抽奖盘：

    高级肥料10份，高级肥料50份，玉米种子10份，水稻种子10份，小麦种子10份，大豆种子10份，棉花种子10份，番茄种子10份，红辣椒种子10份，胡萝卜种子10份，苜蓿种子10份，甜菜种子10份，白菜种子10份，菠菜种子10份，苹果树苗75株，再接再厉。

    注：种田抽奖盘抽一次需1点贡献度。

    ps：上述1份皆为一亩田所需，按汉朝制度，1亩=470平方米，望宿主注意。

    看着最下面一行ps，刘安忍不住眉头直跳。

    这系统还挺记仇啊，不就钻了一次漏洞嘛？至于把系统数据都改了吗？

    现代的一亩田多好，既省了系统的麻烦，也能让刘安得利，妥妥的百利而无一害嘛！

    真的是……

    暗自吐槽了一番，刘安随即想到自己新手礼包里的肥料，那个应该是没修改之前的吧？

    如此想着，刘安查看库存中的肥料，果然那40公斤肥料的介绍里没有专门解释一亩等于多少平方米。

    再次回到抽奖盘面板，刘安一一查看起各个抽奖盘里相关物品的介绍，提取重点，并默默记下。

    其中，最为让刘安惊喜的，是【庄园死士卡】和【中型抛车】。

    其他物品，一看名字刘安就大概了解是什么了。

    唯有这两样东西，名字平平无奇，却蕴含着令刘安震惊的信息。

