    听狄墨这么说，钩子船长也不由放下心来。

    其实，他之前还真怕这位“白金”前辈年轻气盛，非要硬闯毒龙峡。倒也不是不行，但毫无疑问会危险很多，以钩子船长的意见来说，那自然是很不划算的。

    如今, 白金前辈能主动赞同他的提议，自然让钩子船长省却了不少心思。

    见狄墨没了其他问题，钩子船长才小心告退。

    又停一时。

    钩子船长亲自来向狄墨赔罪，“前辈，前面风雨交加，风浪太大, 恐怕又是那毒龙的遗蜕开始兴风作浪。谨慎起见，我们还是在这里多停一日，再继续动身吧？”

    狄墨点点头, “好。”

    钩子船长又连连道：“在这里多停的这一日，修炼密室的费用都只收半价，还望前辈海涵。”

    狄墨无可无不可，继续点头道：“好。”

    反正也不多。

    钩子船长松口气，就准备告辞。但狄墨却对那毒龙峡颇有兴趣，跟着他一同出去察看。

    钩子船长自是连忙引路。

    甲板上。

    哗！

    饶是狄墨是从东海上走了一趟的，此时见到前方的场景，也不由吃一惊，但见巨大的风浪层层卷起，几乎已经有着数十丈之高！从他这个角度望过去，只觉宛如一道巨大的天幕，将他们笼罩在其中一般！滚滚的声势，当真给人一种几欲窒息的恐惧感。

    他们这艘“葬魂号”，本来看着还蛮大的，但在这般天威之下，却也显得很是渺小。

    旁边还有不少其他好奇的修士也在那里旁观，目睹这般震撼场景, 人群中不由发出了一阵阵的惊呼声。

    如此天威, 岂是人力所能抗拒？

    不过，幸好这巨大的风浪出了毒龙峡时，就会快速消减，不过片刻已经低了许多，再加上这葬魂号也是大船，有着种种阵法禁制护持，这才得保无恙。

    狄墨向前方望去，但见这毒龙峡蜿蜒绵长，河道陡然收窄，水流湍急，哪怕没有这般风浪，恐怕也不好穿行。

    就更别说现在了。

    果然，暂避锋芒才是明智之举。

    不过，狄墨也有些好奇，向钩子船长问道：“道友，这毒龙峡中藏有毒龙遗蜕，难道四周的其他势力、宗师们都不知道么？他们怎么没有想过来这里将这一遗蜕取走？”

    钩子船长忙道：“那些种族怎么可能不想？很多靠江为生的种族，他们才更急迫想要取走！也能除去后患。只是, 单单就我所知，他们已经至少组织了三次！然而, 这风雨交加之时，冒险进入毒龙峡太危险，而等风雨停歇，却又很难寻觅到那一具遗蜕的方位，所以才一直拖延至今。”

    “其实——”钩子船长言无不尽，“这毒龙峡中藏有毒龙遗蜕之说，也只是一个说法，一个猜测，谁也没有确切的证据。”

    狄墨点点头，原来如此。

    也罢。

    虽然他对这毒龙遗蜕还是很感兴趣的，毕竟这种遗蜕，本身已经是极为珍贵的材料不说，多半还蕴藏种种天地大道！

    价值非凡。

    若是有可能，狄墨倒也不介意收入自己囊中。

    不过，这么凶险，还不确定，自然就没必要浪费这般心思了。

    ……

    但狄墨没心思，其他人却未必！

    夜色渐深。

    忽然，江面上开始出现了几点亮光，从远处向着这边驶来。

    狄墨心中一动，向着那里打量，但见迎面就是一艘通体由玄金铁打造的大船，船身高大，甚至给人一种沉重的压迫感。钩子船长这艘【葬魂号】已经很是高大，但在对面这艘船面前，却也明显低了一头。

    而另一边，跟这艘大船并驾齐驱的，赫然是一座江中浮岛！带着点点的浮光，似缓实急地向着这边漂浮过来，几乎横断了半边江面。

    单看来人的这般气象，已经令人不由心中暗惊。

    而且，狄墨借助扶桑之力，已经从两边都感知到了一股沉重的威压！说明，两边都有金丹宗师坐镇！

    钩子船长连连过来，“前辈，我们要赶紧让开，来的是附近的金族和石族！”

    狄墨恍然，金族，石族，都是这附近的大族，都是握有诸侯令的。他们一个雄据江北，一个坐镇江南，可以说，都是实力底蕴十分雄厚的种族。

    两族此番竟然联袂而来，必然图谋很大。

    而眼前，值得这两族图谋的还能是什么？恐怕多半就是这毒龙峡之中，传闻的那一具毒龙遗蜕了吧？

    “金族在此布阵擒敌！江中无关人等速速退却！”

    就见那艘玄金大船上，一个一身金甲的战将扬声喝道，声音远远在江面上传开，清晰可闻。

    众人不敢怠慢，连忙退避。

    金族可是此地的大族，强龙不压地头蛇，更何况金族本身就是大族，谁不畏惧？而就算不说这些，金族显然是要图谋毒龙遗蜕，众人自然更怕惹祸上身。

    还是赶紧避让的好。

    众人连忙退开，而就见金族、石族驱船缓缓向着毒龙峡进去。

    风雨更急！

    滚滚的风浪不断掀起，也幸好他们的“船”都是庞然大物，吃水很深，不然只怕都要当场被卷起。

    但哪怕如此，两族也不得不用种种神通护持，这才能够平稳前行。

    嗖！

    那道火焰忽然从画卷之中钻了出来，“狄墨，我感知之中，这毒龙峡好像很不一般。”

    狄墨惊讶，“前辈，怎么说？”

    那道火焰摇头道：“我也说不明白，但感知中，好像有一道天地帝王之气，被一股力量锁住，深埋在了江中。”

    “哦？”

    狄墨不由惊讶，天地帝王之气？这又是什么？

    轰！

    而正在此时，忽然就见眼前的毒龙峡中，蓦地又卷起一道滔天的巨浪，陡然掀起的波澜，几乎都已经要冲过了两岸的山峦！而那巨浪之中，一道蜿蜒的龙影张牙舞爪，盘旋而起！

    恐怖的威压霎时间蔓延开来，江河翻滚，毒龙峡外，众人无不是面色骇然，神情大变。这恐怕应该就是那一具毒龙遗蜕了吧？！明明已经死去多年，却竟然还有这般威势？

    狄墨起身望去，但见金族、石族的众人已经深入到了毒龙峡中。

