    黛西看的是目瞪口呆，她是万万没想到，这辆科幻到迷幻的列车，驾驶方式竟是如此的简单粗暴，真就大道至简呗。

    只是这样是不是有点太草率了呢？让黛西很想知道，这是哪家工厂造的？通过安全测试了吗？

    “就这么简单。”格瑞尔摊了摊手，也是相当的无奈，他也想展示个符合人类审美观的科幻气息拉满的驾驶室，可现实就是这么的残酷，电班列的驾驶室就是这么的简陋，驾驶方式就是这么的简单粗暴到不需要任何培训，智商超过五十就能开。

    在两人愉快的聊天中，广阔的海洋已经被跨越，前方出现了一条左右绵延到天边的黑线，那就是美洲大陆。

    为了安全起见，没敢走最近的北冰洋那条线，而是走的跨海路线，虽然远点，但一路上没有太多的雷达、卫星以及飞机，还是比较安全的。

    黛西也看够了海天一色的风景，转而问起了这这辆列车的特性，但格瑞尔对此也是一无所知，他也就知道叫啥名，该怎么开，有什么功能，制造材料是啥，怎么造出来的，还有铁轨和道枕怎么出现的，那是真的一问三不知。

    无奈之下，黛西只得将注意力放在了外面景色，没办法，车厢陈列太简单了，根本没有什么可看的，更没什么可了解的，走一趟就全都看完了，实在是太没有观赏性了。

    两人在高速运行的车厢里散布，十指一直紧握? 不肯松开一点? 生怕松开了就会再消失很长很长时间，直至驾驶舱广阔的视野前方出现了一条横贯南北的河流? 临河有一片广阔的建筑群? 占地面积最广的建筑顶部清晰的描绘着一个大大的字母A。

    复仇者基地到了！

    远远的就看到作为住宿和娱乐用途的大楼里走出两个人来，满脸惊讶的望着飞在蓝天白云间的一辆列车? 直至列车开始下坡，稳稳的停在大楼门口? 两人脸上都还带着惊讶的神色。

    “竟然是真的？！”班纳博士喃喃自语着? 在黛西和格瑞尔打电话告诉他们要开着会飞的列车赶回来时，他还非常的疑惑，不明白啥叫会飞的列车，现在知道了? 真的是会飞的列车? 长达一百多米的列车。

    斯塔克没有想这么多，列车刚停下来就马上上前，伸手去拉车门，却摸了一个空，而后车门打开来? 露出后面的格瑞尔和黛西，从车里下来? 让斯塔克和班纳更加惊讶了。

    格瑞尔解释道：“这辆列车需要车票才能上车，没有车票的人是无法触碰到的? 现在还不是最终模式，如果升到最高级别的话? 就根本不会出现在没有车票的人视野里? 而有车票的人随便拉开一扇门就是列车...”

    格瑞尔话还未说完呢? 斯塔克就已经熊抱上来，紧紧的搂着格瑞尔，低声说着：“回来了就好！”

    解释的话语戛然而止，格瑞尔伸手搂住斯塔克，拍了拍他有些瘦弱的脊背，道：“没事，我挺好的。”

    身后的电班列‘呜！呜！’的飞起来，冲入虚空中消失不见了，等待着乘客再度召唤，才会现身这个世界。

    不过，复仇者基地里为数不多的人，却没有几个关心的，全都询问格瑞尔这三个月去了哪里？又发生了什么事？

    格瑞尔坐在熟悉的沙发上，将他跟着萨诺斯冲入量子穿梭仪后所发生的事情，详细的讲述了一遍，听的帕克是震惊不已，没想到，量子穿梭仪竟然真的能穿梭时空，格瑞尔还在另一个时空，和萨诺斯展开了惊天动地的大战。

    早已听过这个故事的黛西，全程紧抓着格瑞尔的手，跟着故事的惊险程度，手不断的握紧和松开来，故事听的精彩，可身处故事里的格瑞尔，很多次有点差池就再也回不来了。

    待到格瑞尔的故事讲完，班纳推了推眼镜，道：“所以现在萨诺斯拿到了三颗无限宝石了。”

    “可能四颗，那个宇宙还有个灵魂宝石呢。”

    “......”再没有比这更坏的消息了，一颗无限宝石的萨诺斯就这么难打，现在难度乘三，不，说不定乘六，因为那个萨诺斯还能穿梭时空。

    想到这，斯塔克当即问道：“他有可能复制出皮姆粒子吗？”

    就没提时空穿梭仪的事，斯塔克自己都能根据设计图，摸索着造出量子时空穿梭仪，有着更高科技的灭霸军团没道理做不到的，唯一的胜负手就只剩下号称只有汉克·皮姆知道配方的皮姆粒子了。

    “不知道！”格瑞尔一摊手，他是真不知道。

    斯塔克当即喊道：“贾维斯，马上联系队长，告诉他，格瑞尔回来了，带来了很坏的消息，让他马上带着他的团队赶过来。”

    “好的，先生。”

    在贾维斯联系罗杰斯的时候，格瑞尔说道：“还有托尔，我有...坏消息告诉他。”

    “托尔...”班纳无奈的叹了一口气，道：“他还在找弟弟。”

    “什么？”格瑞尔感觉自己听错了，问道：“洛基？”

    “嗯！”斯塔克点点头，道：“新阿斯加德传来的消息称托尔发现了洛基，但对方马上用宇宙魔方逃走了。”

    “......”格瑞尔顿时无语了，好一会才说道：“所以现在联系不上他吗？”

    “只能通知新阿斯加德，然后看托尔啥时候回来。”

    “好吧！”格瑞尔总觉得复仇者联盟虽然没有宣布散伙，但现在跟解散没什么区别，斯塔克和罗杰斯各带一队在不同的地方，还有托尔也带着阿斯加德的士兵在另外的地方居住，而银河护卫队更是不知道跑到哪里去了。

    这样四分五裂的，跟散伙有什么区别呢？好像没区别吧。

    可自己明明一直极力阻止这样的事情发生的啊，不仅在努力的防止索科威亚条约的出现，还在努力的防止复仇者们尤其是复仇者联盟三巨头之间出现大的裂隙，可结果却还是这个样子，真得有种无论怎么努力都有无法达成事情的感觉。

