    什么级别的保安公司，连这种硬汉都不要？

    得什么级别的男人，才能入对方法眼啊！

    林晨问道：“系统，我抓的这些鬼，还有什么鬼能卖到其他场所吗？”

    【没有，这些鬼没有任何特殊的地方，所以没有比矿区更合适地方，把鬼都卖到矿区，是因为对方相对给的价高，就像刚抓的这只鬼，就算保安公司收他，给的钱也不一定有矿区高。】

    这点林晨明白，毕竟用系统也不是一天两天的了，只不过是希冀能获得更多的神诡币罢了。

    林晨叹了口气，特殊的鬼还是很难遇到的，只能多捉些鬼物，来勉强过日子了。

    他离开大厅，顺着众鬼残留的阴气，便追了上去。

    接下来的时间，林晨整个餐厅到处抓鬼。

    这些四散而逃的鬼，有的躲在厨房，有的躲回了宿舍，但最终都没有逃脱被绑走的命运。

    这些鬼之中，连个红衣级别的都没有，基本了林晨追上一个，便直接带走一个。

    十几分钟后，林晨一脸兴奋回到了员工大厅。

    这次抓的鬼比昨天还多了十只。

    整整五十六只鬼！

    虽然全部都是青衣鬼，但同样会卖出一笔不小的价钱。

    林晨道：“系统，卖了它们。”

    【倒卖青衣级猛男鬼成功，获得200鬼币】

    【倒卖青衣级厨师鬼成功，获得300鬼币】

    【倒卖青衣级杠精鬼成功，获得200鬼币】

    【倒卖青衣级青秀鬼成功，获得500鬼币】

    ……

    与此同时，正一心一意恢复躯体的领班鬼意识，突然懵了。

    他快被群里的提示震傻了。

    “鬼玩家青衣级猛男鬼已被淘汰。”

    “鬼玩家青衣级厨师鬼已被淘汰。”

    “鬼玩家青衣级杠精鬼已被淘汰。”

    一连五十六只鬼的淘汰信息，一下子刚加进去的鬼玩家群里，瞬间只剩下了他一个鬼。

    不对，还有个叛徒绷带鬼还活着。

    看到这么多掏心信息，领班鬼当场心态就崩了，合着这家伙出去是杀鬼去了！

    “！！！”

    领班鬼急了，现在他成光杆司令了，副本还进行个鬼啊！

    全店103只鬼啊，这下只剩下一个了，还是叛徒。

    他现在恨不得将林晨千刀万剐，奈何自己的身体目前只恢复了一小半。

    良久，领班鬼才平复情绪，他带着恨意全心的修复肉身。

    “你这个恶魔，给我等着，老子和你拼了！”

    “只要杀了你，我还是可以进阶凶神。”

    ……

    【所有鬼全部卖出，当前神诡币余额：14000】

    又是28次十连抽。

    林晨一阵兴奋，二话不说开始了抽奖。

    【十连抽开始】

    【恭喜获得体魄果实4枚，精神果实3枚，鬼力果实3枚。】

    再来！

    【十连抽开始】

    【恭喜获得体魄果实5枚，精神果实3枚，鬼力果实1枚，获得紫色技能：鬼影步。】

     dnf乱入？

    林晨突然想起来前世玩的某款游戏，连忙查看起了技能。

    鬼影步：一种上乘的身法，施展起来宛如鬼魅，诡异莫测。

    “连无敌时间都没有，也敢叫鬼影步？”

    林晨吐槽了一句，但对这个技能还是很满意的，如果之前有这个技能，他面对领班鬼的鬼爪时，会更轻松一些。

    两次抽奖就出了紫色品质的奖品，林晨暗自点头，再次开始了抽奖。

    【十连抽开始】

    【获得蓝色技能：手机充电术。】

    林晨：“……”

    “系统，你这里的蓝色技能是不是都是坑人的。”

    【你能保证你每天手机都能充上电吗？】

    林晨无言以对，继续抽奖。

    【十连抽开始】

    【获得红衣级鬼物：杀人魔的电锯。】

    杀人魔的电锯：拥有十分强大的切割能力，无论是什么，在电锯下都将变成两节，当然它最喜欢的还是切割肉体时的快感。

    这个东西不错，但林晨却不以为然，这东西对他来说有点鸡肋。

    遇到鬼以后，一巴掌上去就行了，红衣级的鬼物道具，除了向特效强力胶这种特殊用品，其他对他来说基本没啥大用。

    再者被锯断了鬼，根本不值钱。

    打量了一番，这把人类玩家看到后能瞬间疯狂的神器鬼物，直接被他压了箱底。

    ”继续。”

    【十连抽开始。】

    ……

    连续十发十连抽之后，林晨终于再次得到了金色品质的奖品。

    【恭喜获得金色品质天赋：火之力。】

    火之力：天生亲近于任何火焰，可以轻易地御使万火，施展火系技能时，效果翻倍，遇到火系攻击时，则所受伤害大幅度减少。

    林晨心里一跳。

    激动万分，竟然再次抽到了金色品质的奖品。

    而且还是天赋系的。

    这种奖励更像是一种职业奖励，如果是玩游戏的话，他可以瞬间成为一名火法师！

    火系的强大，毋庸置疑。

    焚烧，毁灭。

    在任何天赋中，火系起码能排到T2上位梯队。

    至于T1梯队，则是空间时间这种逆天的法则了。

    林晨压下情绪，现在还有十多次连抽没抽呢。

    “抽奖。”

    【十连抽开始】

    【恭喜获得金色品质奖励：功法升级卷一张。】

    “我爱死你了，系统，你知道吗，我太爱了你！”

    欧神上身，林晨直接跳了起来，连续两次金色品质奖励，林晨恨不得把系统抱起来亲一顿。

    当然系统有身体的话！

    系统：“……”

    这张功法升级卷，林晨还是决定升级到易筋经上面，无他，内力太不够用了，二层的易筋经只够他全力使用雷法一分钟的。

    他拥有的五雷正法，降鬼十巴掌都可以用内力来催动，但是每次他都要精打细算的，这种感觉太憋屈了。

    如果他能肆无忌惮地使用这两种技能，就算是被猛鬼餐厅增幅的领班鬼，他都能按在地上打！

    “继续抽！”

    【十连抽开始。】

    片刻后，28次十连抽终于全部抽完了。

    收获了90枚体质果实，79枚精神果实，88枚鬼力果实，金色品质奖励获得了火之力与功法升级一张。

    紫色奖励除了一开始抽到的鬼影步，还获得了一个名为“火爆”的技能，就是控制火焰后，可以直接引爆。

    而蓝色品质的奖品，林晨关注都懒得关注，大多都是二逼能力，还有些红衣级的鬼物奖品，都是些类似于“杀人魔的电锯”的武器，林晨也基本都压了箱底。

    这次又抽了几瓶听话水，并且还是红衣层次的，可以对红衣级鬼物造成影响，这个倒还是有些作用。

    比之前用的青衣级听话水效果要好得多。

    这些听话水对林晨来说用处很大，他开始刚进餐厅时，没有直接抓鬼，一是因为经验不足，想多观察，二就是没有合适的动手机会。

    毕竟之前他的青衣听话水只有半瓶了，用不了几次。

    下次再进入其他副本时，林晨只要偷偷将听话水拍到鬼的身上，直接可以把鬼拐到某个没人的地方，到时候想怎么样都行。

    “系统，全部领取。”

