    凌非烟竟是一声怒吼，住口！

    让胡子媚愣住了。

    “非烟妹妹？”

    凌非烟却是一声冷笑。

    “谁是你妹妹？”

    “你们关外胡家，不过是一帮乌合之众而已，你们喜欢什么修行之路，就觉得，我凌非烟也喜欢，非要带我来这鬼地方。其实，我凌非烟可从来都不喜欢什么修行，有狐狸珠能如何？能有享不尽的荣华富贵吗？”

    “解先生可是这天下玄门，未来的盟主。我做盟主之后，也可一人之下，万人之上，如此，有何不好？”

    凌非烟的这些话，让胡子媚哑口无言。

    胡子媚也无力，再去多说什么。

    凌非烟回头，再看向解连阴，目光之中，有魅惑之意微微波动。

    “方才非烟不小心冲撞了解先生，还请解先生，见谅。”

    “解先生，您可知，我的狐狸珠，在何处？”

    凌非烟柔声询问。

    这一语，酥声酥气。

    解连阴看着凌非烟，顿时就咽了口唾沫。

    他嘿嘿的笑着说。

    “我当然知道，狐狸珠，就在丹田。”

    “既然如此，非烟愿意献出狐狸珠，解先生，您自己来取喽……”

    凌非烟的一句话，让解连阴浑身一阵麻，解连阴岂能不知，凌非烟的那句让他自己来取是什么意思？

    如此美人，解连阴心动了。

    他盯着凌非烟，眼神很死。

    脚步，已经止不住在向凌非烟移动。

    解连阴在马上要占据龙脉之时，他已经在想以后自己高高在上，妻妾成群，天下跪拜的情形了。

    从玄门大会上，解连阴就在盯着凌非烟，他没想到，得到这个美人，竟然没有费多少工夫。

    “这就是地位的力量吗？我解连阴，喜欢这样的感觉！”

    解连阴心中紫玉。

    他此刻，不知不觉间，已然意乱，朝着凌非烟走去。

    凌非烟烟蓝色的衣裙鼓动，格外动人。

    “好啊，凌姑娘，你千万不要动，我这就亲手……取了你的狐狸珠……”

    解连阴若醉酒，扑了过去。

    一个从未被任何人待见过的解连阴，在凌非烟的魅术之下，早已失去了自我，而在脑海中浮想联翩。

    然而。

    在这一刻。

    凌非烟的目光之中，掠出一缕杀意。

    她背在烟蓝色衣裙之后的手上，则暗中掐出了一道指印，解连阴过去，顿她的身后，出现了九尾虚影。

    一道强势的蓝色狐火，将解连阴席卷其中。

    解连阴的双目之中，则蒙着一层烟蓝色的云气，使得他坠入了幻觉之中。

    凌非烟知道，此刻便是诛杀解连阴的机会。

    她手中的蓝色狐火凝聚，而化成一把若冰晶一般的蓝色长剑，单手执剑，剑上蓝色火焰盘旋而起，四周空气，顿时扭曲。

    被绑着的胡子媚，精神一振。

    她刚才被吓坏了。

    没想到，这是凌非烟的计策。

    的确。

    解连阴的实力太过恐怖，单单只靠她们在此处所得机缘，修成九尾，根本战不过解连阴这个邪士。

    凌非烟一剑掠去。

    蓝色的冰剑，呼哧一声，刺向解连阴的眉心。

    可在最后关头。

    解连阴的身上，却是猩红色的气势全开，一把抓住了凌非烟手中的剑。猩红色的气息，瞬间将整个一把冰剑，缠绕其中。

    他手上发力，冰剑怦然一声破碎。

    猩红色的气息，缠身而起。

    解连阴披头散发，盯着凌非烟，一道指印冲她打了过去。

    凌非烟左右手掌控一道强大的蓝色狐火，与之相抵。

    但狐火被瞬间震散。

    凌非烟被震得连连后退。

    解连阴一手拿着骨灰盒，一手攥着猩红色的匕首，双目猩红，一身血气若红色的火焰一样，冲天而起。

    石龙天宫房顶低矮处的符幡，都被猩红色的火焰，烧了起来。

    解连阴咬着牙，问。

    “凌非烟！连你这个风尘女子，也看不起我解连阴吗？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

