    “你以为你私下背着我去找眀四我不知道？难不成……你想弃我而去？跟着眀四这个菜鸟？”像是忽然想通了一些事情，明月的嘴角逐渐扬起一抹得意的笑容。

    到头来就连终狗也会背叛主人……

    明月将木槿狠狠扔到地下，又是一鞭重重的抽下。

    啪的一声，眀四瞬间崩溃，紧紧揪住自己的心脏嘶吼着求饶：“住手！明月！快住手！他没有！他没有！我知道我在你眼里很下贱！我也知道我什么都不是……木槿他，木槿他这辈子都不可能看上我！我没有资格做他主人！求你放过他！求你放过他啊！……你如果怀疑我们……我发誓！我发誓！”

    “好啊！你发誓！”似乎时听到了符合心意的说辞，明月高声回应着眀四。

    “我，眀四！向苍天、大地、木槿、明月、起誓！”眀四跪在门前，伸出三根手指，直冲天空，颤颤巍巍“今生今世，不与木槿剑结为主仆，如有违背，苍天降雷！大地不容！木槿反噬！任明月处置！”

    眀四此时眼底挂满了泪花，因为起誓的时候，他的脑海似乎如同走马灯一般映射出，木槿每每冲着他笑，对他说‘你很努力’的场景，眀四每次都觉得很满足。

    木槿从来没在他面，前提起明月的一句不好，甚至就连现在受到裂魂鞭的践踏，依旧没有说出一句对主人不敬的话语，就连为自己的辩解都没有。

    这个发誓对根本没有私心的眀四与木槿来说，显得那么苍白无力，但是这对明月一人奏效就足够了。

    明月从始至终，在乎的只有木槿剑是否背叛自己，这一点而已……

    明月似乎很满意眀四的说辞，随后低下头，看向被折磨的奄奄一息的木槿，此时木槿的眼中犹如死寂，看起来像是已经心灰一冷，又像是疲惫不堪。明月此刻才满意起来，咧嘴一笑，随后木槿逐渐变得透明，回归到木槿剑中。

    门忽然打开，眀四那发誓的动作还未收起，见到明月打开房门后，赶紧似要爬进去查看，又被明月一脚踢飞。

    “我的闺房岂是你这种下贱货色能进的？既然你已经承认了你的下贱，就给我以后绕道而行，有多远！滚多远！”明月刚刚似要关门，眀四依旧不放弃的抓住了明月的脚，乞怜道：“既然我已发誓！就请你善待木槿！”

    “那我倒要问你，木槿剑现在是谁的东西？又何时轮到你来替他求情？你又是个什么东西？不过我只能保证一点……只要你离木槿远点，木槿就会少受些鞭刑！”

    明月极为嫌弃的一脚踢开眀四，重重关上房门，眀四只是轻轻点头，心痛如麻，强撑起瘦弱的身子，带着全身的伤，一瘸一拐迈向云月居。

    “眀四！你怎么伤的这么重！”

    闻言柳福昀一声惊呼，紫灵儿几人赶紧赶了过来，看到眀四浑身是伤，脸部尽是划痕，顿时燃起无名之火。

    “快吃下这个丹药！”柳福昀扶着眀四坐在房间的床榻，微微催动灵力，让丹药在眀四体内发挥药效。眀四只是低着头依旧一言不发……

    “是明月弄的吧……”紫灵儿看着眀四雪白的仙服，尽是脚印状的痕迹，便猜到了些……

    “紫师姐……我没事……”眀四依旧低着头，唯唯诺诺。

    “都这样了还没事？你们还是一家人吗？就算你们之前有过争执，明月出手也太狠了！难道就是为了刚刚你与我对战，你召唤了木槿剑帮你？”花心月的猜测直逼真相，让眀四忽然之间浑身颤抖起来，眀四紧紧拽住衣角，不敢继续待下去。

    “这是我们家的事情……还请各位师姐，师兄不要多管闲事……”

    虽然眀四这么说，但是身体依旧颤抖的厉害，随即眀四狂奔而去，花心月似要去拦住眀四，却被紫灵儿拦住，只是冲花心月摇了摇头。

    “明月怎么可以这么恶略？连自己的哥哥都不放过？就因为眀四的实力不足以同她相提并论？”崇明站在一旁，双手环胸，皱紧了眉头，脸色十分不好看。

    “哎……眀四这样也不是一天两天了，真是可怜的孩子。”柳福昀双手紧握与身前，双眼带有怜惜之意看着眀四远去的背影。

    “灵儿！这个明月态度这么恶略，实在是太欺负人了！这种欺人太甚的事为什么不管？”花心月对视上紫灵儿的眼睛，似乎想从紫灵儿的眼神中看出什么隐藏端倪一般。

    紫灵儿只是眼中神情严肃“管……但是现在不行……”

    …………

    “谢谢……”凌汕只是微微点头示意，想说什么，却并不知道自己能说什么。这次来看紫灵儿已经花了凌汕两天时间，原本凌汕本该在冰洞内继续修复灵核的。

    抬眼看着紫灵儿的脸，凌汕将昨夜紫菱剑的话传给了紫灵儿。

    “紫菱剑说她需要时间恢复……”

    “其实我知道……”紫灵儿看着凌汕那双极其温柔好看的眸子，笑容灿烂。

    “你怎么知道？”那晚紫灵儿明明在集中注意力，连续突破十级，她不应该能够听到紫菱对自己说的话啊……

    “其实是我在比赛前召唤了她，她高冷的没有理我，然后我就猜到了……”

    “那好……我就先回云山长老哪里了……”

    “嗯好……”紫灵儿知道凌汕回去干吗，自然就无需多问。

    “你跟灵尊关系可真好啊……”花心月看着御风远去的雪白色身影，嘴角撅了撅，不得不说有些让人羡慕了……

    “有我这个锦鲤在，你早晚会有一个的，嘻嘻……”紫灵儿轻轻地抿嘴笑着。

    望着紫灵儿那一脸调皮，花心月赶紧一把抱住紫灵儿“爱死你了！！！”

    ……

    云仙山的战斗进入尾声，最后一战拉开帷幕。

    霎时间，两道白色的身影出现在了众人的面前，引得全场一声又一声如同海浪一般，此起彼伏的尖叫声。

    倾韵师兄一身仙袍工整，没有丝毫褶皱。今日有微风，阳光正好。将他那长期闭关，不接触阳光的雪白肌肤，照射的仿佛透光。风将他的发丝和衣袍吹起，飘飘欲仙，真像仙人下凡。

    一种冰冷的气息逐渐从倾韵身上散发而出，就算紫灵儿坐在看台上都能够感觉到那丝丝凉意，透骨袭来。

    轩墨渊师兄今日有些不同，他看起来好像心情很好的样子，步伐轻盈很多，整个人的书香气质，上升了不止两个等级，谦谦公子，泽世明珠。

    紫灵儿今天一大早，就听说了关于虞红姚和轩墨渊两人关系的八卦小道消息，偷笑得意了一早上，紫灵儿可是一直等着轩墨渊兑现承诺，乖乖掏腰包呢……

    至于秦枫那边的事情不用说，光是看着两个人挨在一起，就那么坐着，就知道事情八成已经成了！

    随着两人相互行礼，比赛开始。

    两人都是沉默寡言的帅哥，自然不喜交流。全场，紫灵儿他们，只能听到两把圣剑一出，发出叮叮当当的声响，虽然战斗很好看，让大家看的应接不暇。

    倾韵挥舞手中的白羽煞风剑，朝着轩墨渊刺去，轩墨渊转身用修罗暗夜剑接住白羽煞风剑的攻击后，一个转身，法阵从他面前瞬间展开，一道天雷滋啦一声冲着倾韵劈去，倾韵瞬间后退，腾空而起，站立在白羽煞风剑上。

    【作者冒泡时间】?)??

    管！为啥不管呢？眀四怎么说也算是一只小天使了，总是被人践踏尊严，被欺凌却依旧维持善良的本色。

    放心啊，眀四小天使会肯定会慢慢好起来的……

