    华盛顿州，距离蒙大拿州之间，就隔了一个爱达荷州，距离很近。

    从天空牧场，到生化危机前这个国家的首府，也不过一千公里的距离，对于战斗机来说，不过是一个来小时的时间而已。

    “轰！”

    超越音速以后，周扬在感觉到一声瞬间的巨响之后，就陷入了极度的安静。

    只有威尔发出的声音在周扬的耳边萦绕。

    方才的加速度，只是让周天感觉皮肤一紧，却并没有令他感受到任何的不适，甚至连心脏的跳动，和呼吸都没有造成任何影响。

    以他的身体素质，虽然还不做不到在太空中生存那么屌，但区区几个G的过载，还是能够轻易hold的住的。

    看着威尔的操作，周扬敏锐的视力和听力，以及快速反应的大脑，牢牢的记住了他在启动飞机后的每一个动作，每一个步骤。

    当一个小时的飞行下来，周扬已经从前到后，完完整整的记住了飞机驾驶的所有步骤。

    他自觉自己只剩下上机实操一番，就能愉快的开着飞机在天空中自由的飞翔了。

    “练武修法和数次基因优化，不说别的，就是我的记忆力和领悟能力，就已经超出了普通人太多。如果放在前世，岂不是轻轻松松就能随意上世界上任何一所大学，随随便便就能成为好几个领域的顶尖大拿！”

    周扬低头看了看太阳下金灿灿的云海，又一次想起了前世的青葱岁月。

    不过，他同样也很享受现在的生活。

    在度过了最初穿越到这个世界后，和吉尔相互扶持的那一段最初的难熬岁月，开始在诸天世界穿越以后，周扬感觉自己的小日子真是越过越舒服了。

    而且，在修炼之余，也有了自己的一份事业。

    等到解决了保护伞公司，将整颗星球都收归为自己的私有场所以后，就向穿越者发起对抗战争，把这个星球彻底的化作自己的私有物，以整个星球的力量，供应自己在诸天战场上纵横。

    读万卷书，不如行万里路。

    云层之上，周扬感觉自己心胸都开阔了不少，思绪蔓延，灵感乍现，自由自在。

    “肉身境圆满以后，以前增长缓慢的精神力量的增速就快起来了，自控能力也更加强大，很难受到外界的影响，意志越发的坚定了。”

    “BOSS，到了！”

    当雷达上面先是到了预定的经纬度以后，前面开飞机的威尔回过头来，朝着周扬说道。

    他没有戴飞行头盔，而是依然穿着周扬送给他的那一身黑甲。

    威尔极为喜欢这一身超过了末日之前，美国任何实验室里面研发的外骨骼装甲武器，除了没有搭配热武器之外，这一身黑甲，简直堪称完美！

    只要是出来执行任务的时候，威尔都会穿着它。

    周扬朝着下方看去，鹰神眸透过云层，在这一座经历了三年多岁月侵袭的已经显得破败的庞大城市群落之中，寻找着显示器之中的那一栋小红楼。

    很快，一栋红色的小洋楼吸引了周扬的注意力。

    “三叉戟的标志，就是你，没跑儿了！”

    鹰神眸最终锁定了一栋破败的红色小楼，小楼一楼入户的门上，有一个硬币大小的银色三叉戟，三叉戟上面又有着毫米大小的安布雷拉字母标记。

    没错，这就是保护伞华盛顿分部地下基地的入口了！

    “扑棱棱~”

    红楼的前面，是一个小广场，上面有一些鸽子扑棱着翅膀，高高的竖起的鸽笼中飞了下来，落在红楼门口的铜制门把手上面，一双猩红的眸子闪烁着危险的光。

    “降低飞行高度，到三百米左右吧。”

    周扬吩咐说道。

    “收到。”

    威尔一个ok的手势，飞机开始盘旋降低高度。

    很快，飞机达到了300米左右的高度上。

    这样的高度，战斗机发动机那隆隆的声音，吸引了大量丧尸的注意。

    在华盛顿这样的城市之中，丧尸的数量都是以百万来计算的。

    不远处那些高耸的建筑上面，隐约还能看到了一些舔食者这样变异的丧尸。

    “你一会儿到城外的那一条州级公路上面降落，如果遇到危险就自行升空，等我召唤。”

    周扬说完，打开了头顶的座舱罩。

    顿时狂风吹来，吹像是刀子一样。

    “老板你······”

    威尔正在理解周扬这句话到底是嘛意思的时候，忽然看到老板已经麻溜儿的跳机了，流畅的动作，一看就是老国家队了。

    这一下，威尔吓坏了。

    老板你不能行不开啊，天空镇需要你，天网公司需要你，我们需要你······

    不过，当他抻头看到老板竟然像是一根鹅毛般，朝着下面落去的时候，心脏终于还是咽下了肚子里。

    但心中的惊奇和好奇心，却如洪水一般，淹没了他的脑海。

    老板，真是越来越不似人了！

    越来越像神话传说之中，那些无所不能的众神了。

    一直看着老板慢慢悠悠的落在了红色洋楼的楼顶上，他才强忍着心中的震撼和好奇，朝着远处的那一条州级公路飞去。

    “嘭！”

    一声撞击。

    虽然施展了神行符，让身体如青燕一般缓缓落下。

    不过在三百米的重力加速度下，落到了屋顶上的时候，红楼的屋顶还是被踩碎开来，钢筋混凝土的屋顶，蛛网般朝着四周扩散。

    周扬抬起脚来，抖了抖特制鞋子上面落上的灰尘。

    “嗷！”

    楼顶上两只没了水分，木乃伊般干枯的丧尸，朝着周扬迟缓的疾冲而来。

    周扬屈指一弹，在空气中短暂啸叫，两只丧尸的脑袋上面就凭空出现了两个洞，摔倒在了地上。

    “扑棱棱棱······”

    无数鸽子，瞪着一双双猩红的眸子，怎么也在它们的身上找不到曾经吃素的痕迹，那黑色的鸟喙像是尖锐的钻头一样，朝着周扬扑来。

    “噗噗噗噗······”

    一声声轻微的爆破声，一只只鸽子在靠近周扬的百米的时候，都像是撞在了无形的屏障上，一双大手抓在了它们的身上，一下子就给攥变了形！

    像是下雨一样，噼里啪啦砸在了屋顶上、地面上，很快就稀稀拉拉的落了一地奇形怪状的鸽子。

