    四品境的武夫，已经是先天宗师的巅峰境界了，再往上一步，就是武林神话。

    这样的人，放在赤幽洲，绝对是威震一方的大高手。

    毕竟，放眼整个赤幽，林林总总加起来，武林神话的人数应该也不会过百。

    而四品境，就是在这万人之上，百人之下，其实力和地位可见一斑。

    只可惜，死后也不得安生，成为了炼尸。

    叶长生望着躺在棺材之中的被胡四甲称之为“小五”的炼尸。

    “枯墓派的人控制炼尸，靠的是意识，或者说称之为[神魂]，每个人生来就具备神魂，只不过大多数人的神魂都过于微弱，无法控制炼尸。”

    “除了极少数天赋异禀的人，想要壮大神魂，就需要修炼各种各样的冥想术。”

    “如果说武夫练的气血和肉身，剑修练的剑气，那枯墓派的人练的便是神魂。”

    “而如果不通过自身的神魂控制炼尸，使用唤魂铃的话，就需要在炼尸之中注入[精魄]，再借用唤魂铃控制精魄，从而达到操控炼尸的目的。”

    “不过这样比不上自身神魂操控，所以胡四甲很早就不用唤魂铃了。”

    这些知识，都是叶长生在胡四甲的《炼尸杂记》之中看到的。

    “这枯墓派的炼尸秘术，可不简单啊。”

    “神魂之力虚无缥缈，可是这枯墓派却掌握了修炼神魂的秘法，有点东西，不愧是可以和藏剑山庄这样传承千年的剑修大派相提并论的旁门。”

    叶长生倒是有点心动，又在墓穴之中翻找了一番，并没有找到胡四甲修炼的冥想炼神之法，也就暂时放弃了这一想法。

    ……

    扑灭了外面被自己的赤阳剑气点燃的野火，叶长生背着沉重的炼尸，离开了乱葬岗。

    这炼尸是胡四甲最值钱的东西了，如果放在黑市上去卖的话，少说值个五万两银子，若是可以控制炼尸，相当于多了一个忠心耿耿的低配四品宗师，对于炼尸之人来说，有价无市。

    趁着夜色，快速而安全的离开乱葬岗，一路上也没有遇到叶长生担心的鬼物啥的，直到来到剑冢所在的太灵峰，叶长生背着炼尸跑遍了太灵峰，终于找到了一处合适的藏尸之处，将小五暂时藏了起来。

    而后，叶长生匆匆回到了茅草屋。

    “就差注入大妖之血了和精魄了。”

    “注入大妖之血很简单，工具就有现成的，难的是找到大妖之血，枯墓派长老每年都有定量的大妖之血分配额，胡四甲今年的配额还没有用，只可惜我也没办法去领，还是得自己想办法。”

    “至于精魄，以小五的品质，最好是先天宗师的精魄最好，不过精魄这东西，需要唤魂灵从刚死之人身上召唤出来。”

    “或者说用大妖精魄也可以，只不过肯定比不上先天宗师的精魄。”

    叶长生思索着。

    他想起来落仙山的蛇妖，感觉去落仙山的理由更充分了。

    蛇胆，大妖之血，大妖精魄，封雷剑馈赠的“惊雷剑法”，再加上本身击杀蛇妖可能带来的熟练度奖励……这蛇妖，浑身是宝啊。

    “有必要去一趟落仙山了。”

    “如今我本身就是剑气境，还有那么多高品质的他化剑气，实力放在赤幽洲也是一把好手了，哪怕面对那画皮，我也有信心杀之，是时候下山历练一番了。”

    想通了这一点，叶长生把唤魂铃藏好，而后一念间，进入了白玉石广场。

    石碑上，剑法那一栏，信息已然更新：

    [秋水剑法（出神入化20％→30%）]

    [独孤九剑（小有所成50％→80%）]

    [冰心剑法（出神入化30％→40%)]

    [开山剑法（已然大成99%→出神入化10%），领悟开山剑意。]

    [玄铁剑法（初窥门径5%→登堂入室1%）]

    叶长生心满意足的望着熟练度全部提升一大截的剑法。

    果然还是击杀铜甲尸熟练度涨得快，如此一来，他掌握的剑意，已经多达三种。

    即便他现在甚至没办法自如的挥动开山剑，依旧不妨碍他开山剑法出神入化，只能说，系统，牛逼！

    胡四甲，好人啊！

    而另一边，叶长生期待的青铜大门却是没有打开。

    “难道击杀一只铜甲尸，已经不足以满足青铜大门了吗？”

    带着疑惑，意识回到茅草屋。

    叶长生望着漫天繁星，不知不觉间，他终于在这个神鬼莫测，危机四伏的世界，有了自保的力量。

    ……

    赤幽洲之南，有一山，名曰骷髅山。

    相传这里曾经是前朝的古战场，骷髅山下，白骨累累，阴气冲天。

    骷髅山的地下，一座幽森诡异的地下宫殿之中。

    枯魂殿。

    一盏盏奇异的黑色油灯闪烁着幽幽的绿色鬼火。

    这些都是枯墓派长老们的魂灯，只有长老级别的高层，才有资格将魂灯陈列在枯魂殿之中。

    作为掌握了冥想炼魂之法的门派，枯墓派为长老们分别炼制了魂灯，人在灯在，人死灯灭……

    而如今，其中一个写着“胡四甲”的魂灯，在闪烁了一下之后，忽然熄灭了。

    没过多久，负责看守枯魂殿的一位长老皱眉望着这熄灭的魂灯。

    “胡四甲死了？”

    “他半年前不还刚刚从门派这边领走了一具四品武夫的上等尸体吗？”

    “有四品境界的炼尸，又一直潜藏在暗处，这家伙怎么可能会死呢？”

    这位长老一时间想不明白。

    “算了，先汇报上去吧。”

    一位长老的陨落，对于枯墓派来说，绝对是一个比较大的损失。

    尤其是这两年，枯墓派正是缺人的时候，每一位长老，都弥足珍贵。

    更何况，胡四甲可是带走了那具四品的尸体，这种品质的炼尸材料，在枯墓派之中，也不多见。

    无论如何，都得调查清楚，最好把那炼尸给找回来。

    带着这样的想法，长老匆匆前往的地宫的最深处而去，在那里，有一尊恐怖的存在正在其中休憩。

    枯墓派的主人，

    枯墓夫人。

