 所以国际医学机构为什么要将中医定义为骗术，说中医根本治不好病？

霍普想不明白。

随后就将自己拍的照片发到社交网站上，并配了一段话，便关了手机。

霍普的社交软件上拥有许多粉丝，在霍普不知道的情况下他发出去的那张图片和配话顿时掀起了一阵轩然大波。

“孟凡，霍普先生的头疼究竟是怎么引起的？”

黄院长疑惑的问了句，霍普的头疼病他们用尽了医院的精密仪器也没查处个所以然，行医这么多年，虽然心里也有个大致的猜测，但谁都不敢保证自己猜的对不对，一众医生都想知道霍普得的究竟是什么病。

就连江雨彤也是一脸好奇，为什么电疗法行不通。

孟凡见大家疑惑也没有瞒着，便说道：“如果我没有猜错的话霍普先生的病很早之前便有了吧。”

霍普点点头，他以前确实也有过头疼的毛病但都没有现在这么严重，吃了药不仅没治好反而加重了。

“霍普先生的病不是单纯的神经性头痛而是风阻经络，自然电疗会无效，反而刺激后会加重，霍普先生长途跋涉来到华夏，舟车劳顿加上对华夏的气候不适水土不服导致头部经络被阻塞，血气错乱，脑袋里自然就想蚂蚁撕咬般阵阵抽疼。”

“霍普先生的病属于神经疾病，仪器自然是检查不出来的。”

孟凡解释了一番，在场的医生都恍然大悟，怪不得精密仪器都检测不出来呢。

霍普的头疼治好后，孟凡又回了趟中医科，自从上次招聘后他一直忙东忙西还没回来看过，还真对得起他这只是个挂名的头衔，孟凡自己都有些不好意思了。

中医科依旧冷冷清清，不过几人也没有闲着，不是在研究药方就是在向老中医学习行医经验。

中医之所以逐渐落寞，一是国人的自我怀疑；二是因为没有好的师傅领进门，没有传道授业解惑的恩师自然只能靠自己去摸索，而这摸索之路艰苦无疑，多少人会败在这条路上；三则是因为中医不像西医可以系统化的学习，哪里不好截哪里，中医采用的是根本性治疗，学的是经验，这经验自然也是需要时间和耐心去研磨。

孟凡走进去片刻后大家都沉浸在自己的世界中，有些不好意思打扰正准备默默退去时，刘阳一个抬头便看到了孟凡，惊喜道：“孟主任！”

啪嗒——孟凡脚步踉跄了一下，突然被人叫主任还有点不习惯。

挠了挠头讪讪的笑道：“你们继续忙吧，我就是路过来看看。”

“这是位便是孟神医了吧。”

一位老先生走到孟凡面前说道。

眼前这位老先生正是黄院长请来坐诊中医科的老中医，孟凡虽然知道还这还是第一次见面，点头笑道：“老先生客气了，神医不敢当。”

老中医爽朗一笑道：“诶，神医谦逊了，韩老都敬佩的人，我等自然更加佩服不已啊，中医能有孟神医这样的人，当迎来曙光。”

“老先生您叫我孟凡吧。”

孟凡笑了笑，再怎么说这位老先生也是他的前辈，用中医治了那么多人不是他一时半会能比的，叫他孟神医着实不习惯。

老中医连忙摆手，想了会说道：“这样吧，我同小阳他们一样叫你孟主任吧。”

孟凡想了想，应了，老先生不愿叫他名字，他也不愿老先生叫他孟神医，这个称呼算是目前最好的。

孟凡看向刘阳，问道：“最近中医科境况如何？”

刘阳沉吟了番道：“不太好，到现在也没几个人来中医科看病。”

他见学校学中医的人还挺多的，没想到出了社会之后才发现相信中医治病的人这么少，典型的中医医生比来看病的病人都多。

老中医也叹了口气道：“是啊，现在中医落寞了，国人不信了，比不上西医了，也就还有你们这些小年轻热爱，不然我们的衣钵都无人传承了。”

“放心吧，我相信只要我们不忘初心，中医会继续发扬起来的。”

孟凡说道。

众人点了点头。

孟凡同老中医讨论了一会才离开医院，刚出门就接到了吕腾打来的电话，说是想请他帮个忙。

金宝阁开了许多分店，吕腾微信给他发了个地址，说是让他先去店里坐会，他还在外面处理事情。

孟凡在医院门口拦了辆车便到了吕腾发的地址。

孟凡到了之后给吕腾发了个消息，吕腾说他十分钟就过来，孟凡便在店里随便转了转。

金宝阁的生意蒸蒸日上，隔壁就是贺家的珠宝店，想比较起来贺家珠宝店的生意就冷淡多了。

不得不说，吕腾也是个商业鬼才，在每家店里都摆了一条玻璃种帝王绿项链作为镇店之宝，可以欣赏但绝不出售，许多人一开始都是抱着来看玻璃种帝王绿项链来的，既然来了也就顺便看了下珠宝，金宝阁的珠宝价格实惠品相色泽也都为上层，久而久之金宝阁的名声也就打了出去。

生意愈发红火起来。

“先生，请问您是要选项链还是戒指？”

一位女导购员走上前询问孟凡。

孟凡愣了愣摇头道：“我随便看看，不买东西。”

女导购员浅浅一笑，又是一个来看镇店之宝的人，也没有说什么，转身便去招呼其他客人了。

孟凡随意的在店里逛着，结果后背被人撞了一下。

孟凡转身一看，便见一位女士怒气腾腾的看着他，喝道：“哪里的穷屌丝，敢撞老娘！”

孟凡一阵无语，明明是这女人自己撞上来的他没计较什么就算了，现在竟然被人倒打一把。

“这位女士，明明是你撞的我，怎么颠倒黑白说是我撞的你呢？”

女人提了提手腕上的包包，嗤笑了声鄙夷道：“老娘一身限量版名牌，你一身地摊货，老娘会瞎了眼的撞你？”

“那你还真应该去看一下眼科，说不定能找到合适的眼角膜让你重见光明。”

孟凡冷峻不禁的笑道。

女人气的脸色铁青，“你骂我眼瞎！”

“好啊，臭小子你给老娘等着！”

“服务员！服务员呢！”

女人在店里大吼着，在金宝阁选首饰的人顿时围了过来，都一脸好奇的看着。

 