    当天色渐渐起了白肚的时候，一道巨大的阴影自海底下游过。

    外人无法探查到的情况下。

    一个身影进入了属于神武学院星舰的内部。

    梨池看着眼前皮肤焦黑，满身的衣服像是被雷火烧过了一遍一样。

    头发焦黄蜷曲起来的女人。

    就算是以他一向清冷的性格，也不由得有些诧异了起来。

    “你这个打扮，是准备参加鬼节吗？”

    “......”

    萧月一脸无语的看着自己的导师，对于自己目前的这幅模样。

    是她想的吗？

    还不是因为那雷劫给劈的！

    她深吸了一口气，缓了一下心情，才缓缓说道：

    “导师，我进阶成功了！”

    萧月的眼眸中绽放出一抹惊人的光芒，说话的同时。

    她身上不自禁的涌起一股强大的气势。

    狂暴的7阶气息在小小的舱室里回荡，宛如滔天大浪在奔涌一般。

    “看出来了！”

    梨池无视了她那奔涌的气势，轻描淡写的挥了挥手。

    只是瞬间，就将萧月那刚刚进阶，还有些狂暴不稳定的气息给压了下去。

    “唔......”

    萧月有些无语的看着对方，这个被自己预定为了未来丈夫的男人。

    本以为自己进阶到了7阶，就可以有更为恰当的理由来接触对方。

    只是看着对方随手一挥的功夫，自己7阶的气势。

    居然就被对方给抚平了......

    这个时候，她才明白的知道。

    自己的这位导师，隐藏的实力，恐怕不只是普通的7阶那么简单。

    甚至，她隐隐有些怀疑。

    学院里的那个老不死的院长--【龙主】于海，跟自己的导师之间。

    到底谁强谁弱。

    “既然无恙，好好先去梳洗一番！”

    梨池看着她，语气恢复了之前的清冷：

    “然后过来我这里，我将星舰这边的指挥权限移送给你！”

    “好。”

    萧月点了点头，转身离开。

    她现在感觉身上黏黏的很是不舒服，正好想着回去清理一下身上的问题。

    梨池看着对方离开，站在那里沉吟了片刻。

    他忽然朝着空气下达指令道：

    “链接学院主脑。”

    “叮，接受到指令，正在连接中......”

    空中传来一声机械合成音，这是属于星舰主脑的声音。

    “嘟~！”

    “喂？梨池？”

    连接的那头，先是传来一声略有些慵懒的声音。

    徐琅躺在一张柔软的沙滩椅上，在他的身后，明显是神武学院的月湖。

    微风吹拂，岸边上的绿荫徐徐。

    一副休闲度假的模样。

    梨池看着投影出来的徐琅，眉头不经意的在那里微微皱了一下。

    “你将【龙渊】的主控晶件带在了身上？”

    由不得他这么说。

    他前面让星舰智能主脑连接的可是学院里的主脑。

    正常来说，学院主脑所存放的地方。

    就是学院里最为重要的地方，不说层层把关守护。

    但是，也没有可能像徐琅这般。

    直接将主控晶件带在身上！

    学院的智能主脑--【龙渊】，不光是掌管着学院内的一切运行。

    甚至是整个【海龙】基地市内的所有智能系统，都归属于它的管辖下。

    用一句话来形容，【龙渊】就是整个基地市所有智能系统的最高权限者！

    它的存在，关乎着整个基地市的安全。

    如今，徐琅居然胆大到，将其随身携带在身上！

    这一点，让梨池心中微微有些不喜。

    毕竟只要出现一点差错，要是让人知道，整个【海龙】基地市的智能主脑--【龙渊】就在他徐琅的身上。

    梨池相信，这个消息要是放在外面。

    肯定有一些隐藏暗地里的老鼠，组团蹦出来强杀他！

    然后抢夺主脑--【龙渊】！

    只要掌握了智能主脑--【龙渊】，那就代表了他们掌握了一半的基地市！

    “别担心，老付他们几个就藏在我身旁！”

    徐琅摆了摆手，让他不用过于操心。

    “......你们在钓鱼？”

    梨池沉默了半晌，突然在那里说道。

    “最近吃的太清淡了，准备换个口味。”

    徐琅在那里打了个哈欠，在柔软的椅子上翻了个身体。

    清晨下的阳关温暖的让人忍不住嗜睡。

    他摆了摆手，“要是没什么重要额事，我先眯一会。”

    “一个小时后，我会回去。”

    梨池冷着脸说道。

    “你回来？”

    徐琅明显一怔，“你回来，海域那边谁来负责镇守？！”

    他眼中的睡意顿时没有了，急忙在那里直了直身体。

    “小月晋阶了。”

    轻描淡写的一句话，却宛如一道惊雷一般。

    在徐琅的内心中炸起了无边的轰鸣。

    “晋、晋阶了？”

    他有些不敢置信的看着投影中的梨池，想从他的表情上看出些什么来。

    “你确定，小月那个小妞真的晋阶了？”

    “一个小时后，我会回去。”

    梨池嘴上没有回答他的话，直接以行动告诉了他事情的真实性。

    说完这话，他直接挂断了连接。

    “......”

    徐琅在也没有了之前慵懒随意，满脸惊愕的沙滩椅上坐起。

    看着眼前恢复了当前景象的环境，他久久无语。

    当时知道梨池是一名隐藏7阶封号强者的时候，他就已经惊骇的不要不要的。

    如今，梨池的学生。

    也都已经晋阶到了7阶！

    这让他这个五十多岁了，还在6阶圆满境徘徊的老头子。

    情何以堪！

    “怎么，这一系的家伙都是妖孽吗？”

    徐琅呢喃自语。

    前面特招班里的楚云，短短不过几个月的时间。

    完成了4阶的晋升，正在转职第二职业。

    就已经让他很是惊讶了。

    没有想到，不过才二十岁的萧月，直接给他来了一个惊天大核爆！

    突破了人类的极限，晋阶到了7阶！

    如此年轻的7阶，除了原欧美的那个异类外。

    她萧月算起来，是整个地球上最年轻的7阶了吧？！

    想到这里，徐琅重重的叹了口气。

    突然有了一种，物是人非，已不是当年之人的感慨。

    “老徐，梨池说了什么？”

    沙滩椅的后面树荫里面，一道身影从树影子中伸出。

    先是一条细细的黑线，然后慢慢延伸。

    最终形成了一个人形的轮廓，在清晨的阳光照耀下。

    黑影渐渐变得饱满，炫彩的色彩逐渐由淡转浓。

    只是十几秒的功夫，就由一道黑影，蜕化成了一名身穿休闲功夫服的老者。

    从那引而不发的气息看，这名看上去很是和蔼可亲，有着圆润脸庞的老者。

    赫然也是一名6阶的强者！

