    拉斐尔看着基里安匆匆离去的背影，心中不由得对他有些同情。

    满怀期待地去见自己的偶像，接着被偶像邀约到天台独处，结果却被自己的偶像放了鸽子，差点没冻死在天台上……

    最后差点羞愤地要跳楼自杀。

    基里安现在满脑子都是托尼·斯塔克的英姿，跟他说什么都是听不进去的。

    拉斐尔知道基里安今天晚上会有什么遭遇，但是泽莫不清楚。

    虽然他脸上没表示出来，但这么被人无视还是让他的心情有些不悦。

    “这本就在我们的预想当中不是吗，等到太阳升起，他会改变态度的。”

    拉斐尔淡淡道，泽莫微微颔首表示认同。

    “现在让他对我们留下一点点的印象，这就已经足够了，让我们去找下一个目标。”

    两人来到博览会的接待厅，只见一位聪明绝顶的中年男性在向其他的游客介绍博览会内的情形。

    他戴着一副圆眼镜，说话慢条斯理，语气轻柔，一副儒雅随和的样子，让人很容易对他升起好感。

    如果你以为他只是博览会的一名向导，那可就大错特错了。

    他每每介绍起出展的概念产品，都能将该产品的设计理念和制造原理娓娓道来，而且说的通俗易懂，即使完全不了解这方面知识的人也能听懂大半。

    甚至对某些游客近乎于刁难的提问，他也能够做到应答自如，很显然他做出的介绍都源自于自己的学识，而不仅仅只是背词。

    这个人, 就是拉斐尔想要拉拢的存在。

    在漫威世界里，他或许不是能力最出众的那群科学家, 但他一定是最让人惋惜的学者。

    伊森博士, 世界非著名物理学家, 未来促使钢铁侠诞生的真正奠基人。

    如果没有他的存在，托尼就成为不了钢铁侠。

    这位伊森博士的经历其实颇有一种传奇色彩, 他出生在世界上最贫穷的地区，阿富汗古米拉镇。

    按照正常的情况发展，伊森应该会和其他阿富汗人一样, 饱受战争和贫困的摧残，不要说接受教育，能完整写出自己的名字都算是文化人了。

    但是伊森并不甘心于接受这种人生，当同龄人都拿起了AK冲向战场的时候, 伊森选择了到别处求学。

    他对知识抱最真切的渴望，这使得他以近乎满分的成绩进入喀布尔大学，这也是阿富汗最好的大学，获得博士学位后留在学校任教。

    但伊森并不满足于此, 喀布尔大学的教育实力太薄弱了, 他们授予的博士学位含金量可能都比不上发达国家的硕士。

    所以伊森一直没有停止自己对知识的索求，后来在许多志同道合者的帮助下, 筹集到了一笔钱让他到瑞士巴塞尔大学进修。

    最终, 伊森成功取得了巴塞尔大学物理博士学位, 也发表了好几篇反响不错的论文，在物理学界算是小有名气。

    至于为什么堂堂物理学家会到博览会来当一个小小的向导, 当然只有一个原因。

    一分钱难倒英雄汉啊！

    当年来到瑞士的时候, 伊森兜里就只有几十美元，好在瑞士有不少针对外国学生的补贴, 尤其像伊森这种能力较强的补贴力度更大。

    再加上阿富汗那边的政府补贴，学费和伙食费倒是不用伊森负担，但是其余的生活费就只能靠他自己了。

    没有人愿意给一个阿富汗科学家出资建研究所, 给别的研究所打工呢也没人愿意重用他。

    瑞士说的好听叫永久中立国, 可事实上他们依旧会歧视伊森的国籍，拒绝让伊森参与研究工作。

    伊森博士空有学识而无用武之地, 只能当个打杂的, 赚取微博的收入。

    跨世纪博览会临时向导, 平均每小时15瑞士法郎, 如果是专业学者报酬还会翻倍。

    一小时30瑞士法郎，也就是32美元的时薪。

    在1999年的瑞士，这份薪资着实不少了。

    也正因为伊森生活上的拮据，拉斐尔才有把握招揽对方。

    能用钱解决的问题，都不是问题。

    “你是何·伊森博士，对吗？”

    拉斐尔耐心地等他为这波游客讲解完毕，拥有短暂的休息时间后才走上前来。

    “哦？噢！是的，我是，欢迎来到跨世纪博览会。”

    伊森博士听到有人叫自己，立刻转过身来道。

    然后他就看到了一个少年和一个军官, 之所以伊森在第一眼就判断出泽莫的身份是个军官，还要得益于他在家乡的经历。

    军人的铁血气息是隐藏不住的。

    他显然没怎么关注过索科维亚的新闻, 并没有像布鲁斯那样直接认出泽莫来。

    只是觉得泽莫的脸稍微有点熟悉。

    “你们是？”

    伊森略带诧异地问道，这两人一看就不像是普通游客。

    “我是拉斐尔·彭格列, 这位是赫尔穆特·泽莫, 我们来自索科维亚。”

    拉斐尔友好的笑道，“有时间陪我们聊聊吗？”

    伊森先是朝四周望了望，博览会里的游客已经非常稀少了。

    现在已经到了晚上十一点，大家都忙着准备跨年烟花，等十二点一到就一起迈入新千年。

    也就是说，伊森的工作基本上算是完成了，他现在可以自由支配自己的时间。

    面对拉斐尔的邀请，伊森坦然接受。

    三人来到宴会区，找了个没人的角落坐下。

    “我想起来了，你是索科维亚的男爵，不知道你们找我是为了……”

    经过这段时间，足够让伊森回忆起泽莫是谁了，毕竟是最近一年里频繁出现在新闻上的人物，伊森当然是看到过的, 只不过没有记下来罢了。

    “伊森博士，我看过你在巴塞尔大学发表的几篇论文，我很认同你的学术水平，我们这次来瑞士很大程度上就是为了你。”

    拉斐尔开门见山道, 先是对伊森来波吹捧。

    “相信你也知道一些索科维亚的情况, 我们的国家现在非常需要研发人员的帮助, 所以我们想聘请你来到索科维亚工作。”

    泽莫紧跟拉斐尔的话头。

    “我们会专门为你打造一间研究所并给你最大的自主权，研发资金也绝对不会少。”

    “除此之外，我们每年会支付你十五万美元的薪酬。”

