    世间天才千千万万，数之不尽，如果不能成长起来，即便是太古神体又能如何？

    在圣女的眼里，紫姬的人生大概就这样了。

    轰隆！

    突然，一道巨响从山脉深处传出，震耳欲聋，整个大地都在摇晃，一股磅礴的气息喷涌出来，密密麻麻，挤满了这片天空。

    圣女请皱眉头。

    不少蛰伏在暗中的强者，又或者年轻天才皆蠢蠢欲动。

    刘宇辉心头一震，说道：“有人找到大墓的位置了。”

    肯定是！

    光小雨咧嘴笑着：“那还等什么？”

    两人快速疾驰，沿途下去，越来越多的身影……

    彭！

    突然一只大手从地面探出来，毛绒绒的，通体漆黑。

    是一头可怕的凶兽。

    两人避之不及，直接被横扫出去。

    光小雨起身后，骂骂咧咧的：“他奶奶的，敢偷袭我？”看了一眼刘宇辉的方向，见他没事，再次赶路。

    深处！

    一座高达数百丈的山峰，笔直而立，远远看来，宛若一柄沉淀许久的巨剑，当中弥漫着一股难以言明的锋利。

    巨响便是从这里传出来的。

    很多强者纷纷来到山峰前，围在四周打量，也有人冲了上去，结果被一巴掌拍落下来，遭遇可怕的重创。

    “有凶兽在上面！”一位中年男子看出了端倪，不禁倒吸一口凉气。

    刚才冲上去的是一尊神王，但那头凶兽随意一巴掌便将其重创了。

    着实可怕。

    也有人不信邪，复苏神兵后冲上去，结果还是一样。

    毛绒绒的大手再次出手，很轻易便将其重创……

    圣女也赶了过来，只是远远矗立，并未靠近，她轻语着：“一位先驱者的葬地。”

    棺椁不在地底深处，反而放置在高山之上，这是昔日见到天路的年轻天才，但他显然失败了，并未走上天路

    陨落后，将自己葬在高空。

    这种埋葬方式，在中州大地上并不少见。

    不过这一次很特殊。

    圣女神情凝重。

    另外一边，刘长青也开口：“即便是圣贤，也不会将自己葬在洛神山，这位先驱者当真有大气魄，他想借助洛神山禁忌之力保存肉身。”

    旁人惊悚：“师兄，你的意思是说，他还活着？”

    “不知道！”刘长青摇头：“如果还活着，眼前的这一幕就是一个局，如果死去了，这里就是一场大机缘。”

    “为何？先驱者有这么大的能耐吗？”

    “当然！”刘长青开口：“先驱者最大的能耐就是，见过天路，他知道天路的存在……”

    每一次天路即将开启时，总会有一些先驱者忍不住跳出来，无论生的死的。

    但有一点可以肯定，他们的出现往往都会影响未来的格局，比如……这位先驱者很有可能留下关于天路的线索。

    …………

    “杀呀！冲上去，干掉它！”光小雨眼神炙热，要多疯狂有多疯狂……

    旁人：“……”

    刘宇辉脸色很黑，赶紧拉住她：“先等等！”

    “还等什么？大机缘就在眼前，你让老娘等？”光小雨斜睨过来，瞪着他：“能不能有点出息？”

    这是出息的问题？

    没看见那些冲上去的人，都被重创了吗？

    刘宇辉嘴角抽搐，可他不能这样说，因为光小雨不怕死，他便道：“先了解一下情况啊！”

    不远处！

    一道白衣身影见到光小雨后，露出了笑容：“终于来了么？”

    “公子认识她？”旁人诧异。

    “一个小丫头而已。”回想起以往的一幕幕，白云飞脸色不禁沉了几分，目光冷冷。

    光小雨该死，她的师兄更加该死。

    来人越来越多，但没有人敢妄动，毕竟前车之鉴还在。

    “我告诉你，你不要拦我。”光小雨气呼呼的说道：“再不去，大机缘就没了。”

    她的声音很大，不少人都听到了，扫了她一眼，顿时皱起眉头，不认识……

    也有人想起了一些画面，认出光小雨的身份来历，她曾与紫姬公主走到一起。

    刘宇辉无奈：“上面这么危险，你去了跟送死有什么区别？”

    靠！

    本帝能跟他们比吗？

    光小雨火冒三丈：“放开！”

    她很激进，脾气暴躁。

    很多人皆看过来，包括刘长青与圣女，两人摇头，异口同声的说出一句话：“她上不去。”

    眼前的这一位先驱者显然很强大，要不然，也不会在洛神山内布置，将自己的棺椁放置于此。

    抛开那些强大的禁忌不说，那头凶兽的存在，便足以挡住他们的步伐，需要从长计议。

    刘宇辉一声轻叹，不再阻拦光小雨。

    她冷哼着，大步前行，眼神中充满了自信，心想：“我堂堂一尊魔帝，要入一座大墓，还需要畏手畏脚的吗？”

    当然不需要！

    在她眼前，根本没有危险可言，即便这里很危险，即便刚才的凶兽很强大。

    光小雨打量了一圈，眯起视线，便在众目睽睽之下朝着山峰走去。

    有漏洞！

    魔帝的神识非同小可，自然不是这些年轻修者可以媲美的，她敏锐的捕捉到了漏洞的存在。

    先驱者布置的禁忌很强，但不完美。

    她大步前行，没一会儿便上去了。

    见此一幕，众人一愣，还以为自己看错了，揉了揉眼睛，这才确定下来，没有看错……

    她上去了。

    刘宇辉发呆。

    圣女微微张口。

    刘长青也是如此，满脸诧异。

    禁忌呢？

    凶兽呢？

    为什么不出手？

    难道消失了？

    一位年轻人带着疑惑走过去，结果……毛绒绒的大手再次出现，他吓了一跳，还好反应足够快，退了数里。

    看见这个画面，所有人都傻眼了。

    禁忌没有消失，凶兽也没有，可光小雨安然无恙的上去了。

    山峰之上的景象，与下方所看到的完全不同，这里自成一界，有高山有流水，有花草树木，更有阳光顷射下来，整个空间暖洋洋的。

    沿途走来，光小雨看到那头黑色的大家伙，体型如山，她斜睨过去，对方见到它显然也愣住了。

    “看什么看？”光小雨冷哼：“你敢对我出手？”

    凶兽：“……”

    它被囚禁于此，守护着这座大山，凡靠近的修行者都能轻易感知到，可是……光小雨上到这里了，它现在才看到。

    眼前这个人族小女孩有问题。

    凶兽回过神，一声咆哮，欲要出手……

    光小雨连忙将小黑掏出来，深渊剑道小小的演化了一下，凶兽毛骨悚然，出手的欲望瞬间扑灭，眼神取而代之的恐惧。

    灵兽！

    它慌了。

