
　　秦源睁开眼的时候，发现屋子里站了很多人。

　　老道、南霸、秦力、秦小芙就不必说了，钟家一家四口人也全部都在。

　　环顾一圈后，秦源自然是把目光停在了钟瑾仪身上。

　　“仪儿，你怎么也来了？”

　　钟瑾仪却并没有什么欣喜之色，只是站在床边，双手抱胸,声音微冷地说道，“出门时，我与你是怎么说的？”

　　嗯，钟瑾仪刚刚听钟瑾元说，秦源是为了救一个女人而重伤的。

　　那个女人就躺在旁边那张床上，她看过了，长得......还不错。

　　所以,她很想问问,他老秦家,是不是又打算再添一房？

　　这都几个了？钟瑾仪都懒得数了，因为她感觉自己可能刚刚数完，就会冒出来新的。

　　秦源苦笑了一声，说道，“记得，你让我小心。。可，没办法，当时那情况，我总不能躲在一边吧？”

　　钟瑾仪没有再说话，只是微微叹了口气。

　　秦源忽然发现,她的眼角，竟然有一道浅浅的泪痕。

　　不由心中微微一暖。

　　秦源从来没见过钟瑾仪哭的样子，毕竟这女人的性子就是这样,哪怕你把剑架在她的脖子上,或是用尽洪荒之力变成皮皮虾，她都不会哭。

　　但这次，想必她为自己哭过。

　　唯一遗憾的是,她现在又一脸冰冷,想来是没什么兴致，再与他来一场劫后余生、相拥而泣的感情戏了。

　　倒是钟瑾元，见他醒来后，兴奋得有点像是快要哭出来。

　　“哈哈，我贤弟果然是福大命大，真的挺过来了！贤弟，你现在脉象趋稳，没事了，肯定没事了！”

　　方才老道、南霸、钟瑾元、钟瑾仪，都一個个排着队给秦源搭过脉，几人一致认定，秦源脉象平稳，已无大碍。

　　另一个好消息是，现在小妖在服用了南霸带来的一颗丹药后，也没什么大事了，毕竟她受的主要还是外伤，恢复起来更快。

　　正说着，只见门口冲进来一人，大笑道，“我贤侄醒啦？哈哈，贤侄，贤侄你感觉如何？”

　　众人一看来人，纷纷靠到两边，给他让出一条道来。

　　嗯，钟载成身上的剑还没有拔出呢，方才让他拔他说什么都不拔，非要先等秦源醒过来再拔，结果现在所有人看到他都躲远远的，生怕碰到那把剑。

　　“二哥，你总算醒过来了，呜呜呜~~”

　　“二弟，你感觉怎样？”

　　秦小芙和秦力见秦源醒来，也是喜极而泣。

　　秦源看着众人，胸膛微热，心想天底下能这般对我的，大概都在这了吧。

　　哦，不对，应该还有苏若依、敏妃、苏秦秦。

　　秦源深吸了一口气，然后坐起身来，笑着说道，“感觉挺好的。就是一睁眼看到这么多人，还以为都是来吃席的。吃席的话，我要坐小孩那桌。”

　　其实他也就这么皮一下，不过“吃席”是蓝星上的梗，在场的人自然都不知道。

　　倒是秦力反应过来了，连忙说道，“哎哟，你看我这脑子！是是是，大晚上这么多好朋友过来，我竟一杯水都没准备！都饿了吧？芙妹，咱们赶紧去弄吃的！啊不对，咱们弄一桌席，怎么也得庆祝一下！”天籁小说网

　　秦小芙抹了抹眼角的泪，连忙破涕为笑道，“好的。二哥你再躺会儿，我和大哥马上去准备！”

　　秦源醒过来了，两兄妹也终于跟着回了魂。

　　讲真，他们现在再看这些人，当真是有些心里发颤。

　　因为这些人来的时候，他们可都看得清清楚楚，一个个全都是御剑而来！

　　就算他们不是修者，也起码知道一些常识，晓得那些能御剑飞来飞去的，可都是大宗师！

　　之前老道他们住在这里的时候，从来没有展现过修为，因而这是兄妹俩第一次见大宗师，更夸张的是，一见就见了一堆！

　　大宗师什么概念？想当初他们的父亲在武馆当教头，那也不过是八品的修为，就这在老家已经是不容小觑的人物了。

　　后来父亲得罪仇家被杀，一听对方是六品宗师，兄妹俩就一度觉得报仇无望。

　　六品，在他们眼里就是遥不可及的存在了。

　　至于大宗师，在兄妹二人眼里，大概就跟地上的神仙差不多了！

　　兄妹俩吃尽了生活的苦，一向都是谨小慎微的，所以当看到那么多大宗师一个个地到来时，他们想的第一件事就是，千万别得罪这些人，否则秦源性命不保！

　　虽然现在知道他们并无恶意，甚至看上去，好像都是秦源的朋友，但心里的那份紧张和小心翼翼，依旧没有消退。

　　二弟（二哥）在外面，到底是做了多大的官，才能结识那么多大能啊？

　　这时，看到兄妹俩就要出去的楚南红，笑着说道，“两位不必麻烦了，既然都是源儿的好朋友，那就同去我们府上吃个便饭吧，府上有厨子，也轻便一些。”

　　嗯，楚南红现在直接称呼秦源为“源儿”了——就冲方才，钟瑾仪得知秦源生命垂危，独自一人在院中垂泪，她这个做娘的就知道，这门亲事是不会有什么变数了。

　　若不是她真心喜欢的人，她是断不会如此的。

　　楚南红说完这话，又悄悄给钟载成递了一个眼神，显然她这么说是有特殊用意的。

　　钟载成竟然破天荒地完全领会到，这个眼神的深意了。

　　只见他立即点头道，“夫人说得甚是。依老夫看，诸位就去我钟府吃个便席吧，府上也有厢房，大伙儿累了一夜，吃完睡下便可。”

　　钟载成早听钟瑾元说了，老道、南霸、小妖等人既是秦源的好友，也是寻仙会的人。

　　不过这不是他请这些人吃饭的主要理由，顶多也只是觉得他们同去并无不可而已。

　　他老钟家才不会因为对方修为或者地位什么的，就动结交的心思——毕竟相比结交，老钟家明显更擅长结仇。

　　真正让钟载成想请大伙儿吃席的，是秦力和秦小芙！

　　好家伙，要不是方才看在秦源昏迷不醒、实在没心思想其他的份上，他早想教育钟瑾仪一番了！

　　秦源的大哥和小妹就在京城，而且据说还跟她提过一两次，她竟然漠然无视！

　　简直岂有此理！

　　也不想想那是谁，那是他亲大哥和亲妹妹，世上最亲的两个人！

　　换句话说，在不久的将来，就是她仪儿的夫兄和小姑子！

　　人家现在千里迢迢跑来京城，住在如此寒酸的二进院，她这个当弟妹和嫂嫂的，竟然当做没看到！

　　这要是传出去，不知道的人，还不以为我钟家人嫌贫爱富、小家子气呢？

　　到时钟家的门面何在？

　　钟家在京城五六处大宅子呢，是用来干啥的？

　　谷檾</span>所以，钟载成秒懂楚南红的意思，与其说请大家吃饭，还不如说，是请未来贤婿的大哥、小妹吃饭。

　　马上就是一家人了，不得熟络熟络？

　　再给他们安顿安顿，怎么说也得住个三进出的大宅，然后配几个佣人，以彰显钟家大气的门风不是？

　　当然了，顺便也跟秦源的大哥聊一聊，仪儿与秦源的婚事，毕竟长兄如父，这种事当然要跟他大哥谈了。

　　这边，秦力一听对方自称“钟府”，而且还要请他们一起去赴宴，当时整个人就懵了。

　　在京城生活的，谁不知道，整个京城只允许有一家“钟府”，其余的哪怕你姓钟也当了大官，也只能自称“钟宅”？

　　所以，这肯定就是天下两大家之一的钟家，没错了！

　　可，堂堂钟家，怎么会与二弟一个太监，如此的熟络？

　　不对，二弟一受伤，他们就举家前来探望，这岂是熟络，这分明就是拿他当亲儿子一般啊！

　　这么说，二弟三生有幸，竟拜了钟载成当干爹？

　　嗯，这也是秦力能发挥的最大想象力了，要是再往大点想，那就得怀疑十六七年前，秦家隔壁有没有一个姓钟的叔叔了。

　　此时的秦源，自然没兴趣去钟家赴什么宴，毕竟他还惦记着“分赃”呢。

　　于是说道，“伯父、伯母，我可能还不便走动，就不用麻烦了，大伙儿在这随便吃点吧。另外，伯父你的剑还是赶紧拔出来吧，虽然您铜皮铁骨不碍事，但总归是伤身体的。”

　　钟载成听秦源这么一说，也就不再强求，说道，“那行，贤侄你好好养伤，咱们改明日也无不可。”

　　秦源心想，怎么弄得非吃这顿饭不可似的，难不成钟家也知道结交江湖朋友了？

　　倒也是件好事。

　　钟载成、楚南红这就回去了，钟瑾仪见秦源确实没有大碍，也做出一脸漠不关心的样子，跟着出了门。

　　但是在出门之前，她还是看了眼另一张床上，那道妖媚的身姿。

　　正好，小妖也看了她一眼。

　　四目相对。

　　两个女人，都不约而同地眉头微微一皱。

　　钟瑾仪：风尘气太重，不像是正经姑娘！

　　小妖：她不是处子之身！小宝是个假正经！

　　......

　　待钟载成他们一走，秦力和秦小芙也出去之后，老道就兴冲冲地关上了门，然后嘿嘿一笑。

　　从怀中掏出一个布袋子，放到了桌上。

　　呼啦啦，秦源、钟瑾元、南霸和小妖四人，立即就围了过来，趴在桌上盯着那袋子。

　　那眼神，很像是饿极了看到食物的哈士奇，眉头一皱眼珠子瞬间聚焦的那种。

　　别说什么都是大能要不要矜持点这种蠢话，要知道霸水遗迹迄今为止只有大统领一人进去过，他到底得了多少圣宝、法宝，怎能不惹人遐想？

　　再说，今日大统领何以能对抗六十位大宗师，且差点让这六十位大宗师全军覆没？不就是因为这些圣宝、法宝吗？

　　大伙儿拼命，说白了就是为了这个小小的布袋子，谁不知道谁啊，还有什么可装的？

　　小妖托着下巴，说道，“话说，我们该如何分配这些宝贝呢？我听说强盗抢到东西以后，时常会因为分赃不均而打起来呢。”

　　众人一听深以为然，毕竟宝贝有好有坏有强有弱，谁也不想自己拿差的不是？

　　钟瑾元立即看向秦源说道，“贤弟，你主意多，你说说该如何分配？”

　　遇事不决问贤弟，现在是钟瑾元的一贯策略。

　　秦源想了想，说道，“要不然这样，我们一人拿一个号，然后轮流去抖布袋，每次只能抖出一个宝贝，谁抖出来的归谁。”

　　老道问道，“这一抖，若是抖出来好几样呢？”

　　“那就第一个落桌上的归他，其余的全部再放回去。”

　　小妖想了想，说道，“那不成，我们有五个人，先抖的定然占便宜。”

　　秦源微微一笑，“你的意思是，可能前面的人抖完了，后面的人就没了是吗？那就这样，我们一起抽长短签，以此来决定顺序。若是排在后面的，得到的宝贝少了，那也只能说是天意，宝贝与他无缘。”

　　“我看行！圣宝与主人本就讲缘分，强求不得。”钟瑾元立即表示同意。

　　小妖、南霸和老道也觉得可行，于是便应承了下来。

　　于是秦源去外头找了五根树枝，弄成不同长短，让众人挨个抽。

　　结果，特么的，他自己的是最短的！

　　老道第一、钟瑾元第二、小妖第三、南霸第四、秦源第五。

　　童叟无欺、买定离手，开抖！

　　老道拿起布袋，轻轻一抖，还真只抖出来一个宝贝。

　　那是一个黑不溜秋的东西，四四方方的，看着像个砚台。

　　老道立即将手放于砚台之上，细细感受其蕴藏的灵力，片刻之后就猛地一拍桌子，笑得牙不见眼。

　　“哈哈，竟是儒家半圣的砚台！好极，好极！若是用此砚台研磨朱砂墨，老道的符文必将更上一层楼！”

　　看着老道那得意的样子，钟瑾元也忍不住了，立即拿起布袋子抖了抖。

　　随后，一件轻飘飘的东西，便落到了地上。

　　那是一张圣页，上面有密密麻麻的文字，泛着金色的微光。

　　钟瑾元有些失望，但感应了一番后，情绪稍微好了一些。

　　“竟是法家半圣的囚符！还算不错！”

　　法家在这个世界已经式微，在百家中连显学都算不上，不过也正因为如此，法家的囚符会的人少，能解的人更少，因而半圣囚符，定然很具杀伤力。

　　接下来就是小妖了。

　　小妖拿起布袋子，嘴里念念有词，“给老娘一个比他们都强的圣宝，要不然老娘撕了你这布袋子！”

　　话音刚落，只听“咕咚”一声，便掉出来一物。

　　那东西一出来，登时屋子里一片金光闪耀，熠熠生辉。

　　四人不由都下意识地瞪大了眼。

　　好家伙，这玩意儿跟小妖一样不矜持，怕不是个大宝贝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百六十五章 分“赃”免费阅读。https://xs.23sk.com 