        曹文宇小啄了一口面前的清酒，放下酒杯开口说道：“之前听泽楚说，胡总似乎对文宇院线比较感兴趣。”

    闻言，胡烁放下手中的餐具，用餐巾擦了擦手，他知道曹文宇终于要聊正事了。

    “曹董是有意出售文宇院线？”

    胡烁单刀直入的问道。

    “的确准备出售一部分文宇院线的股份。”曹文宇道。

    闻言，胡烁则是摇了摇头，轻笑道：“我还以为曹董是准备出售文宇院线全部股权。”

    “这么说胡总有意全资收购文宇院线？”

    胡烁点点头：“的确有这个意向。”

    “嗯，这倒是像胡总的风格。”曹文宇做思量状，过了一会儿，说道：“如果是全资收购整条文宇院线的话，也不是不可以，但胡总知道，整条文宇院线意味着什么，所以，若是收购整条院线的话，每股的价钱比收购部分股权一定会高出很多……”

    “这个我当然知道。”

    “只要曹董愿意把整条文宇院线的股权百分百的出售，价格倒是好商量。”

    胡烁轻轻一笑，虽说如今的文宇集团风雨飘摇，文宇院线的估值也大幅下跌，但是若是想要全资百分百股份的收购文宇院线，必定是要按照现在的市值溢价收购的，只不过是溢价多少的问题。

    “嗯，看来胡总真是很有诚意啊！”曹文宇感慨了一句。

    “那是自然！”

    “想必曹董也有自己的心理价位，不妨说来听听。”胡烁直奔主题的询问，当然这也算是一种试探。

    “这个嘛……”

    曹文宇拖了个长音，又沉吟了一会儿，然后伸出了三根手指。

    “倒是合理。”

    胡烁倒是没砍价，而是淡淡的附和了一句，随即话锋一转：“不过，曹董所说的这个价格应该是文宇院线一年前的价格，现在的话，恐怕这个价格有些站不住脚。”

    “文宇院线的价值并不只是纸面上的价值，这点胡总应该清楚。”

    胡烁微微点头，指了指桌上的一颗海胆：“就像它一样，实际价值和售价还是有差异的嘛。”

    “胡总是明白人，收购文宇院线的利好，相信你比我更清楚。”

    曹文宇又端起酒杯轻轻抿了一口杯中酒。

    “关于文宇院线的价值，我需要评估之后再给曹董答复。”其实对文宇院线的价值评估，胡烁之前就找人在做了，因为他的目标就是收购了文宇院线，所以，前期工作还是要做好的，不过，现在还没有出来最终的结果。

    文宇院线可能国内的第二大院线，要完成这么一个庞然大物的真实估值，自然不是一件容易的事，需要海量的带调研整合工作要做。

    事情聊到这里，双方的目的和意向也都聊的差不多了，所以，接下来两人也没再聊太多有关收购文宇院线的事。

    结束饭局，两人各自返程。

    曹文宇到家的时候，曹泽楚也刚刚到家不久。

    “爸，你那边怎么样？”

    今晚父子俩是分头行动的，曹文宇邀约了胡烁，而曹泽楚则是与徐嘉怡碰了面。

    徐嘉怡代表的碧源集团和胡烁代表的创世娱乐是对文宇院线最感兴趣的两家公司了，碧源集团如今与文宇集团还是战略合作伙伴的关系。

    不过，从合作的一开始，碧源集团就是想拿文宇集团当跳板，从而正式进军娱乐市场，如果有可能顺便吞食一部分文宇集团的产业，而文宇院线自然也在碧源集团盯着的一块肥肉。

    这一点曹氏父子也是心知肚明，所以，当他们决定断臂自保的时候，便率先找了对文宇院线兴趣最大的碧源集团和胡烁。

    曹泽楚因为跟胡烁之间的芥蒂比较深，所以，曹文宇便亲自出面邀约胡烁了，而碧源集团那边则有曹泽楚出面。

    “胡烁对我们的院线可谓是垂涎已久啊，他自然是想百分百股权的全资收购了！”

    曹文宇回了一句，反问道：“你那边呢？情况如何？”

    “碧源那边的意思跟胡烁一样，也是想百分百股权的全资收购。”曹泽楚回道。

    “看来碧源集团的野心不小啊，真不知道他们哪来的这么迫切的愿望非要进军娱乐市场。”

    曹文宇坐到沙发上，拿了一根烟出来，曹泽楚赶紧识趣的帮老爸点燃。

    “既然他们双方都想百分百股份的全资收购，那么，接下来就看谁的价格高了，如此一来，我们倒是可以待价而沽了！”

    曹文宇一边抽着烟，一边说道。

    “我向徐嘉怡透露了300亿的价格，想看看她的反应，而她直接就把这个价格否定了，想必他们早就对文宇院线的价值做过调查和评估了。”

    “胡烁听了这个价格之后，倒是没什么太大的反应。”

    曹文宇吐了口烟雾问道：“泽楚，如果这件事可以让你来做决定，你希望文宇院线的下一个主人是谁？”

    “我更倾向于碧源集团，如果碧源集团接手了我们的院线，国内的电影院线份额还可以维系现在的平衡，如果院线到了胡烁手里，万里院线可就一家独大了，规模要比泰禾院线大很多，有这样一条超规模的院线存在对于电影市场应该不算是好事！”

    曹泽楚给出自己的回应。

    “抛开你对胡烁的个人成见去看待这件事呢？”

    在曹文宇看来，儿子之所以做出这样的选择，更多的原因应该还是在胡烁身上，他不想看到胡烁大获全胜。

    “爸，这就是我的真实想法，不带任何成见！”

    “国内的院线份额维持现状，对于我们日后卷土重来还是有好处的，如果院线都被胡烁捏在手里，我们再想回来，可就难上加难了。”

    曹泽楚解释道。

    “我的看法跟你倒是不一样。”

    曹文宇摆了摆手，说道：“通过之前的所作所为，以及这次与胡烁的对谈，可以看得出来，这是个刚正之人，走得正行的端，跟这样的人合作不会有后顾之忧，你仔细的想一想，在与胡烁的几次交锋之中，他向来都是用阳谋，从不用阴谋，有任何事情也是摆在台面上来说！”

    “文宇院线交给这样的人才能更加长久，不至于走向消亡，这是我的一点小私心，而从我们集团的未来发展来看，失去院线之后，我们在电影市场如果想有所建树，必须要有一个稳定的合作院线，并且这个院线规模越大越好，对于我们就越有利。”

    “那么，在与胡烁谈文宇院线收购的时候，我们就可以在收购合同中增加一条后续合作的规定，日后，胡烁的万里院线也好文宇院线也好，必须优先给我们文宇集团出品的电影排片，而且，票房的分账比例也可以谈……”

    “泽楚，你想想，我们文宇院线加上万里院线，这两条院线合并之后，就会成为国内最大的院线，如果，我们能与国内最大的院线绑定合作关系，对于集团的后续发展是不是更为有利呢？”

    “又因为我们要合作的人是胡烁，他这个人的人品过硬，所以，跟他合作还是有保证的，反之，碧源集团的情况你是知道的，他们能有如今的这个规模，可谓是不择手段了，院线卖给他们之后，后续的合作没有任何保证，而且，一旦碧源集团和胡烁的敌对关系延续下去，我们就涉及到一个站队的问题，我们出品的电影依旧要在两条院线之间二选一，那时的我们自然还是会陷入被动的境地……”

    曹文宇一边吐着烟雾，一边徐徐地说着，作为文宇集团的开创者，老一辈的企业家，他的目光还是要比儿子曹泽楚长远的多，考虑的也更为周全。

    “爸，你确定我们与胡烁会有愉快的合作？”

    曹泽楚皱着眉，对于曹文宇的话持怀疑态度。

    “我很确定！”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益，一旦我们把文宇院线卖给胡烁，我们之间的敌对关系也就此结束了。

    “而我们集团对于胡烁来说也不再是什么威胁，他手握国内最大的院线，而我们则只是单纯的内容提供方，我们之间没有了利益的冲突，倒是互相依托，从利益的角度，等到那个时候我们双方当然可以有很好的合作了！”

    “只是，你的心态需要调整好，这对于你来说也算是一个挑战……”

    曹文宇熄灭手中的烟蒂，向曹泽楚投去了意味深长的目光。

    集团从繁盛到如今这个境况，事实上，曹泽楚起到了“至关重要”的作用，若不是他一意孤行又嫉妒自负的与胡烁开战，集团何至于沦落至此。

    但从始至终，曹文宇其实也并未非常严厉的批评过儿子，作为过来人，他清楚的知道，男人总是要在挫折之中才能成长、成熟、最终走向成功。

    所以，其实把文宇集团交给曹泽楚的时候，曹文宇就做了最坏的打算，他已经一把年纪了，也存够了钱，如果说有一天儿子真把偌大的集团败没了，大不了曹文宇就是找个安逸的地方，颐养天年。

    至于，儿子曹泽楚，只能说他自己没有守护“江山”的能力，而他也将为自己的过失买单，本可衣食无忧、富贵荣华的后半生，可能会辛劳一些。

    而文宇集团现在的情况，其实还不是最坏的情况，两大支柱产业损失了其中一个，如果，曹泽楚能够从这次失败中吸取教训，文宇集团还是有希望重新崛起的，虽然，想要回到巅峰时期几乎不太可能了，但总归是还有希望。

    曹泽楚低着头，默默无言，他自然能体会到父亲的良苦用心，也已经意识到了自己所犯下的错误，只是，他心里还真是有些过不去胡烁那道坎。

    原本在他眼里对方就是个依靠岳父、老婆的“小白脸”而已，然而，现在这个小白脸竟然亲手击败了自己，用短短不到一年的时间里，击溃了偌大的文宇集团。

    曹泽楚心中是一万个不服与不甘，当然，这其中也有杨云嫣的原因，对方可是自己的女神，当初他与胡烁较劲很大一部分原因也是想向自己的女神证明自己比她的老公强。

    然而，现在自己的女神二胎都快出生了，而自己则在与人家老公的较量中，一败涂地！

    这一夜对于曹泽楚来说注定是无眠的，悔恨的情绪始终萦绕在他的心头，如果时间能够倒流，他一定不会选择去招惹胡烁，与他开战……

    接下来的一周，创世集团的谈判代表与文宇集团方面就文宇院线的收购问题进行了多轮谈判，同一时间，文宇集团自然也是在与碧源集团进行着接触。

    不过，最终曹文宇还是做出了把文宇院线卖给胡烁的决定，成交价是280亿！！

    而根据双方的合同条款，收购达成的同时，双方也签下了为期十年的合作长约，从签约之日起十年，文宇集团出品的电影将获得在万里院线的优先排片权，票房分账比例也比正常的合作模式多出了3个百分点。

    这些附加条件对于胡烁来说其实只是小菜一碟，正如曹文宇分析的那样，收购了文宇院线之后，两家基本上就不存在什么竞争关系了，毕竟，也不再是一个量级的娱乐公司。

    至于优惠了3个百分点的票房分账，对于家大业大的胡烁来说也只是小钱而已。

    不过，成功收购文宇院线对于胡烁以及创世集团可就是意义非凡了，因为，从今以后胡烁就将掌握着国内最大的院线，创世集团也一跃成为国内电影市场的巨头企业，在发行能力这一块甚至是直接超过了泰禾天空。

    而胡烁成功收购文宇院线的消息传出去之后，自然是震撼了全网！

    “我去，好劲爆的消息，烁哥威武！！”

    “文宇集团终究还是败了啊！烁哥也太强了！”

    “从今以后，再无文宇院线了！弱弱的问一句，会员卡里面的钱还能用吗？”

    “哈哈，不到一年时间，直接击垮了文宇集团，这事也就烁哥干的出来！”

    “也就是说，文宇院线要和万里院线合并了？？？”

    “天呐，烁哥也太牛了吧，竟然直接收购了文宇院线！”

    “胡烁：佐佐呀，爸爸又给你买了两百多家电影院……”

    “明明就是一个奶爸嘛，干的却都是惊天动地的大事，也是没谁了！”

    “周五烁哥还在《爸爸去哪儿》里卖萌呢，然而，这么快就化身霸道总裁了！”

    “打了这么久，终于分出胜负了，只是，没想到偌大的文宇集团这么快就扛不住了，我以为怎么着还能再扛一年呢。”

    “岳父威武，我们家的产业又增加了，哈哈，现在只要等着佐佐长大就行了……”

    “……”