    东荒海深处吕崇明再次回到了蛇人部落盘踞之地，这里是一处极其庞大的海底神宫。

    此处哪怕位于深海，水中却依然波光粼粼，没有丝毫的浪潮涌动。

    这个地方，宛若水中仙境一般，美轮美奂。

    周围有无数蛇人在四处游荡，他们像是在巡逻, 又像是在自由的游玩。

    吕崇明到来，无人出面阻拦，很显然他已经完美的融入到了蛇人部落当中。

    这里的蛇人十分强大，他们每一位都是英雄善战的强者。

    吕崇明一路深入，周围的宫殿建筑高大无比，每一个门户都仿佛可以容纳巨人通行。

    若是李长生在此，他便会发现，此地和他当年探索的水府有几分相似。

    一座宫殿当中蛇女盘坐在锦塌之上，看到吕崇明归来, 她脸上多了一丝消息。

    这蛇女，正是蛇人部落中的圣女殿下。

    她从天启之地逃出，最后辗转进入东荒海，如今被蛇人部落奉为圣女殿下，是蛇人部落名义上的最高权利拥有者。

    “重明，可曾找到线索？”

    蛇女起身，一副开心的样子。

    自从之前天宫开启之后，蛇女得知了圣物的消息，蛇人部落派出大量的强者外出，和海中妖兽一起游走在整个东荒大海，并且攻上人类盘踞的海岛，就是为了寻找圣物。

    吕崇明摇头，东荒海何其广大，他们虽说派出的强者不少，但想要在这东荒海中寻找圣物，那确实不是什么简单的事情。

    “殿下, 你可知道，那圣物究竟是什么？”

    吕崇明好奇的询问起来，这是属于蛇人部落的秘密，吕崇明可以说一无所知。

    蛇女摇头，她眼中银光闪烁，显然也对圣物十分好奇。

    “自从上一任的女王被天宫带走，她留下的信息中也并未有太多描述，显然可能连她都没有见过圣物，甚至圣物的消息真假都无法断定！”

    蛇女对圣物的消息持怀疑态度，毕竟诺大的蛇人部落中，根本没有一丝关于圣物的记载。

    也许是因为上一任的女王离开的过于匆忙，根本没来得及留下消息，也许正如蛇女所说，这圣物的消息，连女王自己都拿不准。

    蛇人部落并非一个小的族群，他们和人类修士一样，是一个极其庞大的群落。

    甚至曾经的蛇人部落曾一统整个妖族，他们最为繁盛之时，数量比人类还要更多一些。

    只可惜, 后来蛇人族败落，他们由于常年的统治，被所有妖族成员一起反抗, 遭受了毁灭的打击，这才不得不低调了起来。

    即便如此，如今的蛇人部落依然有千万之众。

    他们一直蛰伏在东荒海深处，暗中积蓄力量，似乎想要重现昔日的荣光！

    这一次蛇人女王意外飞升天宫，这让蛇人族再次慌乱了起来，他们不得不根据女王留下的只言片语来寻找圣物，希望可以帮助族群再次崛起。

    “圣物事关重大，我们还是需要努力寻找一下的！”

    吕崇明淡淡一笑，倒是并没有话语中那般重视。

    至于李长生的事情，他也在蛇女面前只字未提。

    显然在吕崇明和蛇女殿下的意识里，他们都忽略了李长生，将他认定为不可能得到蛇人部落圣物的存在。

    要知道蛇人部落可是曾经统治过整个九州世界的无上存在，他们的圣物又是何等的珍贵。

    就连李长生自己，他也不确定，自己金丹紫府当中的，是否就是蛇人部落的圣物。

    黄岩岛上没有任何关于蛇人部落的记载，更不可能有关于圣物的记载，因此李长生根本无从考证。

    对于之前蛇人部落的事情，李长生一直都很在意。

    他担心那个天启之地的蛇女会杀来，毕竟她和吕崇明一直都是在一起出现的。

    如今吕崇明来到扬波城，显然是已经知道了李长生的底细。

    那就说明蛇女应该也随时可以到来，而且李长生也已经引起了吕崇明的注意。

    “不会是赤焰玲珑塔的事情，已经被吕崇明发现了吧？”

    李长生很是不安，他当初虽说抢走宝塔迅速离开，但却不敢保证吕崇明会不会认出自己来。

    吕崇明过于神秘，处处都透着一股邪性劲儿，这让李长生不敢有一丝的大意。

    “蛇人部落的圣物，和我这蛇人雕像，不会有什么联系吧？还有那一处水府，应该也与蛇人部落有些联系！”

    李长生不禁怀疑，他现在并无太多的证据，还无法确定自己的推断。

    但有一件事情可以肯定，这蛇人石像，绝对不能让蛇人部落知道。

    要不然，绝对会引来杀身之祸。

    “不管了，安心修行便是，那吕崇明绝不简单，将来说不定真的要和他较量一番！”

    李长生放下杂念，再次开始吸收炼化起赤焰玲珑塔来。

    他却不知道，之前自己确实被吕崇明认了出来，不过吕崇明并未将事情告知蛇女。

    而这一次，蛇人来袭的事情，他同样未曾提起。

    至于吕崇明的打算，恐怕只有他自己知道。

    就在李长生闭关修行之时，他们李家打退兽潮的事情被传的沸沸扬扬，再加上扬波城外一片安静，这让黄岩岛上的修士们羡慕无比。

    不久之后，黄岩城中六大家族联合求上了李家。

    “黄岩城危在旦夕，请两位老祖出手相助啊！”

    黄岩城中的六大家族前来求援，他们被金丹境妖兽围攻多日，情况已经岌岌可危。

    议事厅中，李虎和李长生高座在上首位置。

    黄岩城蔡家的蔡常松一脸苦涩的哀求着，如今的黄岩城随时可能会被攻破，六大家族不得不向扬波城请求支援。

    在来之前，他们也都已经暗中商量，互相透过气，彼此都愿意付出一些代价。

    一旦城破，他们将会家破人亡，损失必将惨重无比。

    与其如此，还不如拿出一部分的财物，以此来换取李家的庇护。

    李虎和李长生对视一眼，他皱眉说道：

    “不是我们不愿帮忙，现在扬波城外同样形势严峻，我们贸然外出，也是冒了很大的风险！”。

    李虎这么一说，蔡常松立刻心领神会，再次哀求道：

    “只要老祖肯出手相助，几位族长愿意拿出一部分诚意，绝对不让老祖白跑一趟！”。

    蔡常松说着，立刻拿出了几位族长的“诚意”来，而这诚意，也让李长生他们心动无比。

