    竹林中，清幽秀雅，宁静平和。

    老者的淡然轻唤，让楚云微微一怔，断然没想到这一位修为盖世的存在，竟是请他帮忙，进行一些哪怕是凡人，都能干好的山间劳作。

    如果不是无戒圣僧的引路，楚云甚至会觉得，眼前的老人只是最普通的野民。

    “怎么了？怕脏了手，所以不愿意来帮忙吗？”老者又道，头也不回，但手上动作却不停。

    “不是……”楚云一愣，开口道：“只是挖竹笋，就可以了？”

    “不仅如此，还得砍竹子、修整竹林、打理土地，要忙活好一阵子。”老者语气平和。

    “好，我帮忙吧。”楚云犹豫一阵，还是学着老者的功夫，尝试将突显出来的竹子，还有地上冒头的竹笋，都给一一清理掉。

    但，楚云却惊讶发现，这些竹子显然极其不凡。

    饶是以他的超凡力量，居然也很难下手成功，而老者的功夫，却显得流畅而利索，后者单单用一只空手，就能把竹子给接二连三地砍掉了。

    “这片区域的竹子、竹笋，都要连根拔起，别留下一点根须。”

    “否则，这些竹子很快又会长出来。”

    “跟着老夫走，我来砍竹子，你来挖竹笋，我让你挖哪些，你就挖哪些。”

    说着，老者站了起来，单手一招，将废弃的竹条和竹笋，都收进一个异空间，随后再向前。

    楚云有点诧异，但还是跟着老人，一路开辟竹林，一路前进。

    一路上，一老一少无话。

    茂密的竹林，也渐渐变得稀疏起来。

    不过久而久之，楚云却发现，老者的目的，似乎是挑选长势更好的竹子，因为那些歪歪斜斜、纤细无力、色泽黯淡的竹子，都被他用手砍掉。

    而那些明显弱小的竹笋，显然也被老者放弃。

    到最后，偌大的竹林，只保留了少数笔挺、粗壮且翠绿的青竹。

    但，当楚云跟着老者走到竹林中心，却讶然一惊！

    只见此地的竹子，全是泛着仙彩金芒的参天巨竹，如一根根定海神柱，顶天立地，有点点光雨，流淌而下，仿佛让人沐浴在神泉之中。

    “好了，剩下的不用打理了。”此时，老者淡淡道，仰望那些金光巨竹。

    楚云点点头，这才见到老者的真容。

    与他料想的不同，这位至高圣人，相貌平平无奇，脸上还刻满岁月的痕迹，穿的也是最朴素的道服，那佝偻的老态身形，与那些挺拔巨竹，形成鲜明的对比。

    但，太一圣尊，却拥有一双看透世事、洞若观火的深邃眼睛。

    那般深不可测的目光，内有日月星辰，乾坤倒悬，让楚云也无法直视太久。

    “这些竹子，叫做凌霄仙竹。”太一圣尊忽然开口。

    “凌霄仙竹？”楚云一愣。

    “它们是一种荒古神材。”太一圣尊淡淡而语，问道：“楚云，你觉得它们，壮不壮丽？”

    楚云仰望长空。

    就见金光漫天，道则绽放，他不禁答道：“当然壮丽，如此神料，外界看不到的。”

    “的确壮丽，气象万千。”太一圣尊淡笑道：“但，你别看这些仙竹很漂亮，成长起来很壮观，其实，它们的性子极其霸道，自幼苗期开始，就会不断掠夺土地的灵力，以供养自身的生长，甚至连同类的生命灵能都不放过。”

    “因此凌霄仙竹，又有吞天竹之称。”

    “而在其生长的土地，其它灵植也无法生存下去。”

    听到这里，楚云眼神一凝，只觉得对方话中有话。

    他似懂非懂，索性道：“太一前辈，有话不妨直说，如今末世在即，别再转弯抹角了。”

    太一圣尊回过头来，深深看了楚云一眼，温和道：“有些道理，很重要，老夫认为你必须要懂，小友，我再问你，你觉得这片竹林，像不像我们的天辰界？”

    楚云瞳孔微缩，似乎明白到老者的意思。

    不等楚云开口，太一圣尊继续道：“广袤的天辰界，就像这一片竹林，而无数修士，就像是那一根根的竹子，有些在萌芽，有些在成长，有些在巅峰。”

    “但无论何时，他们都要为自己而活。”

    “如果被自然界淘汰，那么等待他们的结果，就只有枯萎。”

    “是吗？”楚云有些不以为然，“在晚辈看来，他们的生死，似乎并不完全由自己决定，而是由前辈来决定，毕竟决定舍弃谁的人，是前辈你。”

    楚云的话，自然也是意有所指。

    正如太一圣尊所说，这片竹林，就像天辰界。

    而无数的竹子，就像真灵武者。

    竹子不断生长，渴望顶天立地，成就至高，但绝大部分竹子，还没壮大起来，恐怕就要被挖掉、砍掉，连尝试成长的机会都没有。

    最终，就只有极少数竹子，能够幸存下来。

    如此人为的择优而取，难道不是武灵体系的写照？

    太一圣尊，显然也有这个意思。

    “楚小友，你要知道，物竞天择，适者生存。”对楚云的讽刺，太一圣尊没有在意，仍然温和开口：“凌霄仙竹有很多，可谓源源不断。”

    “但，适合它们成长的净土，总归是有限的。”

    “故而你觉得，如果让它们野蛮生长，后果会如何？”

    太一圣尊的问题，让楚云略微沉思，随后他沉吟了一下，答道：“正如前辈所说，物竞天择，适者生存，该存活下来的，总会存活下来的。”

    “是吗？”太一圣尊笑了笑。

    随后，他也不多言，竟是缓步而去，把楚云带到另一处偏僻的小竹林中。

    楚云跟上，却见这片小竹林里面，种植的虽然也是凌霄仙竹，但，所有仙竹都显得有气无力、恹恹不振、弯弯曲曲，甚至不足三米高。

    “这……”楚云疑惑。

    “这片小竹林，老夫从来都没有亲自打理过，所以，如果没有人为干预，其成长结果，就是你看到的这般模样。”太一圣尊开口，随后转头看向远方的参天巨竹，淡然低语：“你认为，这两种打理竹林的方法，哪一种更好？”

    “……”楚云沉默。

    从结果而言，他当然知道答案。

    但他有些不想承认。

    此时，太一圣尊的话音低沉下来，“正如老夫此前所言，世间上，适合凌霄仙竹生长的净土，可谓极其有限，养分就只有那么多，然而竹子的数量，却是与日俱增。”

    “如果任由其野蛮生长，自相残杀，那么到最后，会连一根像样的竹子都没有。”

    “但如果精心挑选，刻意砍伐，最终总有几根争气的竹子，能够吸收大量养分，从而成就道果。”

    “这，就是这一片竹林的秩序、生存法则。”

    “虽然，决定谁有资格活下去的，的确是老夫，可是，如果竹子本来就没本事，就算老夫揠苗助长，它们都不会成长起来。”

    直到此时，楚云眼神凝重，终于明白太一圣尊的言下之意。

    这位至高圣人，是以这片竹林的兴衰，比作天辰界的武灵体系。

    而且听其语气，他好像已经知道，楚云得知武灵本质的事情。

    深吸一口气，楚云试探道：“前辈，楚浪那一件法宝……”

    “他宝物中的小鸟儿，老夫又岂会不知。”太一圣尊负手而立，字字平和，“楚小友，相信你如今知道的真实，恐怕比神若宫里的一些圣人还要多。”

    “既然如此，老夫也不拐弯抹角了，其实，你或许会认为，我们神若宫阴险狡诈，无恶不作，是欺世盗名的万古恶贼。”

    “更设立武灵体系，压榨众生的成圣潜力，以滋补自身，还迫害众多道统，让他们无家可归，甚至步入灭亡。”

    “但老夫想告诉你，有时候是正是邪，得用不同的眼界去看。”

    太一圣尊平淡的话音，让楚云陡然间心中一紧。

    他也不笨，察觉到原来对方，早就知晓红儿的存在。

    并且由此猜出，他已经获知天辰界的黑暗真实。

    只是一直没有理会而已。

    作为至高圣人，果然不容小觑。

    “前辈，你到底有何意。”楚云目光一沉。

    “楚云，老夫知道，你对神若宫有抵触，跟老夫共商要事，也是迫不得已。”太一圣尊说道：“如今大敌当前，老夫希望你至少能够辨别出是是非非，莫要听风就是雨，如此这般，无异于断章取义，管中窥豹。”

    “我们神若宫，或许并不是你想象中的那样。”

    “好，那晚辈也直说了。”楚云皱眉道：“武灵体系，锁死圣路，是不是真的？神若宫在刻意控制世人成圣，不惜铲除异己，是不是真的？”

    “都是事实。”太一圣尊微微点头，淡然道：“既然小友你与那个红鸟娃娃见过面，那么应该知道，我们神若宫，在豢养着一尊祖神古尸，自无序时代便是如此，借此来锁死圣路。”

    “……是。”楚云没有否认。

    在这位至高圣人面前，隐瞒根本没有必要。

    “但你又知不知道，自诸圣争霸时代开始，乃至荒古诸神黄昏时代开始，我们的天辰界，早就变得残破不堪，越来越衰败？”太一圣尊问道。

    “不知。”楚云摇头。

    “莫说是你，其实就连神若宫内的圣者，都鲜有人得知这个真相。”太一圣尊一抚长须，深沉道：“事实上，天辰界原本的确是个浩瀚世界，但，随着诸神黄昏……诸圣争霸……一次又一次界战发生，这个世界也会缩小很多。”

    “到神若宫建立的那些年，天辰界早就千疮百孔，满目疮痍，灵气根源也很快就会枯竭，如果再让这个璀璨的修行文明，继续野蛮发展下去，让又一次诸圣争霸发生……”

    “那么这一个世界，必然会步入灭亡。”

    在楚云有些惊讶的注视下，太一圣尊指向小竹林，继续道：“天辰界的空间，正如你所见到的小竹林净土，土地有限、灵气有限、养分有限。”

    “但在这块狭小的地方里，却有无数竹子在互相竞争，就像曾经的诸圣争霸一样。”

    “如果不加以限制，到得最后，竹子会死，净土也会枯竭，而我们曾经的辉煌文明，也要消失在大千世界中，没有人会记得我们存在过。”

    “但，若是有一只无形之手，懂得集中资源，培养好的苗子，并强行限制各种竹子的野蛮竞争，那么其成长结果，在一片贫瘠的土地里，必然会显得更加耀眼。”

    “老夫想为人族的文明，保留一颗种子。”

    说着，太一圣尊看向远方的参天巨竹。

    纵然只有几根，但相比起来，确实比小竹林要壮丽得多。

    “……”楚云无言以对。

    以他的阅历，看问题的高度，并不如太一圣尊。

    这位老人的眼界，已经不再拘泥于个人的兴衰、道统的存亡。

    而是着眼于人族的文明……

    “这，就是锁死圣路的意义。”太一圣尊内蕴星海浮沉的目光，看向楚云，“修行者与天争命，夺造化，觅长生，这是道法自然，念头通达的表现。”

    “然而，脆弱的天辰界，早就支撑不住了！随时都会灵气枯竭，道法崩溃。”

    “若想文明延续，必须要有人，承受无限的罪恶，去掌控天道，封锁世间。”

    “如此一来，我们的文明之火，才不会熄灭。”

    听到这里，楚云也终于明白太一圣尊的理念和远见。

    深吸一口气，他开口问道：“就算是如此，人人如龙的修行世界，不是更好的文明延续吗？”

    “哈哈哈。”太一圣尊淡笑一声，温和道：“楚云，如果人人如龙，这个世界，不就乱了吗？毕竟有诸圣争霸，作为前车之鉴。”

    “其实，我们的天辰界，哪有什么人人如龙啊。”

    “从来都只有断臂求生……”

    听得此话，楚云张了张嘴，便是闭口不言，终究是找不到反驳之语。

    同时，他内心震颤。

    原来神若宫，之所以封锁世间的圣路，只是为了避免战乱，以保留小小的文明火种。

    如若不然……诸圣纷争，龙蛇并起，逐鹿四方，弹指遮天！这个小小世界，就会随之而灭亡，而生存在内的所有生灵，包括人族，也会步入灭绝的结局。

    直到此时，楚云方才明白到，太一圣尊让他打理两个竹林的深意！

