    傍晚，薄雾。

    一条乡间的小路上，一辆保时捷卡宴缓缓驶过。

    车上，坐了两个人。

    开车的男子姓孙，看年纪三十七八，生得是膀大腰圆，肩宽背厚，一双柳叶眼好似永远睁不大，不过却是贼贼有神，犹如四条眉毛，笑里藏刀。

    副驾驶上的男子姓黄，与孙先生年纪相仿，生得剑眉垂目，鼻宽唇厚；这五官乍一看也算棱角分明，可惜他和孙先生一样，心宽体胖，脸上肉太多，再加上黄先生天生脖子有些短，故而给人的感觉和孙先生一样是肥头大耳，中年油腻。

    “孙哥，这都绕了两个多小时了，你是不是迷路了啊？”黄先生看着窗外那有些眼熟的景色，不知是第几次开口问道。

    “你不要慌~”孙先生回道，“我是按照导航开的，你不相信我那导航你总得信的咯？”

    “这地方荒山野岭的……”黄先生神色犹疑地接道，“我看导航也未必准确啊。”

    “那咋办嘛？”孙先生闻言，当即用死猪不怕开水烫般的语气道，“你自己也看到了，这里那么偏僻，全是山路，别说找人问路，连个路牌都没有，那只能跟着导航继续开咯。”

    “所以之前经过那个加油站的时候我就问你要不要找个当地人问一下怎么开。”黄先生道，“你非说有导航没事儿的，你看现在是不是遭重了嘛。”

    “你这种马后炮有什么好说的嘛，现在开都开到这里了，总不见得再开回去咯？”孙先生道。

    “唉……”黄先生叹了口气，“老子真是遭不住了，我怎么会答应跟你一起出来自驾游的，你这种高铁都能坐反的人，离开公路大概率就要死在山里了，老子今天终于还是要死在你手上了。”

    “你给老子闭嘴~”孙先生拉长了语气道，“别慌，现在油还多，天色也不算晚，大不了就开回去。”

    两人你一言我一语的说着，时不时还夹杂着一些脏话，虽然在旁人听来这像是吵架似的，但实际上这只是他们之间很平常的一种交流模式。

    孙黄二人相识多年，平日里的工作是游戏解说兼主播，看他们开的车就明白，他们算是做得比较成功的那种；不过看他们的身材也该明白，这两人平时也是极少进行户外活动和运动的。

    今天他们也是心血来潮，临时起意要自驾到某个冷门的景区去转转，没想到这就迷路了。

    又过了片刻，雾，越来越浓了。

    路况也变得越来越糟，孙先生也不得不把车速降得更低了一些。

    忽然……

    “诶？”望着窗外发呆的黄先生好似在雾中看见了什么，猛然转头，并推了推鼻梁上的眼镜儿，“孙哥，刚才路边好像有个人啊。”

    “什嘛？”孙先生闻言，想了想应道，“我怎么没看见？”

    “我也只是瞥见了个像人的影子站在雾里面。”黄先生道。

    “我靠，你不要吓我啊。”孙先生当时就有些怂了，“那到底是人吗？”

    “妈的不是人还能是鬼不成？”黄先生这句反问得也有道理。

    两人又商议了几句，还是决定调头过去看看，如果真的有人，没准可以问个路。

    反正这山路上也没什么交通规则可言，哪里都可以转弯调头，所以他们立刻就转回去了。

    结果，孙先生把车开回刚才那个地方停下，两人打开车窗定睛一看，发现那还真不是人，而是一尊石像。

    可能因为年代久远，这石像的头部和身体都已有了缺损，只能看出个大致轮廓，也分不清这石像雕得是人是妖、是仙是佛。

    “诶，你看这后面有条路诶。”还是黄先生眼尖，在那儿张望了几秒后，他隐约看见那石像的后面有一条岔路。

    “那……开进去看看？”孙先生道。

    “哎呀，反正我们也已经迷路了，就去看看呗。”黄先生道，“这里有尊石像，说明后面这条路可能就是通往什么庙啊之类的地方，去了没准就能遇到人问路了呀。”

    “你要这么说……好像也有点道理哈。”孙先生一边念叨着，一边已经开始打方向盘了。

    于是，他们就这么开进了石像后方的岔路里，然后双双消失在了这傍晚的雾林之中……