    咖无我防线全线告急，防线周边文明帝国几乎各个开始紧急大撤退。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在此刻，贾岩却消失了踪迹。

    他在守护地球舰队后撤。

    好在外界势力并非是真的能够适应猎户臂内环境了，追击进行了好几天，然后大部分外界势力强者和舰队，都在猎户臂内强大的压力下，退回刚刚侵占下来的地盘内。

    那里有一种神奇的机器，将整片整片星空都隔绝开来，类似外界星域的感觉弥漫着，令得位于那处的外界生物能够避免猎户臂内恐怖威压。

    逃亡的咖无我防线基地与舰队，这才算是稍微松口气。

    “这一战灭亡基地与舰队，总计达到了一半左右，战力更是损失惨重，尊者死了四分之三……”

    咖无我防线那指挥星，用极高端的喷射引擎，而逃在最前方，几乎没有任何受损。

    可指挥星内的高层们，却没有一个高兴的。

    望着一串串报告，每个高层心头都是沉甸甸的压力。

    “贾岩大人也失踪了，这样我们还有未来吗？”

    一位大帝国类人生物，几乎是怔怔然的望着眼前的屏幕，上面的伤亡数字令得他眼角都抽搐起来。

    “不，贾岩大人没事，我刚收到了他的联络，他现在正护着地球舰队。”

    大帝国二皇子微有些欣慰的对其言道。

    “又是地球舰队！这贾岩大人到底懂不懂，咖无我防线和一只小小舰队之间哪个重要？他居然在这种情况下还去保护一只小小舰队……”那位类人高层几乎要咆啸起来。

    “住口！贾岩大人保护地球舰队有什么错的吗？我们咖无我防线，又跟他有多大的关系，大人作事，无需你的多言。”二皇子几乎是皱眉的阻止这位高层的言语。

    “这，也对，贾岩大人还真是不需要太关心我们咖无我防线。就算防线灭亡了，外界势力波及到地球，那也至少是几个月甚至几年之后的事情，他现在确实可以不用拼命。”

    那位高层苦笑了，然后不再说话。

    二皇子了望对方，然后沉默。

    其实他也对贾岩的作法并不那么高兴，可对方就像是他所言的，完全有不管咖无我防线的必要，而且就算他在那大撤退场面里出现了，又能作到什么呢？大不了多保几只舰队，多保几个基地，战损比也许能够好看一点，但都没有用，不可能挽回防线大溃败的大局。

    “罢了。”二皇子苦笑。

    整个防线向后撤三光年，当即在二皇子阁下任命下，重新整顿，新拉起一条防线。

    只是谁的心头，现在都是绝望的，谁都知道，没有了屏障那天然保护，猎户臂沦陷，只是时间的问题。

    而被人垢病的贾岩，此时因为后方没有了追兵，而出现于地球舰队之内。

    “舅舅，我就知道一路帮我们的是你。”

    贾琪见到贾岩，依旧是露出笑脸，只是那笑脸并不是以前那么天真了。

    “现在知道战争的可怕了吧。”贾岩沉着一张脸。

    “嗯，我回去以后就努力修炼，舅舅，我以后不会不乖了，不要生琪琪气好不好。”贾琪知道贾岩最怕她撒娇，他一撒娇贾岩就受不了。

    “咳，都大孩子了还跟舅舅撒娇，真是……”贾岩沉着的脸终于挂不住：“回去以后，不到天级就不用出地球了，明白没有。”

    “明白了。”贾琪高声应道，她同时知道舅舅不生自己气了。

    “可是舅舅，现在咖无我防线破灭了，我在地球还能够好好的修炼吗？我怕……”贾琪想了想，然后对贾岩有些犹豫的言道。

    “小鬼头，果然是长大了，还会担心这种事情了。”

    贾岩微微一笑，然后摸了摸贾琪那小脑袋。

    在贾岩大手轻抚下，贾琪似乎回到小时候，舅舅带着她一起玩乐的样子，又安全又有趣。

    “不用怕，一切都有舅舅在，那生化星域势力，翻不起浪！”

    贾岩话语中虽没有豪言壮语，却有一种令得无法不信的气度，听到这话语，不仅贾琪眼睛一亮，周围那不敢靠近的大帝国五皇子，更是心头猛地一震！

    贾岩阁下，貌似还有办法？

    若说在这猎户臂内，谁最可能力挽狂澜，那么任何生物现在都会说，唯有贾岩一人了。

    虽然到了这种情况，他们也知道外界生物来了貌似比贾岩阁下还要强大的生物，谁也不信贾岩能够有什么办法，可唯一有可能有办法的，也只有贾岩。

    死马当活马医，不信贾岩，还能相信谁？

    “贾岩阁下，不知道您……”五皇子刚想讲话，却被贾岩扭头出的声音打断。

    “五皇子阁下，您从大帝国出来许久，想必也想家了吧？现在回去吧，给我带句话，防线守好，然后，一切交给我……”

    “是。”五皇子知道贾岩这是下达逐客令了，他不由得有些无奈的点头应是。

    地球舰队，说是几千数量，可实际上属于地球人的，唯有一百多艘左右。

    “好了，各位我地球文明的周边邻居，这一次大家都幸苦了，你们都返回吧，只是现在防线需要你们的帮助，若有可能的话，你们回去以后都派遣几支舰队支援前线吧。贾岩在此感谢大家了。”

    贾岩遣散了非地球舰队的成员，然后整个星空中的庞大舰队猛然一稀，成为一只仅有一百左右的小舰队。

    “好了，我们现在回地球。”贾岩挥了挥手，在旗舰之上下达命令。

    整个地球舰队上的地球人，都神态凝重，亲眼目睹了咖无我防线的大战，同时了解战争的实情后，他们都对地球文明的未来感觉到担忧。

    贾岩则是没有那么多的想法，他安排了所有事情后，来到旗舰属于他的舱室内。

    “好了，既然走到这一步，真身不来也得来了，只是可惜天才战域里面的修炼资源了。”

    精神转换，贾岩回到了真身之内。

    “西巴啦，那弹射装置好了吗？我已经到听天阁了。”

    一道暗光，自天际快划下。

    听天阁，早已不是之前的听天阁了。

    整片暗域内，这位于暗域边缘，原本不该算是好地方的位置里，几乎是人声鼎沸，到处都战舰，货运舰，还有许多单人强者生物来来往往。

    这里面多是投靠的势力或者强者，还有则是来谈生意的，毕竟以听天阁的名头，哪怕是外界的商业货船，只要得到听天阁的保护，就几乎是在暗域里四处纵横都没有人敢打主意了。

    贾岩批着战铠，不过他悄悄改变了战铠的外貌，看起来就是一头放大版的巨蚊。

    没有人认识他，所以他能够快到达听天星上。

    “站住，居然敢闯我听天星，简直找……呃，大人！大人您回来啦。”

    一位次关级听天阁高层漂上天空，有些惊怒的喝骂直直冲向听天星的贾岩，却猛然感觉到贾岩身上传来一道‘莫客’的身份信息，连忙是点头哈腰起来。

    虽然不知道贾岩为什么改变了形象，可属于他的身份信息几乎不可能弄错，所以这位次关高层马上明白眼前的就是‘莫客’了。

    “嗯，我回来了，带我到西巴啦那边去。”

    贾岩化身的金属巨蚊，对这位次关级存在淡淡道。

    “好的。”

    那位高层本想要汇报一下最近他们取得的成绩，特别是听天阁越来越庞大的商业网，可见到贾岩似乎没有兴趣，连忙是不再多言。

    听天阁已经大变样了，整个不大的星体上，几乎到处都是商业大夏，甚至有些店面都堪比一个城市。

    贾岩看着这几乎落脚都没有的先进星球，真的感慨了，他放手不管，手下们居然这么争气，将当年那荒芜星体，经营成了如此模样，难怪贾岩最近感觉自己的资源几乎不缺，他们立功不小。

    不过现在不是说那么多的时候。

    那位属下本来是想要汇报，说天才战域官方曾派一位恒星级强者来到听天星，找贾岩有事的，可见到贾岩风风火火的样子，顿时想说的话全部咽回。

    来到一片延绵几十公里的星球地界，这占据了整个星体庞大面积的地方，正是西巴啦与她的研究团队所在之地。

    这片工厂也开始小有规模了，看样子几乎与贾岩见过的太亚国科研基地没有两样。

    “大人，您总算来了。”

    不等贾岩进入研究所，西巴啦已经迎了出来。

    然后在她的带领下，他们一边向着工厂区内走，一边交谈。

    而那位带着贾岩过来的次关级属下，则是点头哈腰的在厂房外退下，毕竟以他的身份，还不足以参与贾岩的核心秘密。

    “弹射装置已经作好了，可大人您确定真的要弹射吗？要知道您设定的那地点，想要再返回天才战域可不是那么容易的事情……”

    西巴啦与贾岩交谈着，然后露出一抹可惜之色。

    特别是她见到，现在的贾岩居然将战铠恢复成他本体的巨蚊外表，感觉越不舍。

    贾岩大人不仅仅是她最强大的合作伙伴，还是她曾经的偶像，不，应该说现在还是。

    “我会回来的……”