
　　一队穿着和其他忍者完全不同的泷隐忍者出现，直直的向着宇智波刹那所在的方向而来。

　　这让宇智波刹那有些惊疑。

　　“泷隐村的暗部？”

　　“巡逻队？”

　　“不过我都这样潜入了，他们是怎么发现我的？”

　　宇智波刹那眼神闪烁了一下。

　　身形一闪，躲入了角落之中。

　　但对方仍然追了上来。

　　宇智波刹那的左眼转动了起来。

　　“月读！”

　　一阵幻术的力量向那几名泷隐忍者落了过去。

　　“地藏！”

　　一个无形的漩涡出现，宇智波刹那带着几名泷隐村进入了地藏空间之中。

　　这就是宇智波刹那当前的实力和能力带来的便利之处。

　　要是之前，宇智波刹那遇到意外的情况，哪里可以这么轻松就解决。

　　以宇智波刹那现在的实力，整个泷隐村一起上，都对宇智波刹那造不成威胁。

　　“记忆入侵！”

　　宇智波刹那将手掌放在了泷隐忍者的头顶，对泷隐忍者的记忆进行读取。

　　不多时，宇智波刹那皱了皱眉。

　　“可以检测到外来者的工具？”

　　一副特殊的眼镜被宇智波刹那拿了出来。

　　宇智波刹那戴上。

　　才是看到，那些泷隐忍者的身上，覆盖着一层淡淡的，散发着荧光的粉末。

　　而自己身上则是没有。

　　“木叶是给我宇智波一族的人做标记。”

　　“这泷隐村，是给自己忍者村里的人做标记。”

　　宇智波刹那想到了一个东西。

　　泷隐村在小忍者村之中，其实算得上是实力还不错的那种。

　　一共九只尾兽。

　　木叶拥有九尾，云隐村拥有二尾和八尾，雾隐村拥有三尾和六尾，砂隐村拥有一尾，岩隐村拥有四尾和五尾。

　　唯独七尾，是落到了泷隐村的手中的。

　　当年千手柱间为了平定忍界，对捕捉到的尾兽进行了分配。

　　泷隐村的七尾不是千手柱间给的，而是泷隐村自己捕捉的。

　　这更能看出来泷隐村的实力。

　　不是说举村之力可以战胜一只尾兽，而是泷隐村拥有这样做的底气，即拥有这个余力去对尾兽进行捕捉，这是很多小忍者村没有的。

　　耗费那么多忍者，资源，去捕捉尾兽，一旦失败，整个村子都要崩溃。

　　宇智波刹那有些奇怪，当初涡潮村的人为什么不去捕捉尾兽。

　　涡潮村的实力明显比泷隐村更强。

　　泷隐村可以做到的事情，涡潮村没道理做不到。

　　更何况，漩涡一族的人还天生就在封印术上面具有极强的天赋。

　　捕捉尾兽只会更加便利。

　　一旦漩涡一族将九只尾兽全部集齐，九大人柱力镇守涡潮村，根本不可能会被灭村。

　　除非是千手柱间或者宇智波斑出手。

　　但千手一族和漩涡一族关系密切。

　　而至于因为人柱力受伤，生病，衰老，引起的封印效果变弱，都已经拥有那么强的力量的情况下这些问题，基本都不是问题。

　　宇智波刹那想到的是七尾的鳞粉。

　　“砰！”

　　宇智波刹那读取了第一个人的记忆，确定对方是泷隐村的暗部忍者。ŴŴŴ.23sk.com

　　一名暗部忍者倒下，宇智波刹那走向了另外一个。

　　“记忆入侵。”

　　这次，宇智波刹那获得了不错的信息。

　　这名忍者在泷隐村暗部是小队长。

　　不算是高层，可是这名忍者深得泷影的信任，相当于是泷隐的嫡系，因此知道了很多泷隐村高层才知道的秘密。

　　“地怨虞之术已经失传。”

　　“现在泷隐村高层正在为重新获得地怨虞之术而努力。”

　　“这不是个单纯的忍术。”

　　“而是要通过某种祭祀仪式，才可以获得。”

　　宇智波刹那眼神闪烁不定。

　　这是之前的宇智波刹那所不知道的事情。

　　“祭祀仪式？”

　　“这听起来不像是什么正经的东西啊。”

　　宇智波刹那不由想到了飞段。

　　“难道泷隐村的地怨虞之术，和飞段的邪神教会还有什么关联不成？”

　　根据宇智波刹那从这名泷隐村暗部小队长脑海中得到的信息。

　　目前泷隐村高层主要的研究方向有三个。

　　一个是人柱力的研究，和尾兽力量的使用。

　　宇智波刹那通过特殊的眼镜看到的泷隐村的忍者身上的特殊粉末，就是来自于此。

　　“泷隐村对人柱力的研究，都比砂隐村对人柱力的研究来的更深。”

　　“枉费砂隐村还投入了那么多资源。”

　　“完全就是浪费，走错了路。”

　　第二个是英雄之水。

　　单纯的英雄之水副作用太大，因此泷隐村在研究更好的使用方法，以求减少英雄之水的副作用，和其他东西搭配使用。

　　第三个就是重新获得地怨虞之术。

　　“在泷隐村的地下，有个巨大的研究基地。”

　　“关于地怨虞之术的研究就在那个基地里面。”

　　“另外，泷隐村的首领邀请了不少外村人，一起对此进行研究。”

　　“那么我其实可以通过这个渠道，进入那个基地。”

　　直接闯入，宇智波刹那自然是可以做到的。

　　可这样就达不到宇智波刹那想要的效果。

　　在已经得知了地怨虞之术不是拿到一个卷轴就可以修行的情况下，宇智波刹那直接闯入没有任何意义，打着合作的名义，才能够难道更多的有用的信息。

　　外面。

　　一些泷隐暗部忍者来到了宇智波刹那消失的位置。

　　可是什么都找不到。

　　“田中他们失踪了，完全不见了。”

　　“什么情况？”

　　“快，去禀报泷影大人。”

　　不多时，这几名泷隐暗部忍者离开。

　　宇智波刹那的身形回到了真实世界。

　　下一刻。

　　“瞬身之术！”

　　宇智波刹那的身形离开了，离开了泷隐村的范围。

　　就近找了个宿场町落脚。

　　“不过地怨虞之术要通过祭祀仪式才能获得的话，其实很多事情就都可以理解了。”

　　“这个忍术，是泷隐村的秘术。”

　　“但至始至终，就只有角都一个人学会了。”

　　“角都学会之后，再无其他人学会。”

　　“难道泷隐村的其他人是不忍心夺取他人的心脏？”

　　“不可能的。”

　　“唯一的可能性，就是学不会，掌握不了。”

　　“这祭祀仪式，不知道会是什么样的。”

　　宇智波刹那眼神闪烁不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百四十三章 祭祀仪式！免费阅读。https://xs.23sk.com 