
　　别紧张，每次我发个单章都有书友紧张，以为豆芽又要太监什么的，有这么吓人吗？（捂脸）

　　说一下最近的剧情，这两天（昨天今天）状态不是特别好，晚上更新完也快到十二点了，好在案件大纲有，只需要添加东西即可，但也颇为费劲。

　　可能这几章有点散，再加上对人物情感刻画有点重，节奏又慢了下来，不过伏笔基本上是埋差不多了，慢慢收线即可，而且幕后凶手我也已经写出来了，后面会进行揭晓。

　　前面的二爷、侍女、小少爷、鬼新娘到林家大小姐林梦媛、以及洪家灭门惨案，银莲，以及上一章的城隍庙女子被杀案件，基本上串了起来。

　　到最后案件结束后，也会揭开白纤羽和陈牧的婚约之谜。

　　今天一整天头脑蒙蒙的，情绪有些躁，下午索性翻看评论，跟一些喷子对骂了几个，心情莫名舒畅了许多，恍惚间感觉回到了三四年前熬夜与喷友对骂的情形。

　　也看到了一些书友相互骂的评论，删了一些，还有一些章节评论太多，翻了几页后没看，也就没管。

　　当然也看到了不少书友的建议以及疑惑。

　　比如文中几个矛盾点，我也回头翻看了一下，有问题的我尽量修改，不能改的就那样。

　　还有一些所谓的毒点。

　　比如主角的性格、女主人设等等。

　　这个就是仁者见仁智者见智了，不过对于主角性格这个问题确实有些矛盾。

　　最开始我没打算让他成为一个渣男型人物，属于一个很正经的人物，因为这几年流行的就是单女主和无女主文。

　　基本上如果哪本网文内男主对其他女人表现出暧昧，那肯定就是毒点了。甚至不少作者害怕被喷，直接在简介里说明：本书无女主或者本书单女主。

　　所以我最开始也是这么设定的。

　　不过我在设定完大纲写了几章后，最终发现我这个Lsp是没法子扮演纯情男了，作者无法面对躁动的内心。

　　索性改了男主性格。

　　在修改之前也大量翻阅了一些渣男案例，尽量剔除一些不合理的行为，所以有些人看了后会感觉到，前期男主的性格有些矛盾。

　　另外就是男主对于女主的感情，前期也有不少人喷是舔狗什么的，太毒了。

　　这就看你个人心情和理解了。

　　本来上架那天的感言里打算详解，但最终还是作罢，既然已经写了再说也无用。

　　另外修改主角的性格还有一个目的，就是为了金手指。

　　我在写文时发现，无论主角是办案，或者泡妞，或者装逼什么的，都需要一些专业知识。

　　可这些专业知识如何体现在一个人的身上。

　　法医？警察？教授？

　　最终我索性取巧，利用‘前女友’这个金手指，来解释为何主角懂这么多。

　　既然要有那么多前女友，那主角必然是个花花公子。

　　所以主角在穿越后，本性一时是很难改的，势必要撩拨一些妹子。

　　这也是为什么豆芽在文中很多次强调，陈牧想要抑制，但总是忍不住去撩拨其他女人的原因，毕竟狗改不了吃翔。→_→

　　还有一个写文前我注意到的毒点。

　　那就是前期主角的武力值很渣，按照正常逻辑，如果他这么查案，早死一百次了。

　　所以我就设置第二个金手指——重生。

　　我武力渣，但我死不了。

　　甚至于这个‘重生’金手指，我也会在后期合理的进行解释，陈牧为什么会重生。

　　虽然能重生，但实力这么渣下去也不行。

　　后期主角肯定要崛起。

　　毕竟他会惹更多大人物，也会引来不少高手，为了保护身边人，所以必须成为高手。

　　然后有了第三个金手指——毒液。

　　而这个‘毒液’来源于天启大爆炸，我根据明朝真实事件改变，后期也会进行揭秘。

　　再说说其他毒点。

　　孟言卿。

　　这个被不少人议论过，毕竟是主角下属兼兄弟的娘亲，主角连她也撩拨，确实太过分。

　　豆芽在写之前也考虑过这个问题，知道会引起不少争论。

　　但犹豫再三后最终还是写了。

　　一来是因为后期一个案件里，张阿伟有很大戏份，会有一次人物身份的大反转。

　　二来，作者那几天正在某论坛追读一本刘备文。

　　对里面的一个熟少妇是欲罢不能。

　　索性就设置了这么个角色，也算是私心吧，而且性格也是原模原样搬过来的。

　　薛采青。

　　这个也算是一个小毒点。

　　除了拉拉身份外，毕竟是杀人犯，杀死了之前的陈牧。

　　就这么活蹦乱跳的，对以前的陈牧也太不公平。

　　在原大纲中，这个女人在鞠春楼案件结束后，她的戏份也完了，后期不会再出现。

　　不过豆芽最终还是打算延续一下戏份，是因为她的名字。

　　是我曾经在外站第一本书的女主名字。

　　算是纪念。

　　同时‘陈牧之死’其实还有一次小反转，我已经埋下伏笔了，（ps：许贵妃生下的孩子是个傻子，不哭也不闹，宛若木偶一般。）

　　后期会揭晓。

　　还有一些其他乱七八糟，在我看来不是毒点，但是在某些书友看来是毒点的，这就没办法了，只能说碰到你的禁区了。

　　另外今天翻评论时，偶然看到一位书友提到，白纤羽与玄武对话时，说‘不喜欢陈牧，让他转告义父。’这个毒点让他难以接受什么的。

　　我懵了半天，实在想不通这有啥毒点，好在那书友说这书很好看，也算是安慰。

　　回头我再仔细想一想。

　　对了，还有几个可爱书友询问读者是否有书友群，之前其实回答过——没有。

　　当年建了书友群，那是我最后悔的事情。

　　以后如果运气好成为大神了，可以考虑一个，现在我这规格就算了，安心写书比什么都好。

　　至于订阅方面，那天也说了一下，首订一千，比例还是不错的，读者粘性很好，不过后面就跌了，应该是在养书，倒也很理解，毕竟每天这么连载跟读很不爽。

　　反正因为崩才掉订阅，我觉得不太可能，这才刚开始，崩个毛。

　　养书的好处是，一口气读攒下来的很爽。当然坏处是，隔几天后再看，人名早忘了，还得回头去找一下这家伙是个啥玩意。

　　这看个人习惯吧，能开个自动订阅最好了，emmmm。

　　另外，今天发现还有可爱书友去等作者的太监书，问为啥作者九个月了，还没更新。看到这句话，豆芽感觉罪恶太深，羞愧难当。

　　甚至有了一种想要切腹自尽的谢罪感。

　　无论如何，这本书都不会让大家失望的，曾经败坏的人品，必须在这本书捡起来。

　　豆芽这么帅的人，能有什么坏心思呢，对吧。（无辜脸）

　　——

　　暂且就这样吧，今天也是头脑闷的厉害，写不出太多稿子，又睡不着，索性先聊两句。

　　以后尽量不开单章，免得让大伙儿看到更新后白高兴一场。

　　感谢书友们的支持。♪(･ω･)ﾉ

　　（对了，为了防止被误会，我提醒一下，单章是免费的，并非VIP章节，不然又要被误会说豆芽混字数骗钱。）

　　（再提醒一句：洪家灭门惨案后的幕后凶手，我已经写出来了，我知道有读者喜欢猜猜猜，那就猜吧。

　　今天翻看前几章段评论，已经有不少读者猜了后面剧情，但没一个猜中，虽然有一个书友脑洞大开的乱猜了一个，差不多相符，但也差一些。其实没必要乱猜，作者会慢慢揭晓的，保证惊掉下巴。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，非更新，随意聊两句免费阅读。https://xs.23sk.com 