 在杨天的针灸与梁厚德熬的药双重作用之下，病人渐渐彻底稳定了下来。

病人的丈夫也总算冷静了下来，小心翼翼地照顾着病人。

不过，这一番闹腾，也折腾了不少时间。

待大家散去休息的时候，已经是十二点多了。

考虑到明天得早起，还得长途跋涉，杨天回房之后也没有和杜小可打闹了，洗了澡就抱着她一起睡觉了。

第二天一早，一行七人就踏上了旅途。

白杨县本身就是一个不发达，甚至有点偏僻的县。

白杨县南边的这片大山里的山村，自然也更加闭塞、贫穷。

连条马路都没有。

一行人只能先来到白杨县南边，然后徒步走山路。

值得庆幸的是，今天天公还算作美，是个阴天，温度也不算高。

不过……单是这崎岖的山路，也够折磨人了。

杨天，赵旭，孙少杰，钱小明四个青壮男人，倒是没事。

梁厚德虽然年纪大，但身体也算硬朗，倒也问题不大。

但两个文弱的姑娘就有点禁不住了。

梁梦瑶的额头上已经香汗淋漓，只是还硬撑着、照顾着梁厚德。

过了一会儿，也撑不住了，只能让赵旭来帮忙照顾，自己则先休息一会儿。

而杜小可……这娇生惯养的小丫头哪里经得住这般折腾？

虽然她也很努力地撑了很远，没和杨天诉苦，但走着走着，终于还是走不动了。

回过头来，楚楚可怜地看着杨天。

杨天笑了笑，调侃道：“都说路上辛苦、让你待在医馆休息了，叫你不听啊？”

杜小可嘟着小嘴，道：“我……我不想和你分开嘛。

再说了……我也没想到这山路这么难走啊，还要一会儿爬上一会儿爬下的，累死人了。”

杨天拿这妖精也没什么办法，总不能把她丢这儿吧？

想了想，杨天便一个公主抱，将她抱了起来。

这下杜小可倒是高兴了，像个得到了糖果的小孩子一样，缩在杨天怀里。

可……这样走了一段路，杨天又发现有点问题。

这山路本身就窄，又有不少需要翻越、小幅攀爬的地方。

这样抱着她，双手完全解放不出来，走起来就困难多了。

杨天想了想，很快又想出了一个办法。

他微笑着看着杜小可，道：“要不要体验一下……父爱如山的感觉？”

杜小可微微一怔，道：“什……什么意思啊？”

杨天却没有和她解释，而是坏坏一笑，将她柔软娇小的身子一下子托了起来，微微一托转，将她放到了肩膀上，让她像个小孩子一样，坐在杨天的肩膀和后颈上，双腿分别压在杨天的双肩上。

杜小可一声惊叫。

待她回过神来，便已经坐在杨天的肩上了。

就算是她，此刻也有点不好意思了，嗔怪道：“喂，你这是把我当婴儿了吗？”

杨天笑了笑，道：“这样你才坐得比较稳，我也方便走路啊。

哦对了……”他看了看在自己胸口附近晃悠的两只脚上的带着泥的凉鞋，索性帮她把凉鞋脱了下来，露出两只白嫩漂亮的小脚丫。

“这样就行了，继续出发吧。”

杨天笑着道，提着凉鞋，加快了步伐。

肩上的杜小可被晃得一惊，连忙抱住杨天的脑袋，坐稳了身子……与此同时……其他人看到这一幕，都忍不住笑了。

只有孙少杰，看着这一幕，忍不住咬了咬牙，心中一阵愤恨，脚下一个不留神，都差点摔进沟里…………坐在杨天肩上，杜小可一开始是有点不乐意的，觉得这样挺丢脸的。

但坐了一会儿，轻轻松松地感受了一会儿凉风，疲倦渐渐散去，那点不乐意便很快烟消云散了。

只不过……大腿根儿，本来就是女孩子极其敏感的地方，这样叉坐在杨天的脖子上，只要杨天一转头，她便会浑身一颤。

所以她便抱住杨天的额头，勒令他不许转头。

杨天笑了笑，倒也没反对。

反正这一段路基本上都是比较直的。

又过了一会儿……或许是杜小可不累了，心情越来越放松、欢脱了。

她的两只白嫩的小脚便在杨天胸口晃啊晃，晃啊晃，时不时还踢杨天一下。

杨天这就不乐意了——你这小妖精，让我背着也就算了，还敢踢你大官人？

于是，等到走平路、不用攀爬的时候，他带着些作弄的心思，突然一下子伸出双手，握住了杜小可的双脚。

杜小可顿时浑身一颤，“嘶……你……你干嘛呀？”

杨天笑着说道：“小妖精，很逍遥自在啊，还动不动踢我一下？”

杜小可却是轻轻一哼，故意装出一副高傲的样子，打趣道：“怎么样，不服吗？

本公举踢你就踢了，怎么滴？”

“哟？

还这么嚣张？”

杨天坏笑道，“那就别怪我不客气了。”

说完……他便开始轻轻地挠了了少女的脚。

而且是两边一起挠！杜小可顿时浑身直颤，笑得停不下来了。

“啊呀——别，哈哈……别呀……啊呀……咯咯咯咯……不要啊……”欢笑声夹杂着求饶声，倒是格外有趣。

惹得走在不远处的其他人，都纷纷笑了。

而杨天的玩心，也一下子有些上来了。

他并没有听这丫头的话，而是继续挠，继续挠……少女笑得越来越止不住了，身子也颤抖得愈发厉害。

她甚至都忍不住敲杨天的脑袋，想让杨天停下来。

可她的敲打软绵绵的，根本没什么力道。

杨天也继续挠，继续挠……忽然……少女的身子软了下来。

她也不颤了，柔软的身子就这样伏了下来，抱着杨天的脑袋，仿佛要掉下来的样子。

杨天微微一怔，这是……他抬起头，看向杜小可，只见杜小可的小脸已然一片通红，眼中满是羞恼，甚至透着一份淡淡的羞耻与羞愤……杨天这下才意识到，好像有点玩过火了。

他连忙放开少女的脚，将少女抱回怀里，面对着少女恨恨地目光，有点尴尬地道：“呃……没想到你的脚这么敏感啊……”“混蛋！你才知道啊？”

杜小可气呼呼地道，一转头，钻进杨天怀里，不理他了。

只是她那红红的脸蛋，愈发红嫩了，甚至一路红到了耳根子…… 