    “果然强大！”

    “这位，恐怕至少是上古之前的大能了！”

    “可到底是谁呢？”

    看到大巫刑天再次被一击轰飞了出去，人皇法身当即露出了震惊的表情。

    这实力，也太恐怖了。

    别说他无法如此轻松的轰飞刑天，就算天界那些家伙，恐怕也没有几位能够做到这一步吧？

    除非是那些先天生灵，上古妖神，大能法身。

    而这位老者，似乎是本体降临，那么到底是谁呢？

    “吼……吾与你拼了！”

    另外一边，被老麒轰飞的刑天再次发出了阵阵嘶吼。

    他也能够感觉到老麒的强大。

    但此时，他已经激发了全部战意，不死不灭，仍要一战。

    只不过，刑天话音才刚落下，老麒的身形已经出现在了他的上空，一脚踩向了刑天。

    刑天急忙举起盾牌抵挡。

    “轰！”

    又是一声巨响，那巨大的盾牌猛地脱手而出，朝着远处急速的飞去，发出了阵阵的哀鸣之音。

    刑天的身形，则是朝着下方急速坠落而去。

    这还不算，老麒的身形不断的变换位置，两刑天那庞大的身形，如同皮球一般，上上下下，左左右右，不断的被轰来轰去。

    仅仅片刻，刑天周身便已经布满了血迹，气血凌乱，气息锐减，战意消散，变得奄奄一息了。

    直到此时，老麒这才回到了方才的位置，轻轻的揉了揉手臂，叹了口气：“本以为你能坚持一段时间呢，看样子，这所谓的大巫肉身，还是有点不够打啊！”

    “罢了，老头子便送你一程，给你个痛快好了！”

    话音落下，老麒周身的气息猛地一震，面前浮现出了一道土黄色的光芒，凝聚一道玄妙的印记，就要朝着刑天轰去，打算结束这一场无趣的争斗。

    只是，他的攻击还没有发出，眉头突然变得凝重了起来。

    其目光，猛地朝着下方看了过去，闪过了一道精芒。

    “嗡……”

    这一刻，在刑天下方不远处，突然开启了一道巨大的门户。

    那门户之中，释放出了极为恐怖的气息。

    紧接着，一道碧玉一般的手掌虚影，自那门户之中探出，朝着刑天所在之处抓了过去，似乎要将其带走。

    “哼！”

    “老头子还在这里了，你要将他带走，不打算跟老头子打声招呼吗？”

    看到这一幕，老麒不由的冷哼了起来。

    这是当真没有将他当回事啊，说救人就救人？

    “道友，得饶人处且饶人！”

    “刑天此番行事是有些莽撞了，不过确实他和轩辕之间的恩怨，未曾波及你与人族！”

    “今日，便给吾一丝颜面，就此罢手好了！”

    “……”

    此刻，那门户之中，传来了一阵极为玄妙的清脆声音，似在回应老麒之言。

    而感应到对方释放出来的气息，人皇法身不由的一震，急忙朝着那门户方向拱了拱手，沉声道：“轩辕，见过娘娘！”

    随后，人皇法身又急忙看向了跃跃欲试的老麒，急切道：“前辈，此乃地府平心娘娘，曾经的十二祖巫旨意，圣人级别的存在，不可轻易出手啊！”

    “平心？”

    “祖巫？”

    “就是那个被困在地府，舍弃肉身欲证圣人的那个？”

    “她也算得上圣人？”

    “顶多……半步圣人罢了！”

    老麒冷冷的回应了几句。

    “哼！”

    “你在嘲讽本宫吗？”

    “本宫倒是要看看，你这副皮囊之下，隐藏着何方神圣！”

    门户之中的声音再次响起。

    紧接着，一道恐怖威能急速的凝聚，演化一柄淡金色的长矛，自那门户之中呼啸而出，直接朝着老麒轰了过去。

    虽然只是试探一击，但堪比圣人的威势，却令人皇法身都变得颤动了起来。

    “有意思！”

    “此次出来走上一遭，果然有点意思！”

    “去！”

    老麒非但没有畏惧，反而大笑了起来。

    紧接着，他猛地抬手，朝着前方凝聚的印记一拍。

    那印记当即暴涨，朝着急速而来的淡金色长矛迎了上去。

    这一刻，江都海边的鸠不凡心神一颤，不由的露出了一抹凝重之色。

    他能够感觉到，老麒遇到了实力恐怖的对手。

    “桀桀桀！”

    “这四条腿的家伙，恐怕要暴露了！”

    “小子，你的麻烦很快就要来了！”

    “……”

    而在鸠不凡眉心的黑色莲花标记此时也颤动了起来，传出了阵阵阴冷的笑声，仿佛也感应到了天外一幕。

    第九养老院！

    老龙、凤婆婆的身形，皆是第一时间浮现在了半空之中，朝着天外看了过去。

    “这老东西，得了便宜还卖乖，这么大摇大摆的与地府那女人交手，不是自爆身份吗？”

    “看样子，我们清净不了多久了！”

    老龙一脸怒意的嘀咕了起来。

    他在意的并非老麒是否能接下平心一击，而是他们接下来恐怕没有清净日子了。

    天界，一片金碧辉煌的宫殿之中！

    诸多仙神，此时也下意识的朝着天外看了过去。

    尤其是那张金色帝座之上的存在，忍不住站了起来，目露丝丝精芒。

    “大劫将起，竟然出现了敢与平心娘娘交手的存在！”

    “看样子，我天界也难以平静下来了！”

    “传朕法旨，今日子，天庭造册仙神，每日点卯，随时待命！”

    “还有，传令下界，不可与弑神者有牵扯，免得惹祸上身！”

    “……”

    阵阵法旨，自凌霄宝殿之上传出。

    这令仙界众多仙神，皆是露出了震惊的目光。

    东海深处，一座散发着五彩光芒的宫殿之中！

    诸多龙族强者，汇聚再次，皆是看向了坐在宝座之上的一名身穿黑色长袍的中年男人。

    那中年男人目光闪动，露出了几分震惊的表情。

    “那老者，果真是那位存在吗？”

    说到这，其声音猛地一顿，朝着众多龙族强者看了过去：“传本祖法旨，一切谋划都先停下来！”

    地府深处，九幽之地！

    那一片血红色的区域之中，如同雕像一般的阿修罗王缓缓的睁开了双目。

    “上古三族之一，走兽共主？”

    “不可能，那家伙不是死了吗？”

    “难道，是那一族的某位隐匿存在？”

    “传本王法旨，让灵儿她们速速探查清楚！”

    “……”

    其声音落下，一道血色人影当即领命，朝着远处急速而去。

