    天色越来越暗，学校里的学生也越来越少。

    周子扬单肩背着书包，面无表情的走在学校的主干道上，江悦跟在周子扬的身边，小心翼翼。

    偶尔会遇到两个脸熟的同学。

    同学看到周子扬和江悦走到一起，立刻在那边窃窃私语。

    托江悦的福，周子扬在学校绯闻最多的，可能就是和江悦是男女朋友，所以现在有人看到周子扬和江悦在一起，难免八卦一些。

    不过说真的，周子扬和江悦的确很配，周子扬180的身高，而江悦175，只比周子扬矮了一点，身材高挑，玉腿修长，两人男才女貌，走到一起赏心悦目。

    “你有什么话，就直说吧。”周子扬道。

    江悦为刚才的事情道歉，她说她刚才的确是有些任性了，她是觉得周子扬喜欢自己才这么说的，她没想到周子扬会生气。

    “我答应你，以后我都不会这样了好么？”江悦说着，去拉周子扬的手。

    周子扬避开了，他说：“你怎么样，和我有关系么？”

    “我，”江悦哑口无言。

    “没别的事情的话，我就回家了。”周子扬说着，往车棚的地方走，今天是家长会，学校管的不严，周子扬把摩托车开到了车棚了。

    周子扬走在前面，江悦还是不肯死心，跟在周子扬的身后。

    “周子扬，你做我男朋友吧，我是认真的。”

    “我们不合适。”

    “你不相处怎么知道不合适呢，你相信我！”江悦在那边说。

    周子扬没理会他，江悦就一直跟着她，这次江悦是认真的，她说她已经在所有人面前说过，如果周子扬赢了比赛，那自己就是他女朋友，赖不掉的。

    周子扬说那你怎么说是你自己的事情，我可不承认。

    两人来到车棚。

    “你骑得摩托么？周子扬，你带我回家好不好？我没骑车。”

    “没骑车自己爬回去。”

    “我是你女朋友，你舍得？”江悦跟在周子扬身后耍无赖。

    “我有女朋友。”

    “谁？”

    周子扬被江悦弄烦了，本来是想说宋诗涵的。

    只是这个时候，突然有人叫住周子扬。

    “请问你是周子扬吧？”

    周子扬回头，却见是宋诗涵的母亲，身后还跟着唯唯诺诺的在那边站着的宋诗涵。

    周子扬看向宋诗涵，可是宋诗涵却低着头，没有和周子扬对视，周子扬又重新看向宋诗涵的母亲，却见宋母一脸严肃的看着自己。

    “嗯，我是，阿姨你有什么事么？”周子扬问。

    “我听说你一直在骚扰我们家诗涵是么？”周子扬刚说完，魏淑芬便咄咄逼人的问道。

    “妈...”宋诗涵听了这话吓了一跳，她可没和母亲说过这样的话。

    “你闭嘴！”魏淑芬脸色一板，恶狠狠的说道。

    “？”周子扬一时间弄不懂状况，问道：“阿姨，这话您是从哪里听说的？”

    这件事的确不怪宋诗涵，主要是二班的同学一直在传，周子扬在追求宋诗涵，以前还喜欢揪宋诗涵的辫子，本来是前后座，还给调到了同位。

    周子扬是因为宋诗涵还努力学习的。

    而宋诗涵也一直在辅导周子扬读书。

    这一点全班都知道，魏淑芬听了这话气的胸口起伏差点爆炸，都要高考了，自家的女儿竟然为了辅导别人的学习，把自己的功课落下了？

    刚开始的时候，听几个学生在那边说就已经生气了。

    后来家长会结束以后，魏淑芬又专门去季月明的办公室，询问具体的情况是怎么样的？

    季月明见人家家长都找上门来了，也不好隐瞒，只好如实相告，周子扬和宋诗涵，的确有早恋的苗头。

    “诗涵妈妈，你也别太激动，现在正是高考的关键时刻，你这样只会影响孩子们的心绪。”季月明说。

    “我不激动！？感情成绩下降的不是您孩子是吧？季老师，您好歹也是班主任！人类灵魂的工程师！学生早恋您什么话都不说？哦，有钱人家的孩子是孩子，那我们穷人家的孩子就不是孩子了么！？”魏淑芬已经在学生那了解了情况，本来是前后位，结果变成了同位。

    这是什么意思？

    你还说让我们宋诗涵好好辅导周子扬？

    周子扬学习重要，那我们诗涵的成绩就不重要了么？

    “我。”这话一出口，季月明哑口无言。

    宋诗涵妈妈大怒，直接在办公室吵闹，说我们诗涵辛辛苦苦学了十二年，好不容易要高考了，结果你身为老师，不但不帮忙，还让他去辅导别人学习？

    您到底是什么意思！？

    您今天不给我一个道理！我就赖着不走了！

    没办法，季月明只有把自己了解的情况和盘托出，老师都是希望平静解决的，有意无意的透露周子扬家庭好，两个孩子谈恋爱，您不吃亏啊！

    他不说还好，一说，魏淑芬更加恼怒，你把我当什么人了！？

    我家虽然穷，但是还没轮到卖女儿的地步！

    于是专门在车棚里堵着周子扬，宋诗涵都在旁边劝了，说：“妈，周子扬已经走了，我们也回去吧。”

    “你闭嘴！回家我在收拾你！”魏淑芬一句话，让宋诗涵老老实实的一句话都说不出来了。

    再后来，周子扬和江悦过来，见到周子扬和江悦，宋诗涵心里也有些不开心，他们两个怎么会在一起？

    “阿姨，您是不是有什么误会？我和诗涵只是普通的同学关系，我们说过大学之前是不讨论别的。”周子扬心平气和的想和魏淑芬解释。

    “别的？你还想和我家诗涵有什么？”魏淑芬一句话抵住了周子扬。

    “不是我想和您家诗涵有什么，我们都是成年人，我们可以为我们的行为负责。”周子扬直接说。

    “负责？”魏淑芬冷笑一声，拉过宋诗涵：“我问你，他说的是真的？你和这小子打算大学发生什么？”

    “我。”宋诗涵支支吾吾的说不出话。

    周子扬忍不住皱眉：“阿姨..”

    “你闭嘴！我教育女儿轮得到你这个毛头小子说话？”魏淑芬直接喝断了周子扬。

