
　　太阳刚刚落山，暮色四合，朱家沟那些奇怪的村民，便点燃了门前挂着的白灯笼。

　　只不过，有一大半的白灯笼已经没有清油，不管他们怎么点，还是无法点亮白灯笼。他们的行为举止很诡异，也不纠结能不能点亮，就好像是一个固定的思维动作，点上白灯笼后，便径直回屋，关上了房门。

　　有意思的是，房门并非是完全关上，而是虚掩着，典型的死人屋造型。

　　我很好奇他们到底要干什么？便走到一间老房子窗户前。往里一看，堂屋的八仙桌上坐着四个人，好像是一家四口。

　　桌上摆着碗筷，碗里全是腐烂的菜肴，不见腐烂的蛆虫。在他们面前，还各自摆着一碗发霉的倒头饭，倒头饭上插着一双直立立的筷子。

　　乡下的老人都知道，倒头饭上插筷子，那可不是给活人食用的，而是给死人吃的饭。

　　对于倒头饭插筷子的事情，我印象很深刻。我那时还几岁，有一次便把筷子直立立插在白米饭中，后来还被我爷爷吼了一顿，说我是冒犯死者。

　　而屋里这四个人，他们看着实在是邪门。饭菜摆在面前，他们一动不动，就这么直勾勾的盯着。表情僵硬，眼神空洞，好似被定格了一般。

　　但他们那双眼睛，过上几秒钟，便会同时眨一下。我刚出现在窗户，他们便发现了我，还是不说话，木纳的扭头看着我，嘴角扬起一道僵硬阴森的笑容。

　　我被他们看的心里发毛，后背直冒冷汗。然而他们很快又机械般的转过头，依旧是直勾勾的盯着桌上的饭菜。

　　我心里害怕，但我更好奇，他们到底是不是泥人鬼匠捏的泥人？最终还是好奇心战胜了害怕，我主动走进了屋，挨着其中一个人坐下来。

　　他们一看到我，便会露出阴森森的笑容，然后继续盯着桌上的饭菜。近距离观察之下，我不由得起了一身鸡皮疙瘩。

　　他们脸色铁青，表情僵硬，一动不动，就像我身边坐着四个死人。

　　我暗暗深吸一口气，拿出火折子去点桌上的油灯。油灯早已枯竭，我拔出灯芯后，总算点燃了油灯。

　　油灯灯光很暗，照在他们的脸上，看着像是一张张没有生气的死人脸。

　　我端着油灯，侧身而坐，故意放到我身旁之人的下巴处。油灯的火苗子很快熏黑了他的下巴，但他感觉不到任何疼痛。

　　反而是向我侧身，眼神直勾勾看着我，眼睛时不时会快速的眨一下，嘴角上扬，露出一抹阴森无比的笑容。

　　被一个死人这么盯着，说不怕那肯定是假的。我心脏砰砰跳，连端着油灯的手也不自觉抖了抖。

　　我尽量不去看他的眼睛，转而去看他的下巴分散注意力。油灯的火苗子烧着他的下巴，他的下巴被熏黑之后，以肉眼可见的速度发干，最后竟然出现了一条条细小的裂缝，就像是被火烧干的泥巴块。

　　看到这一幕，我便已经有了答案。果不其然，这朱家村里的村民，全都是泥人鬼匠捏出来的泥人。

　　这便是泥人鬼匠的神通之处，捏出来的泥人，和活人无异，能走能坐，还有固定的思维。也不知用了什么秘法，竟然能使他们保持着生前的生活习惯。

　　这泥人鬼匠的神通，只怕已经到了出神入化的境界。

　　油灯原本就没有清油，很快便熄灭了！邪门的是，油灯刚熄灭，这四个人便站了起来，各自走到一口大红棺材前，然后僵硬的附身弯腰，推开了大红棺材的棺材盖。

　　我起身一看，发现大红棺材里竟然有一堆人的骸骨。我正疑惑之时，这些人便全数钻进了大红棺材中，然后从里面拉上了棺材盖。

　　我赶紧走出屋子，去查看其他的老房子。果不其然，白天那些奇怪的人，全都消失不见了。

　　不用想也知道，他们应该是钻进了大红棺材。

　　要是我猜的没错的话，这村子里的奇怪村民，他们的身体是用骨灰混合着泥巴捏的泥人。

　　而尸骨在何处，他们就会在何处。

　　当然，这其中的玄机，恐怕只有泥人鬼匠知道。

　　他们全都钻进大红棺材后，朱家村再一次陷入了死一般的寂静中。整个村子，只有我一个人。没有小动物，连个鬼影也没有。

　　生活在这样的环境下，心里会莫名恐惧。我不敢在屋里过夜，也根本睡不着，便想着去找三十年前打败鬼族的禁术阵法。

　　可惜我在朱家村转了一圈，还是一无所获。找不到阵法眼的位置，我便无法得知到底是什么禁术大阵？

　　我趁着现在有时间，找了一块平坦的位置，悄悄用青钢短剑在地上刻画焚天咒。足足花了差不多一个半小时的功夫，我才总算在地面上刻出了焚天咒的符箓。

　　一道道纵横交错的沟壑，平均差不多是三公分的深度。为了不被人发现，我又用泥沙来遮挡。

　　我这么做，不是为了对付龙虎山的那两个老者。以我目前的修为而言，还无法打败他们。

　　要是我能炼精化气的话，拼命一战，说不定有机会与之抗衡。

　　而我暗中留下这道焚天符箓，是为了对付龙阳。要是不出意外，明晚龙阳会现身。

　　十年前，我爷爷死在他手上，还有那些被他害死村民，是时候给他们讨回一个公道了。

　　一整宿的时间，我都守着焚天符箓。我困的不行，可我根本睡不着，因为心里害怕。

　　就这么煎熬的渡过了一宿，一清他们没有出现，龙虎山的两个老者也没有现身。

　　天刚刚亮，朱家村那些泥人村民，又再度从大红棺材里钻了出来，依旧是重复着日复一日的生活。

　　他们看到我之后，还是报以微笑，就像是和熟人微笑礼貌打招呼。只是那微笑太过阴森。好在我已经习惯，最重要的一点，它们对我没有任何威胁。

　　我去检查过生死八门，依旧是不停的转动着，变化莫测。我不知道哪一道会是生门？不敢贸然离开，只能等着龙阳现身。

　　他能进入朱家村，那就说明，他一定知道哪一道是生门。

　　等到的时间无比漫长，尤其是心理上的煎熬。孤独、压抑、死气沉沉，焦灼，我怕长时间下去，我的心态会受到影响，人也会崩溃。23sK.com

　　我带来的干粮并不多，只有一些肉干和压缩饼干，勉强还能撑几天。

　　就这么在村子里等了一天，刚入夜，一轮圆月便挂在夜空。月光明亮，照亮了朱家沟，也照亮了整个朱家村。

　　邪门的是，随着那些泥人村民钻进大红棺材后。那原本散发着白月光的一轮圆月，竟然逐渐变成了一轮诡异的腥红之月……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第169章：腥红之月免费阅读。https://xs.23sk.com 