    听到李清凝的话，李成寿哈哈大笑。

    “看到了没？”

    他突然转身，指着自己带来的十几万大军。

    如烈焰一般的军阵散发着冲天的杀气。

    “这些，都是我大夏的好儿郎，都是我李成寿，一点一点训练出来的，有他们，加上三大边军，谁还敢小视我大夏？”

    “所以，王叔，您还是不准备把他们消耗在无意义的内战中了？”

    李清凝开口问道。

    李成寿并没有正面回答这个问题。

    “可惜皇兄英年早逝，要不然，那轮得到我来操心大夏的国事？”

    “可是，王叔，现在大夏的皇帝虽然姓李，但是名字叫做李清凝。”

    听完这句话，李成寿眼神锐利的看着李清凝，李清凝毫不相让，两人对视了一会。

    “对了，王叔可能还不知道，四大家族已经是一个历史了。”

    “哼，那些只会趴在大夏身上吸血的蛀虫，就算你不出手，等我登上皇位，也早晚会拿他们开刀！”

    “那么，范再武到底是怎么回事？”

    “范再武执掌锦衣卫，却是皇兄的人，就算我不把他弄走，你敢继续用他？”

    “这么说，我应该谢谢王叔了才是？”

    “这倒是不用，只不过，现在，十几万大军人吃马嚼的在这呆着，虽然你王叔小有几分家业，也架不住这么消耗，更不用说还帮你打退了边境上那些想占便宜的牛鬼蛇神。”

    李清凝无奈的笑了笑。

    “王叔，别人起兵清君侧，都是恨不能三天打进京城活捉皇帝，怎么到了您这儿，更像是用大军做威胁呢？”

    “都是大夏的好儿郎，消耗在内战中，太可惜了，他们一个人能打三个金国或者梁国的蛮子。”

    “既然如此，王叔，说出你的条件吧。”

    李清凝说出这句话，代表两人的聊天已经结束了。

    接下来的话题，将会真正的决定大夏皇帝的归属。

    “皇兄说过，治大国如烹小鲜，但是我看，这治理国家，无非就是文治武功。不如，我们就从这两个方面比一下？”

    福王李成寿明显已经想好了，马上开口对李清凝说道。

    “怎么个比法？”

    “文的话，自然要比较一下手下官员的文采如何。”

    李成寿摇头晃脑的说道，颇有一番酸腐文人的风采。

    “王叔此话有失偏颇，我大夏又不是靠文采治国，文采再好，难道能当饭吃？治下是否风调雨顺，有无冤假错案，百姓能不能安居乐业，旱涝灾害能不能及时处置，这才是评价一名官员是否合格的真正要素吧？”

    李清凝摇了摇头。

    李成寿睁大了眼睛。

    “文官能写出锦绣文章，自然就能凭借满腹才华治理天下，难不成还要找两个县城看看谁治理的更好不成？”

    李清凝下意识的想要反驳，最后还是摇了摇头。

    “罢了，王叔既然要这样比试，倒也省事，虽然江南之地文风大盛，但是比文章诗赋，从京城挑一些平日写奏折的学士，倒也不见得弱了他。”

    想通了之后，李清凝点了点头。

    “这文治，就依王叔所言。”

    福王满意的点了点头。

    “接下来就是武功了，我大夏广袤富饶，百姓称得上安居乐业，但是周边一直有几个国家虎视眈眈，武功的话，就由我和你，各派一名武将，带领五万兵马，一往北，一往西，以一年为期，看谁能为大夏开疆拓土，如何？”

    福王这个提议虽然大胆，但是正合李清凝胃口，她毫不犹豫的点了点头，答应了下来。

    “好！这梁国和金国两名大敌，就由你先选，我带领部队直接去另一边。”

    “我挑。。。金国。”

    李清凝想了一下，突然想起陈扬曾经在历阳城待过，下意识的脱口而出。

    “梁国刚被我烈焰骑大败，你就不想着占个便宜？”

    福王以为李清凝会选刚损失了十几万兵马的梁国，没想到她竟然选择了一直在历阳出工不出力的金国。

    “这软柿子，还是交给王叔来吧。”

    就这样，城墙下的一番谈话，大夏未来的皇位归属，被李清凝和福王，以这样一种近乎草率的方式决定了下来。

    但是，不管李清凝还是李成寿，都知道，这个方法，恰恰是对大夏百姓伤害最小的一种做法。

    如果真的手足操戈，同室相残，最后站到便宜的，一定是周围的那几个国家。

    “我先带着军队前往清远城，到了之后，让高牧野带着清远军全体，去历阳，三个月之后咱们在京城，在全天下百姓的见证下，开始文试，如何？”

    “就按王叔说的。”

    说罢，李清凝带着翠儿，转身回到了城中。

    而福王回到大营中之后，十几万大军开始拔营，浩浩荡荡的绕过京城，往北面清远城开进。

    回京之后，李清凝召集文武百官，宣布了她和福王的赌约。

    百官一片哗然。

    但是在李清凝表明了自己坚决的态度之后，官员们开始为三个月后的文试开始准备起来。

    另一边，当福王回去之后，传达了和李清凝的约定之后。

    一名长相有些阴柔的长须中年人一脸不解的站了起来。

    “王爷，我们手握大军兵临城下，为什么不直接打破京城，为什么要和伪帝达成这样的约定呢？”

    李成寿眯着眼睛看了一眼这名中年人。

    “范再武，我做什么决定，需要你来指教我吗？”

    原锦衣司指挥使范再武惊出了一身冷汗，连连摇头。

    “卑职没有意见。”

    李成寿深深的看了一眼范再武。

    “如果没有问题，那就先去准备文试吧，文试分诗词赋三个部分，我们江南才子众多，你们不要让我失望才好。”

    “是！”

    福王手下纷纷退下，李成寿扶着桌子，望着帐篷的顶微微出神。

    “皇兄，你现在到底是生是死？三年了，我还不敢相信，你就如此轻易的离我而去了。”

    过了良久，一声幽幽的叹息，在空旷的王帐中回荡着。

    福王带着十几万大军拔营前往清远城，而调令也在同一时间被快马送向了那儿。

    高牧野接到调令后，虽然不解，但是还是整顿大军，准备在福王来到之后第一时间带着清远军前往历阳。

