    叶晨睡的很香，开门声没听到，主要是真放松。

    屋内香气缭绕，被子上都是萧梦雪身上女人香，很温馨。

    就算想退婚离婚，但现实这个房间还非常享受。

    萧梦雪嘴角都是得意，眼睛弯成月牙，手中拿着一张彩色图片，她决定要好好折磨叶晨。

    这个图片就是当时PS照片的那个女人头像，这个头像已经让叶晨心理形成阴影。

    来到叶晨身边，她悄悄蹲下，然后将照片放在距离叶晨脸大概十公分的高度，之后抬手去推叶晨。

    叶晨此刻正在做梦，梦中还是萧梦雪主动亲吻他的那一幕，要不是生气，这个女人当老婆还很不错，绝对是倾国倾城。

    他正准备嘟嘴去亲吻，结果感觉到有人触碰自己，连忙睁开眼睛。

    结果正好看到那张让他“魂牵梦绕”做噩梦的女人脸。

    更重要的是正朝着他的脸压下来——要亲吻他！

    “妈呀！”叶晨美梦破碎，扑棱一下坐起来，本能抬手，用力去推，结果打在照片上，但力度还是很大，竟然直接将萧梦雪给带上了床。

    啊……

    萧梦雪身体飞起，发出惊呼。

    叶晨此刻已看清是照片，再看到萧梦雪是从旁边的地上被带起，顿时明白是在戏耍自己。

    又戏耍？！

    恼羞成怒，直接一个翻身，将萧梦雪压在身下。

    萧梦雪惊恐未定。

    叶晨想到刚刚睡梦亲吻，直接低头吻在萧梦雪嘴上。

    就算是退婚离婚，也不耽误亲吻萧梦雪惩罚。

    萧梦雪本想反抗，结果被亲吻大脑一片空白，想要推开，却没叶晨力气大。

    身体想要挣扎扭动，突然感觉有些不正常，更是让她无力。

    叶晨也才发现自己不对劲，连忙跳到地上。

    心中暗暗开导自己，不是因为萧梦雪美丽。

    可床上的萧梦雪，却俏脸微红，媚眼如丝，透着万种风情，真像是熟透的红樱桃，让人张口想吞掉。

    “臭流氓！”萧梦雪好容易有丝力气，对着叶晨怒斥。

    “你才流氓！我反锁门，你还跑进来？是不是想非礼我？告诉你，就算是非礼我，我也要退婚离婚，绝不会娶你！”叶晨想到照片就窝火，何况眼睁睁的看着眼前照片。

    萧梦雪都要爆肝，弄得好像是她来非礼叶晨一样。“刚刚哪个畜生主动亲吻我？”

    叶晨听到亲吻，嘴角勾起一抹邪魅弧度，盯着萧梦雪，“我觉得还应该再来一次才对！”

    “你……”萧梦雪吓得连忙将身体向里缩了缩，“你的三千万，刚刚亲吻都没有了！”

    “一次三千万了？”叶晨瞪大眼睛。

    萧梦雪心中暗恼，该死的混蛋，刚刚你哪里只是亲吻？那个坏东西在干什么？“三千万都少了！”

    叶晨眉头挑了挑，“这可真奇怪。”

    “什么意思？”萧梦雪疑问。

    “女人都是第一次贵，你这倒是越来越贵，请问你与众不同在哪里？”

    “你去死吧！”

    萧梦雪恼羞成怒，拿起枕头朝叶晨丢去。

    心中暗骂，该死混蛋，竟将她与出去卖的人对比。

    叶晨探手抓住，做出一副思考表情，“初吻一千万，第二次半价五百万，刚刚第三次，再半价就二百五十万！”

    “你才是二百五！”萧梦雪抱起被子又朝叶晨砸去。

    叶晨再次探手抓住，戏谑调侃，“没有东西可以丢，把你丢过来如何？”

    “你……”

    “二百五十斤啊！”

    哈哈……

    叶晨大笑，将枕头和被子丢回床上，跑出去。

    “臭流氓！你等着的！”萧梦雪气鼓鼓的吼道。

    她感觉自己高冷女总裁的人设，在叶晨面前彻底崩塌。

    半个小时后，两个人来到楼下，萧梦雪还是气鼓鼓。

    只是无可奈何，她拿叶晨没辙。

    员工不知道两个人之间怄气，看到两个人，纷纷问好，对叶晨显得非常亲切。

    萧梦雪看到叶晨比她都受欢迎，就像是见了鬼，脸上都是不解。

    原来这半个小时，叶晨将萧氏集团转了一遍。

    员工看到这个董事长老公都很客气，叶晨也表现的非常严肃，并无任何猥琐，众人对他印象非常好。

    叶晨就像见到多年老友一样，热情对员工招手，“我要回老婆家吃饭了，你们也早点儿回家吃饭。”

    “吃完饭干什么？”有些胆大的女员工笑问调侃。

    “你们猜？”叶晨故意神秘反问。

    “上床！”

    众人起哄大笑。

    萧梦雪：“……”

    深吸一口气，就要爆发。

    员工们反应很快，已经一溜烟跑掉。

    但有些人还不忘回头大喊：“晨哥加油！”

    “征服萧董！”

    “早生贵子！”

    ……

    “我要扣你们工资！”萧梦雪气得直跺脚。

    “明天晨哥给你们发红包！”叶晨笑着大喊。

    “你，你给我死一边去！”萧梦雪感觉自己的清白彻底没了，对着叶晨怒骂。

    叶晨毫不示弱，故意伸长脖子，提高声音，“那我们退……”

    呜呜……

    萧梦雪连忙用白皙玉手捂住叶晨的嘴，都要气疯。

    这个家伙，又威胁她！

    员工不知道，还以为两人在打情骂俏，再次引来一阵哄笑。

    萧梦雪现在都要抓狂，不知道该怎么处理叶晨这件事？

    两个人来到车旁，萧梦雪就要去开车，叶晨却已笑着走过去，拍了拍红色的法拉利跑车，仿佛就是一副非常喜欢和艳羡表情。

    萧梦雪心中冷笑，土老帽！没见过世面。

    “的确没五千万的限量版好！”叶晨抬头，一脸失望。

    萧梦雪：“……”

    只想说让叶晨去死。

    叶晨已探手把她车钥匙拿过来，坐在驾驶位置，启动车子。

    萧梦雪疑问：“你会开……”

    呜呜……

    车子已开出去，速度快的像离弦之箭。

    萧梦雪都要吓死，连忙想大喊，结果车子一个横向完美漂移，掉头回来，停在她面前，“丑媳妇，上车吧！”

    “你……你会开车？”萧梦雪打开车门，讶然询问。

    “你不仅丑，还智商有问题。”叶晨笑呵呵的说道。

    “什么意思？”萧梦雪本能反问。

    叶晨没说话，而是拍了拍方向盘。

    萧梦雪再次将右手五根手指插入秀发，眼中都是恼怒悲催，怎么在叶晨面前，自己就智商不在线？

    那漂移动作！

    这平稳速度！

    她突然发现自己捅了叶晨这个蚂蜂窝，不该引来，真的好傻。

    他们车子出来，很快后面就跟上三辆车。

