    第428章清源老道

    “这些恶心的方法，到底有没有依据？是谁发明的啊！”我退了几步，有点受不了这个房间。

    白无常笑了两声：“小娘娘你才几岁呢~~等你也活过千百年，你才懂得这人世里什么古怪都有，那时候就见怪不怪了。”

    他顿了顿，补充了一句：“人世的七情六欲是最重的……”

    我们退出了这间屋子，我皱眉问道：“那人油胭脂莫非带着一点残留的尸毒？所以我哥才会体温下降？”

    白无常也皱眉头：“这就不知道，要搞清楚这个胭脂的来历才行啊，说不定带着什么神秘力量，走吧……既然没有下人迎客，那我们只能自己进门找人了。”

    那个洞穴的入口不难找，在一片乱石嶙峋的工地中，有一块木板，上面压了一块石头。

    我哥带上粗棉手套将石头搬开，拍了一张符在木板上，看起来好像没反应。

    “我觉得今天我们来得太顺利了，怎么老妖怪不在，这鬼公主也不出来作妖了？”我有些担忧。

    木板周围可以感觉到阴气，也许是长年累月将这片土地浸染了。

    “七爷你看着点儿，我开了啊！”我哥提醒了一句。

    白无常从袖子里抖出锁链，笑道：“开，你还怕我的动作不够快？”

    我哥含着铜符，掀开了木板，阴晦之气冲了出来，他忙后退几步避免被直冲到。

    “嗯……这些气息……鬼呢？”白七爷飘了下去。

    我们紧跟着往下走，根据那个老妖怪所说，这里原本是他家宅子，为了方便伺候那鬼公主就修建了这个地道。

    下面根本不是正常的陵墓，连全尸都没有的人、在战乱时候又怎么可能修建陵墓，没被弃尸荒野已经很好了。

    这下面很深，而且底部很宽大，是个天然的地洞，还有不少岔道、加上半人工的开凿。

    我哥拧开手电筒，这里粗糙的按照墓制划分了几个土坑，有些陪葬品，还有些动物的骨骼。

    这里阴气森森，藏了那么多阴魂，这么多年已经影响了气场，整个地洞都鬼气森森。

    “鬼公主呢？”我哥皱眉。

    白无常神色凝重，他在几个坑道里查看了一番，又飘到那口供奉着的棺材那儿：“来打开看看。”

    我哥和我合力推开了棺材盖子，里面有锦绣的布匹，都很新，应该是后来放进去的。

    这里有个木头雕刻的身体，无头。

    古人觉得死无全尸是很凄惨的下场，仅次于挫骨扬灰、挖坟鞭尸。

    因此大多会“做”一个代替的身躯来入殓。

    这应该就是鬼公主的身躯了，木头上还雕刻了衣服的花纹。

    可是人头呢？

    她不是有个头颅入殓了吗？那个骷髅头呢？

    “……莫非逃走了？”我哥皱起眉头道：“那天我们走了之后，难道她们转移阵地了？！”

    “她不是说过没踏出此地一步吗？难道她想毁约？”我紧张的咽了一口唾沫：“她手下可是好多鬼魂呐！如果跑到社会上——”

    白无常四处飘荡了一会儿，冷哼了一声：“没有了，一个鬼影都没有……要赶紧通知冥府，让城隍和阳间的阴差查找。”

    他当机立断的说道：“小娘娘，你们快走吧，我送你们到主路就回去复命，如果朱微媞不知所踪，冥府也需要作出防范才行！”

    我后背一阵发凉，我哥立刻拉着我往回走。

    他的手很凉，他碰触到我的一瞬间，我太阳穴突然痛了一下，脑中好像有一道寒芒刺入，恍惚出现了一个画面。

    看不清，看不清……

    “小乔，你怎么了？别吓我啊！”我哥伸手来掐我的人中。

    我偏头躲开道：“没事，我更担心你……”

    “啧，我回去就乖乖到处求医行了吧？快走。”

    他似乎也知道事情不简单，鬼公主带着那么多亡魂消失了，会躲到哪里去？

    不过才两三天的时间，怎么就鬼去楼空了？

    林言沁从她哥那里要到了几位隐居避世的大师地址，她也跟我们一起去找。

    这些大师大多住在道观寺院，早已退居二线、不问世事，能请到他们出山不容易，见一面都难。

    林言欢之前请他们做法阵结界，不知道用了多大的手段。

    我们没有那么厉害的手段，只好诚心求告，好在人家听说是慕家的人，都给了三分薄面。

    这间不起眼的道观后山，一位已经一百零二岁的老道人结庐而居。

    “……老神仙，您认为这是什么问题？”我微微躬身行礼。

    修道之人过百岁，都被认为是人仙了，尊称一下老神仙也无可厚非。

    可是对方依然耳聪目明、心思清醒，老道人对我笑了笑：“在慕姑娘面前，我哪里敢以神仙自居，一个活得比较久的牛鼻子老道罢了。”

    他语气轻松，没什么架子，我隐隐觉得有些希望。

    之前的人看了这妆奁盒子都直摇头，这位老道人居然还能调侃一句。

    他的道号叫清源，是这间道观的太师祖，刚才引领我们的年轻道士说，他们的太师祖是活神仙。

    但他本人非常谦虚，我叫他老神仙，他就调侃我“小神仙”，我只好老实的改口称清源道长。

    “这血龙木是从南洋带来的东西，上面是否有南洋的巫术我们不敢确定，胭脂盒子是我们老祖宗的工艺，应该是后放进去……”

    “添了人油的胭脂想必带着怨气和邪气，年深日久，有可能与血龙木上的灵力相融合……据说巫蛊之术由南疆传入南洋，演变成了各种土著的降头之术，会否与这个有联系？”

    他没有直接说答案，而是一句句引到我们往那个方向去想。

    “降头？”我哥挠挠头：“可我也没有什么大问题，就是体温有些不正常。”

    “降头种类太多，药降是其中一种，会不会这个胭脂的使命不是润色，而是害人的呢？我听闻南洋的土著巫师尤其喜欢茅山养鬼之术、对于尸油人油的应用非常广。”

    我皱眉焦急的问：“不是吧，那这都是几百年的东西了，我们怎么去找到施术者？我哥他——”

