    罗睺看着风曦坑女娲的手段，表示他太特么的眼熟了！

    而想必龙祖若是知晓，定然也是一般无二的感慨。

    心腹大将，两肋插刀，那是真正的虾仁猪心！

    当结局出来后，简直就是智商和情感上的双重暴击！

    如此。

    魔祖坦言。

    ——就冲这个味，就冲这个套路，你说你不是伏羲选中的继承人，我还不信呢！

    脏！

    太脏了！

    心露出来看看，铁定是黑的！

    魔祖感叹着，话音中暗含了一分讥讽。

    风曦也不在意。

    毕竟是他有错在先……广告和实物不符，让顾客说两句，又算什么呢？

    以他这些年锤炼出来的脸皮，这点精神伤害根本就不能破防！

    “我就权当你是在夸我了。”

    风曦笑笑，很从容，很淡定，一点都不生气的样子。

    尽管他心中已经敲定——他日持掌诛仙剑阵，用整个巫妖纪元所有的血骨与哀伤血祭，令其抵达最强状态，以杀破先天神圣阵营、砍爆紫霄宫鸿钧后，就把锅顺手扣在罗睺身上，让他背的实实的。

    就说——

    我本是好人，奈何受了魔祖蛊惑。

    罗睺魔祖，纵然有多年的囚禁教育，也消泯不了对诸神的怨恨，一直想方设法报复，要把诸神杀一个遍！

    魔祖自身报复无力，但是他却想办法“魔染”了人道，最终致使人道成精，走上邪路，对在座的一个个“忠良”痛下杀手！

    千错万错，都是魔祖的错！

    没有他，我风某人怎么能将诛仙剑阵发挥出最强大的威力？

    说罗睺没点想法，谁信？

    风曦略微歪头，想了想自己的主意，确定没有多少问题。

    ‘嗯。’

    ‘就这么愉快的决定了。’

    风曦脸上蓦然露出了灿烂的笑容。

    与此同时。

    魔祖仅剩一道先天不灭灵光的状态，也忽然间感受到了一股难以形容的彻骨心寒，让他不由自主的疑神疑鬼起来。

    ——危险！

    “我有种不详的预感。”罗睺对风曦说道。

    一边说，他还一边左右张望。

    “你再这么磨蹭下去，若是女娲娘娘她突然回转，你就不是‘预感’了，会真的不详。”风曦脸上不露半点声色，仿佛打定主意事后甩锅的那个人根本不是他一般。

    “再说了。”风曦敲了敲磨盘，“你自己什么名声，自己心里要有数。”

    “多少罪恶，假汝之名？”

    “你无时无刻不在为一场又一场的恐怖行动‘负责’，顶上了最邪恶的王冠……日复一日，年复一年的宣传，群众们普遍都接受了你的设定。”

    “苍生一致认为，人道自然与其保持一致。”

    “不客气的跟你讲。”

    “若非我在这里……就你这家伙冒头的一瞬间，人道便杀过来了！”

    “崩以为你有个太易修为，便能如何如何。”

    “看看苍……被一位盘古盯上，重点敲打，是个什么下场？”

    “杀成白板了！”

    “现在就是我，论战力都能去欺负他！”

    “太易之耻！”

    风曦笑笑，“所以啊，你也别不甘心。”

    “不要埋怨，说我算计了你，白嫖了你的智力和劳动力。”

    “咱俩的目标，其实是相重叠的。”

    “如果不想将来顶着人道通缉令过日子，那你就拼命一点，助我给人道拨乱反正，掀翻先天神圣集团的统治力，让苍生获得自我心智的大解放，辩证的看待过去历史！”

    “明白不？！”

    风曦轻哼着，用鼻孔发声，很有大地主调教佃农的那味。

    在他身前，是罗睺魔祖的点头哈腰，“你说的对，说的对……”

    “我这就尽心尽力，认真工作！”

    魔在屋檐下，不得不低头。

    经过风曦的一番敲打，魔祖深刻认识到他的处境是何等艰难！

    诸神一日复一日的宣传，他可是登顶了人道黑名单最高序列的！

    想到这里，罗睺就恨的牙痒痒的。

    ——风评被害到这种地步，这都叫什么事啊！

    再一想想，他当年诞生的初衷，便是诸神需要一个能背负起无边大锅的垃圾桶……

    魔祖需要承认——

    帮助人道苍生心灵解放、摆脱诸神洗脑忽悠，势在必行！

    ……

    罗睺心中有了压力，手上也就有了动力。

    最短的时间内，便处理好了“瞒天过海”的工作。

    ——灭世大磨肯定是要留着的，女娲对自己的口粮看的紧。

    而如何在保持磨盘乍看是原样的情况下，偷渡自身灵光……这不是一件简单的事。

    好在，魔祖向死而生，由毁灭到新生，一次华丽的蜕变，踏入了太易的全新世界。

    此境，最是能违背常理，无中生有，能人之所不能。

    一番施为，罗睺魔祖颠倒因果，自身存在一分为二，一份归于磨盘中，死寂沉睡。

    一份落到了风曦手中，准备着之后的祭阵用途，以助涨诛仙剑阵的威能。

    “很好。”

    风曦脸上笑容不减，轻轻一挥袖子，无上神通法力流转，抹平了此间种种任何一点他抵达此处的痕迹，从岁月中斩去，封存在虚无中。

    做完这些，他才悄然动身，原路回撤，不触动丝毫法阵禁制。

    轻轻的他走了，正如他轻轻的来；

    挥一挥衣袖，只带走了一点灵光。

    ……

    待到风曦出来时，苍宇之中阴风阵阵，血色的雷光蜿蜒曲折，横无际涯，仿佛是整个洪荒都在破碎中。

    那诸般异象，源头皆是紫霄宫，是两位最巅峰的大能杀红了眼，在以血相拼！

    岁月长河激荡，一瞬化作千万年，浓缩最强绝的战力，杀破了万古时空，彰显强大和惨烈。

    女娲听进了风曦的劝说，用最头铁的心态，打出了最暴烈的征伐。

    真身直入紫霄宫，与道祖近乎是生死大战。

    这本来是一件能让鸿钧感到喜悦的事情，可以把一顶大大的帽子扣在女娲头上——人道你快看看，这家伙暴力抗拒执法诶！这是想造反呢，还是想造反呢？！

    但关键时刻，人道很“常规操作”的掉了链子，无视了道祖的援助要求。

    这让道祖感慨。

    ——群众里面，有坏人啊！

    然而，这远不是人道在此战中离谱表现的极致，道祖感慨的太早了。

    因为接下来，事情会更糟糕！

    回到大战中。

    论道行，眼下的女娲与鸿钧一般无二，是真正的同样水准。

    可论战力，还是道祖强。

    天道位格！

    这既是一种束缚，也是一种帮助。

    有天道作为后盾，可以说除非是盘古出手，否则道祖便先天立于不败之地！

    女娲却不行。

    如今的她，还是不敌道祖。

    哪怕她燃烧本源，沸腾神血，站在神生有史以来的最高峰，仍旧是逊色一分。

    逞一时血气之勇，可以与道祖一战。

    待到时间稍微久些？

    颓势显露，有溃败的迹象。

    一些祖巫看得分明，立时挥动兵戈，擂动战鼓，号令大巫，“出击！”

    “为后土助战！”

    帝江披挂甲胄，神态威严，“给我踏破紫霄宫！”

    “得令！”

    大巫怒吼，杀气盈星海。

    他们循着不周而上，直入绝巅，开辟出一条路，杀向了鸿钧的道场。

    关键时刻，天庭方面对于道祖而言还是有那么一点点帮助。

    帝俊仰头，看了一会儿紫霄宫里的血战，皱着眉、低着头，再度筹算了一二，终是叹息。

    “唉……早了……”

    “罢！”

    “天庭诸神，听我号令！”

    “出击！拦截！”

    于是，周天星斗转动，星光连绵如雨，为洪荒再添一抹亮色，却是死亡的那种光芒。

    兆亿星光刺下，镇杀向一位位大巫，阻断了他们的前路。

    双方一时间激战起来，却是谁也难以抽出手来，驰援紫霄。

    ‘还好。’

    激战中，道祖百忙中抽空看了一眼场外，心下稍安，‘天庭总算没有给我拖后腿。’

    不拖后腿，这是好事，让鸿钧心情平稳，心态膨胀，能笑着对女娲开口说道：“女娲，你何其不智！”

    “人道你都没有完全统治，便胆敢与我开战！”

    “莫非不知，天道在我，非盘古不可破？”

    “你不是我的对手，再打下去，也不过是自取其辱罢了！”

    “现在退下，我还可以给你留个体面！”

    “否则，我便镇压了你，稍后让伏羲过来领人！”

    道祖不说话还好。

    他一说话，那张嘴说的就不是人话——他本来也不是人。

    而秉持着会说话，那就要多说点的道理。

    继战斗力压制之后，在精神领域的伤害上也要展现压制姿态，鸿钧喋喋不休，强力打击着女娲的战心战意。

    “我想，在这事情上，伏羲也肯定是很乐意的。”

    “调皮妹妹翅膀硬了，三天不打，上房揭瓦。”

    “现在还没盘古呢，都那么嚣张猖狂，目中无哥，盘古之后还得了？！”

    “所以呐，我认为伏羲到时来领人的时候，指不定还拿着一副锦旗，赠送于我呢！”

    “以此来感谢，我让你吃一堑的教导之功！”

    鸿钧撩拨着女娲的心态，硬生生把女娲给气的七窍开始生烟。

    尤其是。

    她抽空一看，天庭之中若有若无干扰着周天星斗大阵完美呈现的羲皇，忽然间脸上露出恍然之色，摸出了一面小棋子，在上面写写画画，书写八个大字——

    教书育人，千古流芳！

    在这一刻，女娲的心态彻底炸裂。

    悲愤着挥舞拳头，打出了开战以来最惨烈辉煌的一击，可谓是气极败坏爆种了。

    只是……

    如果爆种就有用的话。

    那，置努力和积累于何地呢？

    鸿钧身合天道，有着整个洪荒目前为止单体上最强大的底蕴！

    女娲巅峰一击，闪耀的是刹那辉煌。

    可道祖却是天，却是道，是如大日一般的永恒灿烂！

    当女娲从巅峰退下，光芒黯淡，鸿钧依旧强大到绝巅，反手就将女娲给压制了，让她败局将定。

    “哈哈！”

    道祖开怀大笑，宣泄出心中的负面情绪。

    ——人道拉胯了又如何？

    ——我凭我自己，盘古不出，仍旧是当世最强！

    傲视天下，睥睨寰宇，本座只问——

    还有谁？！

    “还有我。”

    不周山，趁着最混乱的巫妖对拼时刻，悄然瞒天过海、潜入到了这天柱核心中枢的风曦，若有所感，仰头望天，眼神透过重重时空，将道祖的身影映在了眼底。

    他似乎从道祖的笑声中，便听出了其心声，而后轻声呢喃着作为回应。

    言罢。

    风曦并指如剑，点在自己眉心处。

    若有若无的碎裂声响起，他身躯摇晃着，仿佛在经受什么庞然大物的碾压，让旁观的魔祖心惊肉跳，大气都不敢喘。

    “咳！”

    做完了这些，风曦轻轻咳血，摇头自嘲，“现在的我，还是年轻稚嫩呐……影响人道，竟然这么费劲。”

    “不过，很快就会变得不一样了……”

    他轻语着，而后对罗睺开口，“罗睺兄弟，请吧！”

    “以身合阵，以阵合劫。”

    “有朝一日，你也会有光耀洪荒的辉煌。”

    魔祖听了，看看置身于不周山本源中的诛仙剑阵，再看看若存非存、不知何时立于洪荒四极的四柄杀剑，两者共同构成了笼罩洪荒的最宏大杀阵。

    且！

    无时无刻，都有着生灵因大劫死亡……他们的死，在这大阵的覆盖下，等同于以性命来祭祀杀阵！

    真到了巫妖大劫行将落幕的时候，那这一桩杀阵，便是等于用一整个时代的血火悲歌来祭炼……彼时会强到何种境地？

    ‘无量量劫啊……’

    罗睺心底呻吟着，忽然间为自己的职业怀疑起来。

    ‘我这魔祖，虽然偶尔想过，但还真没有策划过无量量劫……’

    ——因为魔祖还没有成长到那种程度，就被正义的诸神给群殴镇压了。

    ‘可人道这里，却在亲手推动并执行了无量量劫的准备工作！’

    ‘这这这……相比起人道、苍生心中的魔，我这位魔祖，有何面目称尊道祖？’

    罗睺魔祖思量着。

    以后，谁在他面前说，他是天底下最邪恶的魔头……那他一定跟那个人急眼。

    他么，顶多只是毁灭别人而已。

    人道呢？

    苍生呢？

    自毁都玩的不要太溜！

    整一个精神病人！

    精神病人……这惹的起吗！

    惹不起。

    魔祖承认自己惹不起。

    “风曦兄弟，你……要不要考虑一下转职的问题？”

    在以身祭阵的前一刻，罗睺诚恳的建议，“魔门，其实可以有第三位魔祖的。”

    “苍生之魔，震骇先天神圣……这剧本可以有呀！”

    “想什么呢？”风曦语气淡淡，“我可是人道将来的领袖，形象还是很重要的。”

    “混魔道什么的，说出去不好听啊！”

    风曦拒绝了。

    他是什么人？

    人道的良心！

    怎么混魔道呢？

    真有这么一出，人道还要不要脸？

    “是吗？那可太可惜了。”罗睺感叹，“鸿钧天道成精，代表伟光正，现在都被你暗中帮着女娲，整的心态崩溃……这天赋，不混魔道，真的太可惜了！”

    他望向了紫霄宫那里。

    没错。

    之前是女娲心态炸裂。

    这一回，换成了道祖。

    因为鸿钧发现……

    刚刚他怎么都催不动的人道，现在搅和到了战局中。

    这还不是关键。

    关键是……

    人道，是站在女娲那边的！

    虽然人道方面的出力不多。

    但已经足够保证女娲她在鸿钧的手下不胜不败，硬生生的做到五五开！

    “凭什么？！”

    道祖怒喝，出离的愤怒，还有一点点的委屈。

