    ps：感谢恩什么，禾寺童鞋的打赏，大家来水群嘛，群号：197133862咯，来水群呗，还欠二十九更。

    “青道高中，真是不愧闻名于全国的打线么？在那群三年级的学长退役之后，还能有这样的表现，还真是可怕的一支队伍呢。”

    在稀稀拉拉的神宫球场的看台之上，在西侧的观众通道的位置，几道人影出现在那里，那胸口处的“巨摩大藤卷”的字眼是显得如此的显眼。

    身为队长的，西英雄，看着场内青道打线的大爆，有些感慨的说道。

    “果然注意力还是那个四棒和那个五棒么？”一旁的佐佐木神色有些奇异的说道。

    “话说，青道的那个一棒跑的很快啊，那个脚，简直不是一般人可以比得上的吧，你说呢，正宗？”江藤看着一旁自家那面无表情，还略带一丝凶悍神色的本乡正宗说道。

    “只要让他不能上垒就可以了。”

    “噢噢噢，真是可靠的王牌呢。”佐佐木拍了拍本乡正宗的肩膀，大笑着说道。

    本乡正宗并没有说什么，只是那颇具威势的眼神一扫视到了佐佐木的身上的时候，佐佐木的脸上便露出了一丝尴尬的神色来，悻悻然的将手收了回来。

    自家王牌啥都好，就是这个性格呐，会不会偏冷了一些啊，佐佐木在内心感慨的想着。

    “那个家伙就是降谷么？和本乡是一个类型的投球啊，啧啧，这球还真的很有气势呢。”作为巨摩大藤卷的正捕手，同样是一年级的冈城莲司，看着在投手丘上的全力挥臂，出了“咚”“咚”轰鸣声的降谷晓，露出了一丝感兴趣的神色来。

    “哼。”本乡正宗并没有特别的表示出什么样的神色来，只是冷冷的哼了一声，目光紧紧的盯着了球场上的某道身影上。

    “哈哈，这么快就盯上了人家降谷了么？”

    “真是本乡的性格嘛。”

    不，他盯上的是，冈城莲司看着自己的搭档收回来的目光，看了一眼，球场之上的那道背号为“8”的身影。

    本乡正宗对那个家伙产生兴趣了么？而且还是极其浓烈的兴趣，作为本乡正宗的搭档，他太了解自家这位王牌的性格了，一些小动作，小细节上体现出来的自己的性格和表态，有的时候他自己本人都不清楚的情况下，作为搭档的冈城莲司却是最清楚的了。

    不过也难怪了，只要是个投手，都会对那个家伙产生强烈的兴趣，和想要击败的**吧，被外界称为同世代最强的打者的那个家伙。

    这也是美能高中的那个投手会轻易上头的缘故了。

    击败了他，就是在证明了自己，这种事情，对于任何一个人投手来说，都是无法抗拒的诱惑的，更别提还是本乡正宗这种自尊极其之强的投手了。

    “话说回来啊，如果是顺利的话，那么在决赛上就会碰到青道吧？”佐佐木有些好奇的问道，赛程表倒也不是说没有看过，而且队伍就那么十支，只是佐佐木这个家伙并没有仔细看而已，所以才问了这么一句。

    “嗯，没错，一般来说，决赛就是我们两支队伍碰面吧。”西英雄点了点头说道。

    “哇哦，还真是期待决赛呢。”江藤露出丝丝激动的神色说道。

    在巨摩大藤卷的人在对青道的选手们议论纷纷还是讨论决赛的事情的时候，场内的比赛也已经完全变得明朗化起来了，在青道高中的如同狂风暴雨一般的强袭之下，美能高中的这位王牌已经完全失去了招架之力了。

    仅仅只是五局，就已经是汗流浃背了，在投手丘上大口的喘着粗气，面对气势如虹的青道打线，完全就是没有办法压制的那种节奏。

    可恶，可恶，不仅是野原信义的脸色有些灰暗，身为队长的北野纯一脸色是更加不好看的，自家的王牌出乎意料的被打崩了，而己方在地区赛中引以为豪的打线呢，在对面的王牌的那犀利的投球之下，作为又有多少呢？

    这开局到现在的比赛里，双方的局势真的可以说是天地一般的悬殊了。

    五局，丢了七分，而美能这一方呢，在降谷的手中，也仅仅只是拿下了三支安打，一次四坏，可怜的一分罢了。

    如果是地区赛的话，只要再被追加一分，在七局就要有效比赛了，只能说万幸这个是全国级别的比赛，所以不能提前有效么？

    这种庆幸，这样的感觉，投手丘上的野原信义感受到的是一种屈辱，身为投手的耻辱，让队伍陷入到了这样的境地当中，完全都是因为自己的无力。

    不，无力么？难道不是单纯的自大么？如果自己一开始就小心翼翼的投球，保送，或者选择回避对决的战术来对付那个四棒，比赛的结果是不是就不一样了呢？

    望着再一次站上了打击区的刘涌，野原信义紧咬着嘴唇，那咬破了嘴唇微微渗出了血迹，野原信义都是恍然未觉的样子，那疼痛在刺激着野原信义的神经，这样的似乎才能够让他稍微的冷静下来一般。

    “信义，这也是对你的磨砺啊。”美能高中的监督负手站在板凳席里，看着投手丘上那倔强的身影，轻叹了一口气，在内心里想着。

    不行，自己绝对不能在这里轻易的放弃，野原信义的眼神变得锐利起来，那右手紧握的姿态，青筋顿时有些暴起，其相当的明显。

    “信义。。。。”美能的正捕手看着投手丘上仍旧还是一副不屈服神色的野原信义，咬了咬了牙，也瞬间在这里下定了决心。

    应该经历了第三个打席，无论怎么样，也不可能在三次都敲出去的，现在是二出局，垒上无人的局面，在这里如果可以拿下这个家伙的话，比赛还是有一定希望的。

    作为美能的正捕手，也是野原信义的前辈，他还是相当的信任自家的这位王牌学弟的。

    来吧，信义，展现你真正的投球吧，你是我们美能的自满的王牌啊！！！！

    看着投手丘上那双眼的斗志之火依旧没有熄灭，还是在追求着正面决胜负的野原信义，刘涌的嘴角微微一翘。

    你也是一个很有意思的家伙呢。

    可惜了，梦话要在睡着了才能说，那种事情，只能存在童话的世界里啊。

    “哒！”

    伴随着再一次清澈的响声响起，那划破天际的白光，在这一刻映入的是野原信义那永远灰暗的脸庞。(未完待续。)