    半个月后，雷渊宫之外，汇聚着许多道身影。

    为首的青年英俊非凡，风流倜傥，身上的白色衣衫纤白无尘，此人正是秦轩，而在他的身旁是莫离殇、楚枫等天玄神宫之人。

    在雷渊宫停留了一段时间，他们也该离开了，毕竟他们的根基在修罗地狱，并非中行天。

    然而就在他们打算离开的时候，一道浑厚有力的声音从远处传来：“且慢。”

    听到这声音，秦轩等人纷纷回过头，只见一行身影从雷渊宫中暴射而出，呼吸间来到他们的面前。

    “雷前辈。”秦轩神色惊讶的喊了一声，为首之人正是雷渊，姜风绝也来了，除了他们之外还有一些强者，修为都是五阶圣人。

    “师尊知道你们要下界，特意让我随你们走一趟。”雷渊朗声笑道。

    “这……”秦轩神色顿时呆滞在那，不仅是他是这样的反应，旁边的莫离殇等人也是如此，一脸愕然的看着雷渊。

    雷宫主也随他们下界？

    看见秦轩等人脸上的神色，雷渊笑着道：“老师知道你们在下界有一些仇敌，因此让我带一些人过去替你们摆平了，好让天玄神宫安稳的在修罗地狱发展。”

    “原来如此。”秦轩心中恍然大悟，不由对太圣真君又多了几分感激之意，处处都替他们考虑到了。

    “若是雷前辈离开了，雷渊宫怎么办？”秦轩忽然想到了什么，又开口问道。

    “如今老师归来了，有他老人家亲自坐镇，没有人敢对雷渊宫动手，有没有我们这些人都一样。”雷渊笑着回应道。

    “在天神之眼内，真君可是对苍神殿很不客气，若是苍神殿在此期间攻来，怕是情况不太妙。”莫离殇轻声说道，使得秦轩目光一凝，的确有这种可能。

    却见雷渊神色淡然无比，语气极为自信的道：“苍神殿固然底蕴深厚，但不到万不得已的地步，绝对不敢对雷渊宫动手，而且，苍神殿如果真的杀来了，我们留下来也没有用。”

    “这倒也是。”诸人心中暗道，真到了那一步，雷渊宫恐怕都要遭受灭门之灾，离开反倒是一件好事。

    “如此，便多谢诸位仗义出手了。”秦轩对着雷渊等人拱手道，神色颇为感激。

    这几人虽然人数并不多，但除了姜风绝之外，每一人放在修罗地狱都是顶尖人物，尤其是雷渊，几乎是横扫一切的存在了。

    有了他们的相助，天玄神宫绝对能够稳稳地矗立在修罗地狱。

    “不多说了，直接下界吧。”雷渊开口道。

    “好。”秦轩点头回应道。

    随后一行身影直接从雷渊宫离开，化作无数道流光，朝着去下界的入口暴射而去。

    …………

    修罗地狱，西天域，西天城。

    宋越等藏天阁的强者已经从中行天回来了，将在天神之眼内发生的事情告诉了藏天阁的阁主，也便是宋越之父，宋燃。

    “那位太圣真君真有那么厉害？”宋燃看向宋越问道，目光有些难以置信。

    宋燃身为藏天阁的阁主，自然清楚苍神殿是一座何等可怕的势力，然而宋越竟然称，有一人当众怒斥苍神殿的四位七阶圣人，更为夸张的是，那四位圣人还都没有还嘴，简直不可思议。

    即便是八阶人物，也不敢对苍神殿之人如此放肆吧。

    “的确如此，我们都亲眼所见。”一位圣人强者沉声道，即便过了许久，他一想到当时的景象，内心还是难以平静下来。

    只见宋燃脸上露出一抹凝重之色，许久，才沉声道：“看来，我们当场的选择是正确的。”

    “恩。”宋越轻轻点头，当初秦轩与摘星山庄的夏奕君闹出矛盾的时候，他们便面临一个选择，到底是视若不见，还是出面保他。

    最终，他们决定保住秦轩。

    如今看来，当时所做的决定简直是无比的正确。

    秦轩自那以后便绽放出了极其耀眼的光芒，一路强势崛起，到如今成为了天玄神宫的宫主，更令人心惊不已的是，他还有一位强大的八阶圣人在背后撑腰。

    八阶人物的实力何等强大，除了四大顶尖势力之外，其他顶尖势力的最强者也就七阶圣人巅峰而已。

    从某种意义上而言，虽然天玄神宫的中坚力量还没有发展起来，但最强战力已经是修罗地狱最顶尖层次的了，完全能够成为第五大顶尖势力，占据中部之地。

    “一旦他们下界，修罗地狱怕是要变天了。”宋越喃喃低语，想到这他内心不由掀起一丝波澜，不知那时会是什么景象。

    “应该快了。”宋燃目光看了一眼远方，天玄神宫的根基在修罗地狱，不可能在中行天待太长的时间。

    …………

    中部之地，南华城，南华皇宫之中。

    一座恢宏气派的大殿内，南临渊坐在至尊王座之上，在他下方站着许多道身影，皆都低着头，像是做错了事一般。

    此时空间内的气氛显得无比的压抑，没有人敢大声说话。

    南胤也在人群之中，脸色显得颇为苍白，他能够感受到坐在上面的那道身影身上散发出的冷意，让他感觉浑身冰冷。

    “你的意思是，踏入了圣境之后，你依旧没能杀死秦轩？”南临渊目光盯着下方南胤的身影，眼神中蕴藏着一股强烈的冷意。

    听到此话南胤内心猛地一颤，他抬起头看向南临渊，立即辩解道：“我已经快要杀死他了，然而突然有一人过来，将我拖住了，这才让秦轩得以逃过一劫。”

    “快要杀死他？”南临渊的神色似更冷了几分，怒斥道：“你堂堂圣人，竟然不能秒杀一位高阶帝境之人，简直丢尽了我的颜面！”

    南临渊这道声音如同惊雷一般，直接在诸人脑海中炸响开来，使得他们身躯皆都一颤，轻微的颤抖着。

    南胤再次低下头，他知道，此刻无论他说什么都会触怒对方，索性直接闭嘴，什么都不说。

    “没用的废物！”南临渊忍不住又对着南胤骂了一声，脸色阴沉无比，可见他内心的怒火有多强烈。

    若只是没杀秦轩便也罢了，然而南胤竟然告诉他，秦轩身上有吞噬之晶，还得到了天尊级传承，甚至有一位八阶人物站在他身后。

    这简直……

    此刻南临渊心中生出一丝担忧，若是那位八阶人物降临南华皇朝，他该如何抵挡？

