    江云对此非常感兴趣，道谢一声后便继续逛其他摊位去了。虽然摊位上的物品品质参差不齐，假货也不少，但是靠着灵瞳的帮助基本不会看走眼。

    第二日江云又去了坊市内的店铺，购买了一份落炎山脉的详细地图，最贵的那种，还买到了两张不错的丹方，以及不少灵植。

    因为担心花费太多灵石被盯上，江云两天内易容了三次，换了三次着装。

    估算了一下时间，江云走进一个偏偏的巷子，从储物袋中拿出了一个面具戴在脸上，还拿出一件黑色的长袍。

    这两个都是中品法器，都有些许隔绝神识探查的功能。至少结丹期以下效果是可以保证的。

    江云储物袋里面各种小道具极多，服装都有几十套。

    灵宝阁非常好认，因为它是坊市里最高的建筑。

    走进了灵宝阁，发现里面生意不错，江云直接向二楼走去。但被一名白袍修士挡在。

    “道友稍等，二楼的拍卖交易会需证明带了500块以上的灵石，这也是为了防止恶意竞价，还请道友见谅。”

    江云储物袋一拍，拿出了五块中品灵石。对方见状单手一引，示意可以上楼。

    来到二楼的拍卖会场，只见场内的尽头有一个圆形平台，众人的位子呈扇形分布。

    目前场内已经来了数十位修士，小半都是筑基期的。不少人都和江云一样戴着面具或者隐藏在衣兜之内。

    一名侍者指着一个房间告诉江云，若有东西需要拍卖，可以去该房间鉴定，若是价值不低便可会在稍后的拍卖会上直接拍卖。

    江云思索了一会儿还是去了该房间，不久后便出来了，找了一个偏僻的位置坐下开始闭目养神起来。

    很快拍卖交易会时间到了，大门开始缓缓关闭。此时场内基本都坐满了，光筑基期修士就不下三十位。

    只见一名看上去二十岁不到，身穿劲装的女修落到了圆形平台上。

    此女十分英气，面容姣好，向众人抱拳行了一礼，大声说道：

    “青家青妃娴见过各位道友，此次拍卖交易会由我青家组织，和以前一样先是拍卖，拍卖结束以后开始交换会，到时诸位道友上台拿出自己的物品，说出交换要求，若有意可以当场交换。”

    “好了，我也不想耽误各位的时间，直接开始拍卖第一件物品。

    说话中一名侍者带着双手拿着一个由灵木制成的盒子，女修打开盒子，一块红布上放着一枚圆形的暗金色的圆环。

    金属性极品法器坤金环，它不但是个强大的攻击法器，还有困敌之能，大小变化随心如意，非常实用，起拍价600灵石，各位道友若有兴趣不可错过。”

    只见女修掐诀，圆环便浮起开始在场内飞行，随后速度越来越快化为一道金色流光，中途时而变大时而缩小，确实非常有意思。

    控制园环飞回盒中，女修朗声开口道：“在下还未祭炼过此物，因此刚才只是发挥一小部分威能，若是哪位道友有意，请出价。”

    ”600灵石。”

    “630灵石”“680灵石。”

    “700灵石，我是翰州鲁家修士，还请诸位道友给我个面子。”

    “面子值几个灵石？没灵石就闭嘴，我出750灵石。”

    “你！！“

    此人虽然气急，但在台上的女修凌厉的眼神下，没敢在此地闹事。

    毕竟众人都知道灵宝阁常年驻扎着一名青家的结丹期修士，因此无人敢薅青家的胡须。

    最后坤金环被一名筑基中期的女修以910枚灵石的价格卖走。江云用灵瞳观察过该法器，还算物有所值。

    很快侍者拿上来第二件拍卖品。

    “三级丹药空灵丹两瓶，每一瓶四颗。此丹药拥有增强神识的奇效，虽然只是三级丹药，但炼制难度不亚于四级丹药。

    神识强大的好处想必不用我多说了。这两瓶丹药品质上乘，非常难得，因此分两次拍卖，第一瓶起拍价200灵石。”女修继续介绍。

    “200灵石。”“220灵石”“30灵石“

    此次众人的热情明显比之前高了不少。明显大家都是识货的人。

    江云台下看着众人的报价也是十分满意，因为两瓶丹药是江云的拍卖品。

    江云现在的神识强度以及超过了筑基中期的水准。现在这些丹药对于江云的效果微乎其微，因此卖掉也是一个不错的注意。

    最终两瓶丹药一共卖了680枚灵石。不过还要扣除半成手续费。

    随后一件又一件的拍卖品端了上来，基本都拍卖出去了，极少有流拍。

    时间很快过去了近一个时辰。

    一名侍从端上来一个巨大的玉盒。女修单手放在玉盒子上开口说道。

    ”各位道友，这是本次拍卖会倒数第二件拍卖品，容我卖个关子先不做介绍，看看有多少位道友认识此物。“说完女修打开玉盒。

    众人也十分好奇，看向了玉盒内部有五只纯白色的峰类妖虫正在呼呼大睡。其中一只体型最大的有巴掌大小，剩余几只则是要小一圈。

    其中一位筑基中期老者似乎认出了什么，迟疑地说道：“这莫非是灵虫榜第149名的清玉素蜂？还有人卖这种灵虫？”

    女修夸赞道。“这位道友真是见多识广，正是清玉素蜂。”

    女修介绍到：“这只清玉素蜂蜂后已经有四级灵虫的修为，此灵蜂修炼速度较慢，因此最少修炼了两百年以上才能达到这等修为，可以说十分难得，另外四只战蜂附送。

    它是一种木属性灵虫，唯一的攻击方式就是尾部带有木属性的灵力的毒针，但说实话，这只四级蜂后的战力并不强，筑基初期它都打不过。”

    台下一位修士忍不住问道：“这么弱的灵虫又有何用？”

    “是啊，这么弱小又凭什么能进入灵虫榜？”

    女修笑了起来，说道：“这位道友问得好，只因此灵虫有种特殊能力，只要有大量会开花的灵植灵草，它就可以去采集其灵花粉，加上灵虫本身的灵力制成清玉灵蜜。

    而此清玉灵蜜拥有瞬间恢复灵力的奇效，功效类似于千年石乳，不但恢复灵力速度极快，而且不会因为服用数量增加而减少效果。”

    “因此只要是拥有大量灵田的门派和家族，都会想办法弄到此虫。”

    “其实此虫本身不算稀有，基本上各大势力都有圈养，只要肯付出些代价，新生的蜂后不难获得。”

    “但是新生的母虫制成的灵蜜效果很差，只能对练气期初期修士有效。”

    “而这只蜂后已经达到四级，十分罕见，因此产的清玉灵蜜对于筑基后期修士也是效果极佳，当然灵植年份较低的话灵蜜的效果肯定会差一些。”

    “往日这种等级的清玉素蜂根本不会流落到拍卖的地步，众人不知是否知道车骑国之事？”

