    颜汐亦回之，直到宫门关上，再看不见赵荟蔚的影子，颜汐才转身微微抬头看着前方。

    宫墙重重，她被当作棋子一样投掷在大焱宫中，前路未卜，她不能出去宫外，这有可能是她们最后一次见面。

    颜汐再次看向宫门，希望她完成这次南疆派遣的任务，她还能有命活着出去，依旧是以前那个平平凡凡的陈春红。

    能跟赵荟蔚有说有笑的坐在院中，晒着暖阳一起聊天，那该有多好啊。

    赵荟蔚马车行驶在官道，才行驶出一小段距离，她突然就手捂着心口，本红润的脸色瞬间煞白。

    坐她对面的璎珞立马紧张起来：“姑娘，您怎么了？”

    赵荟蔚说不上来那种感觉，刚刚突然钝痛又归于了平静，她缓了缓才道：“没事，可能天太热，心悸了吧？”

    璎珞还是伸手为她搭脉，她虽然学毒，但简单的诊脉她还是可以的，她秀眉微蹙，屏气凝神，最后把手挪开：“没什么大碍，估计是真的热到了。”

    璎珞掀开车帘，带着暑气的清风便钻了进来，她有些惆怅：“北边大旱，连带着南边的京城都热风扑面的，什么时候才能下雨啊，解一下这个暑气。”

    赵荟蔚把手放在膝上，空中传来一阵异香，她感觉她心口就是密密麻麻的疼，像有万千只蚂蚁钻孔一样，又疼又泛恶心。

    她垂眸，忍住自身的异样。

    奇怪，她这又是怎么了？莫不是法则又要给她降罚了？

    马车行驶而过，有一道人影躲在暗处，看她过去的马车，才从阴影中走了出来，如果赵荟蔚在这儿一定能认出，她就是被她反手出卖的鬼门宗袖香，此时她手中是一个黑色的盒子。

    袖香眸光带冷，就因为赵荟蔚，害她好姐妹桐乐消失不见，不知去向，她垂眸看向手中盒子。

    这里面是一只蛊王，专门为他们神女准备的，鬼门宗宗主就怕她不听话，特意给她喂了蛊，蛊虫已经已经融进了她的血液，料想她也不敢反抗。

    洛笙是在一阵尖叫和人群疯狂奔跑声中醒来的，她觉得她的后脑钝痛，外面有人凄厉的大喊着。

    “大燕余孽屠城了，快跑，快跑啊！”

    门窗被打得噼里啪啦的响，洛笙慢慢回神，她看向周围破烂的房屋，又看向自己枯瘦的小手。

    这不是她的手，她的手娇娇软软，又滑又白，是在金堆里养出来的，何时变得如此粗糙。

    脑海里突然多出一段记忆，她直接当场懵逼，她特么的穿书了！还时运不济的正好穿进了谢辞屠城的时候。

    而这里就是大盛朝的锦江城，此时此刻正是被大燕余孽凄惨屠城。

    书中魔王谢辞持着银剑一路杀进了盛京，他过之处血满山河，怨声道载，尸横遍野。

    而她也很惨，也是被屠的一员，洛笙瞬间哭唧唧，她不就是吐槽了一下这狗血剧情。作者也是狠人，怎么惨就怎么虐，简直不把谢辞当人看，她就小小的心疼了一下反派，谁知一觉醒来就进来体验生活了。

    她还没缓过神来，就听见门板“砰”的一声被踢碎了。

    洛笙惊恐的抬头望去，门外站着一个黑衣束身的男子，血液染湿了他的衣摆，他每走一步都能在地上留下一个血印。

    他逆着光，脸上的血迹已经凝固，但遮掩不住他眉眼的艳丽，红唇乌发，美得惊人。银剑

