    别好不容重生一会，再跑到监狱里去了。

    那自己可就亏大了。

    那么还有什么赚钱的好方法呢？

    苏翰坐在柜台上，条件反射的拿起一盒烟，打开以后点着吸了一口，随即剧烈的咳嗽了起来。

    他这才想起来这会还不会抽烟，完全是条件反射。随即又把烟放了回去。

    既然好不容易戒了。

    以后就别抽了。

    ……

    “小老板！换带了！”片子这个时候刚好放完，顿时有人要求更换录影带。

    苏翰拿起了一盘录像带走过去更换。

    “小老板！你的片子都放过一遍了。你就不能换一些新片子！”看到片名后，有人抱怨道。

    苏翰笑道：“我也想快点换！关键是没有。现在的新片量很少的！你们别着急，后天有几部新片子到货了。都是港圈刚刚上映的大片！肯定让你们满意。”

    “那行！那今天我就不看了。后天我再来！”说完，几个人先后站了起来，离开了录像厅。

    苏翰回到了柜台闲着无聊也跟着看起了录像。

    看着看着他忽然想起了什么！

    对了！

    自己不是知道未来港圈的电影情节吗。

    自己完全可以卖剧本赚钱。

    想到这苏翰顿时是兴奋了起来。

    由于不少片子的后续字幕当中能找到了一些电影公司的地址和电话。

    苏翰决定找机会给对方打去电话问问看对方收不收剧本。

    ……

    虽然苏翰所在的时代已经有个人安装电话的了，但打国际长途只能去电信局打。

    为此他还专门跑到了一趟电信局。

    苏翰拨通了这些影视公司的电话才发现人家说的居然是粤语。

    不过好在他以前看过不少粤语港片，凭借着记忆提取能力，虽然不会说，但能听得懂。

    对方也刚好能听懂一点国语，只是不会说。

    不过并不耽误两人交流。

    当苏翰说明自己想要出售剧本的时候，对方直接表示不感兴趣就挂断了电话。

    没办法苏翰只能给另外一家公司打去了电话。

    结果一连打了好几家。

    别人都不感兴趣。

    仅仅十几分钟电话就花了他一百五十多块的电话费。

    不得不说这会的电话费还是贵的惊人。

    苏翰这才明白了过来，港圈距离这里千里万里，除非自己能亲自带着剧本跑过去上门推荐，要不然正常人都不可能要一个大陆仔卖的什么剧本。

    怎么办呢？

    苏翰想到这，决定把剧本写出来，邮寄过去，碰碰运气。

    虽然这样做有一定的风险！可能被别人盗用。但眼下这种情况也顾不上了别的，只要自己能推荐出去一本就能打开门路。

    相信以后的剧本就好卖了。

    但要写什么呢！

    考虑再三！

    苏翰决定写《赌神》。

    正常的情况下《赌神》这部片子，两年以后才会上市，现在写应该没什么问题。

    而且《赌神》却打开了香港影坛赌片的先河，可以说开创了一个全新的赌片时代。

    相信这么优秀的作品！

    绝对能成为自己成功路上的一个敲门砖。

    ……

    由于苏翰现在没有电脑，而且就算有打中文也不方便，更别说中文打印机了，国内现在更是没影的事。

    所以眼下只能用手来写。

    为了广撒网，苏翰不但要写，还要誊抄好几分，发给好几家，工作量自然不是一般的大。

    好在白天上学的时候时间还是很充分的。

    由于赌神的情节都在苏翰的脑子里，写的当然是非常的快。

    他只用了一上午的时间就写出了万字剧本原稿。

    剩下的就是誊抄了。

    不过区别于在于别人誊抄还要照着看，他完全都记在脑子里了。

    同桌的邵雨桐当然看到了苏翰在写东西了。

    实话说她是有些吃惊。

    因为苏翰平时除了看一些杂书外几乎从来不写东西。

    这次居然破天荒的开始提笔写字了。

    难道对方改变心态想要努力学习了？

    由于看到苏翰一刻不停的写，她也是难掩心中的好奇。

    趁着苏翰出去上厕所的时候，偷偷拿起了对方写的剧本看了起来。

    这个时候邵雨桐才发现苏翰居然写的是一个故事。

    不是吧！

    苏翰忙活了这么长时间，居然是在写一个故事，而且字还写的这么好。

    邵雨桐这下算是彻底见识到了苏翰的文字功底了。本来她还以为自己写的字已经不错了，但实话说和苏翰的字一比，简直是天上地下。

    不过邵雨桐很快就被纸面上的故事情节给吸引住了。

    仅仅是一个开头就写的十分精彩。

    简直是引人入胜。

    “写的怎么样？”就在邵雨桐沉浸在情节当中的时候，忽然听到了苏翰说话。

    邵雨桐随即脸上一红道：“抱歉！没得到你的允许就看你的东西。”

    “没关系！看吧！也不是什么大不了的东西。不过马上上课了！你也看不完了。你拿回家去看吧！明天回来再给我点意见。”

    “哦！”邵雨桐点了点头，将剧本放入了自己的书包。

    ……

    晚上回家！

    邵雨桐写完作业，拿出了苏翰的剧本看了起来。

    很快她就完全沉浸在《赌神》跌宕起伏的剧情中来了。

    可以说完全让她是沉浸其中。

    这个故事好精彩！

    看完以后的邵雨桐心下颇有感触。

    由于剧本上标注着作者为苏翰。

    邵雨桐也知道这个故事应该是苏翰原创的。

    只是她没想到苏翰居然故事写的这么好。

    而且文字功底也好的不可思议。

    对方似乎比自己想象的还要优秀的多。

    可惜！

    如果对方能把全部精力都放到学习上，那么考上大学绝对是轻轻松松的事情。

    邵雨桐又看了一遍才将剧本放到了书包里。

    ……

    第二天早上。

    邵雨桐来到学校，把剧本交还给了苏翰，同时低声道：“你这个故事写的挺好看的！对了！你写这个要做什么的？”

    苏翰道：“这是剧本，是用来卖的。”

    “可这是赌博题材吧！会有人买吗？”

    “港圈那边会有人买！国内肯定不行。”

    “你好厉害！不过……我还是觉得你应该把更多的精力放到学习上。”

    “行！我知道了。我会注意的！”

