    最终卢植也没能如之前承诺的那般为众人舞剑祝酒。战局发展之顺利，远超卢植预料。

    需要强调的一点，卢植从来没打算一战歼灭黄巾军，开战之前最佳战略预期也只是攻破广宗城，消灭部分黄巾军而已。

    卢植可狂妄到认为自己能凭着六百万人马能一战包围歼灭一千多万黄巾军！

    而眼前发生的这一幕让卢植有种错觉——全歼黄巾军似乎也不是不可能！

    广宗城发生了史无前例的超级大溃败，无数黄巾士卒如无头苍蝇一般到处乱转，黄巾军指挥体系全面崩塌，各部之间相互踩踏至死的都不知凡几。

    除了极少数精锐部队还能保持基本建制外，其余黄巾军全部放了羊，呜嗥着向四周奔逃。

    因为城墙被商戢主动毁坏，溃兵出城失去了最后一道阻碍，大队大队的黄巾军丢盔弃甲，向着城外蜂拥而去。

    从天空上看，黄色的身影如同海浪一般，人群如同蚂蚁一般冲出广宗城。

    “传本帅军令，全军出击，追剿贼寇！”

    卢植亢奋的大吼一声，拔出配剑，指着广宗城的方向怒吼。

    冲锋的号角响彻天空，六百万汉军保持着高昂的士气，冲向广宗城！

    商戢还率兵坚守在城主府，这里的军队都是精锐中的精锐，还有很大一部分保持着指挥通畅，不过这时候各个黄巾将领之间却发生了意见分歧。

    有一部分抱着死了也要拉个垫背的的想法，企图消灭商戢军；另一部分则本着留得青山爱不怕没材烧的原则，打算立即撤退。

    两方谁也说不服不了谁，又没有一个重量级人物来做决断，最后这仅剩的精锐的黄巾军分裂了！

    一部分头也不回的向城西方向冲去，另一部分则打算与商戢军同归于尽！

    如果剩下的黄巾军齐心协力全部向城主府进攻，还有那么一分的成功几率，如今黄巾军的分裂却让他们的威胁暴降。

    面对最后这几万精锐黄巾军，商戢也不打算再继续防守。无论北军五校士卒也好，还是云集的历史武将也罢，都不是什么好脾气，被黄巾军打了这么长时间，谁都是一肚子气。

    如今敌我实力发生逆转，自然不需要再继续忍受，幸存的三千多步兵营士卒在商戢的带领下，与数十名历史武将一起，咆哮着冲向数万的黄巾精锐！

    战争结果没有出乎商戢的预料，虽然留下的黄巾军心存死志，让他们战力有了不小的提升，但绝对的实力差距不是靠爆种就能弥补的。

    半个时辰过后，数万黄巾军被屠戮一空，北军步兵营将士也仅剩三千人！

    战损率高达四成，但绝对值得！

    想必就是卢植本人对于这个结果也会非常满意，即使这五千步兵营全军覆灭，只要能换取如今的战果，那也是血赚。

    北方战事落幕，预示着黄巾军败亡进入倒计时。

    虽然还有南方上千万黄巾军，但他们在皇甫嵩的围攻下也只能勉强自保，一旦北方卢植部的兵力被释放出来，百战雄狮挥师南下，天下旦夕可平。

    商戢的战略眼光也算不差，自然也能看的出这点，他已经秘密联系了城外主持大军的秦平，让他尽量多的抓取俘虏，趁机抢占黄巾军的物资器械，尤其是投石机、床弩等重型器械。

    缺少有力的攻城（守城）器械一直是商戢军的一大软肋，放眼天下短时间内也就这么一个能大肆收刮的机会了。

    收拾了最后抵抗的黄巾军，商戢他们也没再主动出击。

    一来激战这么久，从士卒到将领，均已经疲惫不堪，不适合再继续作战；二来以如今的情况来看，黄巾军战力全无，拿五校精锐前去追击俘虏，绝对是大材小用。

    留下了一千人看守城主府照顾伤员，商戢带着众人直奔府库等地。

    冒这么大的风险，血战这么久，如今终于到了收获的时刻！

    天下间就没有又要马儿跑又不让马儿吃草的道理，要知道这里面大部分武将可都是自筹军费前来支援卢植的。大军攻破敌城，自然要收刮一波补充损失，这种情况就连卢植都默许了。

    一行人兴冲冲的赶到广宗城仓库，商戢使用城主权限，快速查看仓库中的储备物资。

    “金：一亿两千六百九十八万；粮草两亿七千万石；各色装备三百二十万套；铁矿石九千三百万单位，石材一亿三千四百万单位…………”

    商戢直接将库存展示给在场的诸位，众人一遍倒吸凉气，一遍哈喇子都快流到地上了。

    “商……商将军在，这我们怎么……怎么分啊？”耿武咽了口唾沫，有些艰难的问道。

    商戢沉吟片刻，没有回答耿武问题，反而反问道：“诸位有大型空间装备么？”

    众人面面相觑，只有马腾、公孙瓒、刘备点了点头，表示有空间装备。

    “这样吧，这里有一亿两千万金，我们取四成，给卢公留六成，如何？”

    商戢倒想将金币全部取走，但那样卢植会发疯的，几经揣摩，商戢选择瓜分其中的四成。

    而且仓库中的金币数量严重少于预期，当初和连只是在幽州部分州郡肆虐，就收刮了三亿多金，黄巾军遍布各州，无论是规模、实力、还是持续时间都远胜于当初的鲜卑军，商戢预估黄巾军手中至少有十亿以上的资金。

    然而目前却只有区区一亿多金，那缺失的部分不用想也知道肯定和神秘失踪的张角等黄巾历史武将有关。

    “我们按照此战出战的人员实力配比和各位的官职大小来进行划分，各位是否有意见？”

    “全凭商将军吩咐！”这个方案倒是合情合理，众人自然不会反对。

    按照这个方案，收获最多的当然是商戢本人，四千八百万金商戢独占一千两百万。其后依次是吕布、刘备、马腾、公孙瓒。淳于琼和耿武垫底，耿武最惨，收获才一百万金，不足商戢的十分之一。

    不过这已经令耿武喜出望外了，他很有自知之明，明白自己这趟大部分时间都是在打酱油，能有一百万金已经是商戢照顾的结果了。

    分配完金钱，众人又将目光转向物资装备上，商戢呵呵一笑，直接开口道：“本将做主，玄德、寿成、伯圭三人只要能拿的走，那就随便拿，能拿多少全凭本事！”

    “至于没有空间装备的各位，本将代为为每人补偿两百万石的粮草，诸位看这样行吗？”商戢倒是很会慨人以慷，直接大手大脚的划分。

    “将军高义，我等佩服！”

    没有空间装备，面色愁苦的几位闻言顿时精神大振，齐声向商戢致谢。

    “将军仁义，我等佩服！”马腾、刘备三人也面露喜色，兴奋的向商戢行礼。

