    第49章 想我了没！

    一行四个人边走边闹，哦，是三个人，唐雅本质上来说，也是个孩子。

    再加上她那大大咧咧，不随便摆架子的性格，很容易就和王东和萧萧两人熟络了起来。

    三个人在哪里聊着，时不时地王东和萧萧还会提一嘴关于霍雨浩的事。

    “小雨浩啊，姐算是看出来了，你舍友和那个萧萧是联合起来从你家门主那里套话呀。”

    娇小的银发少女盘坐在霍雨浩肩头，一双灵动的金瞳饶有兴趣地看着霍雨浩背后正在交谈的三人。

    银丝如瀑，近乎盖住了整个后背，以及小半张脸，将手肘撑在大腿上，纤纤玉手撑着同样白净的右脸。

    歪着头，露出来的脸上浮现出淡淡的笑容，霍雨浩用余光微微瞥了一眼。

    “看出来了。”

    “唔。”

    银发少女鼓了鼓腮帮子，嘟起了粉嫩的红唇，它感觉自己被敷衍了，有些不满地哼唧道。

    路途并不是很远，就在霍雨浩背后那三个人的打打闹闹中到了。

    如果霍雨浩想的话，用上鬼影迷踪，就这些时间，他已经来回几次了，但是没有那个必要。

    “咳咳，霍雨浩，作为你的室友，我肯定是要照顾下你的生意的，我要两…四条烤鱼！微辣。”

    王东咳了一下，有些脸红地向霍雨浩表示了“他”的要求。

    霍雨浩看向“他”的眼神瞬间变得奇怪了，王东的眼神闪躲了一下，然后又硬怼了上去。

    “他”已经找到怎么延长直视霍雨浩眼睛的时间了，只要把他的眼睛当成艺术品来欣赏来欣赏就行了。

    只要把他的眼睛当成漂亮的玻璃珠子来看，然后让自己不要有其他的念头，让自己的思想放空……

    这对玻璃珠子真好看啊，吼吼吼……

    萧萧看看霍雨浩的眼睛，嗯，还是那么好看，看王东的眼神也是那么“对劲”。

    又看了看王东的眼睛，嗯…嗯？开始变得奇怪了，萧萧赶紧打算叫停。

    “王东啊王东，你就是想插队吧，雨浩你说每天就烤那么点，你一下子就要了四条，别忘了，唐雅姐还在呢。”

    “雨浩，先给唐雅姐烤完再给我烤两条，不要辣。”

    萧萧拦在了霍雨浩和王东中间，挥舞着手掌挡了下双方的视线，“说教”完了王东之后鸡贼地说出了自己的诉求，并把自己排在了王东前面。

    王东愣了一下，两朵红晕爬上了“他”秀美的脸庞，低下了头，但不一会儿就感觉到了不对。

    猛地抬起头，眼神中充满了震惊，咬着牙，颤抖着伸出了一根手指指向了萧萧。

    【都是想要插队的，插队的何必为难插队了。】

    萧萧挑了挑眉梢，眼神和表情都显露出了得意。

    【没办法，谁叫你那么笨，将提升唐雅姐好感度的机会放在我面前，那么好的机会，我如果不把握的话，岂不是辜负了你的“好意”呢～】

    王东咬着牙，虽然很不甘心，但这次得承认，是“他”输了，还是无力地放下了手。

    唐雅并没有注意到王东和唐雅的动作，此时她正在霍雨浩边上，帮他支摊子。

    王东和萧萧的对话倒是听见了，对于萧萧的话，她点了点头，这个小妹妹很上道，她很满意。

    就在这时，一位绝色的金发少女发现了霍雨浩，伴随着周围人的呼声走了过来。

    霍雨浩淡淡地看了一眼，又把目光放在了烤炉上。

    绝色少女看到霍雨浩就这么看了她一眼，就……没有然后了？能不能尊重她一点！

    气鼓鼓地迈着两条纤细笔直的长腿走到了霍雨浩身边，纤纤玉手撩起了霍雨浩耳朵旁边的头发，轻轻吹了口气。

    压低了声音，“邪笑”了一下，带着些魅惑的话语传来，气若幽兰。

    “弟弟～你不乖哦，呼～”

    在一旁的唐雅，王东，萧萧三人表示惊呆了，一个个错愕地看着这个美得不可方物的少女，“调戏”着霍雨浩。

    温热的呼吸吹在他的耳朵，和脖颈处，带着一丝幽香。

    霍雨浩手上的动作顿了一下，被少女吹过的的地方也是泛起了一点淡淡的粉色。

    少女可爱地歪了歪脑袋，欣赏着自己的“战果”，光洒在少女金黄色的头发上，发出着犹如绸缎般柔顺的光泽。

    自家弟弟的这个反应可是很难得的，以前在家里的时候她可没少做出一些“过于亲密”的举动。

    刚开始的时候他的反应真的是很让人稀罕呢，到了后来，大概是习惯了，那种“可爱”的反应可是越来越少了，所以到后来她“不得不”加大了“力度”。

    朝他吐气算是尺度比较轻的了，其他的……可不适合在这里……

    少女玩着那一缕被她撩起来的蓝发，这顺滑的手感可是很久没有感受到了呀，嘴角不由得勾起了动人心弦的笑。

    至于她“人设崩了”的这件事，新人表示长见识了，老人表示都习惯了，见怪不怪了已经。

    以唐雅为首的三人也是反应了过来，唐雅抱着双臂，有些不满地说到。

    “喂喂喂，江楠楠，被再玩小雨浩了，他还要卖呢。”

    而江楠楠一只手依旧玩着霍雨浩的蓝发，转过头来，露出了一个美艳动人的笑容，让三人也是不由得呆了一下。

    “呐，感谢这段时间对我家弟弟的关照哦～”

    唐雅只是皱了下眉，而王东和萧萧则是直接炸毛了，哦，炸了毛的还有一只娇俏的银毛少女。

    此时银发少女在霍雨浩肩上不停地跺着脚，并发出不明意义的小兽一般的呜咽。

    但……它现在只是一个被投影出来的精神体，只能被霍雨浩看到，根本就影响不到霍雨浩。

    那一声声呜咽则是霍雨浩想到了上辈子曾经养过的那只宠物，委屈来找他撒娇时候的叫声。

    按捺下心头被江楠楠撩拨，和天梦冰蚕引起的异样，收敛心神刚要去给天梦冰蚕“顺毛”，一个“危险人物”来临。

    霍雨浩眯起了双眼，闪过了一丝危险的光芒，抱着双臂的唐雅此时也是放下了了双臂。

    直接准备战斗了，眼神中充满了戒备，只要来人又一丝异动，她就会以雷霆之势出手直接使用龙须针然后……

    直接去找贝贝！她不傻，也对自己的实力有充分的了解。

    而王东和萧萧因为江楠楠此时也是一肚子气，看到霍雨浩和唐雅开始戒备了，也是杀气腾腾地准备起来了。

    江楠楠也是眼睛微眯，玩着霍雨浩蓝发的手也是停了下来，但并没有放开。

    来人则是被五人的阵仗下了一跳，强行忍住转头就跑的冲动，对着五人强行挤出了一个难看的笑容。

    “额，你们好吗？想我了没，（嘿，想我没！）哈哈、哈哈、哈……”

    他感觉到了尴尬，声音越来越小。

    （嗯，没啥大事儿，有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

