    见我望来，这小家伙猛地转身，看上去就像是还在生我的气。

    我笑了笑，不知不觉中，我已经不再把它当做普通的鲤鱼看待，有时候还和它说上几句话，当然都是我在那里说，也不知它能不能听懂。

    “你这小家伙嘴挺挑的，我喂的饲料不吃，蚯蚓不吃，我倒要看看你能饿多久。”

    我对二爷爷留下的饲料没报多大希望，不过还是上前打开了那个略显陈旧的盒子。

    顿时，一片珠光宝气。

    “我的天，这是饲料？”

    我倒吸一口凉气，这盒子里竟然装满了圆润洁白的珍珠，我粗略数了数，起码有四五十颗，这要是拿出去卖可是笔不小的数目。

    是二爷爷拿错了，还是他说的饲料就是珍珠？

    而且鲤鱼吃珍珠，这种事我可听都没听过啊！

    我尝试挑了颗小的珍珠扔进鱼缸，小鲤鱼突然动了，身子跃出水面，张嘴就把那颗珍珠吞了下去。

    我一阵肉疼，小鲤鱼竟然是吃珍珠的，这可顿顿都是钱啊！

    “你别告诉我，你从小就是吃珍珠长大的？哎嘛，你难道是纯金做的，这样下去哪个人养的起你哦!”

    我一阵抱怨，结果被它扇了一脸的水。

    我注意到小鲤鱼受伤的地方都被涂抹了一层白色的膜状物，珍珠旁边还放了一块凝固的药膏，看上去应该是二爷爷自己配的，也不知道他怎么会想起给小鲤鱼做药的。

    又在家里逗了小鲤鱼一阵，心情好了许多。不过张大勇的事情依旧让我心里堵得慌，我犹豫了一下还是准备出去探探情况。

    一出门，我就发现村子里的气氛有些怪异，村里人都在谈论刚才湖边发生的事情，各种说法都有，而且是越说越离谱。

    有人说湖里有脏东西，王老头父子就是被那东西吸干了内脏才变成这样，要不他们的内脏怎么会全变成黑水呢？

    村头的刘小四神秘兮兮的说：“二月二那天我不是去城里喝酒么，结果晚上回来的时候走岔了道，不知道怎么就跑龙水湖那边去了。结果你们猜我看到了什么……”

    “什么？”

    “一个女人站在湖面上，脚下面没有东西就那么踩在水上，她看到我过来，嗖的一下就消失了，你们说那是不是就是吸了王老头的妖精啊。我还记得那皮肤啊真是又白又靓的，就是电视上的大明星恐怕都没这么好看哦！”刘小四说的哈喇子都快流出来了。

    我刚巧听到，顺嘴说道:“二月二，龙抬头。你可别是遇到龙王爷了。”

    “龙王爷是女的？要真是这样，她说不定还缺我刘小四给她做个乘龙快婿哦，嘿嘿……”

    村里虽然一直流传着龙王爷的传说，但我们这代的年轻人基本没几个相信，时不时的还挂在嘴边打趣。

    就算是我也是不太信的，毕竟如果湖里真的有龙王爷镇着，那怎么还会有水鬼这种东西出现，龙再差也是神灵的一种吧，难道还管不住那些小鬼吗？

    我看到不远处，刘小四的太爷爷正坐在院子里抽着旱烟，我心里一动，刘太爷可是村里的老寿星，前段时间才过完九十大寿，他肯定见多识广，说不定还能给我一些建议。

    我找了个话题和他搭起话来，装作不经意的问道：“刘太爷，你说要是有人被鬼缠上了该怎么办呢？”

    “鬼缠人啊，要不是那鬼生前和人有恩怨，要不就是他在下面缺吃缺穿，这种事烧点纸钱打发他就好了！”刘太爷吸了口旱烟，慢悠悠的说道。

    我脑子里冒出个想法，按照我二爷爷的说法，水鬼被困在水中是无法上岸的，所以张大勇很可能不是水鬼，他缠上我也不是为了找替身。这狗东西生前贪婪成性，要不也不会为了李春花那点钱冒险下湖，说不定他缠上我是为了讹我呢？

    “最近村子里不太平，凡事小心点为好，如果有拿不准的，你可以去村后面找找那个小知青。唉，当年你爷爷就是太冲动了，要不也不会……”刘太爷像是想起了往事，又是一阵长吁短叹。

    我愣了一下，爷爷，多么陌生的词汇。我只知道他当年是被老虎叼上山的，除此之外对我爷爷的事可谓是一无所知。

    我有心再问，不过看刘太爷已经有些疲倦，考虑到他的年纪，我还是决定等以后有机会在向他问我爷爷的事情。

    至于他说的那个小知青，我也知道，那人姓陈，据说是几十年前到我们村来下乡的知青，后来不知道为什么没回城，反倒是在山脚下搭了间屋子，做起了阴阳先生。从知识青年到阴阳先生，这听起来还蛮讽刺的。

    受刘太爷点拨，我专门去买了两沓纸钱和几根香烛，还弄了只烧鸡当做祭品，想要贿赂一下张大勇，让他别再来骚扰我了。

    我在纸钱上写好张大勇的名字，差不多等到夜深人静的时候才跑到湖边上。

    点好香烛，我一边往火堆里扔着纸钱，一边嘴里念叨：“张大勇，兄弟把东西烧给你了，你吃好喝好，祝你下辈子投个好胎……”

    但我话还没说完，突然湖边刮起一阵大风，吹得纸钱四处飞散，香烛上的火苗也是摇摇晃晃，几秒后，发出“噗嗤”一声，烛火竟然直接灭了。

    我愣了下，吹飞纸钱，熄灭香烛，这是鬼魂不接受祭祀吗？

    “楚河，给我一件东西，我就不再来找你了。”

    阴森森的话语突然响起，我吓了一跳，发现张大勇竟不知道什么时候出现在我的身后。

    我伸手握住兜里的小刀，虽然不知道阳间的兵器对鬼有没有用，但我心里还是安定了许多。

    “你想要什么东西？兄弟我也是穷光蛋一个，你找我可是找错人了！”我强自镇定的说道。

    “嘿嘿，我要你屋里的那条鲤鱼。”张大勇邪魅一笑，白森森的牙齿看上去格外唬人。

    “小鲤鱼，你拿来做什么？”

    这个答案出乎我的意料，这死鬼要那条小鲤鱼做什么？

    不知为何，我一听别人想要小鲤鱼，心里就本能的出现抗拒感。

    “嘿嘿，你可能不知道。那条鲤鱼可是天地精华孕育而生，要是吃了它，说不定能让兄弟我复活重生。”张大勇邪笑道。

    我一怔，小鲤鱼很特殊，说它是天地灵物，我还能相信，但如果说吃了它就能让死人复活，这种极度玄幻的事情，你这是在唬鬼吧？

    而且我常听人说“鬼话连篇”，意思是鬼这种东西阴险狡诈，十句话里有九句是假。说不定张大勇这狗东西要小鲤鱼是假话，心里还指不定谋划着什么。

    “把那鲤鱼给我，兄弟保证不再找你，还能给你一些好处。”张大勇说到这儿，声音一下就变了：“要是不给，我可不保证你家那老头子哪天就跌进湖里淹死……”

    我顿时气炸了，吓唬我就算了，还威胁到我家里的老人。

    我也是血气方刚的男人，被一个鬼魂威胁，哪里还忍得了。

    当下我一把将兜里的水果刀向着张大勇狠狠扔去，同时大吼道：“你狗日的别猖狂，赶紧收了东西滚，要不然早晚灭了你！”

    水果刀从张大勇身体中穿了过去，这家伙看上去和人没两样，但却没有实体，阳间的武器伤不了他。

    “哟，真是疼死我了。你快再来捅几下，说不定就能灭掉我，那你可就是杀鬼英雄喽，嘿嘿……”张大勇阴阳怪气的说道。

    但马上，他又变了脸，恶狠狠的说道：“要是灭不了，老子就让你活的生不如死！”

    突然间阴风大起，原本还有点人样的张大勇一下变了。

    他身上的皮肤鼓胀起来，看上去就像是一个装满了水的气球，两只眼睛惨白无神，身上挂满了各种水草，全身上下还不停的滴着水，一张嘴，一条条蠕动的蚂蟥从口里喷涌而出……

