    被事情耽搁了几日之后，雪原上最为重要的灵童测评，就要举行了。

    今日艳阳高照，伤病的族人也已经痊愈的七七八八。

    巧枫大将军只剩独臂，却不妨碍他的神武。

    今日测评，他本应在其中。

    但他主动把机会让给了族人与灵童。

    今日胜出者，将获得一件终生追随自己的法器。而雪原上，目前只有国师当初炼制的十件法器。

    所以，他请缨做了判官。

    巳时，祭祀台前人头攒动。大家都期盼着这一天。

    有周君北飞升在前，大家都对自己的修仙充满了期待和信心。

    最为积极的，当属邱罗小将。

    这个为族人炼盐有功的小将，拥有夜视千里的夜灵根，是猫头鹰的后代。

    见大家都有些小羞涩，不好意思第一个冲上前。他就跳了出来。

    他摆摆手，让人群静下来，然后……他提了提裤子……

    “哈哈哈……”紧张的气氛霎时被打破，大家的心情也轻松起来。

    “少主、大供奉、大将军、各位父老！我邱罗，今日第一个入关测试！为大家抛砖引玉吧！”

    说完，邱罗脚下牟足了力，一个猛子扎进了祭坛中央的幻境之中。

    不见了踪影。

    族人们都盯着祭坛，不错眼地看着那九盏油灯。

    “岁奴姐姐，这个幻境有些许粗糙啊！”海升双臂抱肩，小大人一般皱着眉头：

    “雪原上就没有好一点儿的装备吗？”

    岁奴笑道：

    “你是如何觉得，这个幻境粗糙的呢？”

    海升两手一摊：

    “我二叔在山海口弄的幻境都比这好，大家是能看到里面的场景的。你这……就让大家在这里干等吗？大眼瞪小眼，多无聊啊！”

    岁奴摸了摸他的头，指了指半空：

    “你看那边？”

    海升睁大眼望去，果然，祭坛的灯柱中央，出现了邱罗的影子。

    “方才看不到，是因为他没有找到入口。现在找到了进去了，我们就知道他在干什么了。”

    海升不再说话，而是目不转睛地看邱罗如何寻宝，如何打怪。

    雪原上鸦雀无声。

    ……

    邱罗走在一片没人高的草原上。

    满眼都是绿色的，高过头顶的大草。他就仿佛是一个小蚂蚱般，走在草里。

    他转了几圈发现，这根本找不到路啊！要到哪里去找法器呢？

    坐在地上琢磨了片刻，他开始朝着一个方向不停地走。嘴里数着数字。

    这个数字是少主教他的简易计数法。

    “1、2、3、4……”

    走到一千三百步时，邱罗停了下来。

    这是他的年龄。

    他停下来，开始在地上挖坑。

    然而挖坑挖到自己能站进去的时候，仍然是一无所获。

    这个办法不行啊！我邱罗是多么机灵的半妖啊，容我……好好想想……

    他站在坑里，静静地想了一会儿，然后准备爬上去继续找。

    然而，就在这时，遮天蔽日，天黑了下来。

    他爬出洞外，在这黑暗的天色之中，透过重重密密的草木，看到了远处有闪闪发光的东西。

    这让他喜出望外。

    他开始发足狂奔起来，冲着那光亮一路追寻，不去管那草枝刮在他的脸上，一心只想拿到法器。

    然而，望山跑死马。

    邱罗发现，眼看那光亮就在眼前，却总是不能到达。

    纵使没遇到什么猛兽，但是任他跑得大汗淋漓，也还是没能抵达。

    这让他很沮丧。

    他在地上坐下来，大口大口地喘气。

    气息平稳之后，他开始闭目思考。

    当时瘟神到雪原施疫，少主带他进山寻药时，少主的心情是怎样的？

    “少主，我们能找到药吗？”

    “我们必须找到药。”

    当时的对话历历在目，邱罗站起身，忽然明白了。

    他不再狂奔，不再激动狂喜，而是开始与这幻境打起了持久战。

    邱罗就是这样慢悠悠地，心平气和地往前走，不错眼地盯着远处那点光。

    不急不躁，神定且心定。

    从天明走到日落，又从日落走到天明。

    终于，在第二次太阳升起时，邱罗走到了大山的脚下，爬上半坡，挖出来半掩着的一面铜镜。

    邱罗的脸顿时垮了下来。

    他面对着半空，委屈地哭道：

    “少主！我是个男人好不好？为什么要给我一面铜镜啊？”

    而此时站在幻境前的族人却笑得前仰后合，海升与旁边的老头要直接笑不活了。

    他在幻境中的两天三夜，在雪原上不过是过去了一个时辰而已。

    岁奴和巧枫大将军皆对邱罗的稳重表现非常满意，二人相视一笑，点点头。

    而邱罗邋里邋遢地从幻境中出来的时候，却是一脸受气小媳妇的模样，他委屈巴巴地站在岁奴面前，欲言又止。

    岁奴憋住笑，拍了拍他的肩膀，大声道：

    “请大将军公布法器属性，和归属者。”

    巧枫大将军站起身，对着族人展开一张羊皮。

    “昆仑镜，乃取昆仑湖底千年淤泥，被瑶池金母以铜鱼混炼。来到雪原时，不过是一个胚皿，后被国师以巫医血炼制成这面铜镜。国师将它以出产之地命名，故为昆仑镜。”

    族人皆没有想到这面镜子竟是瑶池金母亲自炼制的，方才还在笑邱罗法器太有女人味儿的众人， 此刻羡慕的眼珠子都要瞪出来了。

    瑶池金母，是当今天君的祖母。是六界女仙之首。

    她炼制的法器，岂不是很厉害？

    邱罗听完大将军的话，沮丧的神色顿时化为狂喜。

    巧枫大将军说出：“归属，邱罗。认主！”

    邱罗兴奋得如踩在云端，他走上前去，咬破手指，将血滴在了铜镜之上。

    瞬间，铜镜由漆黑之色幻为古铜色。露出了它的本来面目。

    而此时，邱罗听见自己的骨骼在“嘎巴嘎巴”作响。

    手掌在逐渐变得宽大，鞋子也“咔”钻出了一根大脚趾。

    “快看，邱罗开根泉了。快看啊！”

    “天呐！你看这，原本以为他是个小块头的。可并不是啊，这大身板可挺壮实啊！”

    邱罗拿起心爱的法器，轻轻揣入怀中。

    对着岁奴的方向跪下，行了大礼。

    “谢少主。谢大将军。”他的笑容忽然僵在脸上，转身对着巫医殿的方向，又磕了一个响头。

    “谢国师！”

