    原本黑暗的夜空此刻已经被冲天火光照的一片透亮，特别是远处那座山峰完全被火焰所包裹，炽烈的温度将大地近乎烘干，如同一位火神降临。

    “那是什么鸟！”

    我看过去，被狠狠的震惊了一下。

    在那火光中有一头神鸟飞出，它全身都燃烧着刺目的神焰，而它的的长相更是让人所震惊。

    青蓝色的身体上长满了一条条火红色的斑纹，它的双眼锐利如鹰，鸟喙如同仙鹤的嘴巴，又细又长，当然最引人注目的是在它的身体之下只有一条赤色的长脚，模样非常的神异。

    青身红纹，白喙独脚……

    这就是灵明石猴口中所说的那只神兽吗？

    “毕方，传说中的火之神鸟，在《山海经》被誉为带来火焰的神兽！”一旁的羿夏叫出这只神鸟的身份，他虽然也是第一次见到毕方的身影，但在他的脑海中早已将世间各种异兽的模样牢记在心，只要见到便能叫出它们的身份。

    相比于他震惊的模样，在其身后那个名为“青青”的少女虽然也感到惊讶，但反应倒是镇定的多了。

    她很快便从神鸟毕方的身上收回目光，向我看来，同时一脸警惕的说道：“羿夏，这个是什么人？他怎么会跑到我们衡山来的。”

    羿夏嘴角苦涩一笑，刚想解释。我马上出言打断他的话：“够了，你知道我此行的目的。如果你还念着之前的一点情分，就请不要泄露出去。至少……也要等我成功之后！”

    我看向那个名为青青的少女，眼中闪过一抹杀意。但她似乎对此颇为敏感，见到我的脸色，连忙躲到羿夏身后，而后者则是一脸哀求的看着我，低声道：“楚大哥，你放心，我们绝对不会泄露你的信息的。”

    我点点头，身上龙气一转，飞入夜空之中，准备趁着这机会潜入远处的碧云峰，找机会救出梦璃。

    就在我刚刚离开之后，羿夏突然转头看向身后的女子，哀求道：“青青，后羿弓还在你爹爹那里吧？”

    青青一愣，惊问道：“你……你是想……”

    “求你了！”

    ……

    这时候，我已经飞到空中，辨了辨方向，找到羿夏刚才所指的碧云峰位置，正准备飞过去。

    但就在这时候，另一边火光处传来一声尖利的大吼：“啊啊啊！你个一只脚的瘸子鸟，本大爷不就拿了点东西吗？要不要这样追杀！”

    紧随其后的是一声愤怒的鹤鸣声，神鸟毕方一双鹰目死死的盯着前方逃窜的人面鸮，对着它双翅一扇，刹那间，火焰滔天，形成一道巨大的火焰龙卷，向着人面鸮席卷而去，势要毁灭一切。

    “不好，猴子这次有危险。”

    我停在半空中，看着被火焰烧红的天空，脸色阴晴不定。这只神鸟毕方的实力远远的超出我的想象，光论气息而言恐怕只比完全体的椒图要弱上一些，比螣蛇、鸿鹄、大鹏这些我之前遇到过的异兽还要强大。

    甚至，就连受伤后的囚牛、睚眦这些龙子也不一定能比得上它。

    “起码是元神期顶峰的实力！猴子这次踩到铁板了，别说吸收这只神兽了，说不定这家伙还要栽在这里。”

    我咽了口唾沫，虽然灵明石猴号称不死之身，但我知道那也只是相对而言的。如果当攻击者的实力远远的超出它身体的承受力，那同样会造成毁灭性的伤害，将灵明石猴的本源生命力消耗光之后，就是不死之身也要完蛋。

    而眼前的神鸟毕方就拥有这样的实力。

    “衡山怎么会拥有这种实力的神兽！尼玛，三个元神强者加上一只神鸟毕方，恐怕统一整个湖南修炼界也不在话下了吧！”

    “还有这猴子也是，明明实力差了这么多还要去惹，简直是个大傻逼！”我恨恨的骂了一句。

    但骂归骂，我还是密切关注着那边的情况。这猴子虽然自作主张喜欢惹事，但毕竟是我这一边的，我心里也做不到将它抛下不管的决定。

    我看到，在神鸟毕方的身后还有两个元神期的强者凌空而来，正是衡山掌门丁阔海和莫苍生，只不过这两个高手此刻的脸色都极度难看，特别是看着毕方的背影充满了担心与忧虑。

    猴子变化而成的人面鸮虽然速度极快，但毕竟和神鸟毕方的修为差距太大了，很快就被追赶到，那炽烈的火焰烧的它大呼小叫，各种难听的话不断从人面鸮口中冒出，气的毕方发出愤怒的鸣啸。

    “哎哟，你个死瘸子，本大爷给你拼了！”

    最终，人面鸮一声大叫，不再逃遁，反身对着毕方就吐出一口黄色的浓雾。

    那是旱之力所化而成，拥有蒸发所有水分，让一切生命凋零的恐怖能力。

    然而，毕方本就是自火中而生的神鸟，甚至比残魂状态下的火凤还要强悍的多。面对向它飞来的旱之力雾气，它张口便是一团神焰喷出。

    在“噼里啪啦”的响声中，所有的雾气被烧成了虚无一片。

    然而，下一秒，从火焰中突然跃出一个全身长毛的猴子，手中高举一条长棍，劈头盖脸的就向着毕方砸了下去。

    “吃本大爷一棍！”

    猴子化成本体状态，手中高举混元棍，双臂上青筋暴起，这一棍的威力足以开山崩石。

    只不过这一次迎接它的是一只被火焰所覆盖的巨大翅膀。

    啪！

    就像是巴掌拍蚊子一样，这一刻的猴子就像是受到千斤之力的重创，整个身体直接被毕方一翅膀拍飞，以极快的速度倒飞而出，横飞数千米的距离，狠狠的砸在一座山峰上，顿时激起了漫天尘土飞扬。

    毕方发出一声怒啸，展翅而起，带着漫天火焰向着猴子所在的地方扑去，看它的模样，恐怕是要下杀手了。

    “该死的！”

    我脸上阴晴不定。按理说，我现在最好的选择就是不管这里的事情。任由猴子用生命来吸引住毕方和衡山强者的注意力，以它的不死之身，起码能为我拖延到一段时间，而我则刚好趁机潜入碧云峰，将梦璃解救出来。

    这对我和梦璃来说，绝对是一个最好的选择，毕竟猴子和我相处的时间还不长，之前更是杀了我的五彩獂兽，我没有必要为了救它而拼命。

    但这种事情我却做不出来，这猴子现在毕竟是我的队友，我楚河做不到用队友作为诱饵，将它抛弃的行为。

    “妈了个巴子，死猴子，我这次被你害惨了！”

    我暗骂一声，决定等这次事情结束后，一定要将这猴子骂个狗血淋头，再用荆州鼎在它脑袋上狠狠的砸上几下。

    不过现在要做的，还是要先将它从神鸟毕方的爪下解救出来。

    “吼！死瘸子，你把本大爷彻底给惹毛了！”

    一声咆哮在山峰中炸响，紧接着，一头巨大的猿猴从山岭中飞出。

    它的身形巨大，身上肌肉虬结，嘴里还长满了獠牙利齿，可怕无比。猴子化成了巨猿形态，此刻一脸愤怒的向着毕方扑了上去，看这模样，简直是想要将毕方撕成碎末。

    神鸟毕方同样发出愤怒的嘶鸣，它死死地盯着的眼前的巨猿，这一次不再使用火焰攻击，而是直接飞着迎了上去，看这架势，竟然是想要和巨猿直接展开一场肉搏战。

    这时候，我也接近到了不远处，眼看神鸟毕方快要和化成巨猿的猴子对上了。

    我一只手取出捆龙索，另一只手则是拿出紫葫芦，严阵以待，只要一找到机会，我就会趁机出手，帮助猴子击败这只传说中的火焰神鸟。

    当然了，因为远处还有衡山派两个元神期的强者在一旁虎视眈眈，所以我感觉就算和猴子联起手来，干掉毕方的可能性也并不大，最好的结果，就是我们能够一起逃离这里……

