    

    “小姜同学，没想到你还挺厉害的！”

    “不过在我的地盘，你再厉害也是没有用的！”

    两个壮汉被姜林一个照面就放倒了，徐老板虽然有些吃惊，但他却并没有特别紧张，而是摇着手中的扇子，冷笑着对姜林说道。

    而就在徐老板的话音一落之后，有六七个彪形大汉从别墅的东边走了过来，这几个人的手中全都拎着棍棒之类的。

    从别墅的西边也有四五个壮汉气势汹汹的走了过来，这几个人都握着寒光闪闪的砍刀。

    甚至有一个戴墨镜的家伙，竟然拿着一杆双管猎枪，用黑洞洞的枪口对准了姜林。

    姜林虽然从小练拳，但他毕竟只是一个还没毕业的高中生而已，何曾见过这种阵仗？

    当面对着徐老板手下的这些人之时，姜林忍不住的倒吸了一口冷气。

    原本他以为徐老板只是一个普通的骗子，没想到在徐老板的手下，竟然有这么一大帮人！

    所谓双拳难敌四手，姜林就算是再能打，面对着这帮手持各种攻击性武器的壮汉之时，他是很难保全自己的。

    “徐老板，看来你这些年骗了不少钱啊！”

    姜林一脸无奈的苦笑着，对徐老板说道。

    徐老板自然是明白姜林话里的意思，如果他没有骗到足够的钱，是养活不了这么多打手的，但徐老板却很清楚，这些人并不是他的手下。

    不过这一情况，徐老板却没有必要给姜林解释。

    “小姜同学，我不管你有多大本事，既然来了我的地盘，那就要替我办事。”

    “如若不然的话，你这辈子就别想离开这里了！”

    带着淡淡的笑容，徐老板轻摇着扇子，威胁着姜林道。

    在这种情况之下，和徐老板的这帮人硬碰硬肯定是不行了，姜林只能见机行事。

    “既然这样，那就麻烦徐老板带我去你家里！”

    “只有去了你家里，我才能找到原因，帮你解决问题。”

    姜林看上去很无奈的向徐老板妥协着道，而徐老板却对姜林道：“这里就是我家，难道你看不出来吗？”

    姜林闻言摇了摇头，语气很是肯定的道：“徐老板，这栋别墅或许是你的产业，但你的家，肯定不在这里。”

    “我说的你家，是你父母和你老婆住的地方。”

    “如果我没有猜错的话，你家并不在这个村子，而是在距离这个村子不太远的地方。”

    当相气汇聚于耳鼻双目之时，姜林的感应能力比普通人至少要强十倍，在这栋别墅之内，姜林没有感应到其他人的气息，所以姜林才能肯定，这栋别墅不是徐老板的常住之所。

    所谓狡兔三窟，像徐老板这种江湖骗子是不会轻易让人知道他所有底细的，之前姜林说去他家里了解一下情况，他立刻转身就走，原因就在这里。

    但此一时，彼一时，徐老板自认为他掌控了局面，为了保住他老婆怀着的孩子，就决定按照姜林所说的来。

    “小姜同学，看来真是什么都瞒不过你！”

    “我这就带你去我家里。”

    “不过在去我家之前，你要把手机交出来，还得蒙上眼睛。”

    在徐老板说出这话之后，一个满脸横肉的壮汉走了过来，向姜林把手一伸，姜林很识趣的把他的手机递了过去。

    另外一个壮汉走到了姜林的身后，把一个黑色布袋套在了他的头上。

    整个过程姜林表现的很配合，接下来徐老板亲自开着那辆本田雅阁，带着姜林离开了这个村子。

    但在姜林和徐老板离开之后，有两辆面包车紧跟在了车后，车里面坐着十几个手持各种武器的壮汉。

    姜林虽然被蒙住了眼睛，但他还是能够感应到跟在后面的两辆面包车，所以在整个过程之中，姜林一直都静静的的坐在副驾驶的位置。

    用了差不多一个小时的时间，徐老板把车开进了一个荒凉而偏远的村落之中。

    当徐老板把车停在了一栋院落的大门之前，一名壮汉帮姜林摘掉了头上的布袋。

    重见了光明，姜林在第一时间观察起了这个村子。

    从那两辆面包车上下来了十几个壮汉，除了有两个贴身跟着姜林和徐老板之外，其他的都站在远处，并没有跟过来。

    不过姜林要是打算逃离这个村子，估计那十几个壮汉会在第一时间从四面八方围住他，让姜林无处可逃。

    而且这个村子的地理位置极其偏僻，姜林就算是能逃出去，恐怕也很难在短时间内找到返回惠市的路。

    徐老板自认为他完全掌控了局面，在看了一眼姜林之后，就走到大门前，轻扣了几下大门上的门环。

    “邦邦邦！”

    听到敲门声之后，院子里很快就有了动静，随着大门打开，一名年龄在二十七八岁左右，相貌很是清秀，穿着打扮比较时尚的年轻女子，出现在了门内。

    当看到徐老板的那一刻，这女子一脸欣喜，跟他用方言交流了起来。

    很显然，这女子是徐老板的老婆。

    接下来，徐老板让姜林跟着他进入了院子。

    徐老板的父母都健在，年龄在六十多岁的样子，这两个老人很是和善，一脸淳朴，但却连普通话都不会说。

    给他老婆和他父母用方言介绍了一番，说姜林是他的一个朋友之后，徐老板就和他父母用方言交流着。

    姜林在和徐老板的家人打了个招呼之后，就在院子里四处走动，观察起了房屋的格局。

    徐老板是潮汕人，但他家的房子，却不是按照潮汕民居的风格建造的。

    根据房子的新旧程度来判断，徐老板家的房子，应该至少建了有十几年了，十几年前在农村建房，一般都会按传统风格去建的，但徐老板的家为什么要建一座格局如此怪异的房子？

    这房子是徐老板的父母建的，还是徐老板建的？

    就在姜林一边在院子里四处走动着，一边暗自思量之时，徐老板走到了他的身边。

    “小姜同学，你看的怎样啊？”

    “我家的房子，风水应该不错吧？”

    当着他父母和老婆的面，徐老板表现的很友善，笑眯眯的问着姜林道。

    姜林闻言看了一眼徐老板的父母，小声问着徐老板道：“你们家这房子，是你建的还是你父母建的？”

    “这房子建了有多少年了，方便告诉我吗？”

    见姜林问起了有关房子的情况，徐老板愣了一愣，随后回答着道：“我们家的房子，应该是在二十年前建的，但这房子，不是我父母也不是我建的，从头到尾都是五叔帮忙建的。”

    徐老板提到了五叔这个人，让姜林眼睛一亮，随后姜林追问着徐老板道：“既然这房子是你的那位五叔帮忙建的，那这房子周围的桑树，肯定也是他栽下的了？”        

