    济世堂，夜色阑珊。

    寒气散去，初春正在逐渐来临。

    但气温依旧有些冰寒，路面上积雪还没有完全散去。

    “大夫....”

    一个三十多岁的妇人正襟危坐，语气带着一丝紧张。

    “不用如此慌张，盗汗梦多，乃是脾胃阴虚，造成的气虚。”

    安景笑道：“等会我给你开一副药，每日熬制一个时辰，服用五天，回家再调养半个月，应该就没有什么问题了。”

    听到这话，那妇人微微松了口气，“多谢安大夫了，这么晚了还来打扰安大夫，真是不好意思。”

    “无妨，幸好你来的早，否则等会我可能就出门问诊去了。”

    安景摆了摆手，随后走到柜台抓药，仔细的用牛皮纸包了起来。

    妇人满脸感激，不断作揖才缓步离去了。

    “该打烊问诊去了。”

    安景自语了一声，随后走上前准备将医馆门上的门板对上。

    “安兄，且慢。”

    就在这时，一道急促的声音响起。

    顺着声音看去，正是韩文新。

    “韩兄，你今日怎么来了？”

    安景忍不住问道。

    这个时间点，韩文新不应该出现在此地才是。

    “我先喝杯水。”

    韩文新一屁股坐了下来，随后狠狠咕了一大口，才道：“这几天可真是累死我了，我今日来可是有一件大喜事和你说。”

    赵青梅和檀云也是听到了动静，从后院走了出来。

    “我说是谁呢，原来是韩捕头啊。”赵青梅笑道：“这可是有一段日子么看到了。”

    “弟妹，有礼了。”

    韩文新拱了拱手，苦着脸道：“还不是那法喜寺的菩萨开坛讲法闹得，原本玉衡剑宗的掌门和那普惠菩萨大战后，此事的风波应当能逐渐散了，不知道从哪里又蹦出一个孬子剑客，打败了那普惠菩萨，好家伙这群江湖中人都发了疯的打听这剑客下落，弄得渝州城鸡犬不宁。”

    安景和普惠菩萨一战已经过去了数天，但是风波却依旧没有停，江湖中人越发好奇这鬼剑客的真实身份起来，有不少势力的探子前来，打探这鬼剑客的消息。

    而且这消息还在向着大燕各地传播开去，如果说之前的鬼剑客所做之事，只是在江南道小有名气的话，那么现在整个大燕都是掀起了一叠浪潮。

    虽然后来有人怀疑普惠菩萨已然被林逸扬击伤，但是这也掩盖不了普惠菩萨被击败的事实。

    这使得渝州城明里暗里依旧是风波不断。

    檀云却是在旁轻声道：“这剑客实力如此了得，怎么会是孬子.......”

    安景眉头一挑看了一眼韩文新，仿佛感觉韩文新正在对他喊：来打我啊，来打我啊......

    韩文新摸了摸自己的下巴，自语道：“你说光明正大的挑战不好，非要偷偷摸摸的，而且此人出现之时都是藏头露尾，藏形匿影的，一看就有问题........依我看啊。”

    檀云问道：“难道韩捕头知道他的身份？”

    韩文新冷笑道：“此人极有可能是采花大盗，就是江湖上颇负盛名的圣手卓玉昌。”

    “这怎么可能！？”

    安景听到这，没好气的道。

    圣手卓玉昌他自然听过，乃是纵横在大燕，赵国之间的采花大盗，其人颇具传奇，他和旁的采花贼不同，他喜好妇人，人妻，未亡人.......传闻长得也是极为好看，所以每次采花之后那些女子不仅不会报案，甚至对其日思夜想，不能自已。

    更有痴情人，夜夜盼望他能够归来，所以对其报案的人也是极少。

    但尽管如此，卓玉昌依旧是江湖当中人人得而诛之的采花大盗。

    只是自己使用的剑和那卓玉昌的武功就没有一点相似的，真不知道他是如何放在一起联想的。

    “依我看，很大可能。”韩文新越想越觉得自己猜想是对的。

    只是他没看到旁边的檀云，正咬牙切齿的看着他。

    “韩兄，别想那么多了，就算是卓玉昌也和你没有任何关系。”安景拍了拍韩文新的肩膀。

    “对了，差点忘了，今日我主要是高手你们一件大好事。”

    韩文新拍去了安景的肩膀，正了正衣冠，激动的道：“韩某昨日有感，心潮澎湃，气劲勃发，福至心灵，体内经络通达，终于跨入六品之境。”

    其实韩文新能够这般迅速到达六品，少不了那几顿毒打，但是这话他可不能说。

    他感觉他能到达六品，全靠他每日在勾栏当中勤修苦练。

    “恭喜！恭喜！”

    “六品那可是中三品了。”

    “韩捕头真是厉害。”

    三人看了一脸严肃的韩文新，连忙恭喜道。

    安景面上带着笑意，心中则是腹诽，老子还以为踏入宗师了呢。

    檀云脸上也是堆着笑意：“六品，我今晚让你知道二品的实力。”

    韩文新满脸兴奋，激动之情溢于言表，自然不知道旁便两人心中所想。

    赵青梅则是在旁揶揄道：“我记得韩捕头曾经说过，要搜寻魔教妖人，最近可有什么下......”

    “嘘...弟妹此话万万不可讲。”

    韩文新身子骨一个激灵，连忙打住了赵青梅的话，随后小心翼翼的向着堂外看了一眼，一脸担忧的道：“这魔教好大的势力，据说探子无处不在，我们谈论切记要小心才是。”

    自从周先明和韩文新说过之后，他虽然面上无所谓，但是心中却是暗暗记下了此事。

    韩文新也知道自己口无遮拦的性子，这个坏毛病改不了了，但也要收敛一下，万一真被周先明言中了，那简直就是无妄之灾。

    总而言之，就是他怕了。

    檀云挑了挑自己的眉毛，笑道：“呦，韩捕头，你这是.......”

    安景看着韩文新东张西望，贼眉鼠眼的样子，越发觉的好笑。

    “魔教心狠手辣.....我们不要提了，不要提了。”

    韩文新干笑了两声，看向安景道：“安兄，那法喜寺广开山门，招收武僧，我看近来有不少人都前往法喜寺拜师学艺去了，我爹也说让我也去法喜寺学习一些武学，顺便修身养性.......”

    随着普惠菩萨开坛讲法之后，各地的佛门古刹纷纷大开，招收俗家弟子以及武僧。

    佛门可是当今最古老的宗门之一，不仅门内高手众多，而且净土中武学经典也是天下少有，玄奥莫测更是难有比肩的存在。

    毕竟当年能够与其抗衡的玄门，如今已经分崩离析，千年来不见道主，最高深的武学《玉皇经》也是遗失。

    以往江湖中禁止佛门传武，佛门也是禁忌，江湖中人得到佛门武学也都是偷偷摸摸的私下修炼，想要学习高深佛门武学也只能前往西域净土。

    而如今这禁锢彻底打开，朝廷甚至推崇佛门起来，江湖中人看到这怎么会不心动？顿时就像是鲨鱼嗅到了血，蜂拥而至。

    仅仅是法喜寺，这几日来，便有数百江湖中人踏入山门，想要拜师学艺，其中还有一些慕名而来根骨极佳的少年俊杰。

    其他各地的古刹，山门也是络绎不绝。

    而那上山礼佛，香客更是数不胜数，接踵而至。

    一时间，佛门大兴之势，已初见端倪，不过这还需要一段漫长时间去稳固。

    安景奇怪的道：“你同意了？”

    “我还在思考。”

    韩文新长长叹了口气道。

    安景知道韩文新心中所忧，没有说话。

    “对了，现在什么时候了？”韩文新突然问道。

    “快亥时了。”

    赵青梅回道。

    “先不说了，我还有急事，先走了。”

    韩文新听到，准备起身告辞。

    安景则是抓起旁边的小药箱，道：“夫人，我也问诊去了，今日可能会晚些回来。”

    今天晚上，他可是打算去柳木山庄查探一下那紫色机缘。

    “记得早些回来。”

    赵青梅叮嘱道。

    “知道了。”

    安景应了一声，便匆匆跟着韩文新走了。

    “安兄，你最近心情不好吗？”

    韩文新看着一旁的安景挤眉弄眼道：“我和你说，红馆的画舫不开了，但是河上又来了新的花魁，长得那是极美，到现在只有明公子成为了一次入幕之宾.....”

    离月才不过才离开数天，仿佛人们便已经忘了她。

    流水落花春去也，天上人间，这世上旧人哪有新人好。

    “没有啊。”

    安景看着韩文新那坏笑，不由得道：“我真的是去问诊。”

    “真的？”

    韩文新疑声道。

    方才他看到安景和他一同出来，还以为是耐不住寂寞，想要和他一起去找乐子。

    “骗你作甚。”

    安景没好气的道：“我要去城南，一会便分路走吧。”

    “那还真是可惜了，安兄，你说要不要去佛门学习一些武学？”

    韩文新叹了口气，道：“自从那日观战之后，我便觉得我的修为还差的远，必须要提升一下自己的实力.......”

    安景摇头道：“可是前往法喜寺修炼，便不能再勾栏听曲了。”

    “这是我心中所想。”

    韩文新怅然所失，幽幽的道：“如果能够找到那圣手就好了。”

    “你找那采花大盗干什么？”

    “不知道他的圣手如何巧妙，是否真的如传闻一般，我若是学会了还能省了一笔勾栏的费用。”

    ........

    济世堂。

    赵青梅看到安景离去后，道：“檀云，我今晚要出去一趟，你就留在家中。”

    “小姐，那姑爷突然回来了，我该如何说？”

    檀云在旁小声道。

    教主又要出门了，上一次教主出去是杀了席继魁，这次又是为何？

    虽然她的心中充满了疑惑，但是却不敢多问。

    “放心，很快便会回来。”赵青梅淡淡的道。

    “我知道了。”檀云乖巧的点了点头。

    轻轻吸了口气，赵青梅缓步走出了医馆。

    看着安景和赵青梅纷纷离去，檀云顿时觉得有些无趣。

    “又是我一个人看家，不如找找书来看。”

    想到这，檀云走到了药铺柜台前，她记得安景经常躺在这太师椅上看书，习惯便将书册塞进了这桌下。

    “多学习一些医术，怎么说也是有用，还能温习一下字。”

    找了半天，檀云终于找到了那书册，轻笑道：“等我学会了，也能帮上姑爷一些忙。”

    说着，她躺到了太师椅上，学着安景的姿势，随后轻轻打开了那书册。

    引入眼帘的是，两个色彩鲜明的小人。

    唰！

    檀云大眼睛一顿，随后脸色红的就像是滴出了血一般。

    “哗啦啦！”

    檀云慌忙的合上了书册，心脏却犹如小鹿乱撞一般，不停的跳动。

    “汪汪！汪汪！”

    这时，小黑仔歪着脑袋走了过来，一脸奇怪的看着自己的主人。

    “.......姑爷骗我说看医术........他这个骗子......”

    檀云眼中蒙着一层水雾，脸颊红的不想话，拼命咬着自己嘴唇。

    因为李复周的原因，她对于这东西只是听过，但从来没有见过，今日还是第一次看到。

    原来这小人书，竟然是两个小人光着身子在床上打架。

    “该打烊了关门。”

    檀云调整好了呼吸让自己冷静下来，随后慌忙将手中的小人书放了回去，快步走到了店门口。

    “冷静，这有什么好看的，我才不要看.....”

    檀云一边对上木板一边自言自语起来。

    原本以为心绪会平静许多，但是檀云发现自己越是让自己冷静，心跳便跳得越快，双眼也是时不时的看向了那小人书。

    就像是那里有什么魔力一样。

    “要...要不就看一眼？反正现在也没人。”

    檀云关上了所有的门，咬着贝齿走了过去，像是做贼一般的拿起那小人书，随后发现四周无人，才缓缓翻了开来。

    就像是打开了潘多拉的魔盒。

    朦朦胧胧，灯下的美人，粉面含羞。

    彷如雾里看花，水中望月。

    ...........

    柳木山庄，夜色阑珊。

    静谧的卧房。

    此刻齐云盘坐在蒲团之上，无心向天，一缕白色的烟气从其头顶之上飘出，显得几分出尘脱俗。

    作为大燕江湖第一人的徒弟，齐云资质自然不差，再加上真一教那海量的资源培养，修为已然到达了一品之境，比之那五毒门的戴灵修为还要高上三分。

    在旁还站着四个貌美如花的女冠，这都是临江城白云观观主精挑细选出来的，长得也是十分标志，清秀。

    约莫一炷香的时间，齐云才缓缓的收气。

    “少主，请用。”

    做左侧女冠看到这，连忙拿出一块白毛巾递了过来。

    齐云微微颔首，接过了白毛巾，道：“玉淮大真人还没有回来吗？”

    “没有。”女冠低声回道：“不过他已经出去三个时辰了，想来应该快回来了。”

    齐云点了点头，“白云观所收的波及应该不小吧？”

    佛门东渡，如果单论大燕江湖的话，对谁的触动最大，那毫无疑问便是真一教。

    真一教的教观遍布整个大燕，遍地开花，气势壮大，而佛门在各地增设寺庙，开放古刹山门，对真一教的冲击自然是最大。

    女冠想了想才道：“来观内上香问卦的人确实少了少许，但是丹药的营生却是依旧红火。”

    真一教除了遍布天下的教徒，最核心的便是炼制江湖中人修炼的丹药，那巨大的利润之大，比之漕帮五大商会还要多得多的多。

    传闻真一教的真武大殿乃是白玉铺地，黄金铸柱，那真武大帝的像更是琉璃加身，不可一世。

    尽管萧千秋久不下山，但是江湖当中，依旧有着许多捕风捉影的消息存在。

    言传这大燕有二主，一主在玉京城，坐在那高高之上的龙椅，还有一个坐镇在真武大殿中悟道修炼。

    虽然只是坊间传闻，但从中可见一斑。

    “那就好。”

    齐云深吸一口气，道：“看来这普惠菩萨被伤应当是真的了，若不然他早就应该离开这江南道了。”

    普惠菩萨之所以率先来到这江南道，很大一部分原因是因为法智，如今开坛讲法结束，除了开坛讲法，还有诸多的事宜要做。

    真一教与佛门必有一争，目前来看，还算平缓，双方似乎都在静观其变。

    最主要的原因便是这不明朗的局势。

    “这鬼剑客当真这般了得？”女冠忍不住呢喃道。

    普惠菩萨，那可是宗师境界的高手，连玉衡剑宗的掌门都败在他的手中，而这名声不算太显的鬼剑客竟然将其击败，多少让人有些恍然如梦的感觉。

    “实力应当是很高的，而且他的行踪也是神秘诡谲，难以寻找。”

    齐云轻微吐出一口浊气，心中却是大为可惜，“可惜了，我此次的布局，算是功亏一篑了。”

    佛门东渡，这明显就是人皇为了遏制真一教所布下的局，也就是说人皇和真一教那种亲密无间，患难与共的关系已经出现了裂痕。

    传闻人皇突破桎梏失败，重伤未愈，庙堂之中皇位之争也是初现端倪，不论是谁继承皇位，都很难压得住真一教，人皇布置后手对付真一教倒也无可厚非。

    再加上魔教可能从中搅局，还有之前诸多势力的恩怨纠葛，真一教可能同时面对诸多围剿，而他师父萧千秋若是得到了这《玉皇经》，修为定会大进，说不定可以先人一步，到达那大宗师之境。

    如此以来，真一教便可在这大燕江湖之中高枕无忧了，再安稳传承数百年。

    女冠抿着嘴唇，或许是床底之间的亲密，让她壮了壮胆子，道：“少主，你为何要搜寻那鬼剑客的下落？”

    鬼剑客击败了普惠菩萨，这对真一教来讲分明是好事才对。

    齐云摆了摆手，淡漠的道：“此事，你们还是不要知晓的好。”

    “是。”

    女冠连忙低头。

    柳木山庄上有一人影闪烁，正是按照地书指示所来的安景。

    他落到了房上，顿时感觉地书光芒大盛。

    “难道是那男子，看样子像是真一教的门人，地位应当是非同一般。”

    安景站在飞檐之上，心中暗暗皱眉。

    紫色机缘竟然在那男子身上。

    那男子风流倜傥，一身洁白色的道袍也是脱尘，旁边还站着四个美貌的女冠，一看便知道地位的不凡。

    “莫非，此人就是那齐云？”

    安景也曾听闻，萧千秋的弟子齐云来到渝州城当中，眼前被女冠簇拥之人很有可能就是他了。

    听到鬼剑客和布局几字之后，安景不由得眉头暗皱。

    蒋三甲曾言，他会这大罗心法并非绝密，很有可能已经被天机阁的人调查出来了，天机阁知晓后未必不会泄露给真一教的人，听齐云的语气似乎已经开始在找自己了。

    这可不是一件好事。

    “先取了这紫色机缘再讲，提升实力才是重中之重。”安景深吸一口气，当下手掌向着下方一拍。

    “不好！”

    “哗啦啦！”

    齐云刚要继续说话，猛地感觉到上方有异动，只见的瓦片碎裂，一道藏青色人影向着他冲了过来。

    “保护少主！”

    四个女冠看到这，皆是拔出腰间长剑，形成四方剑阵冲向了安景。

    “铛！”“铛！”

    就在那四把长剑冲去的一瞬间，剑身好似遇到了极大的阻力，随后‘咔嚓’一声便直接崩裂了开来。

    “嗵！”“嗵！”

    四个女冠顿时感觉从剑身传来一股莫大的劲道，将她们震退了数步。

    “谁！？”

    齐云反应的极快，内力瞬息间涌在手臂之上，一掌向着安景拍去。

    掌风呼啸，看似轻柔绵绵，但是却蕴含着千万斤般的劲道。

    安景冷笑一声，食指一伸。

    一道火焰光华仿佛从天落下，犹如一颗陨石一般砸向了齐云。

    九阳神指！指定乾坤！

    空气当中带着呼啸之声，整个卧房的温度都是骤然一升。

    砰！

    指光和那掌印碰撞的瞬间，一道闷雷般声响激荡而去。

    “踏踏踏.....”

    齐云面如土色，脚步连连向着后方退去。

    好强！

    仅仅是一指，便将他给逼退了。

    要知道他可是大燕江湖青年一辈第一人，修为已然到达一品之境，同辈当中那可是独领风骚的存在，但竟然接不住眼前之人的一招。

    安景自然不可能给齐云喘息的机会，当下手掌一探，向着齐云抓去。

    “呼呼呼....”

    身形因为太过迅速，彷如风声在呼啸。

    齐云脚步灵动，宛如一只灵鹤一般飞纵而去。

    幻鹤身法！？

    安景眉头微微一扬，真一教有着玄门的底蕴，再加上近些年的发展，门内武学繁盛根本就不是一般宗门能够比肩的。

    眼前齐云施展的身法，便是真一教赫赫有名的幻鹤身法。

    此身法宛如无数灵鹤起舞，飘忽不定，传闻到达圆满之境，可幻化出千只灵鹤。

    显然齐云距离圆满还差的远，但是也有一定火候了。

    “想躲吗？”

    安景双眼浮现一抹精光，脚步一纵。

    九阳神指！天际莫测！

    数道流光从那指尖划出，无迹可寻，琢磨不定。

    流光穿过的瞬间，前方数道幻影尽皆被击碎，齐云心中大骇，脚步下意识的向着后方退去。

    “咻！”

    余下的流光还是冲了过来，就像是一条迅猛的毒蛇一般。

    齐云避无可避，只得运转北斗七星决，内力疯狂灌入，形成一道气罩。

    北斗七星罩！

    这武学乃是顶尖气罩，齐云曾经施展此武学，一位一品人花之境高手一炷香都没能将其击破。

    “嗵！”

    那流光看似细微竟然蕴含巨大的劲道，撞击而来就像是一块巨石落下。

    “咔嚓！咔嚓！”

    只见的那气罩顿时出现了肉眼可见的裂痕，随后再也承受不住巨大的压力，‘轰’的一声彻底碎裂。

    齐云也是胸口一震，口中鲜血直流，眼中带着一丝惊惧，“你...你是鬼剑客？”

    “无可奉告。”

    安景冷笑一声，大步欺进。

    “住手！”

    就在这时，一道暴喝之声传来。

    “轰！”

    一道锋寒的冷光袭来，直取安景的咽喉，速度奇快无比。

    安景脚掌一踏，身躯向着后方退去，避开了这一道凌厉的剑光。

    “少主，你没事吧？”

    那人匆匆落到了齐云身边问道。

    来人不是旁人，正是玉淮大真人。

    “我..我没事....”

    齐云惊魂未定，深吸一口气道。

    要不是玉淮大真人及时赶到，刚才还真的可能凶多吉少。

    “这人就是鬼剑客。”

    玉淮大真人深吸一口气，看向了对面的安景，“果然他的修为只有地花之境，看来那普惠菩萨定是被林逸扬重创了，才让他得到了机会。”

    齐云心中一喜，连忙道：“这鬼剑客是地花之境吗？”

    “没错。”

    玉淮大真人点了点头，道：“我方才施展了灵眼，他确实只凝聚了人花和地花。”

    真一教，武学玄妙，其中便有一灵眼之术，可以探查气机，而安景方才气机暴露而出，自然让玉淮大真人看的真切。

    安景面上没有丝毫表情，手掌却是摸向了腰间长剑。

    此次他并没有取出镇邪剑，对付天花之境的高手要使用全部实力才行。

    大真人，在真一教当中，可不是什么人都能称之为大真人，只有实力到达天花境界的长老才能称之为大真人。

    在真一教内有七大真人四大峰主，乃是真一教真正的中流砥柱，七大真人修为各个都是天花之境，龙榜之上赫赫有名的高手之一，并且都是名列前茅的存在。

    当然这可能是天机阁刻意为之，壮真一教声威。

    但真一教的大真人，确实了得，每一位放在江湖当中，那都是可以坐镇一方的巨擘。

    要知道漕帮帮主刘青山，也不过是天花境界的修为。

    “太好了！大真人快擒下此人！”

    齐云连忙惊呼道。

    “今天，他走不了！”

    玉淮大真人淡淡一笑，“原本我还不确定你是否是大罗派传人，现在心中已然确定了，阁下不需藏头露尾，算起来，你我还算是同门。”

    “沧--！”

    安景淡淡一笑，手掌长剑一拔，“同门？旁的同门相亲相爱，但是真一教对待同门可是要手足相残。”

    一道冷光浮现，整个房间顿时变得更加冰寒了起来。

    “既然如此，那就休怪我不客气了。”

    玉淮大真人双眼微微一眯，也是握紧了手中长剑。

    “咻！”

    玉淮大真人率先出剑，身躯一纵，剑尖微寒，有无数寒光涌现。

    一出剑，安景便察觉到玉淮大真人剑术境界，第四境。

    安景脚步不动，横剑挡在胸前。

    “铿锵！”

    两剑相交瞬间，顿时一道金铁之声响彻而起。

    “嗯！？”

    玉淮大真人心中一震，原本以为他这一剑会将安景逼退，但事实却恰恰相反，他竟然被逼的连连后退。

    “怎么回事！？”

    还没有等到回过神来，安景已经迈着流行大步冲来。

    “哗哗哗哗！”

    安景的剑更快，更加冰寒。

    玉淮大真人连忙架起剑来阻挡。

    两人身影交错，犹如疾风掠过大地一般，几个女冠只听到了金铁交击的声音，而齐云则相对好一些，还能看到残影飘过。

    “地花之境对战天花之境，竟然不落下风！？”

    齐云看到这，心中错愕。

    在江湖当中，并非只有天才才能跨越境界对敌，只有足够的手段，底牌等诸多因素加持在身，在有资格去跨越境界对敌。

    越是境界高深，想要跨越境界对敌更是越发艰难。

    尤其是一品之上，要不然林逸扬对战普惠菩萨，也不会引起这么大的轰动，而林逸扬这等剑仙，手持凰剑这等名剑，依旧是败了，足见跨越境界对敌的难度。

    而眼前的鬼剑客是地花境界，而玉淮大真人则是天花境界。

    地花到天花，这其中差距也是不小。

    玉淮大真人眉头紧锁，不知不觉间两人已经斗了数十个回合，但是他竟然感觉到了一丝莫大的压力，当下再也忍不住了，手中之剑连续向着前方刺去。

    哧哧哧哧！

    一连串的剑光涌现，看似杂乱但却是极为规律，就像是夜空之上的繁星串联。

    七星连珠！

    瞬息间，那七道剑光刺来，分别对准了咽喉，心脏，腰腹，手腕，眉心等十分重要的部位。

    “来得好。”

    安景暗道一声，手中长剑一震，剑光化成了一道道网。

    九字剑诀！阵字密！

    “咔嚓！咔嚓！”

    剑光交汇的瞬间，气劲爆发，犹如浪潮一般向着四周冲去。

    “嗵！嗵！嗵！”

    周围桌椅板凳，字画花瓶，装饰家具在这等冲击之下，全部变成了齑粉。

    安景脚步退后了三步，而玉淮大真人则退后了五步才停了下来，眼中带着一丝讶然。

    “第五境！？”

    这鬼剑客竟然是第五境的高手！？

    “什么！？”

    齐云听到玉淮大真人的话，眉头也是微微一凝。

    当今天下到达第五境的剑客屈指可数，而每一个都是响当当的用剑高手。

    到达第五境之难，不亚于天花之境界到达三花交融，也就是半步宗师之境。

    齐云心中大为着急，只能在旁道：“玉淮大真人还是小心一二，这剑客能够击败普惠菩萨，并不简单。”

    玉淮大真人屏气凝神，心中也是凝重到了极点。

    即使他的修为高深，内力深厚，但还是能够感觉到那剑势的威压。

    “我今日就来领教一番鬼剑客的实力。”

    玉淮大真人握住长剑的手掌愈发用力，下一瞬，他的眼神陡然阴寒，身形一颤，便是凭空消失而去。

    嘭！

    不过就在他消失的那一瞬间，安景也是毫不犹豫的一剑刺了出去。

    那长剑带着剑光奔涌而出，就像是一头猛兽咆哮着，寒光涌动，那股霸道与凌厉，令得空气都是发出诡异的声响。

    两把剑再次硬憾在一起。

    铛！

    金铁之声响彻而起，刺痛着齐云的耳膜。

    劲风席卷而出，肉眼可见的波动一层层的扩散开来。

    安景身体纹丝不动，他平静的看着前方，但是玉淮大真人的身形却仿佛消失了一般。

    “玉淮大真人，拿出你真正的实力出来吧。”

    “如你所愿！”

    只见玉淮大真人手中长剑向着远处一挥，这卧房之上的屋顶都是被掀起。

    夜色阑珊，满天星河。

    上方浮现出一卷星辰图案。

    玉淮大真人眼神冷漠，手中长剑一拍，只见得那些天空之上的星光顿时猛刺而出，就像是万箭齐发一般，浩浩荡荡的杀向了安景。

    周天星辰剑诀！

    安景眼神一寒，手中长剑一伸迎向了那漫天涌来的星光。

    归一剑诀！拔剑术！

    涌动的杀意，还有那无上的锋锐在这一刻全部冲了出去。

    星辰之光和这一剑碰撞，交缠在一起。

    玉淮大真人双眼一眯，嘴角泛起一抹冷笑。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸声响彻起来，只见那星光竟然爆裂开来，狂暴的气机将安景整个人都笼罩了起来。

    这爆裂之声，将整个柳木山庄都是炸的满目疮痍，一片狼藉。

    爆炸余波逐渐的减弱，站在木柱上的玉淮大真人，瞳孔猛地一缩。

    而原本欣喜无比的齐云脸色也是逐渐凝固了起来。

    随着气浪逐渐消散，前方场景逐渐变得清晰起来，一道人影缓缓出现，神情波澜不惊，自始到终都是淡然平静。

    正是那鬼剑客。

    狂风猎猎，拂动着他的衣摆，身躯散发出淡淡的金光，周围浮现出一个坑洞，但是脚下的地面却是安然无恙，就像是什么都没发生过一般。

    “这怎么可能，他怎么可能会安然无恙........”齐云咽着口水，惊颤的道。

    玉淮大真人全力一击，就算是同为天花境界的高手也不可能会安然无恙的接住，但是这地花境界的鬼剑客却显得无比轻松。

    “大真人，该我了.......”

    安景大笑一声，身躯一纵，手中长剑迎风而去。

    九字剑诀！兵字密！

    玉淮大真人瞳孔微微骤缩，只觉得一道金色的影子袭来，其中伴随着那尖锐的锋寒，让他不由得心中一颤。

    第五境的剑势发挥到了极致。

    手中无剑，心中有剑。

    这飞来的便是一把心中之剑。

    同时还有一股莫大的威压下来，那是宗师的威压。

    这是为何？

    玉淮大真人不敢丝毫犹豫，手中长剑一握，夜空之上的漫天星光得到了一丝牵引，穿透了他手中长剑，仿佛灌输在剑身当中

    周天星辰剑诀！无量！

    那布满星光的长剑重重劈落，气机波涛汹涌，一往无前。

    好似要将前方一切分为两截。

    这一剑，他发挥出了所有实力，不敢有一丝一毫的保留。

    两道剑光碰撞上了，天地好似都是一颤，随后波涛汹涌的气机滚滚而去，将整个柳木山庄都覆盖住了一般。

    “快！快避开！”

    齐云身躯一纵，向着远处避开。

    而几个女冠便没有齐云那般迅速，其中两个被那气浪冲击，顿时如遭重击，一口血箭喷洒而出，身躯摇摇晃晃，似乎随时都会倒地。

    约莫数十息后，那气浪才逐渐平息了起来。

    “咳咳咳.....”

    玉淮大真人袖口破碎，右手持剑，左手捂着自己的胸口，眼中带着三分错愕，三分难以置信。

    “当----！”

    下一刻，只见的玉淮大真人手中之剑断裂，半截剑身重重掉落到了地上。

    他败了！

    他天花境界的高手竟然败给了一个地花境界的剑客！

    而齐云也是一脸的难以置信，原本他还以为玉淮大真人对付地花境界剑客十拿九稳，但是眼前一幕却将他拉回了现实。

    “不好！”

    齐云心中一寒，慌忙向着远处奔去。

    “想走！？”

    安景眼眸一动，身躯一纵便追了上去。

    他的紫色机缘还在齐云身上。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    突然，一股霸道刚猛的气势落下，安景心神一颤抬眼望去，脚步也是一收。

    只见的半空中，一朵朵黑色的莲花浮现，在月光之下印照的的熠熠生辉，一个人影踩在那黑色的莲花之上落了下来，随后一把掐住了齐云的脖子。

    “你......”

    齐云神色惊恐万分，就像是见到了鬼一般，浑身上下就像是被人定住了一般，一点气力都使不出来。

    那人周身布满着黑色气机，看不清身形和面容，神秘中带着几分诡谲，仅仅扫了一眼，便让安景觉得有一股凉气从脚底板冲到了天灵盖。

    下一刻，那黑雾中的高手便提着齐云向着远处奔去。

    “黑吃黑！？”

    安景看到这，心中顿时又惊又怒。

