    “珠儿！”慕修寒紧紧将面前意外出现的女子拥进了怀中，一颗心顿时被填得满满的。

    “世子爷，你背上被古若尘下的毒好些了吗？”沈钰珠忙挣脱了慕修寒，抬起手便要掀开慕修寒的领口。

    慕修寒一把抓住她微微有几分冰凉的手低声笑道：“刚开始褪去，难看得很，免得吓着了你，不要看了。”

    沈钰珠哪里听他的，这厮之前不管什么事情都瞒着她，她对他已经不信任了。

    “回暖阁里去，我得瞧瞧。”沈钰珠上一世做行商，江湖中的那些路子也走过，什么样的事情都遇到过，有些稀奇古怪的毒她也听说过一两样。

    她现在谁也不信，自己眼见为实。

    虽然觉得古若尘那样清高的家伙，既然收下了七彩连心草的地址，必然会信守承诺，总不至于将慕修寒真的给毒死了去。

    可是现在她对于赵氏皇族当真是不信任了，她只有亲眼见了才能将一颗悬着的心放下来。

    慕修寒担心自己背上的那古怪玩意儿将沈钰珠惊着，本不想让她瞧见，奈何她怀着身孕，撕扯着他的衣服，他也不敢反抗。

    这个世上大概只有这个女人这般的嚣张，可以在他的身上为所欲为。

    沈钰珠将慕修寒推到了暖阁中的床榻上，将他的外衣中衣一并扯了下来，随后看向了慕修寒的脊背。

    只一眼她就倒吸了一口冷气，慕修寒的脊背上居然长满了那些像人脸的恐怖疙瘩，就像是被毒虫叮咬过后一样。

    好在这些东西渐渐消散了下来，颜色也没有在宫城的时候众大臣们看的那么的鲜艳恐怖。

    “吓坏了吧，你这个丫头着实不听话了些。”慕修寒忙一把扯起来中衣，转身面对着沈钰珠。

    他抓着沈钰珠的手抬起头笑看着她：“无妨，之前脊背还稍稍有些疼痛，现在好多了。”

    他随即脸色变了变，却是难得对沈钰珠露出几分责怪之意。

    “不过你还是尽快离开这里，皇庄上也有我的眼线，我想法子将你弄出去。”

    “你跟着我在这里凑什么热闹？”

    沈钰珠听他提及这些，咬着牙道：“世子爷，先不说我凑得什么热闹，我倒是先问问你世子爷到底还要独自背负多久？”

    慕修寒一愣神，心头咯噔一下，竟是有些慌了起来。

    沈钰珠死死盯着慕修寒道：“我知道你一直迁就着我，包容着我。”

    “你将所有好的一面给我，自己却背负着那些黑暗，你可知我听了心底有多疼？”

    自从上一次沈钰珠和慕修寒因为济北王的事情，出现在了短暂的嫌隙，还从来没有开诚布公这样地谈一谈。

    “我的生父济北王是你的杀母仇人，你为了我放过了报仇的机会。”

    “这些日子朝廷不停地打压你，太子如此，皇上亦是如此，你也一个人承受了。”

    “天机门处处危急，你却将天机门所有精锐的力量都派到了我的身边。”

    沈钰珠不禁低头苦笑了出来：“可是天机门不仅仅是世子爷您一个人的天机门，那么多出生入死的兄弟怎么看待世子爷您？”

    “我此时怕是在天机门的徒众中成了那一抹红颜祸水了吧？”

    慕修寒竟是无法反驳，下意识摸了摸鼻子。

    沈钰珠晓得这个家伙一旦紧张的时候，就会摸鼻子，这个动作已经成了他的习惯。

    沈钰珠定了定话头道：“还有……”

    她看向了四周装饰简单的暖阁道：“世子爷被皇上借口囚禁在这里，随时随地都可能被皇上动手杀了。”

    “这偌大的院子里不晓得藏了多少双眼睛瞧着世子爷，一旦发现世子爷的病情好转，接下来估计就是对付世子爷的时候了。”

    “这个节骨眼儿上，世子爷竟然还将那么多的人派到了我的身边。”

    “百川是世子爷的最后一道防护，世子爷都不要了吗？丢在我身边做什么！既如此我便也搬进来，到时候护着我的那些人也能同时护着你！”

    “我们既然是夫妻就应该是……应该是同生共死才对！所以你休想将我赶走，你若是担心你的儿子，那你就好好活着，我们母子两个才能跟着你一起活下去。”

    沈钰珠说的话，慕修寒是一句话也插不上嘴，他也懵了。

    没想到自己之前藏起来的那些秘辛，现在居然被这个丫头探查得清清楚楚的。

    他一时间竟是不知道该说些什么了。

    “珠儿，我觉得此间危险……这个……这个和我隐瞒你……”

    慕修寒的借口还未找妥当，突然沈钰珠俯身一把圈住了他的脖子，俯身吻上了慕修寒的唇。

    轰的一声！慕修寒的脑子里一片空白。

    在夫妻之间的那点子事情上，沈钰珠素来脸皮子薄，都是慕修寒主动的。

    这还是沈钰珠第一次主动，他整个人都懵了。

    这个女人的味道很甜，让他沉迷其中不能自拔。

    慕修寒顿时心火被挑了起来，声音都哑了，低声道：“现在能不能……不知道你肚子里的那个小崽子有没有意见。”

    沈钰珠笑着推开了慕修寒，这厮当真不是个正经东西，说着说着就变了调子。

    慕修寒刚要再说什么，突然窗口传来一阵咕咕的声音，竟是一只肥白的信鸽停在了窗前。

    那鸽子貌似和慕修寒也很熟悉了，居然转过头朝着慕修寒的方向不停地咕咕咕地叫着。

    慕修寒丝毫不理会这只鸽子，抱着沈钰珠想要磨出来一个结果。

    不想那鸽子也很敬业，不停地朝着慕修寒咕咕咕地喊着。

    “世子爷还是瞧瞧什么事儿吧！”沈钰珠将他再一次推开。

    慕修寒此番不得不朝着窗户前的鸽子走来，恨不得将它烤着吃了。

    早不来晚不来，偏偏在这个时候来，当真是扫兴得很。

    他将鸽子拿在了手中，将鸽子腿上绑着的小竹筒取了下来，从里面倒出来一个蜡丸。

    沈钰珠没想到慕修寒被皇上下旨困在皇庄上，竟是通过这种办法和外界传递消息。

    是的，皇家的那些暗卫们固然将皇庄的门堵住，但是总不能不让鸟儿飞过吧？这可是禁止不了的。

    慕修寒捏开了蜡丸，里面是团成一团的绢条，绢条上写着一行字儿。

    慕修寒看了后，眉头挑了挑。

    “发生了什么事情？”沈钰珠看着慕修寒神色不对，忙问道。

    慕修寒将绢条递给了沈钰珠，随后看向了窗外渐渐渗出青色的竹子，冷笑了出来。

    “周兴果然是只小狐狸！”

