    乔梁下午按照既定行程前往乡下调研，因为距离县城不远，乔梁傍晚就返回了县里，回到县城，乔梁随即前往凉平酒店，今天老三过来，乔梁白天没空去市里接，老三下了飞机后便自己坐车过来了，乔梁早已订好了饭店要给老三接风洗尘。

    敲了敲老三发信息告诉他的房号，乔梁看到开门后只穿着一条大裤衩的老三，不禁笑骂道：“你小子能不能注意点形象。”

    “别废话了，赶紧进来，妈的，冷死了。”老三咧嘴笑道，“这都四月份了，你们凉北咋还这么冷，老子在江州都开始穿短袖和裤衩了。”

    屋里开着暖气，很是暖和，乔梁进门后道：“你可别告诉我你今天就是穿着这样上飞机的。”

    “可不是，也怪我粗心，没提前查一查凉北这边的天气，以为这边也开始暖和了呢。”老三欲哭无泪，“你都不知道，我下飞机的时候，不知道有多少人看着我，跟看神经病一样。”

    “活该。”乔梁笑骂道，“人家看你这副打扮，估计以为是疯人院跑出来的呢。”

    “啧，老五你也别幸灾乐祸，我这趟过来没带厚的衣服过来，咱俩身材差不多，你把你的拿两件给我穿，我懒得去买了，麻烦。”老三说道。

    “行，晚上吃完饭后我回宿舍去给你拿。”乔梁点点头，道，“走吧，我订好饭店了，咱俩先去吃饭。”

    “去个屁饭店，我怕冷，就叫几个菜送到房间里来吃算了。”老三撇嘴道。

    “也行。”乔梁笑了起来，“其实前两天没这么冷，不过今天下雨了，温度下降了好几度，一下冷了不少。”

    “还是咱们江州好啊，天天都是C光明媚的。”老三道。

    “今年凉北的天气是有些反常，往常没这么多雨水的，我问了下本地人，都说今年的雨水特别多。”乔梁说道。

    “算了，管它天气反不反常，你回头给我带两件衣服来就行了。”老三说道。

    乔梁点了点头，老三过来，他是很高兴的，对方前阵子就说要来，一直拖到了现在，在凉北没啥朋友的乔梁，看到老三就有一种发自内心的亲切感。

    两人叫了几个菜，乔梁又点了一箱啤酒，打算晚上跟老三好好喝几杯。

    等饭菜送来的功夫，老三突然道：“老五，你听到消息没有，听说咱们江州的新市長马上就要走马上任了。”

    “真的？”乔梁愣了一下，旋即急切问道，“是谁？”

    “我哪知道是谁啊，只是听说会从省里调下来，也不知道是哪位。”老三笑了笑，“我是前天和童童一起去拜访你老板，无意间听他说的。”

    “是吗？”乔梁呆了呆，没想到老三竟然是从李有为那听到的消息，那看来事情是假不了了！

    乔梁想着，拿出手机就道：“我给老板打个电话。”

    电话拨出的刹那，乔梁猛地迟疑了一下，老板如果知道了消息，那叶心仪八成也知道了，而且老板的消息肯定没叶心仪灵通，毕竟叶心仪现在在省里。

    如此想着，乔梁随即按死，转而给叶心仪打了过去。

    电话响了许久才接通，乔梁道：“心仪，干啥呢，是不是背着我在干啥坏事？”

    “胡说八道，狗嘴里吐不出象牙。”叶心仪嗔怒道。

    “那你在干啥，这么久才接电话。”乔梁道。

    “我刚在洗澡呢，为了接你这个电话，差点害我在浴室摔倒。”叶心仪没好气道，“早知道是你打的，我就不接了。”

    听到叶心仪的话，乔梁呵呵笑了起来，脑袋里没来由浮现出叶心仪那曼妙的身材，心头一下有些燥热，不过当着老三的面，乔梁也不好过分调戏叶心仪，于是岔开话题道：“心仪，我听说咱们江州市的市長人选已经敲定了？”

    “你听谁说的？还没有定论呢，现在只是刚有消息出来。”叶心仪说道。

    “我听老三说的，他说是从我老板那听说的。”乔梁说道。

    “估计李总也是从省里朋友那里听到的消息吧。”叶心仪笑了笑，“现在这小道消息都传得比官方快。”

    “那到底是真是假？”乔梁着急地问道，他之所以这么关心这个人选的任命，无疑是担心楚恒会被提拔上去，楚恒这王八蛋要是这次又被提上去，那他和对方的差距就越来越大了，以后还如何报仇？

    “既然能有消息传出来，那说明省里是有相关的讨论的，我听说这次是新来的郑书记亲自点将，好像是要从省里调一个下去……”叶心仪说着自己所了解的情况，又道，“反正就是还没确切消息就是了，不然我早就告诉你了。”

    “那看来应该不会是在江州内部出了。”乔梁心里松了口气。

    “应该不会，考虑到江州目前的格局，也不大可能会。”叶心仪道，“其实你应该去问安书记，他现在是委办主任，服务的是省里的大领导，肯定是知道最新情况的。”

    “咦？对啊！我怎么忘了。”乔梁拍了下额头，随即道，“我这不心里都装着你嘛，一想到打电话，就只想着给你打了。”

    “少来，别拿你那套口花花的骗我，老娘不吃那一套。”叶心仪娇哼一声，“懒得和你说了，我头发还没洗，挂了……”

    和叶心仪通完电话，乔梁心里放松了不少，听叶心仪这意思，楚恒估计是没戏了，那位新来的郑书记点将，看来是会从省里调一个下去，想及此，乔梁心情大好，楚恒这王八蛋上不去，心里怕是失落得很吧？

    一想到楚恒那张失意的脸，乔梁心里就高兴。

    乔梁想着心事，对面的老三冲乔梁挤眉弄眼：“老五，你和叶大美女是不是有一腿……”

    “哼哼，我和她岂止是有一腿，两腿都有。”乔梁得意地笑道。

    “真的假的？”老三切了一声，乔梁越是如此说，他反倒越不信，“人家叶心仪是江州宣传系统有名的一朵金花，追的人不知道多少，老三，别说我看扁你，你要真对叶心仪有意思，那就得赶紧下手，我觉得她对你应该也有点意思，不过你要是下手晚了，保不准被人追走了。”

    “感情的事，随缘。”乔梁呵呵一笑。

    “你丫的不能总陷在和章梅的上一段感情里吧？”老三蛋疼道。

    “你丫的少操这心。”乔梁心里一沉，接着摆摆手，“不说这个，赶紧整两瓶酒喝，那送酒的怎么还不来呢，我打电话再催催。”

    乔梁打了个电话催了一下，没多久，酒就送了过来，点的几个小炒也前后脚送到，乔梁和老三二话不说就开喝。

    两人边喝边聊着，乔梁问道：“老三，你这次要呆几天？”

    “不一定，等招完人再看情况吧，要是童童那边不需要我帮忙，我就在凉北多留几天。”老三道。

    “嗯，好好搞，我看好你们，说不定日后你俩都成大老板了，我还得仰仗你们呢。”乔梁道。

    “真有那一天，只要你有需要，哥给你砸十亿八亿的帮你弄俩大项目，给你搞政绩。”老三咧嘴笑道。

    “说你胖你还喘上了。”乔梁笑骂。

    老三嘿嘿一笑，道：“老五，说正经的，现在安书记又受到重用了，对你来说是大好事啊，你以后回到江州又有靠山了，我有预感，说不定你小子还真在体制这条路上趟出名堂来了，瞧你现在都成了乔县長了，以后说不定成乔市長。”

    “这我就不敢想了，难。”乔梁摇了摇头，“这体制里啊，一步一个门槛，副处往上那可是越来越难，而且你不懂，体制里有句话叫县官不如现管，安书记虽然现在又受到重用了，但他终究是在省里，想照顾到我没那么容易，市里边大家还是得看骆的脸色。”

    “或许我不懂你们体制里的那些道道，但我看人挺准，我觉得你小子的官运肯定差不了。”老三道。

    “那就借你吉言，真要那么一天，我给你封个局长当当。”乔梁哈哈笑了起来，几杯酒下肚，啥话都敢说了。

    两人你一杯我一杯喝着，一边吃着菜，没一会就干了好几瓶啤酒下去，老三瞅了眼地上的啤酒箱：“老五，看来今晚上我们要把这一箱干光。”

    “慢慢喝，干光没问题。”乔梁话音刚落，手机响了起来，看了下来电显示，乔梁愣了一下，刘莹打来的，这女人打电话有什么事？

    迟疑了一下，乔梁接起电话。

    “乔县長，能约你见个面吗？”电话那头传来刘莹的声音。

    “刘总有什么事可以直接电话里说嘛。”乔梁说道。

    “电话里说终归是没有见面聊好。”刘莹微微一笑。

    乔梁听到这话，眨了眨眼睛，“听刘总的意思，你来凉北了？”

    “嗯，我刚到，住在凉平酒店，乔县長要是方便就见个面，聊一聊如何？”刘莹说道。

    “巧了，我现在也在凉平酒店。”乔梁道。

    “是吗？”刘莹有些意外，立刻道，“那我们在二楼的茶餐厅碰个面，如何？”

    乔梁略一犹豫，很快就答应下来，他还真是挺好奇刘莹又找他到底有什么事。

