    谁敢杀我弟子！

    随着这一声愤怒的质问，那道白色的人影双目之中猛地绽放出一股刺目的白芒，与此同时，一股恐怖的威压席卷全场。

    这一刻，除了叶林、熊大以外，其余人尽皆脸色一变，身体不受控制地颤抖起来。正在突破金丹期的绍峰，也是脸色难看，身上的气息在这一刻也是变得紊乱起来，仿佛随时会走火入魔一般。

    然而就在这个时候，一道声音忽然响起，却是叶林开口了。

    “我叶林要杀人，从没有敢不敢，只有愿不愿！你若是不服，尽管将本体过来，我在这里恭候！”

    说话间，叶林屈指一弹，碧竹灵剑顿时化作一道绿色剑芒，在虚空之中猛然一斩。随着这一斩，那白色人影散发出来的恐怖威压尽数被破去。

    众人只感觉浑身一松，仿佛落水后突然被人拉出了水面，宛若新生。而突破之中的绍峰，也是眉头舒展，原本紊乱的气息在这一刻迅速平缓下来。

    “你是何人！”白色人影目光之中的狂傲尽去，望着叶林的眼神之中已然多了几分忌惮。

    能够如此轻易地破去他的这一股威压，足以说明叶林的实力纵然不如他，也比他相差不了多少。

    “龙国，叶林！”叶林淡淡地说道：“若是想要报仇，尽管放马过来，我会在倭国再停留三日。”

    说话间，叶林剑指一伸，碧竹灵剑直接化作一道剑芒，瞬间将白色人影撕碎。

    白色人影消散，消散之前，他的目光无比怨毒地望着叶林，仿佛是要将叶林的样子烙印在心中一般。

    与此同时，众神殿之中的一座宫殿内，一声怒吼骤然响起。

    顿时，宫殿之中的诸多神仆瑟瑟发抖地跪倒在地上，冲着声音传来的地方连连磕头。

    不过，他们每个人都是疑惑不已，素来以平和形象示人的生命真神怎么会发这么大的火？

    嗖嗖嗖——

    就在此时，几道身影正飞速朝着宫殿之中飞掠而来。

    见过神子！

    见到那几道身影，众多神仆连忙恭敬问候。这几个人，都是生命真神的几位弟子，也就是生命神殿的神子。

    这几位神子神色傲然，看都不看那些神仆，径直进入到了生命神殿之中。

    “老师！”

    几个呼吸之后，他们来到了神殿的大厅，恭敬地对着大厅最上方的神座之上的那个白色身影恭敬行礼。

    “老师，是什么让您发这么大的火？”一个神子疑惑地问道。

    “你们的小师弟，陨落了！”生命真神语气之中依旧带着强烈的愤怒：“他被东方人杀死了！”

    几位神子闻言，都是一愣，面露不解。一人问道：“不是说，那东方的修炼传承经过百年前的那一场旷世大战已经彻底断绝了吗，如今的东方，连一个神明都没有，怎么可能杀死小师弟？”

    “是啊，小师弟在老师您的教导下，已经踏入到了神明境界，放眼整个东方都不可能会有能够杀死小师弟的存在。”

    “老师，您是不是搞错了？”

    其余几个神子也是纷纷附和。一脸不敢置信。

    “哼，你们是在质疑我么？”生命真神闻言，不由冷哼一声，恐怖的威压滚滚而下。

    顿时，几个神子冷汗都出来了，急忙躬身请罪：“老师，我们并没有质疑您，只是奇怪东方那个孱弱的地方怎么会出现能够杀死小师弟的存在。”

    “孱弱？”生命真神冷笑道：“你们难道忘记了曾经的东方有多么恐怖？从前，我们众神殿在东方的修炼者面前不过就是蝼蚁罢了，甚至这个世界的诸多修炼文明，都是起源于东方！”

    “百足之虫，死而不僵，或许，东方又出现了幸运儿，获得了古老的传承成长起来了。”

    生命真神缓缓地说着，语气之中竟然带着一股羡慕之色。

    神子们也都是沉默了下来，目光之中同样带着几分希冀。或许别人不知道，但是身为神子的他们却是明白，为什么这么多国家对龙国虎视眈眈，还不是因为想要得到遗留在龙国的那些古老的修炼传承？甚至为了这些传承，不惜发动战争。其中最著名的就要数一百多年前的那一次战争了，联军侵略龙国，为的就是图谋东方的某一处古老的修炼传承。

    就在神子们心思各异的时候，生命真神再次开口了：“我召集你们前来，是要给你们一个任务。”

    神子们尽皆肃然。

    “你们立刻集结生命神殿的神卫军，接下来，我要亲率神卫军降临东方！”生命真神命令道。

    神子们脸色一变，旋即肃然点头，当即离去。

    见到神子们离去，生命真神的脸上忽然浮现一抹狞笑：“我贵为生命真神，最不擅长的就是战斗，岂会以身犯险？不过，你杀了我的弟子，这笔账就让整个龙国来偿吧！”

