    姜小凡从老者手中接过永恒结晶，他不是那种矫情的人，直觉告诉他，这东西确实对他有着大用，而且，这本就是一场公平的交易。

    他接过永恒结晶，突然间，道躯蓦的一震。

    “嗡！”

    一圈淡淡的光辉自他体内流出，和他手中的永恒结晶遥相呼应。

    “这是……”

    他脸色微动。

    这一刻，他体内，不仅道印生出了反应，连同他曾经模拟出的轮回环也震动起来，最主要的是，他体内的两股生命本源也在颤抖，绽放出了极为强烈的道光。

    对面，老人亦是动容。

    “果然！”

    这个老人自语。

    曾经，永恒结晶诞生于他黑暗兽一族，族人经过无尽岁月的解析也无法了解这轮神环到底有着何等意义，可是现在，姜小凡刚刚触碰到这东西，居然就生出了自然反应，这让这个老人的老眼顿时亮了起来。

    “看起来，你和我族，有缘。”

    他说道。

    姜小凡点头，眼睛却是直直盯着手中的神环。

    这一刻，神环颤动，不断散发出强光。

    “抱歉，我想先闭关一下。”

    他对着老人道。

    老人点头，自然也是看出了姜小凡此刻的状态。此刻，永恒结晶仿佛是苏醒了一般，在这个时候，他也是希望姜小凡立刻闭关，来感悟这传承了无尽岁月的秘宝，毕竟，如果姜小凡能解析这东西，对他们一族也是一种安慰。

    “这里来。”

    老人道。

    这里是一片黑暗的小世界，对于这片小世界，老人自然非常的熟悉。

    很快，他将姜小凡带到了一处密地。

    “多谢。”

    姜小凡认真道。

    他对着小白泽传音，让小家伙替他护法，随即，他走入密地内，盘膝做了下来。虽然他相信这老人的话，但是，毕竟无法做到充分信任，所以，他让小家伙守在密地之外，这样一来，没有人可以威胁到他。

    “希望他能创造奇迹！让永恒结晶大放光彩！”

    老人眼中满是精芒。

    “呜阿！”

    小白泽叫了一声，满是肯定之意。

    此刻，密地内，姜小凡已经闭上了双眼，永恒结晶自行悬浮在他胸前。结晶光华灼灼，将他包裹在了其中，让他生出一阵阵异样的感觉。

    “这种感觉，到底是……”

    他有些惊讶。

    这一刻，他生出一种非常古怪的感觉，这种感觉，就仿佛他自己要超脱了一般，似乎下一刻就要化成一次升华。

    这不是境界上的提高，而是对天地的理解变强了，发生了一种蜕变。

    他意念一动，体内的道印飞了出来。

    “嗡！”

    刹那间，永恒结界颤抖，一缕缕光芒，径直没入到了道印之内。曾经，他对这枚道印一直不是很理解，一直在努力推演，但是这一刻，当永恒结晶的光芒没入到道印之内，这枚道印的内部世界顿时发生了翻天覆地的变化。

    姜小凡的神念置身在道印内，清晰看到了一条条气息的纹络在交织，不，应该已经不是纹络了，而是某种实质性的东西，就仿佛是天地间的空间而已，没有了道蕴，但是却比道蕴高级了无数倍，让他有了一种实质感。

    以前，他对道印的感觉，很虚幻。

    但是现在，他觉得自己对道印的体会，已经完全没有了虚幻的感觉。

    这一刻，他看清了道印的一切。

    “天地，宇宙，星辰，苍穹，大地，山川……”

    他喃喃自语。

    神念立身在道印内部，他感觉自己仿佛彻底和这方道印融合在了一起，他看到了天地间的所有大道，它们一条条的横列在他眼前，是那么的清晰。

    混沌。

    阴阳。

    时间。

    空间。

    五行。

    一切的一切，在这一刻都变得熟悉和清晰起来。

    “这……完美世界的雏形？”

    他心中一颤。

    永恒结晶的光芒越来越强盛，与道印融合在一起，姜小凡的神念置身于这其中，不仅对道印的理解有了惊天动地的进步，同时，也知道了永恒结晶的意义。

    “那一族，近百道神强者的智慧结晶！”

    他有些心悸。

    近百道神强者的智慧结晶，这等东西，实在太过于厚重了。

    近百的道神强者啊，这就是黑暗兽一族？那些道神强者，一代比一代的认知高深，对大天地都有独自的见解，这样一群人的智慧结合在一起，该是何等恐怖？

    这一刻，姜小凡突然感觉自己的意识变得那么的清晰，仿佛这三千大世界间再也没有什么可以难到他，他也终于明白了为何只有自己能够触动这永恒结晶，因为，他体内有两股生命本源，这是承载永恒结晶的必要条件。

    这原本只是巧合，不过，天地间就是有这样的巧合。

    天地间，只有他同时具备着两股生命本源。

    “命运吗。”

    姜小凡自语。

    他猛的摇了摇头，命运太过虚无，他只相信自己。

    他让自己冷静下来，趁着这样一个机会，用心感悟道印。而在这同一时间，他体内的轮回环因为永恒结晶的关系，也开始自行推演了起来，这一刻，姜小凡慢慢感觉到，他对轮回的感知变得越来越清晰。

    “轮回，因果，有因必有果，有果必有因。”

    “得到永恒结晶是果，具备两种生命本源是因。具备两种生命本源是果，重回小村是因。重回小村是果，施展轮回禁术是因。”

    “轮回。”

    “每一世，就算未曾恢复前一世的记忆，也总是会创出轮回之术。”

    “这一切，都是为了轮回？”

    他双眼迷茫了起来。

    体内，轮回环震动，旋转了起来。

    “喀！”

    体内，一道脆响传出，他的修为获得新的突破，达到道宗第二重天。

    对此，姜小凡没有丝毫惊喜。

    这一切，本就是水到渠成，他本就已经处在道宗第一重天巅峰很久了，就算没有永恒结晶，他也会在最近突破到道宗第二重天。

    如今，突破的时间只是稍稍提前了一些而已。

    “轮回，完美世界。”

    他心中喃喃道。

    此刻，他脑海中唯有这样两个词在不断重复和闪烁。

    渐渐的，他的神念彻底沉浸在了其中。

    “嗡！”

    不知道什么时候，轮回环自主从他体内冲了出来，与道印一起，被永恒结晶覆盖在其中，随后，它们再次震动，全部冲入了姜小凡体内。

    对于这一切，姜小凡并不知道。

    他的感知，并未因此而受到影响。

    ……

    三千试炼古路上，第八十一神城和第八十二神城被修者攻入的，两座神城的主人被斩，接引使也一并陨落，这一连串事件引发了一场场轰动，而造成这一切的，居然是一个试炼者，这让古路的守护者们皆是怒极。

    有强者传出了声音，要立斩武逆者！

    不过，不久后，第八十二神城内的所有兵士，试炼者，原住民，这些人联名请奏试炼古路，将姜小凡舍己为他人，镇压群兽的事慷慨激昂的叙述了一遍后，古路的某些守护者再次发出了声音，赦免姜小凡毁城之罪。

    对于那些古路守护者而言，姜小凡已经死去，追杀已经没有了任何意思，反正已经死了。而姜小凡守护了那么多兵士，试炼者以及原住民，这原本就是一件大功绩，应该嘉奖，他们给予一次口头上的抵消之前所犯的罪名来作为奖励，这样即不损失什么，又能体现大度，何乐而不为？

    这场波动，很大，整个古路，许多人表情不一。

    “可惜了。”

    第一百零一神城内，一个男子淡淡道。

    这人眸子深邃，脸上带着浅浅笑意，仿若一切都掌控在自己的手中。在他身边，此刻还坐着另外几道身影，其中赫然就有那弗洛博和段百晓。

    “战神队，寻找新的代替者。”

    男子道。

    “记下了。”

    段百晓点头，神色淡然。

    第一神城内……

    神城之主和接引使站在一起，遥望第八十二神城的方向。

    “死了？怎么可能。”

    “真若是死了，那位大人应该不会保持平静吧。”

    “说起来，那个家伙像是那种为陌生人舍弃性命的人？”

    “不像。”

    “就是这样，所以……”

    “还活着。”

    两人对视一眼，不约而同的笑了起来。

    ……

    第八十二神城之下，黑暗的密地内，姜小凡浑身被笼罩在耀眼的光芒中，他闭着双眼，时不时会吐出一些古怪的话语。

    他的修为，在不断进步。

    “嗡！”

    轮回环时而出现在他体外，时而涌入到他体内，发生着惊人的蜕变。

    同时，道印浮现，演变万道，凝聚万界，仿佛真的是一片完美世界。

    一切的一切，都在有条不紊的进行中。

    沉浸于这样的境界里，姜小凡已然完全忘却了时间，他以无心的状态在己身体内推演一切，感悟一切，己身发生着惊人的蜕变。

    一晃眼，五年过去。

    这一天，这片黑暗的密地内，两道精芒一闪而逝。

    这一天，姜小凡终于再次睁开了双眼。

    “轮回，完美世界。”

    他喃喃自语。

    他的眸子变得很明亮，仿佛通晓了天地真理。

    他握了握拳，审视己身。

    “道宗第三重天。”

    他轻声自语。

    这一刻，他感觉自己的力量有了翻天覆地的变化，比道宗第一重天的时候强大了太多太多，根本不可同日而语。