    八六年，可以说是弄潮儿们的天堂。

    只要你能把握住机会，便会成为弄潮儿的佼佼者。

    迎风而上，直上九天。

    因为沿海开发区的存在，国内各大城市一小部分人早就看准了商机，从沿海开发区那边进货来售卖。

    资金多的，直接在沿海开发区办厂，资金少的，自然是当去那边买了国内稀缺的货物来卖。

    一买一卖之间，挣的钱比人家在工厂里上班的要高上N多倍。

    就算现在国内对于做生意开放的还有些模糊不明，可因为这利润太高的缘故，导致许多弄潮儿纷纷下海，想成为商海里的王者。

    时姜知道，要是现在她去京市，就算把所有的事情揭发出来。

    最大可能也是京市勉勉强强的认下她，然后对她百般的挑剔。

    因为，原身没有学历也没有实力。

    当一个人没有任何能拿的出手的时候，就算别人一开始的同情，也会慢慢的变味。

    特别，还有一朵那么大的白莲花的存在，更加不会让她的日子好过。

    若是再加上无耻的赵建波纠缠，京市那边只会想着为了自家的名声着想，让她吞下这份委屈。

    毕竟，当初那边得知原身死亡的消息，也不过是一声叹息罢了！

    这可不是时姜所喜欢走的路线，对于她来讲，京市那户人家，就是狗屁。

    赵建波和那朵白莲花不是想保住他们现在所拥有的东西么？

    那么，时姜就让他们好好尝尝，失去这些东西的滋味是怎么样的。

    而京市那户人家，她要撕下他们伪善的面具，让他们在阳光下无所遁形。

    不过，前提是她得有这能力。

    凭她现在兜里的一千块钱，还不够京市那户人家一根手指头碾的。

    正当时姜雄心壮志从海市坐车，踏上沿海开发区的土地上时，没想到，就遇到了出乎她意料之外的事。

    “小姑娘，老实点把身上值钱的东西拿出来，不然，哥几个可就对你不客气了。”

    一胖一瘦两个男人，其中那个胖的，手里拿着一把匕首，对着时姜挥舞着。

    瘦的那个，把时姜的后路给堵住了，让她没法跑。

    时姜面无表情的看着这两个男人，没想到，她居然还有看走眼的时候。

    毕竟，一开始下火车时，这胖乎乎的男人拉着一辆三轮车，笑的可憨厚了，说自己是本地人，可以拉她去当地的任何地方。

    她一个没察觉，就上了他的贼船，坐上车后，这小子一路上还东扯西扯的，在弄堂里几个转弯，就到了这处无人的小巷子里。

    当她回过神时，已经被他们打劫了。

    看着手里在耍刀子的胖子，时姜翻了个白眼。

    然后在半晌后，胖子和瘦子两个人就被时姜踩在脚底下。

    不得不说，这胖子和瘦子找的下手地方实在不错。

    任凭他们两个人如何惨叫连连，也没有一个人出现。

    从这就能看的出来，这两个小子干这种坏事，恐怕不是第一次了。

    等时姜从他们两个人的嘴里，把该问的全都问出来后，就直接把他们往三轮车上一丢，然后直接送到了当地的派出所，由JC叔叔来处理后续。

    办完这些事，时姜从局子里面出来，天都已经开始黑了。

    她想了想，就直接在局子旁边的旅馆里要了个房间，住了下来。

    其他地方可能黑吃黑，局子旁边总没人这么大胆吧？

    一觉睡到大天亮，起床后，时姜就按着胖瘦两人说的，先去了当地的批发市场。

    虽说其他地区商业还不发达，可在这里，批发市场里已经热闹非凡。

    五湖四海的人都集聚在这里，寻找他们需要的货品。

    时姜趁机暗暗观察着这些人，他们跟当地的商贩谈价时，简直是让她大开眼界。

    一件货物的价格，比如十块钱的货，来买的人，能砍掉九成的价格，一块钱就能成交。

    若是不熟悉的人进来，很容易就被商贩一开始喊的给唬住。

    就算多留个心眼，谁又可能会砍的那么狠？

    毕竟，现在大多数人还是很淳朴的。

    时姜把所看到的一切全记在心里，然后再去寻找自己想要的货物。

    现在的年代，不是像京市和海市那种大城市的话，基本对那种花花绿绿的没有啥抵抗力。

    虽然在时姜眼中看来，这些花花绿绿的纱巾，衬衫，看着实在有些辣眼睛。

    可现在的潮流就是流行这种，所以，时姜对这些纱巾还有衬衫，电子手表和袜子用刚才观察的砍价方式跟商贩学以致用。

    很快，就把手里的钱用的只剩下五十块钱，这才收手。

    那商贩是个三十来岁，烫着一头卷发叫翠霞的微胖女人，操着一口浓重乡音的普通话对着时姜说道。

    “小妹妹真是厉害，看着眼生的很，没想到这么会砍价。霞姐我这是跟你有缘，才会给你这个价格。以后要是有想要的，直接给我打个电话来，我给你寄过去，也不用你这样子跑来跑去，危险哦！”

    最后那两个字，那女人上下看了一眼时姜，虽然是笑眯眯的说，可眼里的神情却是很认真的模样。

    别看他们这边开发区容易赚钱，可也容易遇到地头蛇。

    这些外地来的商客，哪里是地头蛇的对手。

    小者伤钱，大者伤身。

    霞姐说的话，也是真心话。

    对于霞姐的警告，时姜自然是领情的。

    问她要了电话号码后，这才拎着自己批来的商品回了住处。

    在她朝住处走的时候，时姜很明显能感觉到，身后有人在跟踪。

    只是，随着她朝局子的方向走去，身后跟踪的人暗暗啐了一口，这才悻悻然的离开。

    时姜也没有多停留，第二天一早，就退了房去了火车站买了去往H市的车票离开。

    到达H市后，时姜没有直接拿东西出去卖，而是先了解了一下当地的市场情况。

    然后才找了一处夜市的摊位，把手里有的东西给摆放好了卖。

    这些货物一拿出来，逛夜市的那些女人，仿佛跟不要钱似的，特别是纱巾和袜子，几乎一个晚上的时间，就被一抢而空。

    电子手表虽说也很多人来问，相比女人的东西，卖的更火爆一点。

