    第376章不许帮她

    原子润听见后，好想回她一句，你怕是在想屁吃呢。

    不过钱没拿到手，还是悠着点，别玩脱了。

    -

    窗外，一张若隐若现的人脸，滴着血泪两行留下。女人恶毒的眼神怨恨的看着走动在房间内的秦思然。

    直到她死了，才回忆起了生前的种种。

    原本她是一只修炼三百年的狐妖，这一遭人间历劫，就是要在娱乐圈大红大紫，时机一到，恢复记忆，她就能永远变成人。马上、马上就要成功。因为秦思然的插入，事情偏离轨道。

    而她最终没有忍过最后一道坎，自杀。意味着历劫失败，不仅失败了，还死不复生。

    不甘屈辱和怨恨，导致王靖依在一夜之间堕入妖魔。

    折磨着秦思然，折磨到她痛苦不堪再杀死她。

    不然难消心头之恨。

    怨气越来越重。

    原子润顺手放在桌上的铃铛剧烈晃动，发出蜂鸣的声音。

    原本坐在沙发上的人瞬间弹起来，掏出驱魔枪警惕的扫视四周。

    当膨胀到快要挤满一个房间的九尾狐出现时，原子润想哭的心都有了。

    这特么的怎么和说好的不太一样呢。

    “不是刚死的鬼吗？”这玩意又是从哪儿冒出来的。“一看就是有百年道行的妖啊！”

    秦思然衣衫不整的躲到原子润身后，声音颤抖。“我我我我也不知道啊！你快点，有没有把握，赶紧把她收了吧！”

    一声枪响，子弹没入对方身体，一股浓烟冒起。

    下一秒，子弹从身体内被对方逼出来了。

    除了穿了一个洞的身体，对方似乎毫发无伤。

    女人垂眸看了一眼身上的伤口。

    “帮秦思然，看来你也不是什么好东西，那我就连你一起杀了。”

    这位大姐，有话好好说，不要动不动就动粗。

    原子润在对方的利爪下堪堪躲过一劫，秦思然就没有这么幸运。被对方伸手掐住脖子拎到半空中，脸色胀的通红，气息不顺。

    女人阴森的笑意回荡在房内。

    “秦思然，我要你不得好死。”

    原子润深感无力，最近遇上的妖魔鬼怪都是他打不过的。

    有那么一瞬间，他想的竟然是不如就让对方弄死秦思然吧！反正她也不是什么好东西。

    这样可怕的念头一起，原子润意识到自己曾经坚定如铁的想法正在被一点点改变。

    妖就是妖，何况是害人害己的妖。

    更是不能留。

    秦思然有罪，也应该有人间的法律来制裁她。原子润虽已经消了是妖就得灭的想法，可没想过恶妖也有资格免于一死。

    到底他还是站在人类这边。

    “人间的法律若是真的能制裁她，她就不会现在还逍遥法外。差点忘记了，她秦大小姐没有杀人，何来制裁。既然正义无法站在我这边，那我就自己代替正义。”

    秦思然没有杀人，她不过是帮人递了把刀顺便把刀扶正罢了。

    原子润纵身一跃过去，想要救下秦思然。

    突然有什么挡了他一下，逼得他后退回去。随后他不可思议中看向站在门口的吱吱。

    吱吱站在门口沉着脸。

    语气沉重警告原子润。

    “不许帮她。”

    (本章完)

