    车门被轻轻关上。

    漂亮的少年坐在旁边的沙发上，端起茶杯喝了口茶，长长的羽睫低垂着，隐约『露』出下面一点淡紫。

    他放下茶杯，并没有看过来。

    少年漫不经心地从桌上拿起一份报纸，喻楚的视线落在他的手指上，看到修长的指节，漂亮而白皙。

    她微微有些紧张。

    原主从没成功坐过这辆车。

    今却猝不及防被车的主人亲自邀请，喻楚搞不明白是为什么，只是下意识地有些警惕，身体略微紧绷。

    少年一手慵懒地支着头，没有抬眸看她，声线是一如既往的甜软：

    “姐姐，很怕我么？”

    喻楚简直是条件反『射』地一抖。

    她结结巴巴道：“没，不怕。”

    少年没话，潋滟漂亮的眸子扫过她颤抖的腿，『露』出浅浅的笑。

    甜软的美貌把喻楚的注意力转移了一些，她咬住嘴唇，心里有点郁闷。

    这身体反应也太不争气了。

    发抖什么的。真是太弱了啊……

    精致的少年只是浅笑，淡紫眸中意味不明，最后移开视线，随意地放下报纸，站起身来。

    喻楚又本能地抬头盯着他。

    她看到少年挑起精致的眉，软软的语气又甜又无辜：“怎么了，姐姐？”

    他侧过眸，漂亮的眸略微弯起，白嫩脸颊上浮现的酒窝：

    “到学校了哦。”

    喻楚转头看向前座，才发现行驶仪确实已经停下了。

    ……原来他站起来是要下车。

    吓她一跳……

    omega信息素太影响身体反应了，简直无时无刻不在怕他。

    喻楚略微僵硬地点零头，就站起身，准备绕过他走向车门。

    少年略微沉默，看着女孩似乎是很惧怕地绕过自己，迅速拿了书包下车，他纤薄的唇瓣微抿，低下眼睫。

    长长的睫『毛』遮住晶莹瞳孔，少年站在原地静了几秒，才抬起眸，漂亮白皙的脸上仍旧云淡风轻，迈步下车。

    从这辆车里出去，喻楚就做好了被异样的眼神围观的准备。

    她拎着书包下车，果然在出现的瞬间，就吸引了众多目光，女生们惊讶地看过来，凑在一起窃窃私语，似乎在猜测她为什么会出现在这辆车上。

    喻楚抽了抽嘴角。

    哦。

    女生们虽然知道郁楚楚是郁然的姐姐，但以往从没有看到两人一起来学校，何况郁然从来对这个姐姐不闻不问，就好像根本不认识这个人一样。

    今这两人突然一同出现，着实把学生们都惊了一下。

    众多打量的目光让喻楚无奈，拎着包就准备迈步向omega区走，身后却传来少年软软清澈的声音：

    “姐姐？”

    听到这一声甜甜乖乖的姐姐，学生们纷纷难以置信地瞪大眼睛。

    人群的表情显得有些呆滞。

    貌美的恶魔迈开长腿走过来，漫不经心地来到女孩面前，修长的身形微微俯下，『露』出甜软漂亮的笑意：

    “姐姐，中午可以一起吃饭么？”

    喻楚愣住，身体比大脑反应快，已经下意识退后了一步。

    少年浅浅『色』泽的眼睛微暗，薄唇边笑意浅淡。

