    显而易见，周婷已经陷入与我的初恋而不能自拔，或许是这场恋情来的太突然，她根本就不知道应该如何面对我。

    如果没有钱菲菲，或者说她们根本就不认识的话，我相信周婷的感觉，就像是一下子掉进蜜罐里似的。

    但现在不一样，除了我给她的初吻，让她体验到初恋的轰轰烈烈之外，钱菲菲成了她心中永远都迈不过去的坎。

    我几乎可以完全肯定，她现在最为焦虑的，不是接不接受我，而是如何去面对钱菲菲。

    也就是说，我跟她之间本身没有任何问题，唯一的障碍，就是她与钱菲菲之间的闺蜜关系。

    而我这辈子注定不可能跟钱菲菲在一起，所以我对自己与周婷之间的恋情，充满了自信。

    我兴高采烈地拦下一辆的士，一路上一直沉浸在愉悦和幸福之中，这辈子能够娶到像周婷这样漂亮单纯的女孩子，也算是老天爷对我的特别眷顾吧？

    回到公寓门口的时候，宿管员正准备锁门，还有几个同学，从我的身后擦肩而过，一路小跑冲了进去。

    我非常礼貌的喊了她一声“阿姨好”，她微笑地朝我点了点头，对我好像还蛮有印象的。

    走进寝室的时候，那几个家伙一如既往地玩着游戏，有的玩王者荣耀，有的玩吃鸡，我不太懂，但其中的术语却如雷贯耳，什么“组团开黑”、“又送人头”、“大神带带我”之类。

    我走到卫生间洗漱完毕之后，直接钻进了被子里。

    李明亮却凑了过来，拍着我的被子问道：“几个意思呀？早出晚归，神神秘秘的，该不是去跟那个警花约会了吧？”

    李明亮之所以不怀疑我跟曹丽芳或者谭如燕，那是因为她们两个，正在跟这几个家伙一块儿玩游戏。

    我笑着怼了他一句：“别管我跟谁约会，你小子那天在夜市摊上，上演了一出那么精彩的开场，怎么没见你继续呀？”

    李明亮说道：“这事急不得，必须从长计议。你没看见老刘吗？虽然曹丽芳已经把话都说到那个份上了，他还特别执着，不管曹丽芳玩什么游戏，他都默默的跟着一块儿玩，我觉得自己应该好好学学他，这叫滴水穿石，铁杵磨针！”

    我点了点头：“必须的必，需要我帮忙的时候招呼一声。”

    “拉倒吧，你小子只要不从中插一杠子，我就谢天谢地了！”

    “你感觉我像是第三者插足的主吗？”

    李明亮装模作样地端详了我一会儿，摇了摇头：“你不是象，整个就是一个插足的第三者！”

    “妈蛋的，你要这么说，明天我就把谭如燕弄到宾馆去！”

    “OK，要不要我提前给你预定房间？”

    说完，他笑着推了我一把，一副不屑一顾的样子，转身又继续玩着他的游戏去了。

    在李明亮的眼里，谭如燕一直都是女神般的存在，纯洁而神圣，他当然不相信谭如燕会跟我一块去宾馆。

    我忽然觉得，其实自欺欺人，有时也能给自己带来一种幸福的感觉。

    而我却用不着自欺欺人，周婷的出现，让我在感到幸福满满时，不禁提醒自己：这么好的女孩子，千万不能错过！

    我立即把被子蒙着头，点开了QQ，找到小甜点后，给她发了条信息：睡了吗？

    小甜点的头像依然亮着，我不知道周婷是在聊QQ，还是直接挂在那里。

    等了好一会儿，才看见她回了一个字：嗯。

    看来她的思绪，还停留在刚刚的纷乱之中，根本就不知道如何跟我正常的交流了。

    我又发了一条：明天晚上，我们俩一块去K歌怎么样？

    她秒回：不去！

    我：为什么？

    她：你欺负人！

    我：我保证明天不欺负你。

    她：宁可相信世上有鬼，也不相信你这张嘴！

    我：……

    她：！！！！！！

    我笑了笑，同时瞬间发现她改变了很多，聊天的画风，跟刚刚完全不一样了，看来还是突如其来的初吻，给了她一个措手不及，估计要过好一阵子，她才能从紧张和激动中缓过劲来。

    我觉得自己对周婷，就应该像李明亮对待谭如燕的态度一样，这事急不得，得慢工出细活，温水煮青蛙，要让周婷慢慢地陷入我给她编制的情网而不能自拔，等到那个时候，也就水到渠成了。

    我又给周婷发了条信息：好了，不打搅你了，早点睡吧，明天还要上学。

    周婷回：睡不着！

    同时又发给我一个菜刀滴血的表情，意思是要砍了我。

    我明白了，周婷完全是口是心非，别看她语气变得冷漠，看上去貌似不太想搭理我似的，其实很愿意跟我聊天，尤其是此时此刻，我能感觉到，她甚至恨不得我陪他聊一个通宵。

    否则，她是不会告诉我，她睡不着。

    我立即点开语音：“要不我现在赶过去，咱们俩上宾馆聊一晚上？”

    周婷再次给我发了一个菜刀滴血的表情，然后又回了一句：你要是再欺负人，我真的不理你了！

    我又发送语音：“我还真不是要欺负你，你不是说睡不着吗？刚刚在外面冷得全身发抖，我不是想在宾馆可以开空调，然后跟你谈理想和人生，怎么能说我欺负你呢？”

    周婷：我那是冷的吗？

    这条信息的后面，还是加了一个菜刀滴血的表情，看来她真的想要砍了我。

    我笑道：“不冷，你哆嗦什么，这么说是因为激动了？唉，女孩子心思就是琢磨不透，早知道你是因为激动，我就该多亲你一会儿。”

    周婷忍不住了，也给我发送了一条语音：“讨厌呀，你又在欺负人家，不理你了，你这个坏蛋！”

    真要不理我的话，恐怕她立即下线了。

    可我看着她的头像，依然在那里亮着，肯定还在等我的消息。

    我想了一下，面对面的时候，恐怕她会更加慌乱，这个时候反倒是表白自己最好的机会。

    我亲了一下嗓子，非常认真地说道：“婷婷，我可以对天发誓，我真的很喜欢你，而且这辈子非你不娶。你可以不接受我，但这辈子也别想接受别的男人，只要我发现有男人敢接近你，我特么直接削他！”

    周婷立即回了一条语音：“你疯了，知道菲菲有多爱你吗？今天在学校的时候，她直截了当的告诉我，这辈子认定你了，还说一旦有谁敢跟她抢你，她直接会去要人家的小命，还让我发誓，到时候一定要帮她的忙！”

    我去，看来周婷还没完全陷进来，钱菲菲却已经不能自拔了。

    因为一直蒙着脑袋，手机的屏幕上已经出现了水珠，我立即掀开被子准备透透气，却发现我的床头和床边，整整齐齐陈列着五个脑袋。

    “我去，你们想干什么？吓了我一跳！”

