
　　第158章办公室

　　韩书然接过了文件夹，直接打开。文件不算厚，但也有好几页了。转眼间，半个学期过去了，所有学生每日的宵禁情况都在这里了。

　　学校是全住宿半封闭式高中，所以记录还算是全面。

　　韩书然翻了翻，都没什么问题，所有人的记录都在这里了，也没有过特殊情况进出的。

　　韩书然就先翻看了几页，就合起来了，随手再抓一本文件夹打开来想细看，可内容实在是太多了，韩书然也忙不过来，就只能先算了。

　　“辛苦你了。”

　　这是客套话。

　　城真曦也回应：“不辛苦，这都是我应该做的。”

　　既然城真曦还挺实务的，那韩书然也必要故意刁难。只是，城真曦做的有一点儿，还是让韩书然非常不爽的。

　　这里本就是韩书然的办公室，可城真曦在韩书然的默许下占为己有，之前，韩书然只是随便城真曦怎么搞，她无所谓，可如今，韩书然回来了，总不能城真曦还继续霸占不动吧，谁主谁客，就真的没有分别了吗？

　　也不知道是说城真曦没眼力，还是故意而为，韩书然看在眼里了，暂时还不想追究，不如大方一点儿，直接借花献佛，送给城真曦得了，再者，韩书然也不想用二手的东西。

　　“这屋子既然你已经住习惯了，那就别动了，以后也留着。等过段时间，我还是要回极夜学院的，若是给了我，到时候这个屋子反而又空闲出来了，倒不如你现在就自己用着。”

　　“谢谢学姐。”城真曦还是滴水不漏地跟韩书然客气着，就是你挑不出她的错处，可她本人也并没有坦诚地跟你客气。两个人都是顺势而为，不给对方添麻烦，自然也不给自己找麻烦。

　　而下午，韩书然的语气的确不是很好，她是故意的，想看一看城真曦会不会有什么反应，可结果什么也没有，甚至是连一点儿抱怨也没有。

　　韩书然也就顺口说了：“下午我态度可能有点儿不太好，是因为我当时有点儿忙，没有顾及你的感受，望见谅。”

　　城真曦接受道歉：“没关系，我能理解的。”

　　韩书然盯着城真曦的眼睛，没有放过一丝一毫的变化，可惜，城真曦就像是个机器人一样，没有任何的情绪变化。

　　“不过，我暂时还需要办公，你刚好有晚自习，那你先去上课吧，别耽误了自己的学习了，那可是得不偿失的事情。”

　　华光学院有晚自习的时间，是七点到八点半，不过，晚自习不是非常强制性的，所有人需要汇报打卡，但你是留在教室里，还是留在图书馆里，甚至是宿舍，都随便，没有什么强制性的要求。韩书然无视后面，直接让城真曦去上课，虽然可以选择自我安排，可城真曦也不会表现出“我就是不去上课”的意思。M.23sk.com

　　等城真曦走后，韩书然细细地检查了门窗以及整个房间的情况，确认没有监控之后，才坐在办公桌上，打开文件夹开始细细阅读。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第158章 办公室免费阅读。https://xs.23sk.com 