    李忠信心中十分清楚，他们忠信公司的水果罐头，以及鱼罐头肉罐头这些东西，主要就是生产线和原材料，工人方面反倒没有什么重要性。

    这些东西忠信公司都已经是有了供应的链条，所以能够做成这个时候的这种效果。

    罐头的生产线，忠信公司的机械设备工厂在这个时候就能够进行制作，并能够很好地对这些进行组装，在清洗设备等等一系列的设备方面，都能够做到自给自足，甚至多出来的一些个机器还可以售卖给其他中国生产罐头等企业。

    原材料是源头，源头方面，恨不得那果树都是属于忠信公司投资的，那些个罐头企业无论如何也是比不上忠信公司的源头的。

    正是因为这样的一些原因，所以，李忠信最觉得这个是一种忠信公司的优势。

    最为主要的是，这些东西是忠信公司的自有商品，是作为购买满多少钱可以购买的自有商品来销售的，和其他的商场什么没有什么太多的冲突，在其他的商场等什么地方，也是购买不到这样的水果罐头和鱼罐头等等的。

    另外就是，中国那个时候刚刚改革开放，原本超市就是一个新生的事物，很容易被老百姓所接受。

    原来的那些个商场都是国营商场，商场中售货员的态度方面不敢恭维是一个方面，另外一个方面，就是商品都是看得到摸不到的，而到了忠信连锁超市这边则不同，不用看售货员的脸色，看好什么物品，可以上手去触摸，并能够拿下来看其中的产地以及生产日期等等，

    这些呢！就是忠信连锁超市以及连锁商场的优势所在，也是今后李忠信要坚定不移地搞下去的一种思路。

    另外就是忠信快餐的开店模式，忠信公司也需要进行一系列的调整。

    忠信连锁快餐最早进入美国的时候，主要是以正宗的中国美食文化来吸引顾客，但是，李忠信听完了九井柰子那边给出的分析报表。

    完全采用中式快餐的一种做法，并不受到美国人或者是其他国家的人认可，很多东西都是需要进行改良的，或者说是阉割版的东西。

    中国人做快餐，和国外的快餐有很多不同，中国的快餐讲究的是味道以及前期的准备，而国外的快餐则不同。

    李忠信认为，中式快餐和西式快餐在品种上存在差异。中式的快餐，是主体品种以中餐为主的快餐，如面食、饭食、面点、粥类等小吃等；

    而主体品种以西式快餐为主的是西式快餐，如汉堡、薯条、面包、爆米花、薯片、炸鸡等。

    在西式快餐当中，他们会有严格的执行标准，所选产品重量，质量，卫生状况，加工要求，包装，运输，储存等都有非常严格的标准。

    比如肯德基和麦当劳这些快餐店，他们为了确保每只鸡的品质及口感绝对令顾客满意，必须在油炸后的保存时间内出售，否则必须弃用炸鸡。

    统一的标准，规程，时间和方法，使顾客无论在今天，还是在明天，都能品尝到品质相同的炸鸡。

    而中式的快餐，在做起来这个事情的时候，一般情况下不重视这些东西，虽然用料方面也都是好的材料，但是，却很少有快餐能够制定出来这样的一套标准，并把这个标准执行下去。

    李忠信对于这样的一种情况心知肚明，他也是一直在极力地改革并开始推动这样的一种状态。

    比如说制作一碗牛肉面，牛肉多少千克，各种材料多少千克，用什么样子的一种方式来制作，制作的过程当中放的各种调料都是多少，都是精确到克的。

    这样一来，制作出来的牛肉面的汤，味道基本上是统一的，基本上能够到达一种标准。

    这个事情呢！和后世在中国开了无数家的李先生加州牛肉面是一个道理。

    把制作的流程进行标准化，厨师方面，按照规定的制作步骤来进行制作，那基本上就没有什么问题了。

    牛肉面这个是一种情况，另外就是比如说肉夹馍，肉夹馍的制作当中，馍基本上都是一种标准，每一次活多少面，用多少的水，甚至是用多少的酵母或者是白糖等等都是需要数据支持的。

    而肉夹馍当中的肉，从选材开始一直到制作，也是需要一种数据化的东西，把这些个东西进行标准化，然后把这些东西制作出来。

    李忠信心中清楚，欧美发达国家的这些人，对于中国的美食并不反感，只不过他们总觉得中国人制作的美食不够标准化，今后忠信公司要搞忠信快餐的连锁，那么，就要制定出来一些标准化的东西。

    有了这些个标准化的东西，甚至都可以在欧美发达国家这边雇佣欧美的那些个人来制作这些东西，如果想要更便宜，直接雇佣非洲到发达国家的那些个人，到时候成本什么的都会降低下来，那些个欧美发达国家的投资者，也会更好管理这样的一种事情。

    一旦这样的一种方式传播下去，那忠信快餐在欧美发达国家，或者说是在全世界，都会开启连锁模式。

    吃食方面是一个原因，另外就是服务方面。西方人的餐厅，他们的服务很到位。

    他们要求服务人员让顾客感受到亲切，舒适，迅速，要尽量满足顾客的要求。收银员必须严格按照收银员收银员的规则操作，不能有点马虎，提供周到的服务，让客户有宾至如归的感觉。

    在这样的一个事情上，李忠信深有感触，现在中国虽然也是开始了微笑服务，也是提倡把顾客当成是上帝，但是，中国人多，商场什么的基本上都是国营的，他们那些个人无论怎么改变，也是达不到西方国家这些人的标准的。

    那是一个根深蒂固的观念和想法，他们觉得，他们是国营的职工，本身就高其他人一等，以前没有改革开放的时候，想要买什么东西，都得是求着他们，所以造成了现在的一种局面。

