    

    孟魂被凌教官的呐喊惊的回过神来，举起手里的夜视仪，孟魂的汗就下来了，不远处三只巨臂丧尸走了上来，巨大的胳膊拖在后面，每一只手里居然都抓着一辆汽车，走了没几步，三只巨臂丧尸好像扔铁饼一样，手里的汽车跨越了几百米的距离狠狠的砸向最前排的机枪阵地。

    “都TMD跑啊！看啥呢？等着被砸死啊？”各个小队长声嘶力竭的呐喊惊醒了被吓的有点发呆的队员，所有队员一哄而散，三辆汽车重重的砸在机枪阵地上，沙袋上的机枪瞬间被砸成一堆零件，紧接着第二波汽车又飞了过来。

    本来是一道屏障的废弃汽车成了巨臂丧尸手里的炮弹，一辆接一辆的汽车砸中机枪阵地，大量的机枪被砸报废，孟魂眼睛都红了，少了这些火力点，剩下的丧尸要怎么打？全部用步枪吗？

    “通！通！”79式坦克终于调整好炮口，两颗穿甲弹被打了出去，巨臂丧尸好像感觉到了危险，把手里的汽车一横挡在身前，可是105mm的穿甲弹轻松的把一个巨臂丧尸连同他手里的废弃汽车穿透，“轰！”巨臂丧尸胸腹位置被开了一个大窟窿，身体里发黑的内脏流了一地，巨臂丧尸好像能感觉到疼痛，嗷嗷的嚎叫着把手里的半截汽车向着山坡扔了过来，可能是因为只有半截轻了不少，也可能是因为巨臂丧尸被打疼了，这半截汽车残骸在空中旋转着砸向迫击炮阵地，一个队员刚刚把炮弹填进炮口，汽车残骸到了，队员急忙躲闪，迫击炮被砸歪了，里面的炮弹呼啸着飞了出去。

    女人和机枪手也离开了阵地，不断的躲避着横飞的汽车残骸，女人紧紧的跟着男人，忽然好像心有感应一样，女人回头看了一眼，她看到那半截汽车残骸砸中了迫击炮，而里面的炮弹直直的向他们两个人附近飞来，那一刻女人脑子里只有一个念头，她要救他，两人刚好跑过一个弹坑，女人尖叫着一把机枪手推进弹坑，机枪手不知道发生了什么，一个跟头栽进坑里，刚回过头，女人趴在坑边满眼温柔的看着他，好像在说着什么，看嘴型好像说的是我爱你，紧接着，

    “轰！！”

    迫击炮炮弹在坑边附近爆炸，机枪手被炸弹扬起的土盖住了，机枪手忽然读懂了女人眼里的依恋，明白了自己为什么会被推进坑里，明白过来的机枪手好像一只受伤的野兽，嚎叫着从弹坑里爬出来，坑边，女人只剩下了半截，可是她的脸上带着的是笑容，那种幸福的笑容，抱着女人的半截尸体，机枪手整个人好像被施了定身咒一样一动不动，战场上的枪炮声，呐喊声，他什么都听不到了，脑子里只剩下女人红扑扑的笑脸。

    79式坦克不断的轰击，三只巨臂丧尸被炸的稀烂，可是就这么一会功夫机枪阵地上大部分机枪被砸报废，还有不少队员因为躲避不及时被砸死。

    这个时候东边的天空渐渐的有了一些蒙蒙的亮光，紧接着太阳一跃而出打破了黑暗，整个天地间都亮了起来，巨臂丧尸被消灭，队员回到了自己的阵地，孟魂自己带出来的重机枪幸亏还剩了一些，这些机枪被分发下去。

    李明走到抱着半截残尸坐在那里呆呆发愣的机枪手身边，拍了拍他的肩膀，机枪手机械的扭过头看了一眼李明，抱起残尸向着他的阵地走去，他原来的副机枪手回来了，拍了拍他的肩膀不知道该说什么。

    机枪手沉默的抱着机枪，不断的射击着，副机枪手担心的看着沉默的机枪手，可是话到嘴边转变成了一声叹息。

    天完全亮了，阵地上到处都是汽车残骸，山坡下的丧尸越来越少，看来剩下的丧尸也就这么多了，随着最后一声枪响，一只敏捷型丧尸在半空中被打成两截重重的砸在土地上。

    阵地上没有人欢呼，虽然他们胜利了，但是死了不少人让大家开心不起来，机枪手沉默的离开机枪阵地，走到女人死亡的弹坑前开始寻找，不断的用手刨着浮土，他找到了女人被炸烂的下半身，回到机枪阵地把女人拼好，呆呆的看着尸体，过了一会，机枪手掏出一个小本子在上面写了一点东西，把本子放在女人身上，掏出手枪…

    “砰！”

    机枪手的尸体倒在女人身边，他的脸上也带着一抹笑容。

    机枪手掏枪自杀速度太快，快到副机枪手根本没来得及反应，孟魂听到枪声跑到机枪阵地，看到呆若木鸡的副机枪手，李可看到女人身上的小本子，拿起来递给孟魂，孟魂翻开本子上面写着几行字。

    我寻着你的气息而来，而你丢下我独自离开，纵有千万个轮回，我也无法追逐你随风的脚步，你已不再回来，此生，枉我为谁？生命承重能力有限，我尽力了…对不起了…我找你来了…请把我们埋在一起……生同衾死同穴。

    孟魂把本子递给李可重重的叹了口气，李可看完本子上的字，扑进孟魂怀里哭的泣不成声，机枪手和他的女人被装进一个裹尸袋装车运回，他们将被同时安葬。

    车队离开了小山坡向着移民新村行去，绕过倒塌的大楼，后面几乎没有丧尸存在了，这里变成了一座空城，予取予求，他们来到第一家超市的时候发现这里的停车场上居然被人用汽车残骸摆了一个迷宫，超市大门口有一具被啃的干干净净的人类骸骨。

    孟魂都纳闷了这里怎么会有幸存者，要知道自己这么多人，这么多枪都差点全军覆没在这里，这个坑爹的居民安置新村局然有不少特殊丧尸的存在，这些人是怎么活下来的？

    孟魂没有傻愣愣的直接往进走，末日的人类之间多少都有些防备，孟魂给自己的要求就是尽量不杀活人，因为在这个没有法律约束的世界，滥杀是会上瘾的，为了防止自己变成那种滥杀无辜的变态，孟魂总是秉承你不惹我，我不惹你，你若惹我，杀你全家。        

