
　　“给我开！”

　　林羽将吞噬法则运转到最大，直接在胃壁上面，吞噬出了一个小窟窿。

　　一个窟窿并不大，只有不到半个拳头大小。

　　不过对于林羽来说，这样的窟窿，就已经够用了。

　　他立马变小，从那窟窿之中跑了出去。

　　砰！

　　在出了胃以后，林羽就摔到了地上。

　　“林羽！”

　　“羽儿！”

　　紫千雪和吞噬神王，在看到林羽的模样时，立马就失声大哭起来。

　　“羽儿，羽儿你怎么了，你没事儿吧。”

　　吞噬神王看着，只剩下一个脑袋，半条胳膊，和一半上身的林羽，立马就哭成了泪人。

　　“羽儿，我的羽儿怎么了？他是不是受伤，他现在肯定非常需要我。”

　　欧阳晓晓听到吞噬神王的声音，一下子就着急了，立马将速度加到了最大，不停的向后面跑去。

　　“你儿子已经死了，你回去也没有什么用，还不如向前去，寻找新的生命真谛。”

　　诱惑之声再一次上线，不断的蛊惑着欧阳晓晓。

　　说林羽已经死了。

　　然而，它越是说林羽死了，欧阳晓晓就越是觉得难受。

　　这样以来，欧阳晓晓挣扎的，也就越是强。

　　很快，那诱惑之声，已经对他没有什么作用了。

　　砰！

　　欧阳晓晓好像，打破了什么东西，这个时候，她的眼前，再一次出现了人。

　　“羽儿，羽儿，你没事儿吧，你不要吓我。”

　　欧阳晓晓刚刚醒过来，就看到了惨不忍睹的林羽。

　　“羽儿，你不要吓为娘，你这是怎么了？赶紧醒过来看看我。”

　　欧阳晓晓一下子，就抱住了林羽。

　　不过，她的这一下子，可是吓到吞噬神王他们了。

　　“晓晓，你没事儿了？”

　　吞噬神王看着欧阳晓晓的行为，立马就知道，这就是真正的欧阳晓晓。

　　只不过他也有一些意外，欧阳晓晓刚才，明明还不会动的，怎么突然之间，就又一把抱住了林羽呢。

　　“我回来了，幸亏有你和千雪，我才能够走回来。”

　　欧阳晓晓没有多说什么。

　　反正，他说什么，吞噬神王也不知道。

　　那种窒息的感觉，只有亲身经历了，才能够体会的到。

　　“那就好！那就好！”

　　吞噬神王立马开心的笑了起来。

　　林羽变成了这个样子，如果欧阳晓晓再出问题，他就真的，不知道该怎么活了。

　　“好什么好？我宁愿是我变成这个样子，也不希望是羽儿变成这个样子。”

　　欧阳晓晓难过的不行。

　　她现在恨不得代替林羽，去承受这些痛苦。

　　“千雪，你……”

　　吞噬神王一直没有听到紫千雪说话，他还以为，紫千雪是不是，也和欧阳晓晓一样，被诱惑了。

　　不过，当他看到紫千雪，正在拉着一根大肠，向他们这边走来时。

　　立马就知道，紫千雪想要干什么了。

　　“这个时候，我也不管它脏不脏了，先让林羽吞噬一些力量，这样他就能够醒过来了。”

　　紫千雪将那一节大肠，缠在了林羽的身上。

　　就好像已经形成本能了一般，林羽不用提醒，就立马开始吞噬起那一节大肠。

　　“父亲，您看，林羽正在不断的恢复。”

　　林羽正在，以肉眼可见的速度恢复着。

　　这样的情况，让紫千雪他们，一下子松了一口气。

　　“这一节大肠，应该不能够，让羽儿恢复过来，不知道这个胃，能不能让羽儿恢复过来。”

　　吞噬神王对于星空巨兽的这个胃，那是相当的不满。

　　现在有这个机会，他一定要让林羽，将这个胃给吞噬掉。

　　“父亲，我们想办法，将林羽抬到那个地方，这样以来，林羽就可以自己吞噬消化了。”

　　紫千雪看林羽已经恢复了一部分，立马就和吞噬神王一起，将他们两个抬到了一边。天籁小说网

　　“啧啧啧……林羽的恢复速度，明显的增快了，不出意外的话，他应该很快，就能够恢复过来了。”

　　紫千雪看着林羽的恢复速度，也是惊讶的不行。

　　她都没有想到，林羽竟然能够恢复的这么快。

　　本来还想着，不一定能够恢复过来呢，或者说得需要很长时间，才能够恢复过来。

　　谁知道，林羽竟然这么快，就完全恢复过来了。

　　这还真的是，紫千雪没有想到的。

　　“不行，这样的恢复速度，还是太慢了一些，我们可以，再帮助一下林羽。”

　　林羽已经恢复的非常快了。

　　甚至，就连紫千雪，都没有想到，林羽能够恢复的这么快。

　　但是，紫千雪还想要让林羽，恢复的更快快一些。

　　紫千雪不断的在星空巨兽的身上切块，很快，就有一块块的肉，被紫千雪切了下来。

　　这个时候，紫千雪将那些肉，都放在了林羽的身上。

　　一眨眼的功夫，一块块肉就这样，被林羽给吞噬了。

　　这样的情况，让紫千雪干的更加有劲儿了。

　　“吞噬，你也去帮忙，一定要在最短的时间内，让羽儿醒过来。”

　　欧阳晓晓看紫千雪的这个方法挺不错，立马就让吞噬神王也去，帮助紫千雪弄那些肉块。

　　“好的，你一个人在这里看着，没有问题吧。”

　　吞噬神王也有一些，不放心欧阳晓晓。

　　毕竟，欧阳晓晓现在，也不过是刚刚清醒过来，万一出什么问题了，那就真的尴尬了。

　　“放心吧，我一个人也不会有事儿的，再说了，你距离我又不远，哪怕有事儿了，我也可以叫你，你害怕什么呢？”

　　欧阳晓晓无奈的翻了一个白眼，对于吞噬神王的关怀，他也是非常的无语了。

　　“那好吧，你注意一些，一定不能够再被人趁虚而入了。”

　　吞噬神王说完以后，就赶紧的，去帮助紫千雪。

　　有了吞噬神王的帮助，两个人切的就更加快了。

　　不到一个时辰，林羽的身体，就已经完全恢复了。

　　只不过现在，林羽还没有醒过来，这让三人，也是非常的着急。

　　“怎么还没有醒过来？这是什么情况？按理说，不是应该醒过来了吗？”

　　欧阳晓晓看林羽还没有醒过来，一下子有一些愤怒了。

　　她觉得，现在林羽，应该是醒过来了才对。

　　怎么会到现在，还没有醒过来呢？这明显是不对劲儿的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零三十七章 林羽得救免费阅读。https://xs.23sk.com 