    【百家争鸣】剧情任务涉及面广，耗时长，欧阳朔一时也无从下手，只能是走一步看一步，他现在唯一能做的，就是命建设司在西南大学堂，单独开辟出一处庭院，作为百家讲坛，为未来的争鸣大辩论做准备。

    欧阳朔现在最上心的，还是领地晋级。他打开领地操作面板，点击申请领地晋级，耳边传来一阵系统提示音，无非就是一些基础条件检测。

    “系统提示：检测山海县申请晋级条件……”

    “条件1：人口达到1ooooo人满人口上限，满足要求！”

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    “条件3：领主爵位至少为三等侯爵，满足要求！”

    “条件4：政治、经济、文化、军事四项指数不低于65点，满足要求！”

    “条件5：核心附属领地至少达到一级县城，满足要求！”

    相比县城阶段，郡城晋级的基础条件，增加了一条对三座附属领地的要求，等于是提醒诸位领主，在县城阶段，不要落下附属领地的建设。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立的山海县所有申请条件全部满足要求，是否立即申请晋级？”

    “申请！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣申请成功，开始自动匹配领地晋级任务。”

    “任务1【招贤纳士】：至少需要一名历史人才自愿在领地出仕。”

    “任务2【商行入驻】：需要一家npc商会同意入驻领地，繁荣经济。”

    “任务3【文化盛会】：举办一场有一定影响力的文化盛会。”

    “任务4【军团试炼】：需要一个师团通过军团试炼，证明军事实力。”

    “系统提示：四项晋级任务，至少需要完成两项，才能成功晋级；完成的任务越多，则晋级后的奖励越丰厚。”

    四项领地晋级任务，分别从政治、经济、文化、军事四个方面，对领地提出考验，以此证明县城和郡城之间的巨大差距。

    正如系统所言，每一位领主申请晋级时，匹配到的晋级任务是不一样的。总体而言，任务的难度都在同一水平。

    晋级任务，既没有时间限制，也没有失败惩罚。如果不能完成其中的两项，那么领地就将无法晋级，不能重新申请。

    这，就是最大的惩罚。

    欧阳朔的目标，自然是四项晋级任务全部完成，拿到最高的晋级奖励。

    次日，欧阳朔召集范仲淹、崔映柚以及白起三人，将领地晋级任务分配下去。范仲淹率领行政署，负责筹备文化盛会；映柚负责联络崔氏商会，商谈在山海县设立分会的事宜；白起总领军务，负责军团试炼。

    最不确定的，还是【招贤纳士】，欧阳朔只能知会各王城办事处，由他们负责寻觅历史人才，尽人事听天命。

    摊派完毕，诸位起身告辞。

    映柚离开之前，奇怪地看了欧阳朔一眼，道：“大哥，我怎么感觉你出去一趟，整个人连气质都变了？”

    “是吗？”

    “对啊，嗯，变得更有威严了，初一见，小妹着实楞了一下。”

    欧阳朔点头，知道秦王奖励的龙凤呈祥佩，确实在挥功效。此玉佩两大特性【威慑】和【蕴气】，已经逐渐显露狰狞。

    昨天晚上，他在修炼《黄帝内经》时，就明显感到，在龙凤呈样佩的刺激下，体内真气增加度进一步提，不出几天，《黄帝内经》就能够修炼至第五层。根据《黄帝内经》记载，突破至第六层时，将有一番际遇，值得期待。

    映柚离开之后，欧阳朔开始处理积攒下来的政务。

    秘书郎柏南浦早已将公函，按照一定的优先级，整理妥当，放在他案头。

    欧阳朔顺手拿起一封公函，是固山县令雷梵递上来的。雷梵在公函中提到，联络山中各部落之事进展顺利，只等来年开春，便有大规模山蛮下山。

    除此之外，雷梵还在公函中特别提到，北部山蛮似乎有些不同寻常，眼见就要入冬，一些部落竟然反常地往深山当中迁徙，不知是何原因。

    雷梵推测，深山当中，应该是出了什么重大变故，他已安排细作，前往山中查看。因为事关重大，雷梵特意将此事禀报侯府，请君侯裁决。

    欧阳朔眉头一皱，山蛮部落可是山海县重要的步兵来源，容不得半点意外。他在公函上批复，要求军情司立即介入调查，内政署长田文镜居中斡旋。

    放下对山蛮的担忧，欧阳朔继续处理政务。

    现在他手上拿着的公函，是刚上任不久的四海钱庄大掌柜孟致达递上来的，孟致达在公函中建议山海县行纸币。

    中国古代，南宋时期倒是曾经行过纸币，因此纸币并不算是越科技树的产物。游戏中，领地想要行纸币，必须满足两个基本条件。

    其一，印刷纸币的硬件设施。领地内至少要有造纸作坊以及印刷作坊，纸张还可以对外采购，印刷则必须由领地亲自完成。除此之外，还要有精通纸币印刷的专业技术人才，以解决纸币设计、防伪等一系列问题。

    其二，建立货币信用。行的纸币，如果不被外界认可，那么就是一张废纸，没有任何的价值。

    而要建立货币信用，要的便是建立完善的准备金制度。以山海县为例，如果要行纸币，选自然是由四海钱庄行。前期，四海钱庄每行一百金币的纸币，就必须在钱庄金库储存相应的一百金币。

    南宋时期，就是因为朝廷大量行纸币，又没有准备足够的准备金，变相地搜刮民脂民膏，导致纸币贬值，最后失去信用。

    对于行纸币，欧阳朔不是没有过规划。只是在他的规划中，至少是要到游戏中后期才行，现在行似乎太早。

    如果是其他人的提议，欧阳朔自然是直接否决。孟致达不同，他是专业的金融人才，为人又稳重，既然提出此建议，就必然有他的考量。

    欧阳朔略微思索，抬头说道：“来人！”

    “嗨！”柏南浦走进来。

    “将四海钱庄孟致达掌柜，”欧阳朔顿了一下，接着说道：“还有崔署长，一起请来议事！”

    “诺！”

    映柚就在欧阳朔隔壁，不一会儿就赶了过来：“大哥，您找我？”

    “四海钱庄提议行纸币的事情，你可知道？”

    “恩，知道，孟掌柜跟我汇报过。”

    “你的看法是？”

    映柚眉头一皱，字斟句酌地说道：“起先孟掌柜跟我汇报的时候，我还以为所谓的纸币跟银票是一个事物，经孟掌柜解释，才知道完全不是一个概念。说实话，对这种新鲜事物，我也拿捏不准，不过看上去似乎还不错。”

    欧阳朔点点头，映柚虽然在恶补现代金融知识，但是关系到货币问题，其见识还是有些稍显不足，拿捏不定。

    怪不得孟致达会将公函到欧阳朔这里，估计也是出于映柚的授意。

    兄妹两叙话的时候，孟致达匆匆赶来，瞥见到欧阳朔手中拿着的公函，已是心中有数。

    “孟叔，原则上我同意行纸币，只是在时间上，是不是往后在推一推？”欧阳朔商议事情，从来都是直入主题。

    “我以为，现在行纸币，正当其时。”

    “哦？说说看。”欧阳朔没想到孟致达如此笃定，到让他兴趣大增。

    “原因有四。其一，随着领地经济开始走向繁荣，交易额度逐渐增大；商家之间的交易，不得不带上大笔的金币，携带起来，非常的不方便。”

    欧阳朔点点头，npc可没有玩家的储物囊，一枚金币2o克黄金，1ooo金币就是4o斤重，需要专门安排人扛着。

    古代为解决这一问题，银票应运而生。

    “其二，随着附属领地相继晋升为县城，领地之间的贸易，也开始逐渐兴盛起来。比如北海县的海鲜和食盐，通过友谊河和泅水河，贩卖到天风县各地；永夜县的木材，贩卖到北海县，如此种种，都在催生着纸币的诞生。”

    孟致达的话，让欧阳朔沉默不语。话中透露出的信息，足以引起他的警惕。领地贸易的兴起，他这个领主竟然没有关注到，看来最近频繁的军事行动，确实分散了他太多的时间和精力。如果是以前，绝不会出现这种状况。

    好在白起的到来，可以最大限度地将欧阳朔从军务当中解放出来，他现在意识到，还为时不晚。

    “其三，四海钱庄资金充裕，具备行纸币的客观条件。”

    十月上旬，欧阳朔一次性向四海钱庄总部注资四万金币，这笔资金，也是孟致达提议行纸币的底气所在。

    “其四，行纸币无法一蹴而就，需要很长一段时间的准备期，自然是越早启动越好。”孟致达娓娓道来，罗列出四大理由。

    欧阳朔频频点头，彻底被孟致达说服，道：“孟叔一席话，让我茅塞顿开。既然如此，那就干吧！说说你的具体计划。”(未完待续。)