    南洋军区和果敢军区的建立，是为了加强帝国对于印尼及缅甸的防御力度，如果未来爆发大战，南洋共和国将可能被包围。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)

    因此加强南洋军区的防御力度是必要的。

    加强军备，这是中龘华帝国为维持军工业运转的一个环节，虽然这个环节不是太有用，毕竟出于财政考虑，不可能无限制的进行军备，但起码能起到一定作用。

    而在拉希德阿拉伯王国，中龘华帝国也与拉希德阿拉伯王国达成了军火销售协议，帝国将在未来三年内向拉希德阿拉伯王国出口价值两亿复兴币的军火，以帮助拉希德阿拉伯王国训练阿拉伯国防军。

    这些军火中包括陆军、空军、海军的装备，而且价格比较便宜。

    战争结束之后，中龘华帝国在军火销售上并不追求太多利润，而是能维持军工业运转就可以了。

    因此打算走两条路线，一条为物美价廉路线，这一条没什么利润，另外一条则是高端军火出口，这个就含有巨大利润了。

    后世的美国也经常向其他国家出龘售军火，但其价值相比美国经济来说很少，但却极受重视，因为这样可以维持军工业的运转。

    而在俄国，则是未来帝国的主要军火买家。

    帝国将贷款给俄国购买中火，让俄国和苏维埃火拼，其中重点在于陆军和空军装备，海军装备没多少。

    俄国位于亚非欧这个世界岛的内陆，是海权所无顾及到的地区，同样俄国也很难发展起海权。

    这是地理因素的的限制。

    中龘华帝国未来主要是依赖拉希德阿拉伯以及俄国的军火进口，同时再伺机拉拢其他国家来购买中火。

    特别是像南美洲出口军火。

    那里是美国佬的后花园，后花园起火就很好玩了。

    同时夏钧还打算未来打几场局部战争，以保持军工业的运转。

    这个局部战争，第一个被夏钧盯上的目标就是苏联了，第二个就是日本，这两个国家是未来必然要发生冲突的国家。

    但如何打好这个局部战争，却是要局势发展。

    现在英从第一次世界大战中抽身，主要是英国即将重新介入亚洲局势，而此时中国成了英国围堵的对象，因此不太好对日本发动战争，就如同当初日本不好向实力还比较弱小的华东政府发动战争一样。

    英国和美国都想亚洲局势得到一个平衡，而中国的崛起，已经彻底打破这个平衡，日本若是没有英美的支持，显然很快就会被中国蹂蹦得欲龘仙欲死。

    然而英国却感觉有心无力了，4年3个月的战争期间，英国花费了近百亿英镑，仅1915年3月到1916年3月，英国就花费了1蚓亿英镑的军费，其后的三年里，每年的军费支持都高达二十多亿。

    整个算下来，英国就花掉了上百亿英镑。

    国内的公债上升了十倍。

    而英国在1914年的国民总收入也只有2209亿英镑，而在战争期间，国民总收入是呈现下降趋势的，因为战争让很多商业活动都停止了。

    也就是说，除了开战头一年，其后的三年里，英国的国民收入并不足以支撑战争。

    因此英国还借了大量的外债，开展前美国尚且欠英国4亿英镑，而战后反而还签美国近咐乙英镑。

    英国还动用了大量的黄金储备，这导致中美的黄金储备都开始上升。

    其中美国的黄金储备上升到了6000炖，相当于是近40亿美元，而中国的黄金储备，旧旧年秋已经上升到了丑。吨，加上俄国的7500吨黄金，中国的黄金储备高达11000吨。

    可以说夏钧娶了尼古拉二世的女儿，嫁妆是非常丰厚的。

    俄国这批黄金已经租借给中国了，中国凭借这批庞大的黄金储备，已经有能力使复兴币在国际上与美元一争高下。

    英国的海外资产到战争结束时，已经下降了1M，在战前，英国每年可以从这些海外投资中获取弓田万英镑以上的利润。

    其中这些海外资产多被中国所获得。

    而英国此时也欠中国20亿复兴币的外债，相当于是战前的2亿英镑，中国虽然有对英国进行贷款，但知道英国终究和中国不是一路的，因此贷款比较谨慎。

    美国就不同了，美国在战争期间向19个国家贷款了100亿美元，现在这些钱还欠着呢！

    其中俄国向英国贷款了7.9亿英镑，同时还欠着美国5亿英镑，欠着国1亿英镑，合计十几亿英镑啊！

    就算是尼古拉二世的黄金被吞掉，也只值引乙英镑的水平。

    英国之所以会把这些钱还给尼古拉二世，主要是因为之前尼古拉二世把钱存在英国银行，英国在贷款给俄国时没有注明这批黄金必须一定要放在英国银行。

    结果就是，要坑了！

    尼古拉二世显然已经不想还这笔钱了。

    英国和美国在扶持苏维埃的抉择中，是要下很大的决心的，特别是英国，一旦俄国被灭掉，那么其结果就是还不了钱。

    因此英国打算平衡俄国与苏维埃，这样即能围堵住中国，又能让俄国还钱。

    但想太傻太天真了，尼古拉二世已经被夏钧挑拨得恨透了英国佬和美国佬，而且随着俄国的一无所有，所谓光脚不怕穿鞋的，不还你钱又怎么样？你们让苏维埃去还吧！

    当然，夏钧和尼古拉二世商讨过，不要呈一时意气之争，也就是不要一口就说自己不还了，而是拖。

    始终拖着英美，借口没钱还不上。

    就这样一直拖着，夏钧对尼古拉二世说道：“您应该让您的孙子来还这笔钱。”

    “那我面孙子不是要背上沉重的外债？”尼古拉二世一时没听明白。

    夏钧对他说道：“您的孙子还有孙子……”

    尼古拉二世听了哈哈大笑了两声，他发现这个女婿实在太有才华了，把女儿嫁给他实在是个明智的选择。

    如果没有这个女婿的撑腰，尼古拉二世还真不敢不还这笔前，因为不还钱的话，就没有支持，俄国就将再次垮塌。

    英国此时的英镑与黄金的平价已经下降到了79%的程度，英镑大幅度贬值，以及黄金储备的几近枯竭，让英磅在国际上的地位受到了动摇。

    英镑在国际上占据主导地位有助于英国盘剥世界。因为英镑的地位，让伦敦的金融家们操纵着全球的国际信贷和保险方面的业务，每年能够赚取丰厚的利润。

    同时英镑的坚挺，也是维护大英帝国和其自治领、殖民地的团结的一个精神象征，如果英镑不能保持世界主流货币地位，那么将动摇大英帝国的精神。

    战后的英国，一方面想要继续平衡欧洲、亚洲的国家实力一方面又意图恢复英镑的地位。

    沉重的外债，让英国每年拿出1%的国民收入来偿还，需要还到1965年，也就是需要四十多年近五十年才能还清债务。

    此时夏钧怂恿尼古拉二世不还钱，等于是在往英国佬背后狠狠的捅上一刀子。

    历史上英国佬还吞了尼古拉二世的那四千五百吨黄金，总的来说没有太亏本，然而如今这批黄金已经被尼古拉二世要回来了，尼古拉二世不还钱的话英国将损失7.9亿英镑美国也将损失5亿英镑。

    英国这个世界巨人，可以说在这次世界大战中已经轰然倒塌了，只是还留有一定余威，让英国惯性的在国际地位上依旧处于老大位置。

    夏钧再狠狠的阴上了一把英国佬，等于是在英国佬的伤口上撒盐。

    而在国，英国也贷了很多钱给国人，国人要想还钱，显然也不是近期就能还的，显然也会一拖再拖。

    不过国终究还是还不可能像俄国这样有了中国的支持，可以壮着胆子说一让我孙子还你钱。

    因此战后的英国财政是非常糟糕的，一场大战几乎掏空了这个国家岛国。

    英国作为一个海权国家，去掺和这次陆权国家的战争，其结果就是资本外流。

    因为作为一个海权国家，其陆权军工业不发达，很多武器需要进口加上与德国人拼海权之中，又无限制德国的潜艇，结果损失了上千万吨排水量的商船，这更是给英国造成了无比巨大的的打击。

    因此英国佬的钱大部分都流向美国和中国了。

    如果像中国这样的陆权国家发生全面战争以中国的资源储量，以及军工业规模完全不需要进口什么东西，打得再厉害资本都不会外流。

    这个资本也就是贵金属，纸币就是一张纸，你想印多少就能印多少，重要的是黄金白银，而有了黄金白银，你就能多印纸币，从而盘剥世界。

    所以英国佬这场战争打下来，贵金属外流了，整个国家也就这样开始走下坡路了。

    如果是中国打得经济衰退了，只要贵金属还在，整个国家很快就能重新恢复过来。

    这也是英国作为一个海权国家，因为投机性而参与陆权国家的战争而行出的巨大代价，但这场战争，让英国感觉不得不打。

    首先在开战前，英国为了平衡欧洲德之间的力量，因此必须帮助国，否则英国就会被陆权国家所威胁。

    但真正掺和进去了，却为此行出了巨大代价。

    而就如此收手的话，英国之前投入的钱不但收不回来了，而且德国极有可能击败国，成为统一欧洲的陆权国家。

    因此不得不打，结果就是越陷越深。

    而美国和中国坐收渔翁之利，英国就这样完完了。

    可以说，英国在战后，只是一个纸老虎了，夏钧已经不怎么在意英国的态度了，此时西藏的公路已经修得差不多了，此时已经修到不丹边境了。

    捏住了印度这个英国佬皇冠上的宝石，英国佬硬气不起来的。

    能够硬气起来的，估计也就只有美国了，但美国面对强大到这个地步的中国，显然也不敢贸然参与到战争中来。

    一旦英国佬怂了，美国佬也会跟着怂。

    尽多看起来英美的围堵让中国压力很大，但这种围堵在夏钧看来，是很脆弱的，而且是非常脆弱的。

    中国此时拉拢到了一个很重要的盟友俄国，一个即将被调龘教成介于伤儡政府与自主政府之间的一个国家。

    而且未来这个国家，极大可能会有夏钧的儿子或是女儿来继承。

    俄国之前参与第一次世界大战，主要是因为俄国向东扩张被日本打了回去，向东扩张受阻之后，开始向西扩张。

    结果现在把整个乌拉尔山脉以西都丢了，可以说是偷鸡不成反蚀一把米，此时的俄国，尼古拉二世知道向东扩张是完全没门的。

    东方有中国和日本存在，俄国想继续向东扩张基本上没有任何可行性，俄国需要中国的支持，从而向西反攻。

    这也就P蝴了俄国不可能和中国翻脸，一旦和中国翻脸，则意味着灭亡，同时双方也建立了以婚姻为纽带的亲密关系。

    在尼古拉二世看来，国家的利益还是次要的，主要的利益是皇室的利益，为了皇室的利益，给中国一些国家利益是完全可以接受的。

    这也就让这个新俄国有了成为傀儡政府的潜质。

    这次世界大战中，中国对外贸易，一共赚取了近八十亿英镑的利润，同时贷出去了近五亿英镑的贷款。

    相比美国的100亿美元的贷款，小巫见大巫。

    但也从这个现象中可以看出，协约国在战争期间，多是把现金用来购买中国的军火和物资，而美国的多是用美国提供的贷款买的，也就是赊账买的。

    中国在协约国身上攫取的贵金属，一点都不比美国少，只是黄金储备上没有太强力的措施。

    但随着俄国的黄金储备拿到中国来了，因此中国的黄金储备反而比美国还多了。

    随着中俄之间的黄金储备放到一起，中俄的经济一体化的进程也在展开。

    所谓经济一体化，之前已经有过论述，真实含义其实是‘资本自由垄断”也就是说，中俄的经济一体化，将导致中国资本将自由的在俄国境内进行垄断。

    而这个经济一体化，只限于中俄之间，也就等于说是把俄国的门关上，让其他国家的资本进不来，只有中国的资本才能进去。

    第一更到！

    ！