    云染竟然也在笑。

    水逆突然震住，打从他被云家退婚之后，云染几乎没有给过他好脸色。

    他还以为自己会一辈子跟云染对立，没想到，有一天，他还能见她对他笑。

    水逆心中的千般不平，万般不甘，在这一瞬间，都被云染面上那绝艳的笑容抚平了。

    他以前怎么没注意到，云染笑起来，原是这般光彩夺目。

    云染用下巴指了指她的阴阳鼎，道：“看我做什么，注水！”

    “哦…哦哦……”

    水逆这才回过神来，“哦”了几声，灵诀捏了好几个，却因为太紧张一滴水也没有挤出来。

    孙二虎看不下去了，揪着水逆的衣领，将其拉到墙角，便是暴打了一顿。

    挨了打之后，水逆才恢复了正常，将灵水注入了阴阳鼎中。

    孙二虎瞥了水逆一眼，一脸得意地看着云染，道：“瞧我说什么来着，这小子就是欠揍。”

    这不，揍一顿，立刻正常了。

    众人见水逆脸上，挂着两个大大的乌眼圈，瑟缩着坐在石凳上，都在疯狂地憋笑。

    若不是怕打击到队友脆弱的心灵，她们一定会放声大笑的。

    云染放出一股火焰，指尖微微一弹，火焰便自动落在阴阳鼎下方，煮起了锅子来。

    将灵草灵药一起投入阴阳鼎中之后，云染将之前做任务积累的一些兽丹拿了出来。

    众人看着云染不停地从怀里摸出兽丹，纷纷瞪大了眼睛。

    兽丹五颜六色的，摆了满满一桌。

    “云染，你这小身板儿，怎么能藏得下这么多东西？”孙二虎的目光，落在云染纤细的身板儿上。

    奇了怪了，看着云染身上没几两肉，衣裳穿得也周周正正的，她把这些东西都随身带着吗？

    怎么藏的，他也想学学。

    步月等人则是惊讶于，云染拿出的兽丹数量。

    她们一般得了兽丹，都是拿到理事处拿去换贡献点了，没想到云染竟然私下搞了这么多存货。

    水逆见状，目不转睛地盯着桌子上的兽丹，眼睛亮晶晶的。

    云染眉梢一挑，道：“这是我们云家的秘密，不能轻易告诉外人。”

    “切，不说就不说，瞧你得意的。”孙二虎一脸不屑。

    云染在那一堆兽丹里挑了几颗火属性的兽丹，又拿出那颗三头地狱犬的雷火系兽丹，一起给了云隐。

    “云隐，这几颗兽丹最适合你修炼，这是给你的。”云染道。

    “多谢小姐！”云隐一怔，向云染投去一个感激的眼神，伸手接过了兽丹。

    云隐是一个不善言辞的人，对谁都是一副淡漠疏离的样子，连话都不会多说一句。

    跟云染一起经历过了许多事之后，他是真心将云染当成自己人，他知道云染亦是如此。

    既然是自家人，又何须那般客气呢。

    接着，云染又挑了几颗黄色的兽丹给了步月。

    “步月，这是给你的，谢谢你选择了我们。以后，我或许会继续给你惹麻烦，请你多担待。”她道。

    步月微微一笑，接过兽丹道：“也谢谢你选择了我，我就不跟你客气了，毕竟，你给的可都是好东西，让我无法拒绝。”

    “我呢，我呢，有我的吗？”孙二虎见云隐和步月都拿到了兽丹，伸长了脖子，一脸羡慕。

    云染摇头失笑。

    接着她又挑了几颗适合水宽和孙二虎的兽丹，分别分给了他们。

    几人拿到兽丹，皆是一脸喜色。

    水宽更是感动得热泪盈眶，他看着云染，面色微微发红道：“没想到，还有我的，谢谢你啊云染。”

    水家跟云家的关系本来还不错，只是后来水逆去云家退婚，反被云染退婚之后，其中又发生了诸多事情，造成了水云两家难容的局面。

    在这样的情况下，云染竟然不讨厌他，还给他兽丹，水宽都很意外。

    他在水家一直不受待见，水家的好资源，一直都紧着水渊那一支下来的嫡系弟子，他根本粘都粘不到。

    也正是因为如此，他才会来皇城。

    想着在皇城中闯出一番新天地，不必在水家卑微地活着。

    没想到云染会待他这个水家之人，如此真诚，全然心无芥蒂。

    水宽悄悄摸了一把脸，将那几颗兽丹握在手里，紧紧攥着。

    不管水家如何仇视云染，云染始终是他的队友。

    水逆顶着两只熊猫眼，见几人都分到了兽丹，就他一个人没有，他顿时脸色黑沉。

    凭什么他们都有，就他没有？

    难道他就不是她的队友吗？

    水逆心中愤愤不平，碍于孙二虎在场，他又只能忍着。

    没办法，孙二虎下手太狠了，他的脸现在还好疼呢。

    若是此刻他出声，表示不满，怕是又要挨一顿揍。

    听水宽感谢她，云染笑道：“宽叔，我们是队友，你见外了。”

    “何况，这些兽丹可不是白白给你们的。”

    “嗯？”水宽一愣，不明白云染此言何意。

    云染不会要他，去做什么不好的勾当吧?

    他想了想，又觉着不太可能。

    云染虽说性质清冷了些，看着挺傲慢的，不过，经过这些时日的相处，他发现云染其实是个面冷心热的人。

    只要不去招惹她，她一般不会主动去找茬。

    她对自己信任的人尤其地好，又很护短，应该不会让他去做什么过分的事。

    想到此处，他扫了一眼，缩在一旁的水逆，无奈地摇了摇头。

    水逆的眼神儿，是真不行！

    云染这么好的女娃，他干啥，要跟她退婚啊！

    若是在云染灵根尽散的时候，他多给她包容和鼓励，愿意一直等着她，而不是想着退婚，另择他人，云染早就是他的妻了。

    云染恢复灵根之后，实力恢复得很快，如今又是炼丹师，本事也不小。若是能跟水逆配成一对，水家何愁没有未来。

    可惜，缘分之事，哎……

    一言难尽啊！

    不过，这些话，他也只是在心里想想，感叹一下，这些话是万不可对云染说的。

    水宽正想得出神，忽听云染道：“我寻思着，皇城护卫队的人，一个二个都有力气来咱们小院门口骂人，是吃的太饱了。”

    “啊？”水宽不解，云染不会是要他一个人去把他们摆平吧。

    他倒是想帮她出气，可实力不允许啊！

    见水宽将脸生生皱成了苦瓜模样，步月手肘在他腰间一捅，道：“云染的意思是，让咱们增进一下实力，咱们要去刷任务了。”

    孙二虎一怔，想起上次云染在理事处干的那摊子事儿，到现在他都还心有余悸。

