    第8368章受了什么惊吓

    “现在下了雨，没办法烧热水了吧？”

    林莉被淋了一身雨之后更是觉得冷得不行，看着躺在地上没有什么血色的小郭三人，更觉得他们应该冷得不得了。

    但是她蹲下去握住小郭老师的手时却发现小郭老师的手竟然比她的还要暖一点，反而让她一下子汲取到了温暖。

    这简直就让林莉傻眼了。

    “江筱，他，他他，他的手，好像不是很冷啊？”林莉看向江筱，有些口吃。

    而且现在再看小郭老师，就发现他的脸色已经比之前好多了，很明显地看得出来就是没有之前那么青灰了。

    江筱正在替那个叫小光的青年检查，闻言看过来一眼，说道，“嗯，我之前给他们灌了药，这个时候应该是见效了。”

    她的药真的这么有效果吗？

    但是现在显而易见，真的是超见效的药，她是亲眼看着的了。

    因为如果没有吃药，小郭他们现在只能是越来越差，不可能会逐渐恢复。

    “太好了，幸好我请你们来了，呜呜。”林莉紧紧地握着小郭老师的手哭了起来。

    “这个小光的右手摔折了。”江筱对丁海景说道。

    丁海景皱了皱眉，“我去找适合当夹板的。”

    “嗯，你当心点。”江筱点了点头。

    这会儿为了救人，也只能是让丁海景辛苦一点了。不过以他那样的直觉，按理来说应该不会有什么危险，哪棵树可能会被雷电劈中，他也应该能够先感觉得到的吧。

    丁海景拿着手电筒又冲进了雨幕里，好在这个时候雨势已经小了很多了。

    “小光摔断手了？那能不能治好的啊？”林莉担心地问。

    “回去慢慢养着了。”江筱又给另一个青年检查，结果发现他身上有毒素，果然一检查便在他的后肩膀上看到了一片的血泡。

    那不知道是碰到了什么毒虫，起了泡了。

    有些虫子很毒的，只要被爬过皮肤，皮肤就会立即损伤。这个看起来毒性还很强，江筱这个时候很庆幸自己真的一开始就用了空间里的温泉水直接倒出来给他们冲洗了全身。

    而且那温泉水也可以让他们身体暖一暖。

    他们三个人晕过去的原因，几乎都是因为脱力，伤，饿，然后冻晕了。别的倒还好，而且他们没有喝那棵树里的积水，这真的算他们幸运了。

    就是说有些惊厥是什么意思？

    江筱看着空间药田里开出来的方子，还有几味是安神定气的药，诊断是惊厥失魂，这是什么鬼？

    难道他们三个人受到了很大的惊吓？

    会不会就是因为之前的那一个女人啊？

    但是看到了那个女人他们依然还是往这边来了，难道不是说明他们也不是因为那个女人而受了太大的惊吓吗？真要受了惊，哪里还敢再往里走？应该往回退了才对。

    看来这个要等他们醒过来之后再问了。

    “江筱，你也给小郭检查一下吧，他没有别的伤了吗？”林莉见江筱替小光他们检查完了，赶紧就问道。

    江筱过来给小郭也检查了一下，“现在看是没事，翻翻他们的包看还有没有衣服，让他们给帮着换一下。”

    (本章完)

