 神战大陆，西魏国国都，天城府。

天府城中，八方势力。

这八方势力也代表着西魏国最精锐的武者群体。

一般而言，无论是古武家族还是皇族官家的年轻才俊，最早的磨砺宗派都是这八方势力之一。

看着那一望无际的磅礴城墙，人潮犹如海水一般在二三十丈高的城门下来回穿梭，叶凡便抽抽的肠子难受。

只用短短几秒钟，他便感觉到不下十道神君境的气息！“这……特么的……”叶凡吞咽了一口唾沫，颤抖着手儿，“我答应四眼他们从这里面偷一个宝贝，是不是有点过于自信了？”

今天，是叶凡进入神战大陆的第三天。

不出意外，四眼蛟龙布置的空间阵，又出幺蛾子了。

还好这一次比较顺利，叶凡进入了神战大陆，没有被乱流空间卷走，也没受什么伤。

不过，他掉落的位置稍微偏了一点，跟天府城有点远。

最要命的是，叶凡手里没钱了！上次来的时候，他在南荒山脉装大咖，把金子都给小麒麟安置属下了。

这次由于来的匆忙，他也没什么准备，空间石就带了一颗，里面只有武源之灵和一些桃灵材料。

他可不敢暴露桃灵材料，而武源之灵又是必需品，他自己都不够用，哪里敢乱卖？

所以，他狂飞两天，风尘仆仆赶到了天府城。

要是乘坐空间传送阵的话，估计半天就够了。

此时的叶凡身上破破烂烂，空间石里连套换洗的衣服都没有，跟个乞丐似的。

其实叶凡也不是没钱，空间石里还有几两碎银子，一个三口之家吃喝一个月足矣，但是远远不够空间传送阵的费用。

“唉，几两差不多了，先找个便宜的客栈洗澡，再搞一套衣服来。”

叶凡背着黑铁宽刃刀，满嘴苦涩，站在城门口愣愣发呆。

周围的行人纷纷侧目，对这个背着一把奇异大刀的乞丐十分好奇。

“啊，终于到天府城了!

咯咯咯，紫姐姐你说今年的天府秋试，我们溱潼纳兰家能进八大宗几人?”一阵银铃般的笑声吸引了叶凡的注意力。

他扭头看去，只见一行数十人的队伍从十丈外慢慢行来。

走在最前面的是五个样貌娇艳的女孩。

她们脸上挂着粉纱、身段妖娆，衣裳临虚飘舞，有种说不出的涤凡沁人。

那个火红衣服的少女蹦蹦跳跳，一双大眼睛眨呀眨的，好奇的四处打量。

“哇，天府城果真好大啊。

三姐，你看这城墙，看都看不到头!

哇，这城门比我们溱潼城大了好几倍呢!

”“安雅，别闹!

”青衣女子低低的娇喝一声，将红衣少女给叫回身边。

“安雅，这次天府秋试，大西魏国三十岁以下的年轻才俊都会到此。

我们纳兰家只有你一人能够稳妥进入，其他子弟还需磨砺一番，等待明年!

”另外一名白衫女子声如弦乐，听得让人浑身舒畅，好像喝了一杯雨前龙井般快意。

那安雅少女好似十分得意一般，昂起了脑袋。

“我可是纳兰家百年难得一遇的人才，自然是稳稳当当的啦!

两位姐姐，你们当初参加天府秋试的时候，还没突破十倍极限吧?”“恩……所以，这次我们才会从宗门回族里，一路护送你这个天才参加天府秋试。

不过你也别掉以轻心，每年秋试都有数以万计的年轻才俊抵达天府城参加考核，而八大门派招收弟子加起来不足两百人，可见这竞争有多激烈。”

少女咯咯一笑，清风拂面，扯起粉纱，露出两颗可爱的小酒窝。

“紫姐姐，你放心吧，我一定能进前百的!

咦……姐姐，那个臭乞丐一直在看我们耶。

哇，他的武器好特别!

”“不得无礼。”

为首的青衣女子摇了摇头，低声道。

“那个小兄弟背着那柄大刀不是凡品，他虽然穿着一般，但是步行稳健，丝毫没有受大刀影响，很有可能是游历大陆的苦修者！这种人意志坚定，比寻常武者战力强大许多，眼下秋试在即，你不可随意得罪。”

“嘻嘻，我知道啦！”

少女吐了吐舌头，从叶凡办了个鬼脸，十分俏皮。

“赶了几天路，我居然成了苦修者，还差点被当成乞丐……特么的，我在地球可是白金大土豪！”

叶凡有些尴尬的摸了摸鼻子，转身朝天府城里走去。

神战大陆的“年轻人”比地球世界的“年轻人”，年轻很多。

但是，千万不能因为对方模样年轻，就真的把对方当成“年轻人”了。

其他不说，光是叶凡自己，他看上去也才二十郎当岁，根本不像是奔三的中年大叔。

来到城门口，叶凡从空间石里取出一两银子，准备兑换十文钱的入门费。

谁知门口的守卫将士看了看他背着的武器，冷冷说道，“是参加天府秋试的吧?入城十两银子!

”“十两?!

”叶凡眉头一皱，他身上拢共才七八两，连天府城的大门都进不去。

靠！叶凡翻着白眼，“大哥，天府城入城税这么高吗？

其他地方才十文！”

“呵呵！”

守将冷哼一声，“十两多吗?你们这些小子，哪一年秋试不是闹得城里鸡飞狗跳?这些钱是用来修缮那些被你们损坏的设施的。

别罗说了，十两银子!

”“我特么的不是来参加什么秋试的！”

叶凡撇了撇嘴。

那领头的似乎有些不耐烦，向叶凡挥了挥手，“快点，十两，不然就滚出去!

”“这位将军，小兄弟是和我们一伙的!

”就在叶凡打算强入城门的时候，身后那一伙溱潼城的青衣女子走到了他的身边，从包袱里取出一袋银钱。

“我们三十五人，这里刚好三百五十两，你算算!

”守卫将士接过青衣女子递来的钱袋，用手掂量了一下，看也不看就朝那些人摆摆手，“早点把钱拿出来就没事儿了!

快进去，别在这里挡道!

”叶凡对这人的态度格外不爽，怒气涌动，还没开口便被那青衣女子轻轻拉着衣袖走进了城门。

“小兄弟，别冲动，这是天府城的规矩，每年秋试这城门费都要比其他时候贵百倍!

”那青衣女子举止温文尔雅，说话柔声细语。

叶凡的怒意被压了下来，缓缓的吁了一口气，抱拳大声说道：“多谢这位大姐，我不是没钱，回头就把钱还给你们!

”“大……大姐?!

”青衣女子被叶凡的感谢给噎住了。

“咯咯咯咯……紫姐姐，这个小乞丐好调皮!

”红衣少女抱着青衣女子的胳膊娇笑不已。

“你才调皮！”

叶凡打了个哈哈儿，对红衣少女笑道：“刚才你们不是说那什么秋试只能三十岁以下的武者参加么？

她前些年就参加了，显然比我大啊！这声大姐是尊称，她当之无愧！”

“你……”青衣女子又是好气又是好笑，“小兄弟，你的长辈没来么?”“没有长辈，我是独行侠。”

叶凡笑道：“大姐，你跟我去一趟当铺吧，我把几件小玩意儿兑换一下，再还钱给你。”

“不用了，相遇即是缘……”“扯什么话呢？

我不喜欢欠人情。”

叶凡摇摇头。

他来天府城偷了坠妖妖丹就走，不想在这里留下什么念想，欠人情这种事儿，他才不干。

叶凡的空间石里的确没什么好东西，但是自己身上的名牌手表可是纯金的，拿去换点钱救急应该没问题。

“好……好吧!

”青衣女子嘴角微微颤抖儿，心里对这个乞丐快要无奈死了。

她转过头，对白衣女子等人说道，“阿柳，你先带大伙儿去碧安客栈，我……随这小兄弟去当铺。”

小兄弟三个字，几乎是咬牙切齿说出来的。

那红衣少女在后边咯咯直笑，银铃般的笑声回荡在城门口。

青衣女子带着叶凡往主街当铺走去，红衣少女一定要跟着他们，三人并肩而行。

一年一度的天府城秋试可谓是西魏国第一大盛会。

这段时间从四面八方赶来参加和观摩的人数，数以百万计。

人数一多，原本宽阔的长安街大道立马显得十分拥堵。

“哦，原来你叫纳兰紫云啊!

”叶凡问清楚青衣女子的名字，了然的点了点头，“那以后我就叫你纳兰大姐吧!

”“叶凡小兄弟，你叫我名字就好，其实我不大……”纳兰紫云虽然有三十多岁了，但是武者本来就不显老，她看上去就跟二十出头的女孩子一般。

虽然叶凡看上去也很年轻，但是被他叫成大姐，实在是无法接受。

叶凡习惯性的往纳兰紫云的胸部一瞄，喃喃了一句，“不会啊，挺大的。”

顿时，纳兰紫云满脸羞红，纳兰安雅更是笑得不行。

“小兄弟，我好心帮你，你却这般轻薄！”

“哈哈，不好意思。”

叶凡拱了拱手：“我给你道歉。”

纳兰紫云泛起一丝无力之感，脚步加快了三分，在人海之中好似鲇鱼一般，溜溜的与叶凡拉开了十几米的距离。

叶凡有些尴尬，只能闷头懵脑的跟着。

在地球世界，遇到美女盯胸部看大腿，这是基本礼节。

不看的话，显得不尊重人。

他来神战大陆两三次了，还是有点拐不过来。

这里的人，太害羞了！纳兰安雅跟在叶凡身边，依旧咯咯笑个不停。

她只觉得眼前这个人太有意思了。

 