    云间这么一说，被问话的弟子一怔。

    “什么意思？”他道。

    “自己想”云间道。

    “就没见过你这么笨的。”

    “诶，你说清楚啊。”

    云间：“······”

    “喂，云间，还是不是好兄弟？”

    云间：“走了。”

    追着云间的步伐，两人前后脚出了院子。

    见自家主子还盯着云染房门，龙吟试探发问：

    “主子，咱们要不要现在进去？”

    瞥了一眼龙吟，御尘消失在结界中。

    “主子真是越来越叫人捉摸不透了。”龙吟忍不住腹诽。

    察觉院中气息全部消失，云染才微微松了口气。

    栓好门，回到床榻上盘膝而坐。

    她意念一转，睁开眼时，便是那一树繁茂的蓝色紫藤。

    阴阳境还是那般生机勃勃，灵气丝毫没有减少。

    云染疑惑，云老爷子那身子亏损得厉害。

    她给他输送了不少灵气，为何阴阳境中的灵气没啥变化。

    莫非，阴阳境的灵气，可以自动补充？

    蓝麟正坐在树下悠闲饮茶。

    见云染出现，面上显出温和笑意。

    似是看出了云染的疑惑，他解释道：

    “不用担心，阴阳境灵植众多，灵气自是充沛。”

    “损失那一点点灵气，无关痛痒。”

    云染点头，走过来：“我想什么，你都知道？”

    “你干脆到我肚子里来，做一条蛔虫好了。”

    蓝麟笑：“不用了，这样也挺好，没事跟染染喝茶闲聊，还能为你护法。”

    “累了吧，来，先喝杯茶。”

    “这里，能看到外面？”云染皱眉。

    给云老爷子输送灵气，她并没有进去阴阳境。

    只是用意念，将自己的身体，跟阴阳境连通了。

    蓝麟在阴阳境里面，能感受到灵气涌出，实属正常。

    但他方才说，损失了灵气。

    这就不太正常了！

    她用灵气的时候，也没见他说损不损失的。

    给云老爷子匀一点儿，在他嘴里就变成损失。

    再说，他怎么就知道，那些灵气损失了？

    云染敢断定，这货肯定能看到外面。

    蓝麟端起紫金茶壶，往茶几对面的空杯，倾出一股茶水。

    放下茶壶，将茶水送到云染面前，蓝麟没有否认。

    云染眉头皱得更紧。

    半晌才憋出几个字来：

    “我要学。”

    蓝麟失笑。

    片刻后······

    “这么简单？”戳了戳飘浮在空中的雾镜，云染简直不敢置信。

    “就这么简单”蓝麟浅笑颔首。

    透过悬空的雾镜，她看到了自己房间的陈设。

    云染觉得自己被骗了。

    阴阳境能通主人心意，只要主人用意念召唤雾镜，刹那便可显现。

    蓝麟竟然用这个作条件，让她准许他住进了丹心阁。

    给出的理由，更是冠冕堂皇。

    他说：“丹心阁必须主人回来才能开启。”

    “主人不归，丹心阁紧闭，任何灵物都不能进入。”

    云染赫然想起来，昨夜初入阴阳境时，丹心阁打开。

    是她先进去之后，蓝麟方才得进。

    云染愣是有种，私密之地被入侵的感觉。

    好在，蓝麟一再跟她保证，不会打扰到她，云染才作罢。

    他要住就住呗，就当关爱绿植了。

    她眼下最重要的，是提升实力。

    其余的小事，没必要过多纠结。

    今天云堂傲上门寻衅，想必只是个开始。

    她要走的这条路荆棘丛生。

    若没有足够强大的实力，她的下场不会比原身好。

    但这种事情，她绝不会让其发生。

    那些欺辱过原身的人，她会一一跟他们清算。

    等着吧！

    她即将成为他们的噩梦！

    喝了蓝麟的茶，云染觉得精神极好。

    阴阳境中啥都好，就是没啥吃的。

    蓝麟是个树妖，给他浇点水就能活。

    可她是个活生生的人，得吃饭。

    云染从阴阳境中出来，在离芳沁苑最近的院子里，顺了几盘点心。

    点心下肚，肚子勉强填饱。

    她又迫不及待进入阴阳境，盘膝坐到阴面，开始修炼。

    可这一次的修炼，却不尽人意。

