
　　陈锋回老家是选择开着卡宴去的，没有再刻意地装低调。

　　反正家里人已经知道他现在比较有钱，大概有几百万身家的样子，所以买一辆百万多点的车子应该也能接受。

　　开了差不多四个小时的车，陈锋才回到了老家。

　　陈锋早上差不多八点钟出发，到家差不多十二点半了，勉强还能赶上家里的午饭。

　　老妈赵小兰因为知道他今天回来，特意就没再像以往那样去月楼镇那边的小超市帮忙。

　　一大早就去买了不少陈锋爱吃的菜，而且一家子除了小雨小雪这两个宝贝孙女提前吃了点东西之外，大人们都还没开吃，就等着陈锋回来。

　　陈锋回来最期待的就是小雨和小雪，她们听说叔叔回来，早早的就等在前门，一副盼星星盼月亮的样子。

　　因为陈锋每次回来都给她们带不少礼物，这次也不例外，陈锋也给她们带了好些玩具礼物。

　　都是他下高速的时候，在县城一家超市买的，专挑女孩子喜欢的玩具买就对了。

　　姐妹俩拿着礼物欢天喜地的先去玩了。

　　打发走两个侄女后，陈锋才去房子后面厨房见到了老妈。

　　这边就只有他老妈赵小兰在厨房忙活，问了一下才知道，他老爸去棋牌室搓麻将了，他老爸如今已经算是退休状态，平时也就在家里种种菜。没事的时候，现在闲下来跟不少老年人一样，也就喜爱上了搓麻将。

　　而嫂子则去了洗车店帮忙，他哥陈锐当然也在洗车店。一般中午的时候，都是他嫂子送饭菜过去给他哥吃。

　　但今天陈锋回来，陈锐中午也要回家里来吃。

　　而这次在陈锋没到家之前，家里人都等着他，没有开饭。

　　让家里人都等着他回来后才吃饭，这待遇，陈锋还是第一次享受到，让他都有些受宠若惊了。

　　看着满桌子还没怎么动过的菜，陈锋有些不适应地问老妈：“妈，以前家里可没有专门等我一起回来吃饭的传统。这次是怎么回事？不会有什么事要麻烦我吧？”

　　无事献殷勤非奸即盗啊。

　　虽然这么形容自己家人有些不妥，但人性很多时候都是相通的。若是一个人或者好几个人突然变得对你热情客气起来，还真不一定是好事，很大原因是他或他们对你有所求。

　　不过，这次陈锋却是显然有些过虑了。

　　赵小兰听了他这话，直接白了他一眼说：“什么传统不传统的？你难得回来一次，我们一家子人当然希望全家人一起吃顿饭。何况现在也还不算很晚，你哥中午也一般十二点多才吃饭的。当然，今天是例外，你刚回来。接下来你在家里，可不会每次都等你一起吃饭。这次之后，以后吃饭时间到了，你不来，可不会等你一起。”

　　听老妈这么说后，陈锋才暗暗松了一口气。不过，陈锋心里面也清楚，随着自己对家里的贡献越来越大，或者说越来越有钱，即便是自己的家人也越来越重视他了。不然，以前他没钱的时候，怎么没见家里人等他回来后才开饭？

　　当然，这也是人之常情。即便是自己的亲人之间也难以免俗。

　　这也是陈锋此前一直不想公开自己亿万身家的主要原因，就怕家人知道他变成亿万富翁之后，就会对他变得很客气，甚至巴结讨好，再甚至变着花样找他要钱，直接趴他身上吸血。更不用说各种亲戚朋友上门来借钱之类的。

　　若是那样，他和家人之间的亲情当然是完全变质了。

　　尽管这种情况可能不会发生，但陈锋还是不想冒险的。他已经失去了爱情，也不再相信爱情，友情方面当然也无法跟亲情相比。

　　再加上他身上的癌症还没痊愈，心底里其实一直都隐隐有种死亡阴影的。

　　所以，他现在内心里最渴望最在乎的就是亲情。

　　别看他不愿意也不怎么喜欢长期呆在老家，陪在父母身边，但毫无疑问，心中父母的地位是最高的，也是他最在乎的。

　　“那就好。我还以为家里有什么麻烦事要让我办呢？”

　　陈锋装作松了一口气的样子说道。

　　赵小兰瞪他一眼说：“现在我们家里最麻烦的事情就是你现在还打光棍，我让你年底之前跟小婷订婚，你到底愿不愿意？今天你就给我一句准话。”

　　陈锋一听老妈说起这个，就有些头疼。这已经不是他妈第一次这么说了。

　　他现在都有些后悔当初跟吴梦婷约定了半年之期，更不用说年底之前跟她订婚了。但在老妈的瞪视之下，陈锋只能苦着脸说：“妈，这是我的终身大事。还是让我自己再好好考虑考虑吧。第一次婚姻失败了，我这还没总结完失败的教训呢。你得让我总结完才行。再说，我现在其实也算是比较年轻的，才三十岁……”

　　“才三十岁？！”赵小兰不由叫了起来，打断他的话，“你爸三十岁的时候，你兄弟俩都可以去打酱油了。你哥三十岁的时候，小雨和小雪也都生了。”

　　“以前是以前，何况我的情况和爸、哥都不一样，我这不是去年刚离婚了吗？这离婚的时间一年都没到，就跟另外一人订婚，组建新家庭，我心理上还有些抗拒。”

　　“小婷这么好这么优秀的一个姑娘，东海大学毕业的，还是市区人，比你还年轻了好几岁，你还有什么不满意的？若是这么好的儿媳妇丢了，看我饶得了你。听妈的，其他你先别管，先跟她订婚，将两人名分定下来后再说。

　　结婚的话，你若是真的很抗拒，可以再迟上一两年，毕竟小婷现在也还年轻，她等得起。而你却是等不起了，都三十岁了。你以为自己还真的很年轻啊。”

　　“这个再说，再说吧。”陈锋立马转移话题说，“这次我回来可不是让你逼婚的。而是小舅订婚的时候，他什么时候结婚有没有定下来了？”

　　赵小兰果然被成功转移了注意力，回答说：“你舅都这么大年纪了，结婚的话当然是越早越好。我和你大姨都是这个意思，你小舅也一样。我们姐弟三人商量过了，都希望能在今年国庆节就把婚给结了。现在就等小玲母女的回复。相信她们应该也不会反对。毕竟证都领了，房子也有现成的。而且，她年纪也不算小了。”

　　陈锋点头说：“希望她以后真的好好跟小舅过日子，对小舅也好点。”

　　赵小兰说：“接下来就只能看你小舅他自己的本事了。我们已经为他做的足够多了。”

　　这话陈锋爱听，他和他们家对他这位舅舅已经做的足够多了。以后，他小舅能不能幸福只能靠他自己。

　　赵小兰又说：“他们夫妻俩现在算是负债几十万，两人捆绑在一起，即使她想要离婚，这债务也得共同承担。何况她这样的，带两个孩子，名声还不好，也就你舅才愿意好好跟她过日子。她应该能想通，以后老老实实跟你舅过日子。”

　　陈锋当然也是希望如此，但人心难测，尤其还是毛小玲这种茶艺师，套路一套接一套，就不知道她是不是真心打算“从良”，跟他小舅这“老实人”过平凡生活。

　　陈锋跟老妈聊了一阵后，先是老爸陈大勇回来，接着他哥陈锐夫妇也回来。

　　他一见到陈锋就两眼发光地问：“阿锋，门口那辆卡宴是你开来的吗？”

　　“嗯。”陈锋点头。对这个问题陈锋回来之前就已经预想到了，也没打算瞒着家里。

　　“好小子，还真是你开来的啊。”陈锐有些激动地说，“我说家门口怎么停了这辆豪车，而你今天又刚好回来，周围也没见你之前开的那辆别克。果然是你的。你这是买的吧？不是借的？”

　　“我买的。按揭买的。”

　　陈锋特意强调按揭买的车，倒也不是为了低调，而是怕被老爸老妈唠叨。毕竟在老一辈看来一百多万买一辆车，还不如买一套房子实在。

　　“阿锋，你这辆车看起来要一百万了吧？你这到底赚了多少钱啊。”

　　陈锐一脸羡慕和好奇地问道。

　　“什么？！”

　　陈锐刚说出陈锋的车子要一百万，赵小兰和陈大勇都是不由惊呼出声，一脸震惊地看向陈锋。

　　虽然他们也知道百万豪车的概念，但现在自家儿子居然也买了一辆，就感觉很不真实，也有些吓人。

　　这可是价值一百万的车子，在他们乡下这边可以买三套房绰绰有余了。

　　陈锋在老妈老爸开口训斥之前，就立马解释说：“我这车子买过来主要是为了装门面的，现在我毕竟在秀州那边大小也算是个老板，有时候要出去见客户，跟人谈判什么的，若是没有一辆好点的车开过去，会被人看不起，影响公司面子和生意。

　　你们也知道，现在社会很多人看人都只看表面，出门谈生意首先更是看你开的什么车子，身上穿的什么名牌，带的什么名表等等。都很势利。若是普通上班族，或者不跟人做生意也就罢了。但要出去跟人谈生意，就必须注重这些门面功夫。

　　这辆车子价格在一百二十多万，也不是我一个人出钱，公司里也帮我出了一些，还贷款，公司里也帮我出一部分。”

　　听了陈锋这一番解释，家里人才算是有些释然。赵小兰更是把想要训的话重新吞了回去。

　　老爸陈大勇有些感慨地说：“我还真没看出来，门口这辆车得值一百二十万。太奢侈太浪费钱了。”

　　陈锐两眼放光地说：“爸，刚才阿锋不是说了吗？这是出门谈生意必须的排场和门面。若是开着阿锋这辆车出去跟人谈生意，对方都得高看你一眼，去一些机关部门办事，你若是开着这样的车子过去，也会方便不少。这是没办法的，现在社会上的人就是这么势利眼的，开豪车就是大家衡量你是不是有钱人的第一个直观印象。阿锋，待会儿把车钥匙给我，我去周围溜达一圈，试试一百多万豪车的感觉。”

　　“好。”

　　陈锋很痛快地就答应了下来。他对这辆卡宴倒也没有什么特别看重的，更不会像其他男人将自己的车子比作老婆，什么恕不外借。

　　何况是自家亲哥哥要开。

　　倒是嫂子李桂红皱眉说：“这么贵的车，你瞎开什么？万一磕碰了剐蹭了，你赔得起吗？”

　　陈锐一听有些不高兴道：“我可是老司机，怎么可能出事？”

　　陈锋则笑着说：“车子买了全保险，剐蹭磕碰了算我的。”

　　李桂红听陈锋这么说了，才没再说什么。

　　话说到这，赵小兰去叫来两个孙女，正式开饭。

　　今天也算是一家团聚了，三代同堂，家里父子三人本来是想要喝酒的，但陈锋下午还得给老妈当司机去采买一些东西，陈锐也想试驾陈锋的卡宴。所以，最后喝酒的只有老爸陈大勇。

　　陈大勇也没多喝，就只喝了一罐啤酒。

　　陈锐这边只花了十分钟不到时间，吃完两碗饭后，就要了车钥匙，急冲冲地出去试车了。

　　陈锋倒是吃得比较慢，毕竟有段时间没吃老妈烧的菜了，当然要吃个够，一口气吃了三碗饭，一边吃着一边跟爸妈时不时地聊些家常，大半个小时就过去了。

　　吃好饭，老妈和嫂子一起收拾碗筷。

　　陈锋先拿上行礼去了自己住的厨房后门这边的第三进房间。

　　里面老妈显然打扫过了，很干净。

　　去放了水，洗了把脸后，陈锋才从房间出来，去到前门这边，正好就看到自己的卡宴远远地开来。天籁小说网

　　没多久，车子停在了家门口，陈锐从车里下来，将钥匙交还给陈锋，一脸感慨地说：“阿锋，这车子真不错。我那辆真的无法比啊，差太多了。以后你这辆车我是不敢开了，不然会越来越嫌弃我那辆雪铁龙。”

　　陈锐现在依旧开着陈锋当初“借”给他的雪铁龙，是陈锋买房抽奖中的，价值差不多20万，还不如陈锋这辆卡宴的一个零头，两者当然是没法比。

　　陈锋则是笑道：“你能这么想就对了。说实话，我这辆车还真舍不得外借，也就是你，不然其他人我是不可能借出去的。”

　　陈锐点头：“那倒是的。车子除了自家亲人之外，最好不要外借。”

　　兄弟俩正说间，周围就有邻居过来好奇地打量陈锋这辆新车，年纪大的可能还不知道这辆车的价格，但一些年纪还不算大的，或者自家有车的，从车标就看出这车价值不菲了。

　　陈锐也是有意显摆，直接将陈锋这辆车的价格给爆了出来，引得周围几人一片震惊和赞叹。

　　他们这边乡下，百万豪车虽然也有，但真的不多。

　　好几人跟陈锋还算认识的邻居，就不由热情的围着他说话，打听他现在做什么生意，一年赚多少钱之类的。

　　陈锋最不耐烦就是这些，何况他因为以前高中开始就住校读书，一直到大学毕业就在秀州工作，直到现在，跟周围这些邻居还真算不上多熟。

　　勉强敷衍了几句这些突然变热情的人之后，陈锋就借口有事先回家里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第440章 开豪车回老家免费阅读。https://xs.23sk.com 