    看着倒下的对手，姜东哲也长松了口气，回头看向众人：“安全了，可以继续前进。”

    “我说过的吧，他能打赢。”秦颂拍了拍阿猜的胳膊。

    队伍正打算继续往前走，忽然前方有房门打开，一个拿着手提公文包的男人从里边出来, 就看到这一地的打手和正朝这边走来的秦颂等人。

    “阿西八！一帮废物连这点事情都做不好！”朴基道骂骂咧咧了一句，然后指着秦颂等人，“该死的兔崽子，这件事不会就这么结束的！”

    说完这句话，他转身就跑。

    姜东哲也骂了一句西八，正准备动身去追对方, 突然身后传来了一声枪响！

    呯！

    “啊——！”奔跑中的朴基道直接摔了个狗吃屎，脑袋磕在地面上满嘴是血，捂着自己的大腿痛苦哀嚎！

    枪响之后，楼道里一片寂静！

    片刻后，才响起从震惊中反应过来的女孩们的惊恐的尖叫。

    “都给我闭嘴！”秦颂大喝一声，顿时压过了女孩们的声音，让她们的尖叫戛然而止。

    姜东哲忍不住说道：“你这是在干什么？”

    秦颂目光扫过安静下来的女孩们，放缓声音解释道：“我开枪只是为了不让他逃跑，那个人渣绑架你们，监禁你们，还要将你们卖给有钱人，你们难道不想让他受到惩罚吗！我打伤了他的腿，他已经失去逃跑的能力，再交给警察之前，你们有谁想小小的报复一下吗？”

    原本低着头的女孩们听到他这番话，纷纷诧异地抬头看向他，然后顺着他手指的方向，转头看向了远处楼道地面上的朴基道。

    咣当！

    秦颂将一根木棍丢到女孩们面前：“如果你们怕打不过他，可以拿棍棒远远的打一下。”

    女孩们还是默默地看着他，只是眼神中没有了之前那么恐惧和呆滞。

    素妍忽然从人群中站了出来，捡起地上的木棍, 眼神像一只充满凶性的流浪野猫，咬牙切齿：“我来，我恨他，恨死他了！”

    “你要做什么，女孩不应该做这种事情。”姜东哲伸手抓住素妍握着木棍的手臂。

    素妍眼神愤怒地看着他：“如果换作是智秀姐受到我这样的遭遇，你会阻止她报复吗？”

    姜东哲愣了一下，默默松开了手。

    素妍继续一步步朝朴基道走去，每走一步，她握着木棍的手就更紧更用力一分。

    倒在地上的朴基道看到素妍手持木棍朝自己走来，瞬间明白她的目的，面色凶狠地警告道：“你敢过来，我一定不会放过你的！我虽然腿受伤了，但弄死你个臭婊子还是没问题！”

    素妍的脚步一顿，朴基道更加猖狂大笑：“过来呀，反正也逃不掉，拉一个做垫背也算值了。臭婊子，要不是你运气好，你早就成我的玩物了！”

    哗！人群中又站出来两个女孩, 她们眼中依然有着犹豫和害怕, 却还是捡起地上的棍棒, 小心翼翼地朝那边走去。

    素妍看向身后的两个同伴，心中总算鼓气了勇气，快步冲上前用木棍对着朴基道就是一顿猛打，虽然因为不敢靠太近而导致大部分攻击要么挥空要么打在地上，但也有几下打中了朴基道的小腿和脚，让发出了疼痛的咒骂声。

    “臭婊子，竟然真敢动手……”

    话音未落，另外两个女孩也加入了进来。

    三个人，三根棍棒，三个方向，劈头盖脸的挥打！

    朴基道本来还想用双手去抓抢女孩手里的棍棒，结果有一次被打中脑袋后，疼得他就再也不敢乱来，拿着手上的公文包挡在头上，双脚乱蹬算是他唯一的反抗手段。

    噼里啪啦！

    棍棒打在公文包上发出的动静和朴基道被打中身体的惨叫在楼道里格外明显。

    素妍三人的举动，很快就鼓舞了剩下的女孩，所有人都放开胆子冲过去对朴基道拳打脚踢，发泄被关押时的恐惧和愤怒。

    “喂，她们这会不会打死人呀？”唐仁问道。

    “不会，这些女孩被关了这么久，身体虚弱，力量不大，而且对方一个大男人身体结实，又护着脑袋，打不中要害就没问题。”秦颂不以为然道。

    唐仁好奇道：“你为什么要让这些女孩去打对方？”

    秦颂笑而不语，为什么这么做，当然是为了获得女孩们的认同，让她们在心里下意识的把自己归类为可信任的同伴。有了这个群体殴打事件，自己再以替她们保守秘密为由将男人带走，女孩们肯定也会替他保守秘密。

    至于这个秘密能保守多久，那就要看韩国当地警方的嗅觉和效率了。

    不过按照他这么多诸天世界的经验来看，韩国这地方除了首尔警察有点本事，其他地方警察就纯属混日子。

    让女孩们发泄了一阵，秦颂才让她们停手，检查了一遍地上半死不活的男人，确定对方都是皮外伤后，才对女孩们说道：“这个男人我会先暂时带走，等你们在警局问话后，过一段时间再交给警方，这样就不会怀疑你们了。”

    素妍第一个开口道谢，在她的影响下，其他女孩们纷纷道谢，甚至有不少人还带着泪花。

    “你要带走这个男人，为什么？”姜东哲有些疑惑地问道。

    “我说过我的目的是找到幕后老板，他肯定知道幕后老板的消息。”秦颂说道。

    “你问到消息后真的会把他交给警察吗？”

    “当然了，我留着他也没有用。”

    姜东哲点点头：“那我现在就给警察打电话，让他们派人过来。”

    他刚拿出手机，铃声就响了，是一个陌生号码打来的，按下接听键后，里边传来一个十分熟悉的女声：“欧巴，我是智秀呀……”

    “智秀，你在哪里？”姜东哲听到妻子的声音，激动不已。

    “我现在在警局，地址是庆尚北道……”

    谷佫

    二十几分钟后，一辆辆警车鸣笛驶入了这个废弃医院，早已等在门口的姜东哲翘首以盼，化身望妻石，终于看到了从一辆警车上下来的妻子。

    “智秀！”

    “欧巴！”

    看着姜东哲和智秀喜极而泣的相拥在一起，唐仁翻了个白眼，有些不爽道：“破个案子还要吃狗粮，我他妈太不容易了。一把年纪了还喊老公欧巴，酸，真是太酸了！”

    秦颂也感慨道：“柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。对了，待会儿警察来问话，你记得把你唐人街第一神探的名头搬出来。”

    “为什么？”

    “这种出名的好事你不想要吗？唐人街神探在韩国大破绑架犯罪团伙，解救众多可怜女孩，这个新闻多么震撼而感人呀！”

    听完秦颂的这番描述，唐仁不禁陷入了美好遐想：“老秦，你说新闻报道了之后，我在韩国会很出名吗？那些美女明星会不会因此爱上我呀！如果他们同时向我表白，我该答应谁呢？全智贤、宋慧乔还是韩佳人？不行，那我肯定是要选孙仙孙艺珍啦！”

    “……”秦颂笑而不语，心道你想的是挺美的。

    庆尚北道某个郡的警局外，结束了笔录的秦颂正在和姜东哲夫妇道别。

    “真是非常感谢你们的帮助，如果有机会一定来釜山，我们做东好好款待你们。”智秀向秦颂他们鞠躬道。

    “太客气了，其实我们也是互相帮忙而已。”秦颂说道。

    姜东哲看了一眼身后警局，很隐晦地说道：“如果这件事有其他消息，记得告诉我一声。”

    秦颂有些意外，姜东哲竟然想要帮助他们对付幕后老板？

    他来不及细想，就看到唐仁有说有笑的从警局里出来，一脸的春风得意，旁边还跟着局长、记者和翻译，显然这次出的风头让他十分享受。

    与众人告别，秦颂、唐仁和阿猜开车来到之前搜查过的一处废弃建筑，在这里对朴基道进行审讯，对方嘴确实很硬，但经过两三天的逼供，最终还是招供了。

    朴基道招供后就被秦颂送交到警局，他也不担心朴基道将自己逼供的事情告诉警察，因为他手里有一份视频，内容是朴基道供出与金奇泰有关的各种内幕。

    他事先警告过朴基道，如果对方敢跟警察透露关于自己的消息，那这份视频就会送到金奇泰手中，到时候朴基道只有死路一条。

    现在摆在朴基道面前的只有一条路，那就是承认参与绑架事件然后安心坐牢，至少在监狱里他是安全的。

    根据朴基道透露的消息，金奇泰的犯罪集团业务基本都在首尔，他也常年在首尔居住和活动，釜山只是他的一个外围据点和运转中心。

    有了这些消息，秦颂准备去一趟首尔，彻底解决这个麻烦。出发之前，他给姜东哲打了个电话，得知目前姜东哲正在家里陪着妻子。

    接到电话的姜东哲表示他会帮忙，以答谢秦颂之前对自己的帮助。

    “这是我和智秀一起商量的结果，你们不用担心她的安全，绑架集团已经被铲除，就算有余孽也肯定不敢继续作案，而且智秀也跟公司请了假，这段时间很少出门不会有危险的。”

    “既然你们都考虑好了，我欢迎你。”秦颂也不矫情，他确实需要姜东哲的加入。

    首尔都市圈占了韩国将近一半以上的人口，各种社团组织也是蓬勃发展层出不穷，光靠一个阿猜确实很难保证人身安全和行动效率，如果能多一个姜东哲那简直是如虎添翼。

    “你们先出发，我收拾好行李就做高铁去首尔。”

    约定好了见面地点，双方各自出发。

    首尔，郊外某栋别墅豪宅。

    大厅里，咣当扔砸的声音和玻璃碎裂声响个不停。

    金奇泰将面前的酒杯全都砸了个粉碎，面前的小弟被玻璃碎片划破了脸颊额头都不敢吭一声，任由鲜血染红半张脸庞。

    砸完东西气顺了，他指着小弟们怒问道：“谁能告诉我，那个猥琐的泰国曼谷唐人街神探到底什么来历，居然能把我们在釜山和庆尚北道的据点都给端掉了！

    具社长出事的时候，我不是已经警告过你们了吗，要切断联系，小心谨慎，可你们是怎么做的？从找不到被抓走的李斗值开始，你们就该知道关押女孩的地方很可能会暴露，为什么没有立刻安排转移？

    你们知不知道这些个女孩值多少钱，如果你们谁想去泰国可以直接跟我说，用不着这么委婉的方式！说话呀，真是一帮废物！阿西八！”

    金奇泰骂骂咧咧的举起了酒瓶。

    “要不是这瓶酒很贵，我真他妈想砸到你们的榆木脑袋上，还站在这里干什么，没看到我要喝酒吗，滚去给我买新的杯子回来！”

    “是，老板！”几个小弟如蒙大赦，赶紧转身离开。

    小弟们离开客厅后，金奇泰放下酒瓶转头看向电视，上边还在播放新闻，里边有一段对唐仁的采访片段。

    镜头里的唐仁戴着墨镜，一脸春风得意的样子，向记者侃侃而谈自己是如何调查、推理、智取犯罪团伙的全过程。

    金奇泰眯着眼睛，心中百思不得其解：“这种怎么看都是白痴的货色，居然也能干掉具社长，铲除自己在釜山经营多年的据点，难道这就是所谓的大智若愚？看上去这家伙还不打算作罢，可能会继续调查下去。”

    想到这里，他觉得自己必须更加小心一些，最近是关键时期，可不能因为这个家伙而影响到自己的计划，让组织对自己失望。

    金奇泰拿起了手机拨通一个号码：“喂，是我，我需要你来一趟，帮我干掉一个人。我知道你还在避风头，放心，我能保证你不会出事的。没问题，双倍价钱，先给一半。”

    搞定了一个强力外援杀手，他心中并没有丝毫轻松的感觉，又继续拨打电话。

    “帮我调查一下一个叫唐仁的家伙，就是最近电视新闻里很出风头的那个曼谷唐人街神探，我需要他在这个案子里的所有消息。张检查官，可别这么快就拒绝我，别忘了我们的约定，你要是不好好遵守，我很难保证那些事情不会泄露出去。这就对了，合作愉快！”

    金奇泰刚放下电话，忽然见到一个小弟风风火火的跑了进来，语气又惊又急。

    “老板，出大事了！”

    “阿西八！你们能不能给我消停一会儿，别总是给我找麻烦！”

    “老板，不、不是我们出事了，而是金门集团出事了，他们的会长石东出遭遇严重车祸，已经送进医院抢救！”

    “什么？！”金奇泰震惊不已。

