    第62章 校花换新车了啊？

    “这好像是我们学校校花秦瑶，别人可是真正白富美，自己哥特别有钱。”

    “以前开的好像是雷克萨斯，这一次，还换了法拉利，太牛了吧！”

    秦瑶很是酷酷的下了车，拉着孙雪儿一出来，一对漂亮校花姐妹。

    让不少男生只敢远远看着，敢套近乎，真没有人。

    试问，谁敢上前搭讪开法拉利的白富美？

    也不掂量一下自己的身份！

    秦瑶一脸高傲看着，可对一般男生没有兴趣。

    环顾四周，看到自己联系好的几个闺蜜过来，一抬手打了招呼。

    几个闺蜜看到秦瑶，也是很高兴凑过来，早就看到秦瑶这一辆法拉利。

    她们围过来，已经被这法拉利深深吸引，一个个脸色震撼不止。

    “秦瑶，这是你哥刚给你买的法拉利，不会吧，你哥，真的这么有钱？”

    “这好像是法拉利拉法，好漂亮，2800万吗，呜呜，人和人真不能比啊！”

    “为什么你能有这么好的哥哥，秦瑶，我能上去摸摸吗？”

    “我也要摸一下！”

    秦瑶小小的虚荣心一下就膨胀起来，让自己闺蜜去摸车。

    享受一些闺蜜姐妹的夸奖。

    她只想说她哥就是最好的，谁也不能比！

    秦瑶陪同自己闺蜜玩的很高兴，在朋友圈内，炫了一波自己的法拉利。

    还拍了不照片，都发给秦凡。

    简单看了一下的秦凡，让秦瑶慢慢玩，有空闲的他，发了一个消息给宁露露。

    打算今天带对方出去玩，顺便也让其邀请她闺蜜一起去。

    宁露露很快就回了他消息。

    宁露露：嘻嘻，好啊，秦少，不过，人家和闺蜜请假的话，你要补偿我们请假工资啊。

    秦凡哈哈一笑，两女一天能多少钱，他答应很是爽快。

    秦凡：没问题，10倍补偿你们都行。

    宁露露：那我和莉莉说一下，她今天还心情不好，听说那一个家伙继续联系她。

    和宁露露约定好，秦凡直接开着自己的法拉利，到了她的公寓所在。

    15分钟的时间，开车到了地方。

    一按喇叭，立马让宁露露陪同张莉出了出租房。

    宁露露昨天买的连衣裙很是漂亮，张莉的身材也不差多少，虽说衣服档次低一天，可特别的气质。

    不比宁露露差，两女站在一起，真是如同姐妹花一样。

    让秦凡一笑，下了车的同时，打了一个招呼。

    “想去什么地方玩，逛街吃饭，还是去买东西？”

    宁露露笑着凑过来，主动抱住他的胳膊，这一个小名模有了亲密关系。

    现在完全以他女朋友的身份自居了。

    “我们先去逛街吃饭看电影，再去买东西，我全部都要！”

    宁露露真是不嫌累，让秦凡摇头感叹一下，看着不远处的张莉。’

    这一个空姐美女还是很腼腆的。

    红着脸看了一眼他，这才小声开口：“我和你们一起去不好吧，我，我感觉有点做电灯泡了。”

    宁露露可不管，主动上前，抱住了张莉，笑着：“我可不放心你留在这里，你被那一个老男人骚扰。”

    “要是对方真对你做什么，就不好了，你还是和我们一起出去玩，散散心！”

    秦凡也是淡淡一笑，也是开口道：“对啊，帮你散散心，我们开始不是说好了的，放心好了。”

    “你工资多少，我直接补给你几倍都行。”

    张莉有点感动了，自己闺蜜不说，面前的小哥哥也是这么心好。

    让她根本不能拒绝，一点头的答应下来。

    两女上了法拉利，法拉利一个位置，勉强还能挤下两个女孩。

    谁要两女身材都偏瘦。

    一次带两个没有问题，不过，看着法拉利的座位，要是超3个人，肯定不行了。

    让秦凡感叹着，开车带着两女，到了附近的万达广场。

    这里吃喝玩乐地方都有。

    很是齐全。

    停好法拉利一下来。

    亲密粘着秦凡的宁露露，让张莉看在眼里，确实有点羡慕和嫉妒。

    不管什么女孩，都喜欢攀比身边的人。

    宁露露的男朋友太完美了，能找到这种男朋友，张莉是绝对羡慕的。

    对方年轻不说，拥有法拉利，就是一个高富帅小哥哥！

    而且对宁露露摆明认真对待，什么都依着宁露露，就算宁露露撒娇想去高端餐厅吃东西，

    秦凡，直接一口答应，一点犹豫都没有。

    这小哥哥，太豪了啊！

    秦凡带着两女进入一家西式料理餐厅，这一家餐厅的招牌牛排3千多一份。

    在宁露露要求之下，秦凡一点犹豫都没有直接点了3份。

    外加另外三份至尊甜点，又是花费了1万rmb。

    2万一顿下来。

    秦凡连眉头都不皱下，只要宁露露喜欢，他立马满足。

    这么阔气的男朋友，张莉怎么可能不羡慕。

    吃着牛排，品味至尊甜点的冰淇淋，她的目光都落在面前两人身上。

    她是真的嫉妒了，自己被一个老男人骚扰，自己闺蜜室友却找到一个高富帅。

    打情骂俏，她怎么可能不酸呢！

    一边吃着牛排的宁露露，不忘记喂秦凡吃几口冰淇淋。

    还主动凑过来，拍摄几张照片，装裱在自己的v主页上。

    用一个爱心框起来，就生怕别人不知道，她们是情侣一样。

    看着宁露露很是腻过来，秦凡都不能好好吃东西，只能仍有对方黏过来。

    不远处一个小空姐很是羡慕的眼神，他又怎么看不到。

    很快，三人吃完一顿不错的下午茶。

    找了一家电影院看了一场电影，到最后，宁露露以要起请假工资为理由，带着自己闺蜜一起，进了一家高端店铺。

    拿下了两款最新的爱马仕小包。

    一个4万6千rmb，近5万的价格。

    2个一起，也就是9万2千rmb！

    让张莉咋舌不止，她还是有点过意不去，毕竟，这一份礼物确实太贵重了。

    她一天加班真没有一千以上的！

    一个包都抵得上她一个月了啊！

    看着张莉有点犹豫，不敢收的样子，秦凡倒是一笑的开口：“别和我客气，你是露露的朋友，也是我的朋友。”

    “算是我送朋友的一件礼物，不收可是不给我面子！”

    听到这一句话，张莉还是小心翼翼拿起来，脸红的看了他一眼，甜甜一笑的说一声谢谢。

    (本章完)

