    “盗垒！！！！”

    几乎就是在白球闪烁脱手的前一刻，刘涌就已然提前一步行动了，犯规级别的动态视力可以让刘涌提前一步预知到投手丘上真田俊平的动作。

    那个出手的动作绝对是没有办法改变态势，那一刻刘涌便是笃定了，必然药师一方，让真田俊平全心全意的去对付打者，那么，这个情况下，自己的盗垒是绝对有把握的。

    当然，为了保险起见，青道高中还要在这一次的推进垒包加上一层保护膜！

    早在开场之前，板凳席里的片冈监督就已然下达了送垒的指示了，打击区上的东条秀明也是在那一刻快速的摆出了短打的态势来。

    任何步骤都是要抢先一步。

    这是青道高中在这终盘里做出了最后的战术抉择。

    “乓”

    不好！

    东条秀明精准的将球触击到了一垒的边界线边缘，这让原本已经做好了接球态势，准备在接到球的瞬间，直传二垒触杀刘涌的秋叶脸色随之一变。

    这个情况下是百分百的无法去拿到刘涌的出局数了。

    光看那个跑垒的速度，秋叶都知道，想要强行的OUT刘涌的话，只会鸡飞蛋打的。

    所以最稳妥的选择是！！！！

    “一垒！！！！！！”秋叶咬了咬牙，对着跑去捡球的真田俊平高声的喊道。

    “咻”

    真田俊平捡到球的下一秒，反手之间，快速的甩向了一垒的方向去。

    “啪！”

    “安全上垒！”

    “出局！！”

    在二垒的垒包上响起了刘涌安全上垒的声响，随后才在一垒那里传来了东条秀明出局的声音。

    “干的不错！！！！”

    “一出局，一出局！！！！”

    “得分圈有人，清垒打者！！！！！”

    “小凑！！御幸！！！！”

    “一个一个解决啊。”

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    刘涌站在二垒的垒包上，这一次，刘涌反而没有远离垒包了，不是因为什么，只是单纯的，很明显的看到了药师高中的内野守备几乎都偏向左侧了，游击手站在了靠近三垒的方向。

    二垒手几乎都快站到刘涌的身边了。

    本垒处的秋叶那一副表情，刘涌看了都有一种背后凉飕飕的感觉。

    被追逼前都不需要着急，抓准你自己想要瞄准的球路出手就可以了，在这里我们主动放缓进攻的节奏，若是有盗垒的机会的话，不要犹豫，直接出动，不要害怕风险。

    进攻才能更好的掌握主动权！

    板凳席里的片冈监督右手微微的捏了一个拳，放在了自己的胸口处，对着球场上的小凑春市以及刘涌下达了一个新的指示。

    “嗯！”刘涌和小凑春市摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了。

    “青道，青道，青道。”

    “药师，药师，药师。”

    “冲啊，真田前辈，干掉他们。”

    “小凑，是时候表现自己了啊，在这里拿下一支来啊”

    “真田！！！！！”

    “春市”

    “一人出局，二垒有人，这是青道高中最佳的得分时机，到底是青道高中再一次拿下领先机会呢，还是药师高中死守比分，等待时机呢！？”

    高亢的双方应援声，场上选手们那紧绷的神经，将这一场比赛的氛围炒热到了一个极致的地步。

    先发制人，药师高中的投捕在这一局之前就已然是决定了这最后两局的战术了。

    是绝对不能给青道过多的机会的。

    用速战的战术快速压制对方的攻击。

    “playball！”

    同步进行，就是在主审裁判一声令下的时刻，投手丘上的真田俊平快速的挥动了自己的右臂。

    “咻”

    白光疾驰，打击区上的小凑春市目光微微一凝。

    脚步朝前一踏，那蓦然侧身的动作，加快了自己扭转身体的速度，下一秒，小凑春市的眼帘之中映入到了来球的清晰的轨迹。

    这让小凑春市不由的微微一愣。

    这一瞬，似乎是出现了一丝判断上的犹豫一般，仅在零点一秒，几乎于一瞬间的思考之后，小凑春市硬生生的止住了自己的球棒。

    在这个时候，秋叶的眼中却闪过了一抹喜色。

    白色的小球闪烁穿梭过的小凑春市的身侧，没入到了球套当中。

    “啪”

    “好球！！！”

    什么！？

    小凑春市的眼神之中闪过了一丝惊愕的神色来，那一球居然会是！？

    不对，小凑春市脑海里闪过了一道亮光，回忆起了最后那一球的变化，似乎在最后朝内拐入了进来一丢丢的样子。

    卡特球！？不像啊。

    伸卡球！？

    额，那个是下坠的球吧。

    滑球？

    曲球？

    二缝线球？

    好吧，这些球种就都没有一个相似的。

    秋叶也是望见了小凑春市那脸上一闪而过的惊疑不定的神色，不由的嘴角微微一翘，这一球只是卡特球的一个简单的运用罢了。

    将球路朝着外角投。

    然后稍微运用一下卡特球的投球原理，当然，这并不是什么新的球种，甚至可以说是有点不伦不类的四不像东西。

    对付刘涌那样动态视力超绝的是绝对不可以的。

    哪怕是小凑春市这样的，也只有在突袭的时候可以用用，绝对不能用多，用多了，结果会是很危险的。

    这一点上，秋叶是很明白的。

    非战略性武器，只是暂时的战术性武器的话，要选对时机来使用，刚才这个时机就很不错，秋叶可以肯定的是，小凑春市绝对有些动摇了。

    至于动摇到什么程度。。。

    接下来就是这个球路，秋叶的眼中闪过了一丝寒光，对着投手丘上的真田俊平微微的比划道。

    嗯。

    高高的抬起腿，脸上带着冷然的神色，右臂用力的甩动起来。

    “嗖”

    一道寒光乍现，飞驰而来。

    小凑春市眉毛微微一扬，抿了抿嘴唇，那明亮的双眸在那一刻快速的捕捉到了球的轨迹，下一秒，球棒甩动。

    “哒！！！”

    “咻”

    从那个角度的剧烈变化，可恶，果然是卡特球么！？

    小凑春市的脸上略微有些懊恼的神色。

    “砰”

    这球很是夸张的大幅度的飞离了球场，砸到了三垒方向的观众席前方的墙壁之上，发出了剧烈的响声来。

    “界外！！！！！”

    两球变化球，真田秋叶投捕便是快速的将小凑春市给追逼了。

    转瞬间，小凑春市便是处于了极度不利的立场之上了。