    深深地吸了一口气后，李世民眼眶微微有些发红。

    “承乾，你真没有欺骗朕，你的足疾真好了？”

    “父皇，儿臣怎敢欺骗你。”

    李承乾连忙回答道。

    并且，他也是又蹦又跳，也用行动彻底地向李世民证明。

    他的足疾好了！

    好了！

    “朕的皇儿足疾好了，高明过来朕瞧瞧。”

    李世民满脸喜色, 就是称呼起李承乾也比往常亲切了许多。

    他这随口喊出的高明，也是让李承乾鼻子微微有些发酸。

    父皇多少年没有待他这般亲切了。

    往后，他终于能够抬头挺胸了。

    他足疾好了！

    很快，李世民也是再三确认。

    他的太子足疾真就好了。

    并且，李世民也是询问起这其中缘由。

    “儿臣遇到了一位神医。”

    李承乾解释道，也是将先前所经历的事情一五一十地说出来。

    “白色的大灯？戴着古怪玩意的医者？”

    李世民听得云里来雾里去，不过却也理解成了神医总是与众不同，总是有一些怪癖的。

    “朕要重赏此神医。”

    他开口说道。

    李承乾连连点头。

    之后。

    李世民派人前去寻找神医，就是连李承乾都跟着一块去。

    可结果。

    神医总已不见踪影。

    苦苦寻找一日。

    人竟也是见不到。

    这让李世民、李承乾这一对父子都有些伤感。

    神医不见了。

    倒是瞧着这视频画面的众位投资者表情很平静。

    “那是什么神医，分明就是编号79白衣天使卡！真就是稀有卡种改变投资世界！”

    “也不知道谁动用了这稀有卡种！”

    “治愈好李承乾的足疾，肯定是为了让李承乾能够振作起来。”

    “有这种可能性。再有一点，太子患有足疾，作为皇帝的李世民脸上恐怕也有些挂不住。”

    “可不就是，瞧瞧李承乾足疾一好，一口一个高明，叫唤地多么亲切啊！”

    ……

    投资者们感叹不已，李承乾的命运或许就要改变了。

    虽然早已经听见过关于李承乾足疾好了的消息，可亲眼目睹到这一个过程，对于叶笑来说也是一个噩耗一个坏消息。

    患有足疾的李承乾，对于晋王李治很有利。

    可这足疾好了的李承乾, 对于晋王李治来说可就大大不妙。

    接下来, 大唐的历史走向, 真有可能与他记忆里截然不同。

    这一回投资世界莫不是要翻车了？

    叶笑心中默默思考起来。

    在他思考的时候。

    太子李承乾的身影已经出现在了东宫。

    他的足疾好了！

    整个东宫热烈非凡。

    “本宫要大宴三日，庆祝本王足疾好了。”

    李承乾大手一挥，对着东宫官员们下达一道命令。

    “殿下，此举不妥。殿下身子才刚刚好，怎可大吃大喝？”

    不少官员们都持起反对意见。

    可李承乾心情大好，岂容他们反对。

    “就这样愉快决定了。”

    李承乾很固执地说道。

    东宫官员们都很头疼。

    接下来，东宫真就开始举办大宴。

    这一消息，李世民也是第一时间得知。

    在御书房里批改奏折的他，起初也是面容怒容。

    “高明，怎这般胡闹，大宴三日，这要花费多少钱财？”

    可心中的怒火来得快去得也快。

    忽然间，李世民口中又自言自语地说道，“这几年委屈高明。办个大宴庆祝一番，却也不算胡闹。”

    又过数日。

    正在御书房里的李世民脸都黑了。

    “胡闹！高明，朕的皇儿，怎这般不知礼数, 竟是跟东宫的一帮将士们打成了一团！他可是太子之尊，怎可如此！”

    李世民心情很不悦，整个人也是十分不高兴。

    他立即派人将李承乾唤来。

    “儿臣见过父皇。”

    李承乾彬彬有礼地开口说道。

    “高明, 你乃太子之尊，怎可跟东宫护卫们厮混在一起？太子的仪容都不顾及了吗？”

    李世民沉着一张脸说道。

    “父皇，儿臣冤枉。儿臣跟东宫护卫們是在演习打仗，比方说要打仗了，该怎么排兵布阵……”

    李承乾表情很是认真。

    他也觉得挺冤枉的。

    明明他在做得是一件好事，怎么父皇的脸色就这样难看呢？

    “闭嘴！你乃太子，未来储君，打仗这种事情还需要你来做吗？难不成你还想御驾亲征？”

    李世民不气反笑，对于李承乾的能耐，他还是心知肚明。

    想御驾亲征？

    简直就是疯了！

    “父皇，儿臣……”

    李承乾还想解释。

    “回去东宫，闭门思过三日。”

    李世民却是展现出乾坤独断的一面，也是责令李承乾闭门思过。

    李承乾感到委屈不已，可也只能够领命离开。

    倒是观看到这一幕视频画面的投资者们有点同情李承乾。

    “这一位大唐太子李承乾，这是在模拟演习战争！这是一个很好的想法啊！”

    “只可惜，李世民不理解啊！”

    “可惜什么，身为太子好好当他的太子不好吗？折腾这些，有必要吗？”

    “总觉得这李承乾看起来就不是一个老实人！”

    ……

    投资者们七嘴八舌说着话。

    倒是叶笑也是很意外。

    便是这足疾好了。

    李承乾的性子好像也没有发生太大的改变，还是这样性格跳脱很是不安分。

    安安稳稳当一名太子，这不好吗？

    叶笑心中默默寻思起来。

    不过短短数日。

    在御书房的李世民又因为李承乾气炸了。

    “竖子！真是竖子！是要将朕给气炸吗？”

    李世民气得脸红脖子粗，也是再度将李承乾唤来。

    “儿臣见过父皇……”

    李承乾恭敬行礼。

    “竖子，瞧瞧你都干了什么好事？居然让东宫侍卫将头发披散开，还让东宫侍卫们披起羊皮袄。甚至，还让他们拿佩刀割羊肉吃。你是想让东宫变成突厥人的东宫吗？”

    李世民气呼呼地说道。

    “父皇，儿臣冤枉……”

    李承乾连忙开口说道。

    只是，李世民却是语气强硬地打断了李承乾的话语。

    “冤枉？朕怎会冤枉你，你还让东宫侍卫们穿起了突厥人的衣服，扮成了突厥人！这是何意？何意？”

    说罢，他气得上气不接下气。

    这一位太子真是太不省心了，好端端地居然让东宫侍卫们学起突厥人。

    这简直是太胡闹了！

    “儿臣，这是为了知己知彼，百战百胜。若儿臣了解突厥人，那么未来对付突厥……”

    李承乾解释起来，他也是一脸冤枉的表情。

    “闭嘴！回去东宫，闭门思过半月！”

    李世民语气冷漠地说道。

    李承乾真觉得他太冤枉了，却也不敢跟父皇继续顶嘴，只能够默默离开。

    “这……”

    投资者们都满脸错愕了，明明李承乾总想要将事情办好，可这事情总办不好。

    这简直也是没谁了！

    又过数日。

    又有臣子官员暗地里对着李世民打起了小报告。

    听得这小报告。

    李世民惊了。

    “朕的高明，竟是养起了男宠？这事若是传出去，皇家颜面何在？”

    向来他可是一个十分注重面子的皇帝。

    所以，他直接将李承乾唤来。

    并让命人杀害了李承乾的男宠。

    “儿臣……”

    到达御书房后，李承乾态度恭敬。

    “高明，你怎让朕一再失望！你竟是养了名叫做称心的男宠。”

    李世民脸色黑如煤炭。

    “父皇，儿臣太远了。这称心怎成了儿臣的男宠？她分明是女人，怎成了男人。儿臣可不喜欢男风，儿臣冤枉啊！”

    李承乾连忙狡辩。

    这下子，轮到李世民震惊了。

    称心是女的？

    可为什么官员会打小报告说是女的？

    “父皇，称心有一癖好，喜欢女扮男装。”

    李承乾解释道。

    顿时间，李世民恍然大悟。

    霎时间。

    他脸色有些挂不住。

    他已派人杀了称心。

    这……

    “高明，身为太子你怎可喜好男风，你完全置皇家体面于不顾！回去闭门思过一个月，至于称心此人，父皇会带走，让其自谋出路。”

    李世民脸色冷酷。

    他是做错了。

    可身为帝王，他怎可能向自己的儿子认错。

    他说了。

    称心是男宠。

    那就是男宠。

    “父皇，儿臣太冤了……”

    李承乾眼眶通红，眼眸里似是有泪珠滚落。

    但是，李世民却是冷冷地瞪向他。

    示意李承乾回去闭关思过。

    李承乾那敢继续多嘴下去，也只能够默默离开。

    “这这这……李承乾太冤枉了吧！”

    “最冤的太子非李承乾莫属了！”

    “李世民做错了，可他是帝王，根本不可能认错。”

    “总觉得李世民这一位皇帝，真是有点好面子。”

    ……

    投资者们一阵叹息，李承乾冤，太冤枉了。

    倒是叶笑脸庞上的表情有些不自然。

    称心，女的？女的？

    不过李世民既然说称心是男宠。

    那么，称心就只能够是男人，绝对不可能会是女人。

    当天夜里。

    李承乾痛哭不已。

    他也是得知了称心被杀害了。

    “父皇，你错了，为什么就不认错，为什么……”

    独自在一间东宫的小屋里，李承乾痛哭流涕，他还立下了称心的牌匾，因此来奠基称心。

    【视频播放结束】

    “太子真是不好当，太多人盯着李承乾的一举一动了！”

    投资者们感叹不已。

    李承乾这一支投资股，很有可能一飞冲天，也有可能一蹶不振。

    这风险太高也太大，让不少投资者们都望而却步。

    “投资李承乾！撑死胆大的，饿死胆小的！冲冲冲！”

    但也有一些投资者们，挺看好李承乾，认为李承乾一定能够在这逆境中崛起。

    倒是叶笑只觉得李承乾这是要凉的节奏。

    不过投资者们倒也没有继续过多琢磨李承乾这一支投资股。

    因为，新的投资股也已经展示出来了。

    【文字观察魏征】

    【魏征叹息】

    【魏征从容】

    【魏征直谏】

    三行文字观察，一闪即逝。

    信息量太少。

    【视频观察魏征】

    【一直在作死的魏征】

    “这？魏征一直在作死？活腻了吗？”

    投资者们纷纷大眼瞪小眼起来。

    叶笑也是微微错愕，不过用这样的视频标题来形容魏征却也合适。

    魏征这人就是一直在作死。

    若非遇到明君，恐怕真就不知道死了多少回了。

    【视频播放】

    一进入众人视野是一张黝黑的面孔，他个头不算高，年龄约莫在四十来岁左右。

    此时，他默默地回家。

    一回到家中，却能够见到他的家很简朴，说是家徒四壁也不为过。

    “娘子，今日可有没有准备我最喜欢吃的菠菜？”

    魏征半眯着眼，直挺挺地坐在张板凳上开口询问道。

    “夫君，事到如今，你怎么还这般从容淡定。奴家可是听说了，这玄武门里太子以及……”

    魏征的妇人裴氏年龄看起来也就三十来岁左右，相貌妩媚成熟。

    可如今的她，焦急万分。

    她的夫君可是为了太子李建成效命。

    如今，李建成身死。

    这可如何是好！

    倒是投资者们都纷纷露出一副醒悟的表情。

    “这就是投资世界《大唐》里的玄武门之变，在这一场变故里，李世民杀了李建成、李元吉。”

    “对！我也想起来了！”

    “这两个投资世界可是紧密相连！”

    “当初可不就是魏征这老匹夫建议杀害李世民，可结果李世民并没有采纳！可惜啊！太子李建成若早点下手就好了！”

    ……

    不少投资者们都替太子李建成惋惜起来。

    真就是先下手为强，后下手遭殃。

    早点下手，那还有李世民什么事啊！

    “莫慌，夫人，先吃饭吧。”

    魏征倒是很淡定。

    “你啊！怎还这般从容！你可是辅助太子，如今太子出事。咱们能够活命吗？”

    裴氏说着话，竟是眼眶通红地哭了起来，“你总自认为自己聪明绝顶。可你辅助太子，成了吗？成了吗？你败了！败了！”

    这时候的裴氏哭哭啼啼的。

    被别人瞧不起，魏征尚且能够忍受一二。

    可被自家夫人瞧不起。

    他真就有些忍不住了。

    “夫人，莫要以成败论英雄啊！”

    魏征涨红着脸，最后才叹息一声。

    就在夫妻俩说着话时。

    李世民已派人前来召见魏征。

    “夫君保重，若你……”

    裴氏紧咬薄唇。

    “夫人放心，我不会有事。”

    魏征满脸从容。

    转眼间的功夫。

    魏征见得李世民。

