    张辅被这帮勋贵们劫走以后，去了早就订好的酒楼雅座，一顿海喝。

    待这帮勋贵们放张辅回府的时候，七十五的张辅已是醺醺然了。

    第二日，这位老国公硬是足足睡了一天，喝了醒酒汤，又吃了些清粥小菜, 这才将将缓过酒劲来。

    清晨早朝的时候，得胜回朝的张辅自是成为了文武的焦点。

    虽说文武有别，可张辅与邝埜，王佐这些人站在一起，没人觉得有什么违和。

    宫门刚刚打开，英笑吟吟的走了出来。

    他先是朝邝埜等人和善的点头一笑, 而后目光落在张辅的身上。

    随即, 金英笑的更加灿烂：“老奴见过英国公了。”

    “金公公客气了，客气了。”

    张辅丝毫不敢拖大。

    金英继续笑着说道：“老国公可是不知道, 陛下可是久侯老国公多时了，就是大过年的，也念叨着老国公呢。”

    “呀，老臣让陛下挂念，实属老臣天大的福分，老臣汗颜，汗颜。”

    “老国公是我大明功勋，这可是陛下亲口对老奴说的。

    这不，陛下念着老国公一路舟车劳顿，又上了年纪，让老奴特地过来，允许老国公车马入宫。”

    呀的一声，四周一片惊讶声不绝。

    车马入宫，这可是宫里莫大的殊荣礼遇了。

    即便是三杨那般的老臣，一年也说不准能否捞到一次这般的待遇。

    即便是张辅再三推辞, 在金英搬出了陛下口谕

    之下, 张辅也不得不服从君命。

    车撵之上的张辅, 深吸口气，心情异常激动。

    在一片羡慕目光之中，张辅享受着这份属于他的荣誉。

    殿中，朱祁镇升座。

    金銮之下，文武分列。

    张辅进来之后，便立马拜倒，口呼万岁。

    行礼之后，看着又苍老几分的张辅，朱祁镇感慨到：“这一路，辛苦老国公了，英国公，不愧是忠烈之后，不愧是我大明第一勋贵，劳苦功高，朕心甚慰。

    来人，赐座。”

    金英亲自搬来了锦墩。

    张辅自是不敢受什么第一勋贵，赶忙说到：“陛下折煞臣了，臣不过忠于本分而已，为皇命, 臣，不敢自言辛苦, 更不敢自提什么功劳。”

    这番话引来不少文官们暗自点头，心想英国公还是英国公，看看这副居功不自傲的模样，比起比那些立下些许功劳就洋洋得意的丘八们不知好到哪里去了。

    朱祁镇哈哈大笑起来，“老国公不必妄自菲薄，英国公何尝当不了大明第一勋贵？

    老国公二十五岁就随太宗靖难，其父河间王乃是名副其实的靖难第一功臣，只是不信战死。

    不过老国公自是虎父无犬子，老国公年纪轻轻变为当世名将。

    其后，南征灭国，北伐草原，本以为已是浓墨重彩，可未曾想到，老国公七十有五，又是添上如此璀璨一笔，可谓是百年未有啊。

    这样的功绩，老国公何尝当不起我大明第一勋贵的名号？”

    朱祁镇掷地有声，声音在奉天殿内回荡。

    大明第一勋贵……

    虽说六国公之中，南边的开国勋贵早被边缘化，云南的沐家不列入其中，京师了的其他几家的境况不用说了，还有一家正在办着丧事。

    如此一来，英国公府已是隐隐约约有了国公第一，勋贵之首的势头。

    要不然的话，英国公回京之后，这些个勋贵们马不停蹄就找上门去了。

    喝酒，不耽误谈事。

    只不过像是今日陛下这般明说的，可谓是闻所未有。

    看来这英国公，真是简在帝心啊。

    只不过当事人的张辅，面对这番话，心底却是生出了些许不安。

    说完了这些，接着，朱祁镇问起了漠南诸部的事情。

    今日要议的重头戏，在这。

    张辅早就做好了腹稿，有条不絮的说了起来。

    说是漠南，其实就是沿边的蒙古部落。

    这个冬天，归附大明的大大小小部落加起来五十二家，人口共有六万之众。

    只不过这其中，人数在三千以下的小部落足有四十二家。

    而且这六万人中，多数为老弱妇孺。

    除了蒙古人，解救回来的大明子民，大抵有两万余人左右。

    待张辅说完之后，金濂正色道：“启禀陛下，臣以为，瓦剌首领伯颜帖木儿心向我大明，又为我大明立下功劳，足见对我大明尚有忠义之心。

    臣以为，陛下当施以恩典，命其统领诸部，为我大明屏藩。”

    金濂这番话，得到了不少人的认同。

    其实大抵延续了先前的羁縻安抚政策，册封伯颜官职爵位，亦或是像建立朵颜三卫那般内附什么的，终归是让他负责草原上的这些事，成为大明和瓦剌，鞑靼之间的缓冲区，以此保证边境的安定和平。

    至于和伯颜，赏赐也好，互市也罢，这对大明来说，无非就是付出一些粮食盐巴这些东西，用最小的代价换取大明需要的和平。

    不过很显然，这不是朱祁镇所想的那样。

    朱祁镇并未表态，而是出乎意料的选择召见了瓦剌与鞑靼的使臣。

    一行七八人刚一进殿，就引来了满堂的怒视。

    尤其是瓦剌使臣，人人几乎面色寒霜如铁，有人甚至还发出了一声冷喝。

    “下臣瓦剌八牙帖木儿，拜见大明大皇帝，长生天保佑大明大皇帝，万寿无疆。”

    “下臣大元使节孛孛斤儿，代大元大可汗，见过大明皇帝陛下。”

    无论是一行七八人刚一进殿，就引来了满堂的怒视。

    尤其是瓦剌使臣，人人几乎面色寒霜如铁，有人甚至还发出了一声冷喝。

    “下臣瓦剌八牙帖木儿，拜见大明大皇帝，长生天保佑大明大皇帝，万寿无疆。”

    “下臣大元使节孛孛斤儿，代大元大可汗，见过大明皇帝陛下。”

    无论是一行七八人刚一进殿，就引来了满堂的怒视。

    尤其是瓦剌使臣，人人几乎面色寒霜如铁，有人甚至还发出了一声冷喝。

    “下臣瓦剌八牙帖木儿，拜见大明大皇帝，长生天保佑大明大皇帝，万寿无疆。”

    “下臣大元使节孛孛斤儿，代大元大可汗，见过大明皇帝陛下。”

    无论是

