
　　此次航行四人谨慎了许多。

　　因为目标是一片零散的小型群岛，在茫茫大海中并不起眼，不是很好寻找。

　　他们让巨金怪感应磁场，时刻纠正他们的前进方向。

　　并注意海底山脉的走势，向地势较高的地方前进。

　　同时，在海面上尤其注意礁石较多的地带。

　　雷丘被姜盛放了出来，随队同行，让它亲身感受回家的过程。

　　蒂安希在空中自由的飞行，像一位活泼的少女。

　　……

　　姜盛也没搞懂这处异空间的气候划分原理，为什么会有如此迥异的气候。

　　前一天他们还在类似寒带的冰雪岛屿上，今天就来到了热带海域，享受日光浴。

　　如此特殊的异空间景色，只能将其归因于太空陨石、传说级宝可梦、霓光宝可梦这三方协同发力，共同影响，相互作用，所产生的结果。

　　但，烈阳高悬，酷热难耐，却不是谁都能有福享受的。

　　不过，四人明显不在此列。

　　天气虽然恶劣，四人身上穿着作战服，并没有受到酷热天气的影响。

　　他们甚至苦中作乐，在中午太阳最毒的那段时间，借助作战服的功能潜入海中，感受海洋的魅力。

　　当然，正常情况下，人类不会在偏僻海域潜水。

　　因为水下非常危险。

　　不止要提防利牙鱼、巨牙鲨这种进攻性极强的宝可梦。

　　还要小心毒刺水母、千针鱼、好坏星这类有毒的水生宝可梦。

　　临近傍晚，四人还没有找到目标，在海上漫无目的的乱逛。

　　直到太阳落山，晚霞当空的特殊时刻，终于有所发现。

　　“雷雷！”

　　雷丘戳了戳姜盛，指向远方海天相接的地带。

　　“晚霞映红了海面吗？确实很好看，你的故乡也有如此美景吗？”

　　姜盛抬手揉着雷丘的脑袋，轻声问道。

　　“雷雷、雷雷！”

　　雷丘疯狂摇头，还在指着远处如同火烧的海面。

　　“嗯？什么意思？”

　　“不对，姜盛，你转身看你背后，那边才是日落的方向！”

　　日落在西方，晚霞也出现在西边，先前雷丘指的东边！

　　姜盛猛地醒悟过来，从巨金怪头顶直起腰身，眼神灼灼的看向雷丘手指的方向。

　　“听说那片群岛的礁石非常特殊，与晶奇花的颜色很像，呈桃红色。”

　　“在傍晚时，还有类似极光的特效，如梦如幻。”

　　“看来，那边就是我们要找的群岛所在了。”

　　简单交流几句后，一行人朝着远方泛红的海域而去。

　　半个多小时后，姜盛一行见到了海面上林立的特殊礁石。

　　这里海底山脉地势较高，海域最深处也才不到二十米，浅的地方只有四、五米深。

　　水质清澈，清晰可见海底桃红色的礁石。

　　整片海域整体给人一种很干净的感觉。

　　别看这里海域浅，但栖息的宝可梦非常多。

　　天空上有长翅鸥、大嘴鸥在成群结队的飞翔。

　　曾有大嘴鸥不长眼，盯上了漂亮的蒂安希，被蒂安希赏了一记击落，差点溺死在海里。

　　随风球随风而动，缓缓升上高空，如破烂的热气球。

　　礁石上太阳珊瑚和拳海参，享受着太阳最后的温暖。

　　偶尔有超坏星从海中跳到礁石上，捕猎太阳珊瑚。

　　海中有宽长的翠绿海草摇曳，荧光鱼、霓虹鱼穿行其中。

　　……

　　在礁石海域穿行了一会，几人终于见到一座小型岛屿。

　　海岸边上生长着高大的椰树，再向里有茂盛的高草丛。

　　草丛旁有椰蛋树在躺着睡觉，也有几只美丽花在跳舞。

　　这让姜盛等人很是惊讶，这座不起眼的小岛上居然可能存在日之石矿脉。

　　高草丛中稀稀疏疏，疑似藏着东西。

　　姜盛好奇的用手环扫了一下，没想到里面居然埋伏着一只饭匙蛇。

　　再向右侧远处的沙滩上看去，那里有一只站着的白色大猫，胸口有着类似闪电的红色纹路。

　　姜盛直呼好家伙。

　　饭匙蛇和猫鼬斩凑到了一起，这座小岛上看来不会消停了。

　　天色已晚，夜幕虽未降临，但月亮已经挂上了天空。

　　“今晚就在岛屿上扎营，我们分头搜寻，看看是否有人类生活过的痕迹。”

　　姜盛决定道。

　　四人又约定过集合地点后，便分头在岛屿上探索。M.23sk.com

　　离开前，姜盛隐隐看见墨离和姜萝的眼神不对，立即明白这俩人又要去打架了。

　　两人都是冷漠型的，平常半天憋不出一句话，看起来清心寡欲。

　　打架也是点到为止，没有打出真火，姜盛也就任她们去了。

　　反正岛屿不大，他多走一段距离，多巡查一块区域就是了。

　　等师姐三人离开后，姜盛低头看向身旁的雷丘。

　　雷丘早就兴奋难耐，激动地搓着小爪子，左看看右看看，眼中满是怀念之色。

　　这里和它的故乡实在是太像了。

　　姜盛从秘密空间中拿出两个大马拉萨达，装在一个包装袋，递给了雷丘。

　　“欣赏故乡的美景，要配上故乡的食物，你自己去玩吧，不用特意陪着我的。”

　　“雷雷！”

　　雷丘欢快得应了一声，抱着食物，踩着滑板状的尾巴划向了远处的沙滩。

　　“遇见麻烦，记得将‘电流之锤’轰向天空，我会立即过去支援你的。”

　　“雷雷！”

　　雷丘并没有回头，只是大声回应了一句。

　　“蒂安希公主，我们一起同游岛屿吧。”

　　“好的，姜盛，我强大的骑士。”

　　姜盛摇头失笑，谁是谁的骑士可不一定呢。

　　考虑到岛上并不安全，姜盛又把巨金怪叫了出来。

　　这么一只大家伙悬在自己和蒂安希身后，钢铁双臂一展就能把他们牢牢护住，安全系数直接拉满。

　　岛上的宝可梦见到这个大家伙，纷纷退避开来。

　　半个小时的巡视，姜盛还真有发现。

　　他找了人类生火扎营的痕迹，还看见了某位没有公德心的家伙的排泄物。

　　正当姜盛要抓一只猴怪问问情况时，昏暗的天空上突然有金色闪电亮起。

　　只听“咔嚓”一声，金色的“电流之锤”炸开，如节日庆典的烟花一般。

　　姜盛心中一凛。

　　是雷丘！

　　它遭遇了意外！

　　“巨金怪，快带我升空，朝先前雷电炸响的地点赶去。”

　　姜盛抱住蒂安希跳到巨金怪头顶上。

　　巨金怪用念力固定住姜盛，然后马力全开，化为一束拖着绚白尾焰的彗星。

　　须臾，姜盛赶到岛屿边缘的一处沙滩上。

　　当看见自己的雷丘和另外两只站在一起时，姜盛松了一口气。

　　他还以为雷丘和什么搞不定的强敌打起来了呢。

　　但另外两只看他的眼神有些不对，满是敌意，两腮出有电弧炸起。

　　他的雷丘赶忙拉住它们说了几句，这两只雷丘才敌意稍减，但眼中仍是满满的不信任。

　　泥偶巨人轰然落地，师姐周仪琳到来。

　　两位美少女挤在一只小号巨金怪上，摇摇晃晃的飞来。

　　他这才意识到，墨离没了耿鬼后，暂时没了飞行宠。

　　之前都是和自己站在巨金怪头顶上的。

　　他摘下快龙精灵球扔给墨离，然后走向了三只雷丘。

　　但他并没有注意到背后方向，墨离抓着精灵球抛了两下，隐隐在炫耀着什么。

　　姜盛的注意力在两只雷丘身上。

　　它们对自己如此敌视，应该是有人类伤害过它们。

　　成学长应该不会如此，那只能是始源之海的杂碎们。

　　一问之下，果然如此。

　　雷丘们世代守护的雷之石矿脉，被一群坏人盯上了，现在正在和它们一族对战。

　　这两只雷丘中，有一只是跑出来报信的，寻找周围岛屿上的同族。

　　姜盛有些疑惑，难道族群中没有天王级宝可梦吗？

　　进来的人撑死就是道馆级训练家，几只天王级宝可梦很轻松就能解决他们。

　　更何况如果对方不吃下晶奇花，是没办法在岛上某处长时间生存的。

　　会被感应到的宝可梦们疯狂攻击。

　　但回想起之前的见闻，再考虑雷丘一族的情况，姜盛就知道自己想当然了。

　　雷丘一族中强大的宝可梦可能并不多。

　　首先，雷之石要留给后辈进化。

　　有远见的族群首领不会耗费大量珍贵的雷之石增强实力。

　　其次，岛屿狭小，“电老鼠”一族数量却不会少，这就导致了食物匮乏。

　　吃不饱，实力提升当然缓慢了。

　　在自家雷丘恳求的目光注视下，姜盛答应帮助雷丘一族。

　　但两只雷丘不愿意，不相信姜盛一行，认为这会引狼入室。

　　姜盛懒得搭理它们，得知前方的小岛就是雷丘一族的领地后，直接打晕两只雷丘，自行前往前方的岛屿。

　　拯救你，与你无关！（斜眼笑.jpg）

　　夜幕下，从岛屿高空向下俯瞰，姜盛一行很快锁定了一处电光闪烁的峡谷。

　　四人悄悄落到山崖顶部，偷摸向下打量。

　　一只身披红色铠甲的武士在峡谷中都要杀疯了。

　　红色身影掠过，十字翠玉光芒闪烁，每一击都有雷丘一族的中坚战力倒下。

　　虫系著名招式，十字剪！

　　巨钳螳螂，66级，特性【轻金属】！

　　“刘子业，他居然跑到这里来了？”

　　周仪琳小声嘀咕了一句，点出下方训练家的身份。

　　峡谷中一共有六位人类训练家……

　　嗯？不对！

　　是七位，旁边还有一人被捆了起来，跌坐在地上。

　　“成学长？他怎么被人抓住了？”

　　姜盛嘴角翘起，如同在幸灾乐祸。

　　但其实他是在高兴。

　　被俘虏可比暴毙强多了，这种恶劣的生存条件下，能活着就不错了。

　　“走吧，我们下去。”

　　“哼，一群杂鱼而已，早就该下去了。”姜萝不满的哼哼道。

　　姜盛耸了耸肩，没做反驳，自己确实谨慎过头了。

　　一位实力受损的道馆级训练家，五位名不见经传的小喽啰，并不值得他们放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第644章 狼狈的成学长！免费阅读。https://xs.23sk.com 