    第407章 慢性死亡

    王宫之内，群魔乱舞。

    无数的虫群单位进入，让天使战士们怎么清理都清理不干净，还有刀锋天使这种强力虫群单位，伺机而动，给予一个个天使战士致命一击。

    随着漏洞在葛小伦的努力下越来越大，进入的虫群单位也是越来越多。

    但天使战士们并没有放弃，依然在清理着内部的虫群单位。

    鹤熙也是坚守在漏洞的第一线，尽可能的阻止虫群单位的进入。

    可用处不大，哪怕有鹤熙在，也不能将时空护盾的漏洞彻底堵住。

    没有办法的鹤熙，最终放弃压制葛小伦对时空护盾漏洞的扩大，转而使用出了自己的秘密武器。

    一道类似微虫洞的虫门出现在时空护盾的漏洞处，将漏洞全部覆盖。

    虫群单位们并没有丝毫的犹豫，直接进入这到门户当中。

    可进入门户当中的虫群单位，并没有进入时空护盾保护下的王宫当中，而是来到了一个类似虚拟空间的空间当中。

    这就是鹤熙的秘密武器，名字叫做拟态天国。

    拟态天国是一个模拟主物质宇宙的空间，可以经过超算的模拟，进行法则的模拟。

    只要运算力足够，在拟态天国当中，鹤熙可以说就是拟态天国的创世神。

    前提，是运算力足够。

    因为一切都基于运算力上，所以，成也运算力，败也运算力。

    运算力足够是创世神，运算力不够就啥也不是。

    而现在，将所有需要使用运算力的东西全部摒弃的鹤熙，运算力足够，在拟态天国，鹤熙现在就是创世神。

    进入拟态天国的虫群，在第一时间就遭遇了恐怖的灾难，虫躯在完全没有任何预兆的情况下，被分割开来，碎尸万段。

    在鹤熙的控制下，拟态天国当中的微虫洞不再是需要彻底解析之后才能够使用的状态，而是随时随地都可以使用的状态。

    这样一来，只要是触碰到微虫洞的东西，就会被切割传送，有着类似玄幻小说当中，空间裂缝的效果，完全不看你的防御力，只要进入的部分，就会被分割传送。

    也正是这种特性，才被鹤熙利用起来，用做攻击进入拟态天国的虫群单位。

    这样的使用方式，效果简直拔群。

    所有想要进入王宫的虫群单位都主动的进入了拟态天国，一时之间，再没有虫群单位可以进入王宫，给天使战士们带来了一丝的喘息之机。

    至少在鹤熙的运算力溢出之前，不会再有虫群单位进入王宫，王宫内部的虫群单位被和外界的虫群单位分割开来。

    趁着这段时间，天使战士们可以清理内部的虫群单位。

    虽然进入王宫的虫群单位很多，但王宫内的天使战士也不少，并且最低都是二代天使的实力，可以说是非常的强大了。

    接近二十万的二代超级战士，可以说是已知宇宙仅此一家，别无分部。

    虫群的不能算，因为虫群的只是接近二代超级战士的实力，并非超级战士。

    另一边，虽说无数的虫群单位想要阻挡天使彦的脚步，但驾驶着智天使的天使彦，对于虫群单位来说实力太过强大，只能做到拖延，并不能完全阻止天使彦的脚步。

    在天使彦目标坚定的推进下，虫群单位最终还是阻止不了天使彦的脚步，让其杀开一条真正的血路，来到王宫时空护盾的漏洞之前。

    智天使长身而立于漏洞之前，手中持剑，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    如果面对它的是其他的敌人，比如神河体之类的，一定会心中升起畏惧，踌躇不前。

    可今天在智天使对面的是虫群，虫群单位们根本就是无视智天使的凶悍，继续向前。

    对此，天使彦没有任何的意外，如果虫群单位面对自己止步不前，天使彦才觉得自己应该警惕起来。

    在天使彦的心中，给虫群单位打上的最大的标签只有两个，首先是悍不畏死，将个体的生命置之度外，全心全意的服务于虫群掌控者，其次才是数量众多，无边无际。

    悍不畏死要排在数量众多之前，可见虫群单位的凶悍。

    这不禁让天使彦的思绪飘到千年之前。

    在那个时候，见到的那个虫群掌控者，那个规模还不算很大的虫群。

    谁能想到，那个时候，自己都不拿正眼去看待，以为是兽体文明分之类型的虫群，会在千年以后，攻入梅洛天庭？

    如果那个时候，自己可以和虫群掌控者打好关系，天使文明可以和虫群打好关系的话，天使文明是不是就不用落到这步田地，是不是就可以拥有一个潜力无限的盟友？

    想到此处，天使彦突然有些后悔，后悔曾经的高傲，后悔曾经的自大。

    可很快，天使彦就重新收敛心神，因为她知道，后悔是没有用的，世界上可没有后悔药这种东西的存在。

    因为不再需要赶路，银翼自然不需要在被当做翅膀使用。

    分解开来的银翼，向虫群单位再次展现出它作为武器的强大。

    纤细犹如羽毛，但又锋利无比的银翼，成为夺走虫群单位生命的利器，在身前组成一道密不透风的利刃网络。

    阻挡着每一头想要进入王宫之内的虫群单位，给鹤熙最大限度的减轻压力。

    别人不清楚，但作为女王，天使彦可是非常的清楚，每一个进入拟态天国的生物，或者是物质，都会增加拟态天国的负担，消耗更多的运算力。

    鹤熙的运算力虽然有着天基运算云的存在，无此强大，单论运算力来说，比自己的知识宝库还要强大，但也绝对不是无限的。

    如果没有限度的放虫群单位进入拟态天国的话，用不了多久，拟态天国就会因为运算力缺失而崩溃。

    拟态天国和鹤熙本身，都会受到不同程度的伤害。

    作为现在天使文明唯二的神圣之躯，天使彦不能容忍这种事情的发生。

    银翼组成的利刃网络，成为了虫群单位正面绝对无法轻易突破的死亡地带。

    哪怕是跳虫，也无法全身而过的突破银翼现如今银翼所组成的最小的网格，必须得留下一些躯体，就不要说其他更大的虫群单位了。

    但哪怕明知如此，虫群单位们还是冒着身体被切割死亡的风险，不畏惧伤痛的继续向前。

    一个个虫群单位被切割死亡，但也有一些幸运的跳虫，躯干并没有被切割，仅仅是一些节制被切断，虽然影响行动和战斗力，却是没有死亡。

    这个时候，虫群单位的自我恢复能力就派上了用处，节肢被切断的跳虫，凭借着强大的恢复能力，在几分钟之后，就断肢重生。

    重新加入战场，为王宫之内的虫群单位们，添加战斗力几乎可以忽略不计的新鲜血液。

    当然，被银翼切割死亡的虫群单位也并不是什么用都没有，它们的血肉可以作为养料，让可以为虫群单位增加各项素质的菌滩可以更加快速的铺设。

    让已经进入王宫内部的地面虫群单位可以明显的提高战斗力，也可以让一些没有死透的虫群单位们快速恢复过来。

    甚至一些被切成两半的虫群单位，可能在现如今的菌滩上玩一处一生二的把戏，前提是被切成两半的虫群单位可以撑到伤势恢复的时候。

    被切成两半的伤势，是几乎不可能撑到那个时候的，但架不住虫群单位多呀，奇迹还是能够出现那么一两次的。

    在发现天使彦利用银翼堵住漏洞，虫群单位很难进入之后，云奕非常有逼数的改变了一下虫群单位的显性基因序列。

    突然之间，天使战士们就发现了不得了的事情，所以被击杀的虫群单位尸体只要没有被化为灰烬，体积也够大的话，就会从尸体当中重新孵化出一个尸体原主人小号的虫群单位。

    这突如其来的变化，王宫内清理的天使战士还不觉有什么，无非就是再杀一遍罢了，新孵化出来的小号虫群单位，实力相较于原来的虫群单位来说，很弱。

    但放在鹤熙和天使彦这里，可就极其难受了。

    首先是天使彦，银翼所组成的利刃网格，现在似乎已经起不到什么作用，因为被切割之后的虫群单位血肉，会重新孵化出小号的虫群单位，数量甚至比之前还要多。

    但天使彦还不能撤掉银翼的利刃网格，因为如果撤掉的话，原本的虫群单位就会进入拟态天国，情况会更加的糟糕。

    虽然会孵化出小号的虫群单位，但孵化的时候，虫群单位并不能将全部的血肉利用起来，根据拟态天国的特性来看。

    天使彦觉得自己至少给鹤熙减轻了一些负担，所以不能撤掉银翼网格防护。

    而鹤熙就更惨烈了，因为拟态天国的特性，进入拟态天国的任何物质都会给鹤熙带来运算力的负担，原本不能进入拟态天国的虫群单位，现在重新孵化，变得能够进入。

    哪怕少了一些物质量，但总归还是有更多的物质进入了自己的拟态天国不是。

    这些物质量，可都是需要自己提供运算力的啊。

    一分物质量，一分运算力，童叟无欺，绝对不会有一丝一毫的偏差。

    如果想打折，用更少的运算力去拿更多的物质量也很简单，升级算法就是了。

    可算法这东西，是那么好升级的吗？如果一时半会就可以升级，鹤熙早就这么干了好吗。

    而且不光如此，进入拟态天国的物质量可不是单纯的物质量，它们是生物，生物是会活动的，活动就会给拟态天国造成更多的运算负担。

    所以，鹤熙还必须把它们杀死，以此来交给拟态天国对运算力的占用。

    可想要消灭那些进入拟态天国的虫群单位，又必须使用类似空间裂缝的微虫洞陷阱。

    这些微虫洞陷阱的生成，又需要占用运算力。

    鹤熙现在简直就是欲哭无泪，完全没想到竟然会出现这种情况，也搞不明白，虫群单位为什么还会有这种能力，以前为什么不用。

    在鹤熙看来，虫群单位好像是专门来给自己的拟态天国作对似的，完全切中了拟态天国的要害。

    事实真的是这样吗？

    鹤熙其实想错了，还真不是针对拟态天国，云奕才给虫群单位换的显性基因序列。

    换上这种显性基因序列的原因，仅仅是因为大点的虫群单位，没办法突破银翼形成的利刃网格而已。

    鹤熙遇到的完全就是无妄灾，或者说是顺带的而已。

    可事实上却是，当这种新的显性基因序列被换上之后，承受最大压力的，反而是鹤熙。

    也算是歪打正着了，可惜云奕并不知道。

    虽说不知道，但不可否认的是，现在的鹤熙，承受的压力比较大。

    随着虫群单位显性基因序列的改变，让无数的小号虫群单位，冲进拟态天国当中。

    原本已经不增加运算量，再次出现井喷式的增加。

    根本不需要多久，拟态天国运行所需要的运算力，将会超过鹤熙能够提供运算力的总和。

    而因为葛小伦的持续性对漏洞的扩大，也让时空护盾的漏洞，直径变得越来越大。

    这样带来的后果就是，要么天使彦为了能够堵住漏洞，将银翼利刃网格的网格变得越来越大。

    要么就是保持银翼利刃网格的大小，露出一些缺口。

    不管哪种方案，带来的结果就是，可以有虫群单位进入时空护盾，进入拟态天国，加速鹤熙运算量到达极限的速度。

    天使彦倒是想给鹤熙提供一些运算力，可天使彦持有的运算力，自己需要用一部分，提供给智天使和银翼，另一部分则是需要提供给天使战士们。

    就算提供给鹤熙一部分，也用处不大。

    现在的天使们，几乎已经步入了慢性死亡的领域，说是慢性死亡，也顶多是撑个一天左右的样子。

    更重要的是，在梅洛天庭的外面，主宰号还带领着一大批虫群的超级单位，攻击梅洛天庭的外层装甲。

    至于那些用作攻击节点的天刃战斗天体，在这个时候，已经被主宰号和超级单位，拆了个干干净净。

    (本章完)

