
　　两人的话并没让月夏听见，但是她从GG那知道了。

　　模特遇害？

　　她们今晚不是去和陈星阙吃饭了吗。

　　月夏若有所思，她现在积分少得可怜，根本不能从狗子那得到准确消息。

　　模特是君临所属，又跟陈星阙有牵扯，这事估计会闹上一段时间。

　　许君负刚好，就要处理这样的事，他大致了解情况后，跟助理吩咐，“安排人把伍小姐送回家。”

　　月夏知道这个时候跟在他身边有点自爆关系，她摆手道：“我自己行。”

　　“不行。”

　　许君负神情肃然，月夏只好乖乖让他安排人。

　　“你身体真没事了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　月夏按住他的额头，那上边还有些热，只是不烫了。

　　“没事。”

　　许君负拿下她的手握住，“辛苦你了，先回去。”

　　“好。”

　　助理找的司机在停车场等她，月夏上车，发现俞姐就坐在旁边。

　　“你没回去？”

　　俞姐嗯了声，“艺人的安全问题也需要负责，开车吧。”

　　月夏眉梢微暼，安全问题？

　　她也知道那事？

　　等到了伍家，月夏才知道，俞姐指的是什么，她在车外叮嘱，“跟帅气多金的上司玩玩没什么，但注意不要动真感情，尤其是许君负，他并没有表面看上去那么良善。”

　　月夏一脸懵，俞姐不等她辩驳，继续道：“今天没被人看到，实属万幸，以后要多加注意，你要时刻记住，男人只是你成功的垫脚石而已。”

　　叮嘱完这些话，俞姐给了她一个意味深长的眼神，才回到了车里，被司机带走。

　　月夏站在伍家别墅门前，分析着刚刚俞姐的话。

　　她不是君临前当红的模特女王吗，许君负在她眼中……不，是男人在她眼中，评价好像都不高。

　　她可能猜到自己和许君负有关系，但她并没有阻止，而是让自己注意，这稍稍……有点意思。

　　“啪——”从上掉落的一个水球砸在月夏脚边，她抬眸跟伍菁菁的视线对上，那人站在窗边，打扮得精致漂亮，对着月夏露出挑衅的微笑。

　　“姐姐今天怎么这么晚回来。”

　　禁闭将近一个月，她倒是越来越精神了，一点都没有前几天哭闹撕喊精神崩溃的模样。

　　月夏眉眼弯弯，“关你屁事。”

　　她大步走进伍家，留给伍菁菁一个潇洒的背影。

　　伍菁菁冷呵一声，猛地将窗户关上。

　　她的房间没有手机，没有电脑，这些天只能一边面壁思过，一边无聊至极。

　　伍月夏又没出什么事，爸爸凭什么这样对她，明明就是不公平，还觉得自己对两个女儿都公平，恶心！房门被轻轻打开，继母小心翼翼进来，给伍菁菁送好吃的。

　　看见伍菁菁状态良好，她对着外边的人笑了几下，才将门关上。

　　“妈。”

　　伍菁菁委屈的扑进她怀里。

　　继母拍着她的背安抚道：“你爸爸今天不在家，我才能来看你，这几天怎么样？”

　　“不怎么样。”

　　“你不是认错了吗，他怎么还不将你放出来？”

　　继母把糕点拿出来递给她说道：“是不是伍月夏跟你爸告状什么了？”

　　伍菁菁气上心头，一把将糕点扔到地上，“妈，我有预感，我再不得到爸爸的原谅的话，公司就会落到伍月夏头上了。”

　　她抓住继母的手道：“妈，你快告诉我，当年她妈和爸爸到底怎么回事？

　　你能让那个女人离开爸爸，我也能让伍月夏离开爸爸的！”

　　继母面色犹豫，架不住伍菁菁的逼问，和公司会被伍月夏抢去的压力，她左顾右盼后，低声道：“死。”

　　伍菁菁眼眸发亮，果然只有这个，才能让讨厌的人永远不再出现在自己面前。

　　“妈，我该怎么做呢？”

　　她求助着眼前这个跟自己有几分相像的女人。

　　继母面色严肃道：“首先，你要得到他的喜欢，只有先达到这个，在那个女人消失后，她才会是他的最爱。”

　　伍菁菁点头，“好，这次你说什么，我都会乖乖听的。”

　　……入夜，月夏在床上翻来覆去睡不着。

　　【要来颗安眠药不？

　　】我没积分，我不配。

　　月夏扔开被子，想了下，给许君负打去电话。

　　铃声才响起两下，就被摁掉了，她盯着手机，手指微紧。

　　狗子，景象。

　　GG教育她，【你的积分很多？

　　还想不想逃离开那个地方了？

　　】被这么一提醒，月夏立刻冷静下来。

　　只有完成那件事才是她的最终目的，其他的事，都不是至关重要的。

　　许君负能走到今天这个位置，不会连这点小事都办不好，她傻乎乎担心个什么。

　　月夏重新缩回被子的举动算是回答了GG刚刚的问题。

　　梦里，又出现了那片雪焰幽冥的花海，她坐在花海中，鼻尖是清新淡雅的花香，眼前，似梦非梦，站着一个唇角轻勾，对着她浅笑的男人。

　　他是谁呢，好像认识，又好像不认识。

　　眼前一花，她的视线被黑暗掠夺。

　　‘……，你逃不掉的。

　　’从梦中惊醒，月夏坐在床上，大口喘着气，她偏着头，看向窗外大好的阳光，再次摸了摸眼。

　　她还能看见，她没瞎，身体也能动。

　　能闻到味道，能呼吸空气。

　　月夏捏着被子，抹了抹额上的汗水。

　　【宿主，你尿床啊？

　　】GG吐槽的声音传来，月夏知道它是在帮自己转移注意力，呸了声，你才尿床呢，滚蛋。

　　她起身去了浴室，洗了个香喷喷的澡。

　　回头一看手机，上边居然来了许君负好几个电话。

　　她陷入梦魇的时候没有听见，上边还有几条短信，男人告诉她自己没事，让她不要担心，还说早上会来接自己。

　　月夏一看时间……她已经迟到了。

　　往窗外一看，果然，楼下停着一辆车。

　　她穿好衣服，往下赶去。

　　见到她来，男人打开车门，目光愣了下，“你洗澡了？”

　　许君负神情无异，身上也没有劳累困乏的迹象，见他如往常一样，月夏点头，“对啊，怎么了。”

　　男人目光无奈，将她接进车里后，将西装脱下给她披上。

　　“等我下。”

　　月夏疑惑的摸摸脑袋，发现自己还裹着头巾，头发忘吹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第396章 你逃不掉的免费阅读。https://xs.23sk.com 