    

    
“师妹，小黑那个小家伙可不好伺候，有新鲜的肉吃还好，如果没有，它肯定不愿意乖乖的在地底深潭待着，它肯定会通过地底暗河不捕食，经过师祖的教导，还有我这些年的循循善诱，小黑不吃人，但它破坏力太强大了，还会吓到人，所以……不能让它饿肚子。”韩延庆笑着说道。

    
他这几日也自我反省了一下，发现自己这回的确办了件蠢事。

    
“我给韩道长出个主意。”叶珍珍笑道。

    
“师妹请说。”韩延庆连忙颔首。

    
“韩道长带着小黑离开地下暗河去捕食就好了，有你在，它会隐藏好自己，也不会肆意毁坏农舍、农田，大康王朝的大山有很多，还有几条延绵起伏数千里的山脉，那里几乎没有人烟，小黑肯定喜欢。”叶珍珍笑道。

    
韩延庆闻言笑了，笑的有些苦涩。

    
“比起地底深潭，小黑肯定更喜欢去大山里生活。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“如果韩道长要带小黑上山，不如顺便去一趟燕山山脉吧，蟒河军之前的大统领周琨带着他儿子周运霖和一部分手下逃到了燕山山脉，怕是已经占山为寇了，韩道长若带着小黑把他们逼下山来，也是功德一件了。”

    
“小师妹，我一直以为你是好人……”韩延庆看着叶珍珍，闷闷的开了口。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
她这便宜师兄，年纪一大把了，还装可怜。

    
啧啧啧……

记住网址

    
只可惜在她这儿是没用的。

    
“要不……我带小黑去一趟燕山山脉，把周家父子二人逼下山，如此一来，也算是有功于朝廷，到时候……小师妹请你家王爷帮我在皇上面前美言几句，把道观的封条去了吧。”韩延庆小心翼翼道。

    
没办法，谁让他这小师妹掌着他的财路呢。

    
必须装怂啊。

    
他虽然没有见过师祖，但母亲在世时，时常提起师祖。

    
师祖说过，该怂就得怂，千万别逞能，除非你比人家强。

    
叶珍珍听韩延庆这么说，微微有些吃惊。

    
看来这人也不是蠢得无药可救啊。

    
“这事儿，等王爷回来，我和他说说吧。”叶珍珍低声道。

    
“小师妹，这回你一定要帮我们，道观存下的银子，根本不够小黑吃，最多一个月，我们就要坐吃山空。”韩延庆连忙说道。

    
“小黑一天吃多少肉？”叶珍珍低声问道。

    
“最少一头成年的牛，这还是它待在地底深潭，很少活动的缘故，若它顺着暗河玩一玩，一天吃两头都不够，说实话，小家伙还是很可怜的，师祖在的时候还好，除了肉管够，有时候还能吃点丹药，吃点天材地宝，师祖走了之后，我母亲也弄不到多少银子，小黑时常挨饿，好几天吃不上一顿，到我接手后，它勉强能吃个半饱，所以……它没有足够的能量化蛟成龙，当然了，师祖在书上写了，哪怕有足够的能量积累，也需要一个契机，这个契机或许会出现，或许不会出现，好像是更高级的能量吧，我也不懂。”韩延庆低声说道。

    
叶珍珍听了韩延庆的话后沉默了。

    
“我知道自己这回是好心办坏事了，你也不想认我这个师兄，不过我这些年很少出道观，一心想参悟师祖留下的秘术，结果一无所成，我这人不大聪明，平日里做事儿也简单粗暴，好不容易耍个心眼，还坏了事。”韩延庆说到此叹息一声：“我知道你不想理我，但小黑是师祖留下的，你不能不管它。”

    
“你当初服用秘药了吗？”叶珍珍低声问道。

    
韩延庆闻言一怔，随即摇了摇头：“没有，我母亲只是师祖的侍女，连真正的徒弟都算不上，她没多少本事，虽然有秘方在手，也不会炼制秘药，而且……她一直有些怕小黑，根本不敢取小黑的血。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
怪不得她这师兄脑子不大灵光。

    
如果用了秘药，还是这智商，那真的太悲催了。

    
韩延庆虽然有些后知后觉，但还是明白叶珍珍的意思了。

    
“师妹……”韩延庆一脸憋屈的看着她。

    
他这师妹太坏了！

    
“我给师兄指条明路吧。”叶珍珍低声道。

    
韩延庆听她叫自己师兄，心中一喜。

    
“师兄先带小黑去把周琨父子二人抓下山来，到时候就算戴罪立功了，然后……我会请王爷求一道旨意，就说黑蛟龙认惇儿为主，是皇家的瑞兽。”叶珍珍说着脸上露出了笑容：“到时候，小黑就不用一直躲着了，既然是皇家的瑞兽，它没肉吃，皇家不可能不管。”

    
一天吃几头牛，对于韩延庆来说，真的很要命，但对皇家来说，小意思而已。

    
“好。”韩延庆点了点头。

    
“师兄，小黑喜欢水，对吗？”叶珍珍低声问道。

    
“是，小家伙最喜欢在水里嬉戏，要不然这些年也不愿意一直待在地底深潭了，那潭水很深，而且蕴含特殊的能量，小黑很喜欢那儿。”韩延庆连忙说道。

    
“等小黑成了瑞兽，被公之于众后，它就可以自由活动了，到时候师兄可以带它去赤蛟河里玩玩，赤蛟河里虽然没有真正的蛟龙，但有体型很大的水蟒，想必它会很喜欢。”叶珍珍笑道。

    
韩延庆闻言脸上满是笑容：“好，我还不知道赤蛟河里有水蟒呢，小黑的确最喜欢吃蟒蛇，越大越好。”

    
“喜欢吃就好。”叶珍珍笑着点了点头。

    
赤蛟河里有水蟒，而且体型很大，数量很多。

    
这事儿叶珍珍听齐宥说起过。

    
从前，大康王朝这边并不重视赤蛟河。

    
赤蛟河边住的百姓也不多。

    
自从朝廷为了防止圣狼国出兵，让万峰带着十万水军驻扎在赤蛟河边后，对这条河才有所了解。

    
“那师妹，咱们就这么说定了。”韩延庆笑着说道。

    
解决了小黑“吃饭”的大问题，他心情极好，恨不得立即回道观将这件事告诉小黑。

    
他原本都打算给小家伙减饭量了，如今看来是不必了。

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头。

    
如果小黑去了赤蛟河，肯定成长的很快，到时候……或许会成为他们的一大助力。

    
哪怕圣狼国真的造了大船，渡河而来，有小黑在，绝对会让圣狼国的大军损失惨重。

