这些黑衣人是天后楚衣秘密派遣的拦截小队。在天后城巨变伊始，楚衣便派人迅速排查各大宗门弟子的动向，针对所有未出城却找不到踪迹之人，全部安排了拦截任务。云风作为幻剑宗嫡传弟子突然消失不见，自然也被列为重点拦截对象。
从天后城到幻剑宗，只有两条路可走。一条是经过天照国烈日城的近路，另一条是取道天后城南侧，从月女宗辖地进入栖凤国，再绕路回到幻剑宗。
楚衣的手下为了确保万无一失，派出两个秘密小队提前出发，分别在两条必经之路上拦截。
云风只是一个筑基期修士，为了避免他人跟踪怀疑，天后城并没有派出道长级高手。派出整体实力超过同阶三倍的小队，对付云风已经绰绰有余。
楚衣的一系列安排可谓毫无纰漏，由此可见天后城能在天南七国的数次打击下屹立不倒，确实有其独特手腕。
云风虽然无法确定这些蒙面人的来历，但是看他们望向天有居的神情，也猜测得七七八八。
若是在平时，以云风仁义的性格，只要稍加震慑让他们知难而退便可。不过现在前有拦路虎，后有追兵狼。
一旦陷入包围，若是被搜魂夺魄，以他和天有居身怀的惊天隐秘，必将给幻剑宗带来灭顶之灾。因此两害相权取其轻，云风也顾不上仁慈，一出手就是雷霆杀招。
对方的黑衣人领队多次执行秘密任务，行事一向谨慎。他知道云风是栖凤国五大宗门的嫡传弟子，不敢马虎大意，在围攻之前已经做好了应对准备。
云风一出手就是万钧之势，紫霄火雷剑呼啸着直奔对手。只一瞬间，挡在正前方的三个筑基修士中，就有两个重伤一个轻伤。紫霄火雷剑攻势不减，绕过三人后直取后方几人。
其余六个人全部是炼气期圆满修士，他们早已被紫霄火雷剑的威力惊得目瞪口呆。几人匆忙之下一番胡乱抵挡，根本抵御不住紫霄火雷剑的锋利剑气，呼吸之间便被洞穿身体，身死道消。
黑衣领队没想到云风的实力如此之强，心中已骇然到了极点。心知以他的实力根本无法接下第二剑，忙吩咐另外两位筑基修士各自分散逃跑，他则拼死抵挡争取拖住片刻时间。
那两位重伤的筑基修士各自吞下一个血色药丸后，脸上呈现出妖异的红色。这是强行提升功法所致，利用药物短时间内迅速激发身体的潜力，就算能够及时得到医治，基本上也失去了修为再进一步的可能。
两人互相使了个眼色，朝左右两个不同的方向极速跑去，与此同时，那名黑衣领队竟然面带决然之色主动朝云风攻了上来。
云风震惊于天后城之人的悍不畏死，没想到能在同伴身死后的第一时间做出最有利的决策。只可惜的是他们的对手是自己，做再多的努力都是无畏的挣扎。
紫霄火雷剑在云风的控制下一分为三，其中两把一左一右朝逃跑的两人追去，只一息时间便追上了两人，他们未来得及做任何反抗便被一击毙命。
第三把紫霄火雷剑则与黑衣领队缠斗在一起。黑衣领队毕竟是筑基后期修士，为了拼死一战，他接连吃下数枚提升功力的药丸，修为直逼结丹期道长。
他毫不保留地透支着身体的灵力，勉强接下了云风的第二剑。正当云风调动灵力，攻出第三剑时。黑衣首领迅速抽出一张信号符，顾不上抵挡朝他刺来的利剑，直接点燃了信号符。
信号符发出一声尖锐的啸声，直冲云霄。云风暗道不好，想阻止已来不及。当紫霄火雷剑刺穿那人身体之时，云风神识中觉察到有数道人影先后朝他飞来。
这些人距离云风仅有数百丈，想必是天后城追击的道长高手。这个距离对于道长高手来说，从发现求救信号到追上云风，几息时间足矣。
果然，云风刚刚收回紫霄火雷剑，准备骑上乾坤扫把。就见到一个手持丹炉，头发散乱的老者大喊着救命，朝他这里飞了过来。
在他的身后，有三个道长高手正催动手中的兵器追击。云风认出此人正是在天后城城门被他连累之人，眼见他即将被武器击中，也不好见死不救。云风急忙召唤出五行飞剑，在空中组成五行剑阵，拦住了老者身后的武器。
老者自然便是丹药大师范林，他逃至此地，神识中发现前方有人打斗。慌乱之下他高声求救，本打算用来迷惑身后几人，却没想到对方真的会出手相助，不禁有些喜出望外。
不过当他接近后发现对方只是筑基修士又很是失望，一个筑基修士如何挡得住三个道长高手，不过是徒增伤亡罢了。
范林并不想无故害死他人，因此打算停下来共同抵挡。但当他看清此人面貌时却又停下了脚步。原来此人便是害他陷入如此狼狈境地的男子。范林对其恨之入骨，本打算置之不理继续逃跑。
可是没飞多远，当他再次回头时，却发现此人竟能以一敌三，挡住了追击的三个道长。
一个筑基期修士竟能抵挡住三个结丹道长的联手进攻，就连见多识广的范林，若不是亲眼所见也绝不会相信。
不过此时的云风也只是苦苦抵挡，身上已多处受伤。范林感觉有些于心不忍，他犹豫片刻后，还是下定决心，在服用了数颗药丸后，上前与云风并肩战斗了起来。
他对着云风恨恨地说道：“小子，你害老夫暴露位置，如今又救我一命，我们俩不相欠，你赶紧逃命去吧。”
出乎他意料的是，云风并没有选择离开。而是不顾自身伤势继续与他一起战斗着。
有了云风这个生力军的加入，给了范林一丝喘息时间。反之对方虽然以三对二，但是无法像范林一样随意地用丹药来补充灵力。此消彼长之下，范林与云风且战且逃，渐渐地与对手拉开了距离。
正当他们即将进入月女宗境内，彻底逃出生天时。突然一个紫色人影从两人身边飞速掠过，对着他们喊到：“师兄救我。”紧接着，有数十人紧随，如临大敌般将云风和范林围在了中间。
紫色人影进入月女宗属地后立刻停了下来，用调皮而又幸灾乐祸的语气说道：“在下千霜慕瑾，多谢二位搭救。”
