    宁辰跟柳仲直，一道坐着宁辰的马斯莱斯来到了国子监。

    两个人来到孔祭酒在国子监住处。

    “老师。”

    “祭酒大人。”

    柳仲自知自己学识不够，所以是不称孔祭酒为师的。

    孔祭酒点点头，把一张明黄色的绸缎，丢给了宁辰：“这是我今日去宫里，找顺帝帮你要的圣旨。”

    宁辰拿过圣旨，快速的浏览了一下。

    圣旨上的内容，是顺帝批准国子监正式设立百家学堂，同时任命宁辰全权负责百家学堂之事。

    如此一来，百家学堂，在名义上，就跟儒道、武道等国子监内的学堂平级了。

    同时也代表着，百家学堂，可以自行公开招生，聘请老师，在各地兴设学堂。

    拿着圣旨，宁辰觉得有些不解了。

    就算孔祭酒想把自己踢出自己的赛道，那是不是也太着急了一点了。

    “国子监内的内库，应当还有一百多万两银钱结余。

    你可以自行取用其中的三成。

    等百家学堂，收了束脩，你再归还就是了。

    云山书院那边，我已经与他们说过了。

    你只管做好你份内之事就好，剩下的事情，我自会替你撑腰。”

    孔祭酒一口气，把百家学堂的一些事情，说给了宁辰听。

    宁辰听完之后，愈发迷惑了。

    就算孔祭酒，觉得自己阻挠了他在儒家的装逼之路，是不是也太着急了一点。

    “老师，学生能问问，此事如此着急吗？”

    宁辰最终还是按捺不住内心疑惑，对孔祭酒提出了疑问。

    孔祭酒敛色说道：“自古以来，王不见王，圣不见圣。

    你、我若都在儒家一道上，我若成圣，就等于断了你的成圣之路。

    兴百家之说，是你提出来的。

    你已占了先机，就没有给人让路的道理。

    就算有人想要抢路，我还在呢。”

    孔祭酒突然之间，如此高光伟岸。

    搞的宁辰，都有点不适应了。

    但是宁辰必须又要承认，这的确是孔祭酒，在为自己未来谋划。

    只是王不见王这个宁辰可以理解，圣不见圣又是怎么个情况？

    “这个具体我也不知，不过儒圣留下的文章中，曾留下了蛛丝马迹。

    按照儒圣所言，人族从神魔困顿中杀出深渊，已经是偷天之功。

    如若再想百圣齐吟，那就是贪天之功。

    此为天地所不容，恐遭不祥。

    而且儒圣还曾言，三皇五帝的离奇失踪，可能就与此有关。”

    宁辰听完了孔祭酒说的话，就一个想法，这原理太高端了，对自己来说，有点超纲了。

    宁辰觉得儒圣要是在后世写小说的话，一定会被骂的。

    这就是典型的挖坑不埋。

    什么恐遭不祥，什么离奇失踪？

    留下这么大个的坑，还不埋上，这是等人往里面掉吗？

    而且儒圣不知道，挖坑不埋坑，死了没人埋吗？

    呃，好像儒圣死在什么地方，都没有人知道。

    如此一来，当真是细思极恐啊！

    收敛了发散的思维，宁辰再次对孔祭酒提问：“老师，按照儒圣的说法。

    儒家和百家，好像也并没有什么区别吧？

    不都是走的儒道吗？

    最后的结果，不还是一样吗？”

    孔祭酒摇摇头道：“非也。你可将儒道，看成是终点。

    儒家也好，百家也罢，最终都是要通向终点的。”

    这个道理说的通，但是好像还是有bug。

    就算是路不同，但是大家最后都是在一道上成圣，所以不还是圣见圣了。

    而且三皇五帝武道至圣，离奇失踪在前，听上去好像还是不靠谱。

    “这并不同，武夫只有一路。然儒道的路却有很多。

    所谓终点，也并非一点，实则应为一面。

    三皇五帝的出现，足以证明这个事情了。

    但是当一面上，只有一点有人的时候，情况就不同了。”

    孔祭酒话没说完，但是宁辰已经懂了。

    一个面只有一点上战人，那必然偏坠，不翻盘是不可能的了。

    “老师，这些都是儒圣说的？”

    孔祭酒说道：“圣不见圣是儒圣所言，剩下这些都是我推测的，不过与真相应该并无差别。”

    自己猜的，都能说的这么笃定，是孔祭酒没错了。

    但是不管怎么说，孔祭酒如此费心，为自己谋划，这个恩，宁辰得记着。

    所以宁辰就不打算问一下：‘老师为何笃定，老师能在我之前走儒家成圣？’

    这样让孔祭酒生气的问题了。

    “多谢老师，为学生谋划，学生定当铭记于心。”宁辰恭恭敬敬的说道。

    孔祭酒坦然受了宁辰一礼，而后对宁辰与柳仲直说道：“刚刚我与你们说的有关圣人之道，你们听之就好。不要与外人再说。

    有些事情，并非知道的人越多越好。

    知道的多了，反而会让一些人误入歧途。”

    “是。”

    两人齐声应了下来。

    孔祭酒这个真的是为了更多人好。

    比如圣不见圣这样的事情，知道的人肯定不多。

    如果推广开来的话，很多人知道之后，极有可能产生两种情况。

    要么误入歧途，想要比别人走的更快，要么就是胡乱开路，最终只能天下大乱。

    “老师，学生还有一事不明，还请老师解惑。”

    “说。”

    “老师百家并非今日诞生，百家早就在这里了。

    而圣不见圣这样的事，我想儒家当中应该还是有几人知道的。

    那他们为何不改走百家之路呢？”

    孔祭酒待宁辰问过之后，才答道：“两个原因。其一，走儒家之路，明显更宽阔，在很多人眼中没有必要舍本逐末。

    其二，也是最重要的一点，百家之路并没有得过圣人应允。”

    这么说宁辰就懂了。

    不管儒道是本就存在，被儒圣开发的。

    还是说儒圣，亲自创立了儒道。

    总之现在儒道之上就儒圣一个人，所以儒圣既是儒道代表，又是儒道守门之人。

    儒圣不同意开门，百家之路，就接不到儒道里面来。

    可是现在不一样了，儒圣亲口承认了百家之路。

    所以这条路就走的通了。

    “还有其它问题吗？”孔祭酒看向两人问道。

    两个人都摇摇头，表示没有问题了。

    “那你们两个就下去，尽早拿出一个百家学堂的章程来。

    我已把门为你们打开，之后如何走，就看你们自己了。”

    “谢，老师。”

    “谢，祭酒大人。”

    两个人从孔祭酒这儿离开之后，柳仲直走了一段路，才发现宁辰并没有跟上来。

    “宁大人，是有什么不妥的地方吗？”柳仲直快步走回到宁辰身边，对低头沉思的宁辰询问道。

    宁辰抬头对柳仲直问道：“师兄，你觉得今天孔师，让我们加快百家学堂创立这事，会不会还有别的什么深意？”

    ————

    又是愉快摸鱼的下午，晚上还有一更，下一更应该不会太晚，目前没接到加班通知。。。再次恳求各种票票和各种追读，追读真的很重要。。。

