    说话的是黑衣卫九门主之一。

    此人名为白江，是黑衣卫第五门的门主，姓白，曾经是北山府的人，只是在三十年前，参加玄门大会的时候，被选入了天玄盟，与北山府脱离了一切关系。

    “你也说了，那是上古青丘一脉留下来的机缘，这些凡间的人，就算碰到那种机缘，也绝无得到机缘的可能。”

    另外一边，黑衣卫第九门的门主，楚南水道。

    “白门主，你要知道，青丘九尾一脉，早在很久之前，就已经被我们天玄盟给灭族了，连九尾一族的族长，凌月仙都被扒了狐皮。这机缘的存在，又能有什么意义呢？”

    白江其实是有所考虑的。

    他继续说。

    “你们别忘了，昨夜天玄宫，还出现了一只九尾狐，而且，那九尾狐自称是凌月仙的后人。”

    “我们虽下了通缉之令，却一直都没有找到那只九尾。”

    “方才，宋门主也说了，天堑之中，有人混了进来，若真的是那只九尾，被她得到了上古青丘留下的机缘，有过去的仇恨，定然会对我们天玄盟不利的！”

    话到此处，杨子枭补充。

    “我之替身见过她。”

    “她虽有九尾血脉，却只是四尾的实力。若非那个假扮黑衣卫的高人，她不是我替身的对手。”

    “就凭她，还无法进入天堑。”

    “再说，那天堑之中，出天生杀机之外，还有我亲自以狐狸血，布下的血杀阵法，只要是狐族的，若敢进入天堑，绝无生机。”

    听到杨子枭的这些解释，几个盟主同时拱手。

    “还是盟主您考虑的周全。”

    白江拱手行礼。

    杨子枭不再说什么，只是平静的观察着，这青丘坟山的一切。在他看来，如今的一切，都在他的掌控之中。

    而且。

    他这次入青丘古坟，还准备为天玄盟的王陵改造风水，之前，他只是占据青丘古坟大约三分之一的风水，这次，他要全占了。

    上古青丘一脉的龙脉风水，是杨子枭一直以来，最为垂涎的。

    这能够让身为天玄盟盟主的杨子枭，更进一步。

    百尺竿头，更进一步。

    杨子枭如今的修为，与他曾经的期望，只差那么一步。

    如今在他的完美计划之下，有青丘古坟秘境风水宝地的风水气运加持，他知道，这一步，是迟早的事。

    如今世人的境界，即便是顶级，也是天人而已。

    天人之上，有真人。

    真人亦四境界，亦分天地玄黄。

    天人和真人境界，虽然非同一般，但却也是人，但等杨子枭跨过那一步之后，他的存在，便不在是一个人的范畴了。

    九大境界之上，为半步神。

    杨子枭如今要的，就是那半步神。

    “杨慕凡，或许你现在以为，你的实力，可战胜我天玄盟盟主，你的实力已经与我非常接近了，但不可能，你与之间，依旧是天壤之别。就算你得了我的元神丹，是天字天人，与我之间，却也有着五个境界的区别。”

    “若我封半步神，你便与我，再无任何一丁点比肩的可能。杨长生，你的那个惊天计划，在我看来，不过是幼稚的行为。”

    杨子枭的心中，暗自道出这些话。

    此时。

    天堑之外。

    宋知命继续按照顺序，宣布进入秘境，参加玄门大会决赛的人。

    在金钱子偷跑进入秘境之后，宋知命并没有受到指责，他的心终于放了下来，宣布下一位进入天堑的人。

    “关外狐族，胡忘忧。”

    胡子媚并未参赛，她只能在外边等着，胡忘忧昨日胜出，是可以进入天堑的。喊到他的名字之后，胡忘忧看了一眼胡子媚。

    “姐姐，我去了。”

    胡忘忧走去，她并无畏惧。

    可是，当她走到天堑入口附近的时候，突然间，整个天堑之内，都刮起了发疯，飞沙走石，昏天地暗。

    胡忘忧感觉到一股强大的压力，一道猩红色的血风缠住胡忘忧，直接把他给卷入了天堑之内。

    “忧忧！”

    胡子媚脸色大变，大喊了一声。

    她几乎没有任何考虑，冲着天堑那边，就飞掠了过去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

