    这个月是甲鲲有生以来最难受的日子，父母被有关部门羁押了近十天，他则只能寄宿在当地社区。

    终于见到父母来接他回去时，看得出他们心情很糟糕。甲鲲估计就是他连累到了父母，也不敢开口问，他们也没对自己说什么。

    但甲鲲听到他们私下的对话，让他很难受，原来他们真是因为他受到了严格审查。

    据说这起事故是星空一号基地的一次重大安全事故，已惊动了龙族的宇航司，星河一号基地总长也受到了叱责和处分，宇航司批示必须彻查。

    早知道这么严重，打死我都不去了。

    甲鲲当然是第一个被正式调查的，几乎同时方茜和大牛也受到了调查，也都在当地刑警司，据说是上面排下来的几名刑警，看上去很严肃的样子。

    但他们也问不出什么名堂，他根本就不清楚为什么发生，这让我怎么说？面对眼前威压十足的几个刑警大叔，甲鲲虽然有些惧怕，但也只能咬牙硬挺，不能怂！

    据方茜说他父亲方仙鸣和贾民也都在被调查，唐老师那里也去不了了，因为唐老师是和甲鲲一样的重点调查对象，所有与甲鲲有关系的人也都在被调查。

    甚至查到孙道长那里，这让甲鲲更郁闷了，这该多丢脸啊！

    尽管甲鲲全力配合，他也希望能有个水落石出，也能洗清自己，我好冤枉啊！一定是系统问题吧！

    但基地那里还是排查不出任何硬件和软件的原因，对于甲鲲是如何启动自运行模式的，又诡异地跳过激活程序，就像手枪的保险突然失效，只需扣动扳机就射出了子弹，然后保险又恢复正常。

    基地分析得出的结果还是，软硬件出问题的可能性为1%，人为控制的可能性为99%。

    但排查了近一个月，跟他有关的数十人，无论是基地还是刑警司都是一无所获。

    消息灵通的方茜悄悄告诉他，基地方面称，这是他们近几十年来的第一次发生如此诡异的事故。好消息是，整整一个月的调查终于落幕了。

    甲鲲心头一块大石落下，但却没丝毫减除他的痛苦。

    最糟糕的事还是发生了，甲鲲因为这次事件被学校处以留校察看处分，方茜和大牛被学校警告处分。最终，方仙鸣被严重警告处分，唐老师被罚金3个月退休金，贾民差点被开除，幸好方仙鸣力保下降职使用。

    学校的日子变得难过起来，到哪里都有人斜眼看他，特别是那个王八蛋的李易用，以前就看他和方茜混在一起不舒服，现在更是整天指桑骂槐。

    在课间休息时，甲鲲忍不住跟他打了一架，两人鼻青眼肿地被抓到了教务室。

    “再有一次，你就要被学校正式除名，你是不是闹不够了？从基地闹到这里，你以为自己是孙悟空在世吗？还是混世牛魔王？”

    耳边是教务长对自己的呵斥，比起牛魔王我还是愿意做孙悟空。

    除名就除名，不过除名之前，我得把那个李易用揍半死！

    至于很多人的指指点点，嘁嘁喳喳，就不值得介怀了，浮云而已。

    不过让他伤心的，还是和方茜，大牛的关系，他们处境也同样糟糕，几个人不再吵吵闹闹，一种异样的隔膜在他们之间竖起。三人也有一阵没去唐老师那里了，方茜说唐老师在闭门谢客中，一定是生他的气！

    都是因为自己！甲鲲脑子里一次次地自责。

    我这双贱手哇！为什么老是控制不住，要去摸东摸西？真该砍了！

    尝试着将手伸向那堆燃烧着的火，就现在，我要烧了你！同时指尖传来了一阵灼痛，我妈呀！真痛！一看指头上已起了一个燎泡，太痛了，不知道那些寻死的人怎么做到的。

    伤口处又一阵钻心疼，活该你手贱！

    不过，刺痛居然中和了一点愧疚感，这算是自我惩罚过了吗？

    其实手指的痛不算什么，甲鲲感觉心里像被剥了一层皮似的浑身难受。

    已经有一段时间失眠了，只能数起数字来，1、2、3……

    忽然手里多了样东西，原来那是方向盘？哦，确实，他在操纵着并不熟练的汽车方向盘。

    但，怎么开着一架古老的战斗机？浸入式实景模拟游戏？

    不清楚，但发觉旁边有个人，副驾驶座位那个人，那个既陌生又熟悉，丑陋不堪的家伙。对了，哀陀它，哀先生，真是怪异的名字。

    突然有记忆了，刚才怎么了，掉了魂似的。

    不就是哀先生又在让他学开战斗机么，没错！

    “原来不是梦！”

    “梦，你小子糊涂了？”哀先生在旁边哼哼，不时纠正一下他的姿势，有时还啪地打上一下甲鲲的头顶心。

    甲鲲似乎熟知这个哀先生暴脾性，早已见怪不怪了。

    “怎么开的？有你这样的吗？魂呢？去哪儿了？”

    听着哀先生训斥，甲鲲总算完全清醒，今天他确实不在状态。

    好几次把战机开到了山顶，差点就撞了，在惊出了一身汗后，机头幸好被哀先生及时拉了上去。机身堪堪擦过了山顶的树冠，发出一阵抖动和咔嚓声响。

    怎么了这是？连这破飞机都驾驭不了？

    “小子，集中心力，你难道想带老子去见阎王吗！”

    “明白，”手里握紧，“握得太死了，手心要空，心里要实！”哀先生打了一下手。

    “你这种技术，连都城也到不了的，”

    “都城，是指我们的罗斯星球的还是地球上的都城？”

    “地球上的那都是首都，你倒是给我说说有哪个国域被称为都城的？”哀先生就喜好抬杠，看他哑口无言就开心，好，好，如你所愿好了。

    “地球，地球哪里会去那么远，你以为这架飞机能飞得动吗，真是脑子缺弦！”他脑壳又被敲了一下，还好哀先生手里通常骂得凶敲得轻。这家伙肯定是五行缺水，对，一定是缺老婆，总是板着脸，骂骂咧咧，经期不调。

    “那就是我们的罗斯星球喽。”

    “别废话，专心握住方向盘！哼！”他板着脸。

    过了好一会，在哀先生指挥下，甲鲲透过云层的稀薄处能看到远处的开阔地面，那是？看指针数据，飞机已降到海拔一千米的高度了。

    “看到不，这是我们首都城的龙京到了，兴奋不兴奋？”

    “嗯，兴奋的！”

    是的，那是一座龙京的最标志性的建筑，甲鲲知道它确切的数据。紫金大皇宫。它是一座长方形大城，南北长1200米，东西宽1000米，四面围有高至10米的红砖砌成城墙。

    哦，看到了那条绕着城墙的宽至80米的护城河。

    紫禁大皇宫内的建筑分为外廷和内廷两部分。

    外廷的中心为和殿、中殿、互殿，统称三大殿，是国域举行各种典礼的地方。内廷的中心是乾宫、泰宫、坤宫，统称后三宫，是大龙王伊陶氏和皇后以及子女居住的地方。围绕着三大殿和后三宫为中心的周围是有一万多间房屋，各个皇族都被分配居住在里面。

    这是一座是罗斯星球上规模最大的木质结构古建筑，龙国最辉煌的古迹，飞梁画栋，精彩无比。从空中望下去，这个呈现着是长方形的巨大建筑群落被巧妙的掩映在一片片绿色树荫里，黄顶和红墙在绿茵里衬托得更为和谐。

    “哦，哦看到了，紫金大皇宫！我来过十几次了，每次都看不够！”

    “多看看，看个够，你会有很长时间看不到这里了。”

