
　　618

　　“师兄，请了！”

　　望着眼前的赵吏，秋生手中长剑一震，周身好似变换出一连串的残影般，眨眼间已然落在了其身前。

　　赵吏心底暗暗一惊。

　　果然不愧是能够被传说中的鬼见愁收为弟子的存在，绝不能用普通的模样去看待、那一身四印的修为充斥着莫名的欺骗性。

　　别忘了。

　　他们两人是一宗派的首席弟子。

　　现在的修为也仅仅增长至五印巅峰罢了，这还是他们近些日子历练的成果；但就算是这样,眼前这三个普通茅山弟子已然达到了四印的境界。

　　还有他们那个名唤做师兄的风莫惊。

　　念及此处，赵吏连忙收敛了轻视之心，手臂抖动，只见泛着寒光的点钢枪登时被其抓在了手中，摆动之下已然轻而易举地抵下了秋生的一击。

　　长枪挑动，登时将秋生震退出去。

　　掠于半空的秋生却是重新摆了摆自己手中的长剑,长剑在其抖动之下更是出现了一连串的残影，残影浮现,赵吏突然感觉背后袭来一阵恶风。

　　仅仅是这个动作,就已然让其脖颈一阵发凉。

　　长枪摆动，架住了秋生这迅之又迅的一击，长枪于中央一分为二，化为两段。

　　抬手劈动之下，后半截枪杆已然落在了秋生头顶。

　　就在这电光火石间，秋生肩膀一挑，身后的法器长剑落入至其左手之中，双手持剑，更带锐意凛然。

　　“双手剑？！”

　　见的于此，赵吏不再留手。

　　周身气息暴变，由那沉寂如水变换为猛烈似烈火，手中长枪摆动的刹那，给人一种莫名的肃杀之气。

　　长枪合二为一，重重一击轰出。

　　“琅～”

　　金戈撞击之声响彻，秋生登时倒飞而出，后退数步才堪堪停滞下来，只待一击，便已然让秋生手臂发麻。

　　“师兄,看看我这一招！”

　　秋生周身迸发出一股莫名的赤阳之气，手中两柄长剑摆动之下，蔓延出数十道白色的剑影，剑影快速掠动，似加持了风雷之力。

　　“师兄，请了！”

　　望着手持点钢枪的赵毅，文才同阿威两人拱了拱手；各自抽出了手边的长剑以及雁翎刀，两人周身紧绷，发出仿若长矛般的锋利之意。

　　“咻～”

　　只听得一阵恶风升腾，阿威手中的雁翎刀已然直挺挺地轰于赵毅手中的长枪身上。

　　一股恐怖的巨力升腾而起，使得赵毅略微一震，身形踉跄。

　　“好大的力气！”

　　“师兄，小心了。”文才出手便是杀招，手中法印掐动，两道三昧真火符似是破空的箭矢，直挺挺地向着赵毅身前砸了过去。

　　紧随其后的便是由乙木精气所组成的两道木桩。

　　“不好，木桩大法！”

　　转头之际,阿威手中已然使出了赤阳诛邪剑法。

　　两人一左一右,暂时占据上风、只不过，这也只是暂时的罢了。

　　见得两人动作迅捷如电，赵毅果断选择后撤、周身金光神咒气息一闪而逝，一柄长枪硬是在其手中使得密不透风，任凭外界攻击如何似狂风暴雨，其自巍峨不动。

　　“……老友，你们茅山收的一些好弟子啊；居然能够跟一个宗派的首席弟子打的难分难解。

　　真是让老朽羡慕啊！”

　　望着打的难舍难分的几人，周身散发着莫名剽悍气息的老者由衷地出声道。

　　“老友谬赞了，赵吏两人还未曾出全力罢了。”千鹤道长轻笑一声，不紧不慢地出声回应道。

　　不过其心底也闪过些许的欣慰之意。

　　自己这一脉，绝不会湮灭在这个世间；自己收的几个弟子虽然天赋一般，但几人的赤子之心，这已然是极为难得的事情。

　　就在这时，手持拂尘的青莲师太缓缓自远处走了过去，拱手道，“两位道兄，用以解除鼠毒的解药已经炼制完毕了。

　　道兄还有什么吩咐？”

　　其出声道，一双眸子却死死落在千鹤道长身上，其中似乎充斥着一股没由来的幽怨复杂之意。23sK.com

　　“道友，吾去寻大师喝茶了！”

　　见的这般模样，那周身环绕有虎豹之音的老者身形左右跳蹿，带着揶揄的笑声向着远处飞掠而去。

　　“……有劳师太出手、此次之事，师太居功甚伟！”

　　言毕，运气于腿，也化作一道残影向着远处跳蹿而去，眨眼间便不见了踪影；只留下青莲师太于原地挥了挥自己手中拂尘。

　　眼底的幽怨之意变得更盛。

　　……

　　“那人是谁，本大帅要活剐了他；敢于动本大帅的夫人，无异于刨了我家的祖坟。

　　那人是谁？”

　　听着风莫惊的声音，龙大帅赤红着眼珠厉声叫嚷道，手中短枪连连摆动，颇有一番杀气腾腾的模样。

　　“不要着急，晚上带你去看一场好戏！”

　　“刷～”

　　风莫惊猛地一个转头，似鹰隼般锐利的眸子直挺挺地扫视而出，径直落在那阁楼处的转角中。

　　语气分外淡漠。

　　经过刚才的思索，他终于想起了那个魔物的由来、正是消失了近乎百年的四童子教所供奉的东西。

　　那所谓的四童子，其实就是四只上了年份的魔物。用活人脑髓来修炼，可以说已然成了几分的气候。

　　只不过在几十年之前招惹了天龙寺，这才被覆灭了一个干净；就算如此，它们应当出现在边陲地区才对，怎么会出现在这片区域中？

　　“看戏，看什么戏？”

　　龙大帅有些不满道，这些道士不知是不是一脉相承的原因，说话永远只说一半，至于剩下的一半你无论如何都无法套出来。

　　“一出好戏！”感受着身后时不时闪过的眸光，风莫惊索性闭上了眼睛，继而开始闭目养神了起来。

　　自己心底有些急切，那邪修又怎么会心安？！

　　“这是哪里来的道士，好强的感知力；但愿你不是冲着圣童来的。

　　否则哪怕你身后有人护持，也别怪姑奶奶心狠手辣。”

　　望着风莫惊一动不动的背影，藏匿于角落中的女子眼底闪过丝丝缕缕的寒光，继而沉声喃喃道。

　　转头扫去的刹那，只见三个神色各异的丫鬟以一番神不知鬼不觉的方式出现于其身后，眼底泛红，似是一个个傀儡般。

　　“你们过来干什么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，618 四童子教，吸髓魔物（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 