    十八公子胡亥府！

    院落内。

    胡亥笑眯眯的拍着石桌，看着满院的桃花，天真烂漫。

    “公子，您要的参汤。”

    “嗯。”

    胡亥随手去接时，只听一声脆响摔落在地。

    原来，竟是宫女在递参汤时没有拿稳，将参汤摔落在地。

    “公子，公子，是奴婢的错，请饶了奴婢吧，请饶了奴婢吧。”

    宫女跪在地上瑟瑟发抖，不住的求饶着。

    “没事，没事，只是碎了一个碗而已，不用这么害怕。”

    胡亥轻轻的拍着宫女的脑袋，轻声安慰着。

    “你干嘛这么害怕呀？是本公子我长得吓人吗？”

    “抬起头来看着我，来，你看我像是坏人吗？”

    胡亥脸上带着温柔的笑容，可是宫女却更加的害怕了，颤畏的拜在地上。

    “公子饶命……”

    “听话，下辈子注意点。”

    胡亥笑眯眯的说着，可是突然之间他的手狠狠的拍了下去。

    砰！

    一声骨裂。

    啊！

    宫女应声倒地。

    鲜血染红了地面，但是胡亥依然笑容满面。

    胡亥轻轻地抬起手，反复观察自己的手指，是那么的白皙那么的漂亮。

    此时赵高走了进来，瞥了一眼已经死在地上的宫女，脸上未曾露出半分波动。

    对他而言，这似乎已是见怪不怪的事情。

    “没想到八公子竟然隐藏的如此深！”

    “不知公子心中作何打算？”

    赵高冷漠的眼中闪烁着寒意。

    胡亥漫不经心的擦拭着手上鲜血，玩味笑道：“没想到还有师父看不透的人。”

    “不过八哥今日朝上反常的举动，倒也的确令人大感意外啊！”

    赵高闻言，双眼微凝道：“公子的意思是？”

    “有些事情没解决，它始终就是个事情，但是有些人解决了，那就永远不会有这个人了。”

    “师父，你说呢？”

    自始至终，胡亥面庞上的天真笑容从未消退。

    可那股慑人心魄般的寒意，却是令人不寒而栗。

    “诺！”

    赵高拜别，转身从府上离去。

    ……

    与此同时。

    阴阳家重地蜃楼！

    一身红衣的大司命摇曳着美丽的身姿进入到了蜃楼。

    宽阔的大殿内，遍布星河图案。

    于高台之上。

    东皇太一巍峨的身躯在黑金星辰长袍下，尽数被遮拦。

    令人看不透虚实。

    “此行结果如何？”

    低沉、沙哑的声音响起在宽阔的大殿，显得格外空洞，没有一丝情感。

    大司命拱手躬道：“一切顺利，但也有一些意外。”

    “意外？”

    东皇太一言语中流露出些许诧然。

    “我阴阳家布局这么多年，竟然还有小小的意外！”

    大司命黔首躬拜，如实说道：“其实也不算是什么意外，只是平日里默默无闻的八公子，今日朝堂之上出奇的反常。”

    “不知道是不是因为读书读傻了，大秦的八公子嬴子夜竟然说，道理和物理，我们必须要服一个！”

    “还说什么孔子是一个身高九尺的大汉，而且他手下带着的并不是什么三千弟子，而是训练有素的士兵。”

    “七十二贤者就是他手中最强大的打手，去跟别人讲抡语的时候，其实这是给别人定规矩。”

    “哦？！倒是有些意思！”

    东皇太一都有点懵了，也对这个公子嬴子夜产生了一点好奇：“倒是没想到平日里名不见经传的八公子，竟然还有这样的一面，倒是令我有些意外！不过只要他不影响我们的大局就可以了。”

    “另外，让你追寻的幻音宝盒，可有什么下落？”

    大司命拱手拜道：“回禀首领，幻音宝盒应该是在墨家的机关城之中！”

    “应该？”

    东皇太一陡然改变的语气令大司命心中一紧。

    东皇太一金面之下，空洞的眼神中射出一道寒芒。

    大司命面露惧色拜道：“首领息怒，当年焱妃曾与公子丹有染，而公子丹又与墨家走的亲近！”

    “属下已暗中打探多时，皆未寻找到幻音宝盒的下落，而最为有可能的便是在墨家的机关城中。”

    “不过，机关城遍布机关，想要攻入进去，并不是一件容易的事情。”

    “眼下之际，最有可能的，便是借助帝国的力量攻破机关城，唯有这般，方可潜入机关城中调查！”

    大司命话音刚落。

    “我要的是结果！而不是猜测！”

    “幻音宝盒乃是苍龙七宿的关键！”

    “若是让帝国也一同参与进来，必然将会徒增更多的变故！”

    “若是你不能，本首领不介意换一个人！”

    东皇太一言语中夹杂着些许怒意。

    大司命惶惶躬拜道：“首领息怒，属下定会将幻音宝盒取出，献给首领！”

    东皇太一闻言，语气这才稍稍渐缓许多，颔首道：“嗯！”

    “去做吧！”

    “不要让我失望！”

    大司命面色一震，黔首躬拜道：“喏。”

    ……

    夜半子时！

    月上枝头！

    八公子府！

    嬴子夜正在烛光下抱着一本书，秉烛夜读，时而皱眉时时而惊讶，随后又露出了恍然大悟的神色。

    “既来之则安之。”

    “他既然来了，我们就要负责安葬他。”

    “子不语，怪力乱神，意思就是说孔子不想跟你说话，并且用自己一身的怪力把你打的神志不清。”

    “三人行必有我师，原来是三个人只要有我在，那战斗力就相当于一个师。”

    “朝闻道矣，夕可死矣，原来是我早晨打听到了去你家的道路，今晚你就得死，骨灰都给你扬了。”

    嬴子夜苦读，感觉自己的知识增长了不少。

    突然间！

    一道巨响划破天际！

    轰隆隆！

    目光所及。

    原本漆黑的夜空，陡然变得明如白昼！

    一颗巨大的火球以极快的速度划过天空，渐渐消失于远处。

    “这是，东郡的方向！”

    嬴子夜双眼微凝，低声不语。

    顷时！

    “袁天罡！”

    话毕！

    咻！

    “拜见公子。”

    袁天罡佩戴着陶瓷鬼面，单膝跪拜在嬴子夜面前。

    “传令不良人，即刻前往东郡方向调查情况！”

    “一旦有任何消息，立即前来禀报！”

    “喏！”

    袁天罡拱手躬拜，身影瞬间消失于书房内。

    嬴子夜望着窗户外漆黑的夜空，眉宇间浮现出一抹深思。

    夜半子时，天降异象。

    难道是……

    始皇东巡，天降异象。

    苍龙七宿，荧惑守心！?

