
　　顾菀毫不意外的出现在第二天的娱乐新闻上,关于她的话题，最热的有三个。

　　一个是她参加S市戏剧学院的艺考。

　　一个是她在《新星之秀》现场一闪而过的镜头。

　　一个是她的男朋友白宁越把她从《新星之秀》现场带走。

　　关于最后一条,不同媒体上的报道不尽相同，有人说白宁越是顾菀的前男友,有人说白宁越是顾菀男朋友。

　　可他们之间真正的关系,恐怕就就连两个当事人都万分模糊，说不出确切的答案。

　　还有一点让顾菀措手不及的是，借着这三件事，她的名字和范思雨的名字被媒体搅在了一起。

　　#范思雨和顾菀同时参加S市戏剧学院，不知两人谁的演技更胜一筹#

　　#顾菀回国第一件事就是去《新星之秀》现场观看范思雨的比赛,可是范思雨的演技让她感到危机？#

　　#顾菀和白宁越，还是范思雨和白宁越？#

　　顾菀、范思雨、S市戏剧学院、《新星之秀》、白宁越随便两个词组合在一起都是当天不断攀升的热度。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾菀和范思雨两人炒作在一起,在网上的反响还是很剧烈的，两家的粉丝很快展开骂战。

　　顾菀的粉丝自称豌豆,范思雨的称雨滴。

　　雨滴们大多都说顾菀一个过气老童星，一回国就捆绑人炒作,炒完前男友还不够,还要炒当红小艺人,是多想火啊！

　　顾菀的粉丝不甘示弱，“谁捆绑谁啊？谁的演技更胜一筹？范思雨的演技让菀菀感到危机？你别笑掉我大牙了,踩人可不是这么个踩法,还TM肖想人家男朋友,恕我直言,能写出这种拔高自己贬低别人新闻,范思雨的团队和她的人一样垃圾！”

　　范思雨的粉丝们：“顾菀以前再火那都是以前，现在和以后，是我们思雨的天下，顾菀不是炒作我们思雨是什么？”

　　顾菀的粉丝们：“哎，我们菀菀想火还真不用炒，有亲叔叔顾导在，范思雨想盖过菀菀的风头，再等一百年吧！”

　　顾导指的是顾淏。

　　不少粉丝写了戳泪点长文，也被推送上来。

　　“菀菀出道时不到十岁，而我粉了她十年，她是我心目中的小公主，陪我一起长大，不管她出不出现在荧屏中，都是我记忆的一部分。以后谁再出现在公众视野里，也再难比得上那个小女孩儿。

　　她笑的灵动，眼睛里写满了所有的有关童话、有关现实、有关现在、有关未来的戏，这是上天赐给她的礼物，足以区分开她和所有人。我曾经那么幻想想成为她，也不过是想要一分她的狡黠与大胆。

　　……

　　她的离开是我最遗憾的事，感谢她能回国，演艺圈有她的存在，必将多一道独特而亮丽的风景。”

　　这些消息蹿火的时候，菀菀正和苏酥、顾劭一起吃早饭。

　　菀菀想一门心思备考的缘故，不怎么看手机，所以那时还不知道这些新闻。

　　倒是顾劭接了个电话，向菀菀看去，菀菀这才发现不对劲。

　　等顾劭挂断电话，她问道：“爸爸，发生什么事了？和我有关吗？”

　　顾劭：“嗯，但你不用管，好好准备你的考试。”

　　“啊？可是，爸爸这么忙，我不想再让你为我的事烦心。”

　　顾劭不客气道：“我不烦心，你自己烦心也没用。”

　　苏酥没别憋住笑出声来，对顾劭道：“你也别这么刺激你女儿。”

　　菀菀对她爸爸做一个鬼脸。

　　苏酥搁下筷子道：“但菀菀说的也对，她该有一个团队，不能总让你在背后担心。”

　　往后菀菀的消息更多，顾劭还都在意着，累都累死了。

　　顾劭没说话。

　　苏酥问菀菀，“以前你还小，我自己看着才放心，以后可不能这样了，你有什么打算吗？”

　　菀菀：“先读书，我不着急。”

　　她想看看白宁越是什么意思，以白宁越的性子，根本不可能对娱乐行业感兴趣，但他却插足进来，不知道是不是……为了自己？

　　一家三口吃过早餐，苏酥和菀菀送顾劭出门。

　　回来后苏酥翻了下手机，挑眉。

　　菀菀就忍不住想看了。

　　苏酥想了下，把手机给菀菀递过去。

　　说实话，范思雨和菀菀捆绑在一起炒作，顺便再黑一下菀菀，这还只是开头而已，以后才是家常便饭，苏酥要看看菀菀面对这种事是什么反应。

　　菀菀看了眼，神色还算平静，把手机还给苏酥，道：“媒体们可真无聊。”

　　只是口头被占两句便宜，菀菀没说什么。

　　苏酥看她变的沉稳，不再像以前一样，受一点委屈就咋咋呼呼，嚷嚷着要还回去，心里感到高兴。

　　但她女儿的委屈可不能白受，摇摇手机对菀菀笑道：“对付白莲花当然是以其人之道还至其人之身最好啦，你等着。”

　　菀菀看妈妈这样，疑惑道：“妈妈要做什么？”

　　看到苏酥笑的眼里闪光的样子，菀菀内心深处也不由得划过一丝暗爽。

　　苏酥拉着她上楼，把她的书摊开，照几张图片，“好了，把你的微博登上，按照我说的话发表动态。”

　　她的微博已经三年没人管理，底下都被挖坟了。

　　见她准备好，苏酥道：“大家好，好久不见，现在只想努力考上心仪的学校，踏踏实实做一个好演员，给大家带来好作品，初心不变，感谢支持！”

　　附上她的书桌照片和自拍照，之后再点赞给她写长文的小粉丝表示感谢。

　　大大方方，光明磊落，也没有敌对范思雨，她只需要在她的粉丝维护她的时候，给她们信心，给她们信念。

　　果然不出一会儿，那条动态下就评价过千，点赞过千，转发过千。

　　最顶上那条评论是，“菀菀不要在意那些，你在国外读的书，考试上肯定有难度，安心备考，别管风言风语。有些人就是人品有问题，也不看什么时候，为了火根本不管会不会打扰到别人，我们菀菀心态崩了没考好，她负责吗？”

　　苏酥想要的就是这一句。

　　有时候根本不用自己去攻击别人，只要做出一点暗示，自然会人替你出气。

　　苏酥拍拍菀菀的肩，“不管什么时候，明面上都最好不要杠上某人，妈妈对你的要求不高，学会装可怜就好。”

　　“哈哈，妈妈。”菀菀被苏酥的话逗笑，抱住苏酥的腰。

　　苏酥摸摸她的头，再教她一句，“如果不会装可怜，就和范思雨多学学吧，相信我，她绝对把这招使得如火纯青、无往不胜，你也要当心，别中了她的计。”

　　菀菀沉默一下，有些疑惑的抬起头，“妈妈怎么知道范思雨是这种人？”

　　苏酥怔住，一时大意，在菀菀面前嘴松了。

　　苏酥又摸摸菀菀的头，“咱们家和她还有点渊源，她小时候我见过她，不是什么好回忆，你知不知道都行。”

　　苏酥这样说，菀菀就没有再问。

　　苏酥：“你复习吧，我出去，不打扰你。”

　　她要走，菀菀把她拉住，“妈妈，坐在那里画画。”

　　她指了指房间的另一处。

　　苏酥皱眉问：“怎么了？”

　　菀菀摇摇头，“没什么。”只是想让妈妈陪着学习，而不是她一个人坐在一个房间里。

　　苏酥过了会儿点头，“好，我去拿东西。”

　　本以为那场矛盾过后，和菀菀会产生隔阂，没想到终有一天，她们还能回到当初那么亲密的状态。

　　……

　　范思雨的团队没有想到菀菀会回复，虽然他们的措辞是不太好，但也帮她这个凉了三年的人炒炒热度，她也不亏啊。

　　那么说，反倒显得他们下作。

　　范思雨见顾菀回复后，有新的对她不利的评论文章出现，她不安的问道：“张姐，现在怎么办？”

　　她还不想还没正式出道，就被人各种黑了。

　　她的经纪人摇摇头。

　　听说顾菀有点背景，既然她已经生气了，那还是别做过分的事了好。

　　范思雨有些泄气，还是回道：“抱歉，给张姐添麻烦了。”

　　张琪看她的样子，心里烦躁，叹气，怎么签了个这么小家子气的！

　　她不是个男人，欣赏不来范思雨这种美。

　　“行了行了，你这两天好好调整调整，过两天开始给你安排通告。”还不能让她太忙，因为她也要参加六月份的高考……

　　……

　　白宁越也看到新闻和菀菀的回复。

　　当着助理的面一脚踹翻了椅子，皱着眉，口气不好道：“谁负责范思雨的？”

　　助理不用他交代，也知道他的意思，连忙给张琪打电话过去，嘱咐她道：“以后再有什么事，别把顾小姐牵扯进去。”

　　白宁越扯开颗衬衣纽扣，心里乱糟糟的。

　　没法再办公，干脆回了休息室，跌床上，手捂着眼睛。

　　等了会儿给菀菀打电话过去。

　　彼时菀菀的手机在苏酥手里……

　　苏酥喊了菀菀一声，待她回头，摇摇手机，“白宁越的电话，接吗？”

　　菀菀心里立马沉闷了，比看那些乱七八糟的消息还糟糕，摇头。

　　苏酥：“那我挂了啊。”

　　菀菀又不说话，等铃声快落，又急躁的对苏酥说，“妈妈帮我接一下吧，看他说什么。”

　　苏酥：“……”

　　还是帮她接起。

　　“喂，有事吗？”

　　白宁越一听是苏酥的声音，从床上坐起，支吾了下，起身道：“阿姨，我看到新闻，……菀菀还好吗？”

　　苏酥：“没事，小姑娘没受过这么大委屈，哭了一场，她那么大人了，承受力还那么弱，惯的毛病！骂她一顿果然好了，现在不是想开了？”

　　白宁越：“……”心里暗暗焦急，又不敢说苏酥的不对，“……阿姨，会难过是应该的，不要凶她，我，我一会儿过去。”

　　苏酥：“你来干嘛！当误她

　　她的离开是我最遗憾的事，感谢她能回国，演艺圈有她的存在，必将多一道独特而亮丽的风景。”学习，别过来，今天就让她好好待家里写作业，谁也别想见！”

　　说完不待白宁越回话，立马挂了电话，一副气急了的样子。

　　白宁越：“我……”电话里只剩嘟嘟声。

　　他憋口气在心里，把手机握的死紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第128章 炒作免费阅读。https://xs.23sk.com 