
　　翌日上午。

　　一架客机缓缓升空，从上往下看，下方的城市越来越小，片刻间变成一个小黑点。

　　客机也被层层不知是云雾还是阴霾所阻隔。

　　“小师兄，你的老家也在龙城吗？”

　　浪媛坐在靠窗的一侧，好奇的望着夏天。

　　两人原本的计划，浪媛返回龙城天龙门，夏天则有事去一趟老家。

　　可是让浪媛好奇的是，两人在转了一次机后，夏天仍然与她坐上了同一架飞机。

　　“不是。”夏天的嘴角勾勒一抹浅笑，“在泉市。”

　　“啊？泉市？”

　　浪媛一呆，紧接着面呈惊喜，“泉市离龙城很近的，开车也就四十分钟。”

　　“是啊，不远。”夏天笑了笑，“龙城好歹是个省会，很大，但泉市就很小了。不过泉市治安方面还算可以。”

　　浪媛附和点了点头，旋即好奇问道，“小师兄，你去老家见女朋友么？”

　　她对夏天一点都不了解，从他们第一次相遇到现在，夏天带给浪媛只有一种感受……

　　那就是强大！

　　她不是世俗女子，所以对于强者的崇拜更加纯碎。

　　还有关键的两点。

　　第一，夏天是传说中小师叔的儿子。

　　其次，她被夏天看光了身子。

　　从未有过情感经历的她，此刻对夏天有一种懵懵懂懂的情愫。

　　“是啊。”

　　夏天笑意盈盈点点头，“我去见女朋友。”

　　浪媛笑容一僵，眸子中闪现一抹失落，旋又挤出笑脸，“小师兄的女朋友一定很幸福，因为小师兄又强大，又专一……”

　　“咳咳咳……”

　　不过就在这时，一道犹如公鸭子般的刺耳声音响起。

　　“现在的年轻人，真是一点素质的没有，在公共场所影响别人休息，真不要脸。”

　　望去时，只见左侧前方一个胖子正不屑望来，脸上是不加掩饰的鄙夷。

　　胖子大腹便便，约莫四十岁左右，红光满面，衣着装扮一身名牌，明显是个有钱人。

　　他虽然面带鄙夷，可是看向浪媛的目光却是灼热无比，喉咙都在不自禁的滚动一下。

　　夏天止住了笑声，斜睥一眼，并未与他争吵。

　　浪媛刚要说什么的时候，之前那道公鸭子的破锣嗓再次响起。

　　“现在的年轻人，脸皮可真厚，简直没有一点公德心，真不知道是怎么长大的，尤其一些男的，怕是第一次坐飞机吧，真够丢人的，估计是刚从山里走出来的逗逼猴子吧。”

　　尼玛。

　　夏天有些不爽，眯眼望来，嘴角勾勒一抹弧度，“沙师弟，你的发型很流行啊，怎么弄的。”

　　噗嗤！

　　话音刚落，浪媛立刻忍不住笑了出去来。

　　“噗……”

　　她这一笑，周围关注着这边的乘客也都不自禁莞尔，目光之中充斥着怪异。

　　无他。

　　这人无论装扮还是外相，明显是个有钱的主。

　　但他的脑袋是非常显眼的地中海，中间一大块光秃秃，两边的头发盘绕一圈……看起来像是鸟窝一般。

　　但夏天的这句话，立刻让四周乘客想到了某个画面，不少人目光之中带着戏谑。

　　“草！你特码敢骂我秃子，找死是吧！”

　　中年的脸色当即难看，眼冒狠光，似乎很忌讳别人说他的头发。

　　“我没说你是秃子啊。”夏天嘴角扯着笑意，“既然你说我是逗逼猴子，那你一定就是我那未曾蒙面的沙师弟，沙师弟，师傅他老人家还好吧？”

　　“好尼玛好！”胖子的脸都绿了。

　　“啊？”夏天顿时诧异，“师傅他老人家和尼玛好？不对啊，难道尼玛是女儿国的国王？这也不对啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天皱着眉头，抓着脑袋，一副傻愣愣苦思冥想的模样，“沙师弟，师傅他老人家怎么和尼玛好上的？莫非……”

　　夏天似明白了什么，以一种暧昧的眼神望着中年。

　　“哈哈哈……”

　　这一次，周围的乘客再也没忍住，脸色涨红颤抖着身体，发出一片哄然大笑。

　　卧槽尼玛！

　　中年的脸色一阵青一阵红，那张大胖脸的额头上，竟然崩现几根青筋，一双眼睛冒着狠光，咬牙切齿瞪着夏天。

　　如果不是飞机上不能随意走动的话，他早就起来暴打眼前这个臭小子了。

　　“好，你很好。”他点指着夏天，“我们走着瞧！”

　　“呵。”

　　夏天不以为意的笑了笑，并未往心里去。

　　接下来的行程很顺利。

　　除了胖子时不时用恶毒眼睛扫过夏天之外，再也未有发生波澜。

　　当飞机降落在龙城国际机场时，已是到了下午两点。

　　两人走出机场，准备就此分开。

　　但就在这时，四周忽地传来一阵轻微的骚动，紧接着安静下来。

　　望去时，右侧方面走来一个人。

　　一名女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1266章 未曾蒙面的沙师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 