
　　虽然想要让苏柔进来，但在周泰与瑶好的想法中，都不认为苏柔会进来，因为这如同她把自己置于险地。

　　短暂的沉默片刻之后，苏柔发出了邀请：“我想与你和周泰找一个地方聊聊。”

　　“你进来？”瑶好用疑惑的语气问道。

　　“不，你们出来，然后你们选地方！”进入大阵的范围之内，并不是什么明智的选择，苏柔并没有什么想进去的想法。

　　外面不安全！”瑶妤摇了摇头，拒绝道。

　　苏柔不敢进来，同理，两人也不会出去，如果只有一个苏柔还没有什么，万一她身后那个渡劫期躲在暗处呢？

　　成的说道，虽然对方欠上品灵石甚至和周泰交手的随着对修仙更多的了解，她也明白身处当年那种情况，不是对方不管，是管不了。

　　其实真正让她不恨对方的是，当时她完全没有任何价值甚至是累赘的时候，还能出手阻挡黄坤想要对自己的侵犯，这是在她想要赴死前最大的感所以在瑶好的心中，虽然双方关系并不友好，甚至彼此防范，将来更有可能成为大敌，但现在也算是故人，都是在修仙界中苟延残喘般的活美的野修而叙旧？有什么可说的？终究是修仙年龄太短太年轻，心中这样想着的苏柔，开口微笑道：“我想和你们谈一场交易！”

　　“用周泰的救治之法换任何你们想要的功法秘术，如果你们还能从黄坤手里弄到化婴丹，我可以用更大的代价交换。”其实心中明白那种逆天的救治之法更重要，但话语中却排在化婴丹之下，就是不想对方狮子大开口。

　　“什么救治之法？”

　　当年周泰救治你的方法，要不然你绝对没有活到现在的可能！”说这句话的时候，苏柔看着瑶好的眼睛似乎再发光，她不知道当年周泰的救治之法是什么，也不知道对她有没有用，但她不想放弃任何可能。

　　一听这话，瑶好就想到了周泰那特殊的秘法，多年的历练让她并没有出现什么害羞脸红的表情，而是不着痕迹的打量了一番对方的身形。

　　“我并不知道他当年是如何救我的。

　　四一推表示自己不知道。

　　两人又聊了一些毫无营养的话题，瑶好就离开了，手中拿着当年对方借走的上品灵石，而且加价还了三千枚。

　　时的瑶好完全看不上这些上品灵石，但还是收了，对于苏柔表达相见周泰的想法，她表示会转达，但周泰会不会见，她不能保证。

　　“见什么见？只会徒增波澜！”这是周泰的回答，时间流转，他已经不是曾经的他了，功法秘术他也有不少，并没有什么想和苏柔交换什么的想法，至于他的救人方法，那是轻易可以用的么？至于对方是不是受伤了？与他有什么关系？没准是对方的诡计呢！

　　天蓝蓝，风萧萧，瑶好与苏柔一别，转眼间就过去了一個月，仍然等在阵法之外的苏柔知道对方并没有什么想见自己的想法，有心想要直接离去，寻找其他的办法，又有些不甘。

　　然后再一次感觉自己被大阵窥探的时候，娇小的身躯快速移动，用术法在空中迅速用通用文字写了几个大字体：身外化身这是修仙界有传说，但几乎已经绝迹的功法，是上一世与贞山海得到大量恒辰之精的同时意外得到的，只不过这是元婴期开始修炼的功法，

　　对于当时已经渡劫期的两人来说，完全失去了作用，但此刻这种功法拿出来，她不信对方不动心。

　　结果也确实如此，原本风轻云淡，无聊看一眼的周泰，瞬间就站了起来。

　　传说身外化身之术有好几种，几乎都消失在岁月长河之中，一些修仙者宁愿带到坟墓也不外传，但无论是哪种身外化身之术，都是极其强大与有用的可以长久维持使用的才可以称之为功法，身为化身之术一旦练成就，就可以长久存在，

　　这功法周泰并没有，怎能不心动，本体不出去，弄一个身外化身玩玩也是很好的。

　　真的没想到，对方竟然会有这个功法！

　　周泰先是在附近找了一个练气修士生活的洞府，说是洞府，其实说是山洞更合适一些，看起来比较有生活气息，然后直接就闯了进去。

　　什么人？干什么？

　　一男一女两个练气修士还在这洞府之中，其中男修如此呵斥道，同时一把飞剑与一根针状法器也对周泰发起了攻击身上在来的路上就布置上了一层流体强化，改变面容的同时也隐藏气息，两件下品法器进攻，让周泰挥手之间就用一把普通灵器挡回去。23sk.Com

　　“筑基修士！”之前太过突然，被挡的灵识还没判断出对方的修为，只是知道有修仙者闯了进来，此刻见对方竞然是凌空的，这必然是筑基期强者，因为在这片地域，

　　年问还出现过筑基期虽然是这样想的的但还是习惯性的想用灵识确定对方修为，但根本判断。知道对方是筑基期修士之后，两位练气修士见对方并没有继续出手，也不敢继续出手，防备对方的同时，那男修主动对四处打量自己洞府的筑基强者说道：

　　“前辈有什么事么？

　　有些差强人意，本想说无事，转身就走的周泰想到，再去别处估计也和这里差不多，就这里吧。

　　之前让瑶好对苏柔说过两人是在阵法之外居住，为什么防止出现什么破绽，他打算未雨绸缪一番，虽然他认为苏柔进来的可能性并不大，但以后呢？万一对方以后晋级到元婴期，想要一块大阵认可的令牌怎么办？

　　为了防止自己人被误伤，

　　股大阵都会发放与大阵有联系的令牌，也就是一股宗门弟子令牌，

　　但为什么防止自己人被当人肉盾牌这种情况出现，大阵想要断开与令牌的连接也是十分迅速的，对不懂阵法的修士没什么，但对于苏柔那种级别的阵法师来说，如果操控大阵断开与令牌之间的感应，准备攻击，第一时间就能察觉，到达元婴期的话，完全有机会逃走。

　　周泰不认为，苏柔晋级元婴之后，不会想着来看看，他是以己度人，如果是他面对这种选择，他会。

　　这处洞府榴溜逃走，甚至可以直接对这两位什活充之后，用泰就给了对中品灵石，这个价格并不算低，虽然什么也不给，对方也只能灰进行灰飞烟灭，也很容易，但周泰并不喜欢欺凌弱小。

　　如果不是新建一个洞府太过明显，周泰也不会这样抢夺，而且这附近比较清静，也十分适合。

　　“送给谢谢前辈！”听到对方话语之后，知道能保命，就放心了一些，见到还有灵石拿更是欢喜，然后两个练气修士第一时间贴着洞壁快速离开了，等到达洞府之外更是撒丫子狂奔，只有真正远离才能放心，往出走的过程中，两人的心都要跳出来抢完洞府之后，周泰喊来瑶好交代一番，并让她对这里进行一番简单布置之后，直接往苏柔所在的方向而去。

　　“苏仙子请留步，请过来一叙！”原来苏柔等待了一会之后，以为对方竟然对这功法也不在意，就转身离开。幸好她一个金丹期，速度并不快。

　　听到身后遥远之处传来的熟悉声音，原本面无表情的苏柔，嘴角短暂出现了一丝微笑，转后转身而回。

　　想子！说话的同时，心中暗暗的想着，她并没有想着自己曾经还称呼瑶好姐姐的，在心中默认对方知道

　　“有时候相见不如不见！如果不是知道你有身外化身之法，我也不会出现。”周泰直接如此说道。

　　“黄坤此人并不值得合作，与他在一起非常危险，我建议你们离开！”苏柔并没有急于交换，而是先说了这样一句话。她也没有说让对方跟自己走的话，因为她知道对方不会。

　　矛道的同时周而且似乎很严重，如果不是有虚空灵显术，他是很难察觉的，越发感觉到发现对方受伤了些强大功法或术法的重要，也想明白了对方为什么想要什么虽然看出来了，但周泰并没有点明，因为正常情况下，他是不可能看不来的，在修仙界藏拙永远比没有秘密活的长久。

　　“这点我会考虑，我想知道你的身外化身之术是哪种？”

　　“元神化身之术！”

　　一个直接问，一个直接说。

　　的元一辅，然后培养出一个完全可以单独控制的元神体出来，并不断成长，但这种身外化身实力低下都不会选择外放而是用来提升自身。

　　元神化身形成之后，最大的作用是可以选择在恰当的时候与自身融合。

　　比如元婴期修十在晋级化神期的时候无法突破。就可以选择融合自己的元神化身，从而大大加大突破的几率，如果突破化神的时候没有用到突破返虚的时候也能增加几率，合体时同样如此元神脱胎于神魂，在晋级合体的时候，全身大一统，这种元神化身之术在合体之后就不能用了，对比其他少数可以在渡劫期都可以维持的身外化身来说，这点上差了很多苏柔简单的把这元神身外化身讲了下，就静静的等待周泰的回答。

　　这种身外化身之法对周泰的作用降低了很多，因为有搜魂得到的记忆，这功法对他的作用并不是那么大，有过一次修炼的经验，晋级并不是那么艰难，但在合体之前多个身外化身也是好的，而且这功法对瑶好来说很有用。

　　“你想交换什么？化婴丹？”没有耽误太多时间，周泰直接问道。

　　你能保证你的化婴丹是真的么？”

　　“我能弄到化婴丹，但并不能保证是真的！”这是实话实说，不是煉丹師，他保证不了，也没办法确定。

　　“哪里弄到？”苏柔对这点有些好奇。

　　“几十年前有渡劫期陨落在这里，化婴丹从黄坤那里拿到的，因为不确定真假，就多要了几枚！”一句谎言需要不断维持下去。

　　“你们运气很好，所以我想要疗伤之法！”虽然两种都想要，但不弄好体内的伤势，有化婴丹也没用。

　　“你受伤了？”有些惊異的语气，明知故问的问道。

　　“恩。”对此苏柔简单的點点头，并没有多说什么。

　　“如果不管用怎么办？”

　　不试试又怎么知道？

　　“你知道那是什么疗伤之法么？双修之法！”周泰也没侨情什么，如果能用几个化婴丹换功法是最好的，现在那玩意他有十多个。

　　可以！”简单的沉默之后，简单的回答了两个字。

　　“怎么保证这功法是真的？我需要瑶好先练习确认，如果疗伤，我不会走出大阵范围，需要你进来。”见此，周泰直接提出了一些附件条“这不可能！”语气极其坚决。

　　“那我怎么保证你有功法而不是简单说说？’

　　“我可以先给你看一部分。”

　　“那怎么保证疗伤完事之后，你会给剩余的功法？”

　　“如果治疗有用，恢复到一定程度之后，我先给你剩余功法。”清脆的声音做出了让步。

　　“那功法的治疗效果是一次性的。”

　　好好的谈判似乎要就此陷入僵局，这点没有达成统一意见，而对地点的选择，双方更是分歧极大，一个不进来，一个不出去。最后各不相让，商议一个月之后再谈，然后彼此离去，两人不欢而散的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百七〇八章 身外化身免费阅读。https://xs.23sk.com 