    顾瑾总算是心满意足，在下人敲门的时候松开了手恢复正行。

    吃饱饭，两人坐在一起喝茶水。

    “要置换的东西基本已经凑齐了，定了一批生丝，九儿不是开了一个织造坊吗，这里的生丝价格比江苏一带的便宜，品质也不错，你的作坊应该用得上。”

    “那可就多谢驸马如此替我着想了，确实需要，山货收得如何？”

    “进度还不错，放了话出去，有多少收多少，只要品质好都收，这里的山货还挺多的，对了，庄子已经买下来了，果树也种了下去。”

    “那我们明日去看看。”

    “好，买的原本就是种果树的庄子，原来种的梨子，不过又小又酸的，卖不出去，连鸟都不怎么吃，现在都还挂在树上呢。”

    “明日去看看，倒是可以用嫁接的方法让果树结的果子变好吃，这个只要找另外一种口感好的梨树，来年发芽的时候将老树锯了，接上新的，跟大棚里种瓜一样的方法，将嫁接的口子包裹好，以后长出来的果子就会好吃了。”

    “要是这样，我倒是知道一座不错的梨园，可以从他那里弄来枝丫，这果园的果树也是新种的，第一年结果，果农照顾得不错，哪知会是这样的接过，我就把果农给留了下来，到时候再调几个咱们的人过来一起弄，反正明年也是要经过广府的。”

    顾瑾立马想到了上贡的金川梨。

    “好，那梨树的事情就麻烦驸马了。”

    “不麻烦，九儿亲我一口，什么都好办。”

    顾瑾一脸期待的看着夜九，特意把脸凑了过去。

    夜九噗呲一声笑出了声，这人是越来越皮了，以前都不觉得脸皮如此之厚。

    不过却是辛苦了，奖赏一个不过分，总不能让马儿跑还不给吃草。

    第二天一早，夜九就跟顾瑾先去了都督府，一群侍郎可不能跟着公主住一起，自然是安排在都督府的。

    “这是这几天绘制出来的山形图，你们抓紧的校队将图组合在一起重新绘制一遍，多绘制两张，需要呈交给父皇的。”

    每一座山头夜九都仔细的绘制了地形图，标注了水源深洼低谷，不过羊皮纸大小有限，所以并不能在同一张纸上画出来。

    陈都督看到那一张张的羊皮纸也不惊奇，让人去取地图来，然后整理沙盘。

    夜九交代完事情，小夫妻两个带着人去看果树去了。

    果树种下去也七八天了，夜九从商城购买了促生长的药剂倒进水里亲手浇灌了一遍，然后便不再去管。

    夜九看着满树的果子，只有婴儿拳头大小，对比正常的梨子来说确实是小了，连现代的香梨大小都没有。

    动手摘了一个下来用刀削了皮咬一口，真的酸，好在并不涩，不过相对的，没有什么吃头，拿来做罐头梨都不行，削了皮去了核剩不下什么了。

    “让人全摘了吧，天再冷一些的时候把树枝都剪了。”

    “公主，这果子摘了能做什么用？”

    白菜也摘了一个尝了尝，确实不咋滴。

    “用糖再放上一些药材熬成梨膏，然后装进罐子里密封好，应该能够存放一段时间。”

    “那要放什么药材？”

    “润肺止咳益气补血的皆可，梨子本就有生津止咳的作用，虽然小了些味道差了些，但是还是梨，与其浪费了，不如利用起来，还有十来天才走，足够全部摘下来运上船了。”

    这里可没办法买到大量的饴糖，而且一下子要那么多的坛坛罐罐的都不好找，还不如运回京城再处理。

    白菜一听，自己找果农要了一个箩筐摘了不少，回了桃花苑，又去找太医开了一些药材准备亲自动手试一试。

    多的饴糖自然是没有，但是像这样自己熬制一锅两锅的，还真不差这点糖。

    不需要加水熬煮，洗干净全部削皮去子捣烂放大锅里，加入药材煮，煮到用手一捏就烂，捞出来用布过滤，剩下的汤汁，然后将汁水倒入锅里继续熬，就是费人费时了一些。

    汤汁熬浓稠装起来放凉，冷却后膏状明显，舀两勺冲入大半碗的开水，梨子淡淡的香甜气息，没有什么药味，喝起来甜甜的，带点微酸。

    白菜双眼一亮，好喝！可以热饮也可以冷饮，味道都不错，用来代替秋冬的茶水，滋润止咳，比喝汤药要好。

    想到那一大片的果树，白菜催促着让人一个不漏的全摘下来，在这里不方便弄，回了公主府，要多少下人有多少下人，不用多久就能够解决了。

    能做成膏，白菜就想到了糖块，于是又熬了一次，这次熬煮得比较久一些，微微放凉之后就开始捏糖。

    这捏糖的手艺还是白菜专门去学的，宫里没有，都是民间的手艺。

    一个个捏成了小粽子的模样，好拿也方便，速度也快，能一锅糖全都捏完，白菜的手一直都是红彤彤的，不过看到满满两个簸箕的成果，又十分的高兴。

    捏了一颗放嘴里，滋味特别的好。

    全部放凉，白菜找了罐子装好用油纸扎紧。

    先送了一罐给夜九，夜九尝了两块，点头夸奖。

    “不错，这个特别适合给孩子吃，小巧又好看，可还有多？”

    “有的，奴婢装了五个罐子，都是这么大的。”

    “再取一罐过来，剩下的你要怎么安排都可以。”

    白菜立即去拿了一罐过来。

    等白菜走了，夜九笑着将两罐梨膏糖推到顾瑾面前。

    “给你，我也不会做，味道很不错。”

    碍于人前，顾瑾一直没有伸手从糖罐里取糖，听九儿让白菜再取一罐，还以为九儿是要拿来给谁的，没想到都是给自己的。

    “尝尝，味道是真的不错，比蜜饯要好。”

    夜九见顾瑾没动手，亲自捏了一块送到顾瑾嘴边。

    顾瑾张嘴将糖含住，淡淡的甜味散开，梨子的味道。

    “可喜欢？等回去再让白菜多做一些，我给你放好，能够吃一段时间。”

    “喜欢，我们再给大嫂送一些。”

    “可以，奶奶那里送秋梨膏更合适，回京之后现熬了送过去。”

