    第211章 还有心思洗澡？

    陈长风示意沐雪代办，然后幽幽道：“至于现在，人家婚礼要紧，等结束后再谈合作。”

    20亿，额度不大？

    沧海市有多少人能随便拿出20亿？

    20亿现金流，刚好是丁家负责流转运营的资产总额。

    丁思诚心中震撼。

    身为富商都如此震撼，更别说兰芳她们。

    尤其是刚才的伴娘和伴郎, 差点跌掉下巴。

    这特么也太神豪了。

    20亿投资个项目就像菜市场买跟黄瓜一样？

    这人对钱究竟有没有概念？

    还是？

    这人跟马爹一样对钱都没兴趣的？

    刘山水这下傻了。

    他现在连肠子都毁青了，心说自己刚才没事呈什么能？

    小宇这个废物！

    没一次让老子省心的。

    想着，刘山水冷冷的瞪了刘飞宇一眼，他现在恨不得上去撕烂他的脸。

    连襟说的对。

    自己这脾气要是不改，早晚有一天会被小宇这个惹事精给毁了。

    刘飞宇就更不用说了，他现在恨不得找个地缝去死，想想刚才自己在众人面前嚣张跋扈的姿态就一阵脸红。

    不只是脸红。

    是脸疼。

    周围那些人的目光, 就像一人一巴掌抽在他脸上一样。

    别提多难堪了。

    “陈总，这次丁氏集团跟企鹅合作乃是空前盛况，将对全网运营状态进行整合统一运营。”

    丁思诚这会儿哪里还有心思主持婚礼，迫不及待的在陈长风边上解释道：“这次我们要做的就是推广，完全利用网络的优势进行推广，这项目非常适合......”

    “呵呵。”

    陈长风笑着打断丁思诚，“丁先生你还真会做生意，婚礼还要不要继续了，不要因为一点小事耽误了吉时。”

    “啊，啊？”

    丁思诚瞬间回神，知道这事急不得。

    答应的事情还能跑了吗？

    吃了颗定心丸。

    他然后看了下时间，赶紧张罗着让婚礼策划方准备。

    顿时，现场又忙碌了起来。

    刘山水想借机上前在陈长风面前装一回孙子，试着讨好讨好对方。

    今天这事，他认栽了！

    也怂了。

    而且是发自内心的那种。

    毕竟跟公司企业生存比起来，面子真的没什么。

    还要什么脸。

    不要了。

    就在他犹豫想上前的同时，丁思诚突然挡在了他的面前，抢先道：“陈总，我丁某人当下有个不情之请, 不知道您能不能答应。”

    “什么？”陈长风无心回应道。

    “您看，您正好赶上小子的婚礼，又是我们家兰兰的好朋友，能不能恳请您和马先生一起来做这个证婚人？”

    丁思诚诚惶诚恐道，生怕陈长风不同意。

    不过既然他都敢问了，自然把脸面都豁出去了，就算拒绝也没关系，毕竟人家身份在那呢。

    可如果同意了。

    丁家可真就出人头地了。

    其实丁思诚是有私心的，现在外面那么多记者，如果能让这两个人物同时证婚，这事如果传出去，以后谁还敢小瞧丁家。

    出门都能横着走了。

    “姐夫，你什么意思。”

    正巧这时刘山水顶上来，刚才是被丁思诚给顶后面去的，要不他能第一个搭上话，“证婚人不是我配合马先生吗？”

    “滚蛋！”

    丁思诚扭头小声低喝了刘山水一声，“你还有脸当证婚人，心里就没点数吗？”

    说着，丁思诚甩给他一个大大的白眼。

    过于真实。

    最后, 陈长风同意了丁思诚的要求。

    商人之间, 多个朋友多条出路。

    再说证婚也不是什么大事。

    他答应的也很痛快。

    婚礼进行的很顺畅, 整个婚礼过程中刘家的人都黑着个脸，给人丁家添了不少堵。

    婚礼结束后，陈长风还结识不少人。

    至于兰芳。

    今日势必在豪门中混的风生水起。

    有人撑腰的感觉就是不一样。

    为此整个直播间内唏嘘不已。

    他们以前的神豪哥，现在都成沧海市首富了。

    一番应酬，回到沧海市岸口时已经晚上十点。

    陈长风驱车回家。

    此时，自家公寓。

    初晴刚洗完澡，也没换睡衣，裹着宽大的浴袍来到客厅。

    一个人轻轻松松的趴在沙发上追番。

    早上的时候陈长风给她打电话说过，今晚可能不回来了。

    眼下都这么晚了，人肯定是不回来了。

    今天就她自己一个人。

    当然是怎么舒服怎么来了。

    难得如此轻松。

    追番的过程中，她还不忘跟王晓小打视频。

    “我去，你现在在人家都可以穿这么随便了吗？”王晓小满脸无奈加羡慕：“把人拿下了就是不一样，大小姐你的矜持去哪里了？”

    “呸，就知道你脑子里没好事。”

    初晴娇嗔一声，“今天他不回家，还不兴我自在自在？”

    咔~

    门开了。

    陈长风走了进来。

    “长，长风你怎么回来了？”

    初晴吓了一跳，赶紧裹着浴巾从沙发上站了起来。

    视频也在这一刻中断。

    陈长风坏笑着点了点头。

    上前就把初晴抱了起来。

    大大的公主抱。

    然后用脚拨开了房门，直接走了进去。

    “长风，能不能先冷静一下。”

    “要不要先去洗个澡？”

    “现在不想。”

    “那你想什么，你身······唔······”

    “······”

    陈长风此时哪还有心思洗澡。

    初晴在说什么此时陈长风已经完全听不到了，他仿佛感觉自己穿越了一般，不停的向那幽深的空间隧道尽头冲去，就连眼前的景象都变的模糊了······

    此时的初晴，也在这一刻逐渐产生了幻觉，她感觉自己好像来到了人间炼狱，十轮高挂的烈日如火炉一般在炙烤着她如水的每一寸肌肤，像是要将她烤干融化一般，直到那道无畏的身影迅速抽箭搭弓，那一支支离弦的飞箭迅速划过长空，留下一串串模糊的箭影，那由于炽热的炙烤而不断扭曲的天空，时而疏远让人觉得遥不可及，时而冲进她的骨髓深处释放着炽热，强烈的眩晕中夹杂着将要解脱束缚的快感。

    不知过了多久，终于，九日肖阳陡然在空中炸裂，原本扭曲的天空逐渐平静下来，射出去的箭矢再度折返到那道身影前，拉开的弓弦也在这一刻回归到原位，周身的温度也在这一刻逐渐下降，这种旱后归凉的感觉像是在即将被融化的时候迎来了一片春雨，更像是一种险死余生的解脱······

    (本章完)

