    第253章 预备

    地面上各个部队和车队迅速的忙碌了起来，有的战士已经驾好了枪械，有的战士在保护群众寻找隐蔽的地点.

    周星宇一边往下降，一边用精神力扫描，一下就看到了下面的各种情况。

    “擦，看来被误会成敌人了？”

    “下面的战士，我们是自己人，我是来参加救援的。”

    周星宇一边大喊，一边脱下了身上的机甲，然后又一边对自己加上了金光诀+雷元气护罩+几百层精神力护盾，他可不想出师未捷身先死。

    经过他的大喊，下面的战士终于隐隐约约的听到了喊声。

    “上面的人好像穿着我们大夏的轻型机甲。”

    “你们看，好像是个光头学生。”

    “咦，对啊，那不是闪电光头武者吗？”

    “好像是自己人！”

    下面的战士一个个放松了警惕，但是手中的枪械还是没有离开手中，还是对着周星宇。

    “尼玛，人死鸟朝天，不死万万年，豁出去了。”

    周星宇用最快的速度降落在了地面上，然而他以为的集火攻击并没有降落到他的身上。

    开玩笑，陈子林没有下令攻击，谁敢攻击，在周星宇来之前陈子林就接到了上级的电话，叫他留意一个光头学生，说他可能会来支援，本来他以为是上面派来历练的二世祖，拿点功勋方便以后的壮途，本来就是啊一个学生能有什么本事。

    结果现实残酷的给陈子林上了一课，就是一个学生居然都已经能够像天级强者一样飞翔了。

    周星宇看着缓缓向他走来的中年男子，这男子有着平凡的脸型和魁梧的身材，虽然穿着白衬衫和牛仔裤，但是难掩他军人的气质。

    “您好，您是周星宇吧，感谢您赶来救援，我是陈子林。”

    陈子林伸出了他厚实的手。

    周星宇有些不知所措：“额，您好，您怎么知道是我？”

    陈子林用手指指了指上面，然后又指了指周星宇的头，随后哈哈哈的笑了起来。

    意思是上面有人提前告诉了你的相貌。

    好吧，这个干爹也真的是想的很周全，嘴巴上说急急急，结果他没想到的都已经想到了，他想到的更加不用说了。

    周星宇看着陈子林的动作也小声笑了起来：“额那个我想了解下现在的情况，还有两大联盟的具体走向。”

    随后陈子林跟周星宇说起了现在废弃之地的情况，说明了撤离的方向和人员的情况，但是提到两大联盟的时候确告知了并没有发现任何行踪。

    “难道两大联盟的人还没到？难道他们准备在废墟之地过夜吗？”

    周星宇觉得不可思议，他不知道的是两大联盟的人分兵了又分兵，中途自己人还内斗了下，所以耽误了不少时间。

    “您刚刚说有一队民兵去废墟之地里面找人了？现在人找到了没？”

    周星宇看向陈子林。

    陈子林叹了口气：“没有啊，都已经过去快1个多小时了，按正常的情况，那父女两个也应该回家了，我们留在家门口等的人也该打电话过来了，我现在打个电话问问。”

    “滴滴滴，滴滴，滴...”

    一阵手机通话的声音从陈子林手中拨了出去，很久都没有人接电话，当陈子林想要挂断电话的时候电话那边接通了。

    “喂，石昊，你们找到父女两人了吗？”陈子林急忙问道。

    然而电话那头传来的确是一段他听不懂的外语，陈子林的心顿时沉了下去，他知道这是两大联盟的人，只有他们那边才不说大夏话。

    “你，们，的，人，在，我，手里...”

    一段绕口的大夏语言从电话那头传来。

    周星宇其实也在听，之前他也没怎么听懂，两大联盟里面的小国家太多了，杂七杂八的语言一大堆，凭他那三脚猫的语言还是听不懂的。

    后面的话他瞬间听懂了，周星宇立马叫道：“杂碎，你们在哪里，放下你们手里的人质。”

    然而电话那头被挂了。

    “史帝夫，你挂断电话干嘛？我还没说完呢。”一个人不像人的变异人叫道。

    “刚刚通过信号，已经查到大批生物反应了，已经够了，现在我们可以出发了。”史帝夫道。

    “那这些人呢？带走？”变异人又问道。

    史帝夫明显有点不耐烦：“杀掉就是了，带着不累啊，虽然两大联盟叫我们大开杀戒，但是前面貌似有更多的人等着我们去杀啊，哈哈哈。”

    变异人笑了笑：“杀掉多麻烦啊，我们直接吞了就行了，这样还能增加点生物能量。”

    说完就带着旁边几个变异人走到旁边几个被打晕的民兵面前...

    史帝夫看着变异人吞吃人类，直接恶心的想吐：“草，一群基因优化后的垃圾，真特么的恶心，今天晚上看来饭吃不下去了。”

    “好了没，好了走了，真的是丢人现眼。”

    史帝夫恶狠狠的朝着刚刚吞过人类的变异人吼道。

    几个变异人脸上露出了潮红的脸色，就好像经历了一番美妙的体验，这些变异人看向史帝夫就像看到了美味的食物，但是理智告诉他们，眼前的人类太强了，他们搞不定，只得作罢。

    “好了走，下次别对我露出这种神态，再露出就是死，知道了吗？”

    “史帝夫，你和这些低等垃圾说那么多干嘛，走了，走了。”旁边另一位飞翔的强者道。

    “走。”

    随后几人迅速的往生物反应强烈的地方飞速奔来。

    这时候周星宇突然感觉到了一股强烈的恶意向这个方向袭来，这股恶意充满了杀戮和原始的欲望，恶意奔袭的速度很快，感觉越来越近。

    “来不及了，陈哥，你马上安排人手准备战斗，敌人马上就来了，等会叫他们所有火力全开，直接射击，不要怕打到我。”

    周星宇迅速又一次穿上了刚刚脱下来的轻型机甲，拔出了轻型机甲上面的2米合金战刀，并迅速在轻型机甲凹槽上面按了一颗火元素晶石。

    当火元素晶石按上去的时候，轻型机甲浑身散发出了阵阵火红色流光，就像给机甲又加上了一层保护似的。

    “所有人，寻找掩体，保护民众的民兵站好特定位置，元气开启链接形成天罡防御大阵，边境战士执行33计划。”

    陈子林迅速打开通讯器联络公共频道。

    “民兵战队收到。”

    “1连收到。”

    “2连收到。”

    “3连收到。”

    清花镇和废墟之地的交界处，昏暗的路灯照射着地面，所有人的神情绷紧，静静的等待着两大联盟敌人的到来。

    太阳已经完全落山，昏暗的光给在场所有人心里非常大的压力，普通平民都憋住了声响，生怕突然打破这平静恐惧。

    (本章完)

