    第118章 118章：李耀，我们离婚吧~

    收集完木伢晶后，顾笙歌便开始寻找陨墨星号的下落，但很可惜，巴巴塔将陨墨星号隐藏了，就算是顾笙歌也无法查询到。

    顾笙歌也没有多强求，转身离开地底。

    雾岛湖泊水面炸裂开来, 大量水花溅射而起，形成一层滔天水幕，一条赤蓝真龙冲出湖泊，姿态绚丽无比，冰火缭绕，神圣至极，宛若一尊龙神出世。

    “耗费了五天多时间，该回去了。”

    他在吞噬星空只有一个月的时间，已经耗费了快10天了, 必须加快进度了。

    召唤出光辉神舟，顾笙歌化作人形落在控制王座上，全力驱动光辉神舟。

    黄金舟体携带着璀璨绿尾犹如流星一般冲出澳洲大陆，返回扬州宜安区。

    半天后~

    扬州宜安区外，光辉神舟缓缓停止，并未进入宜安区，而是选择降落。

    毕竟顾笙歌是黑户，他可不想被城市内布置的激光炮攻击。

    将光辉神舟收好，顾笙歌身影消失在原地，进入宜安区。

    宜安区一件独栋别墅内，维妮娜端着红酒杯轻轻一珉，身后站着李耀，他看着维妮娜, 想要触碰她却被维妮娜拒绝。

    “维妮娜~”

    “我们离婚吧。”

    维妮娜淡漠说道, 瞬间李耀犹如五雷轰顶, 有些不知所措, 他不过晚来一两天，怎么就要和他离婚呢！

    “发生什么事了，我只是晚来一两天而已，你就要和我离婚！？”

    面对李耀的询问，维妮娜没有多言，只是将已经拟好的理解协议传给李耀，让他签字。

    “签了，阿威以后跟你了。”

    维妮娜狭长狐媚眼透露着淡漠，还有丝丝嫌弃，这让李耀错愕不已，到底发生什么事了？

    李耀看都不看离婚协议，他必须搞清楚维妮娜为什么和他离婚，伸手想要抓住维妮娜，但却被毒蝎姑妈抬手打开，冷艳妩媚脸蛋满是厌恶，开口满是嫌弃，冷声道：

    “不要碰我！”

    见维妮娜对他态度变化如此之大，李耀一时难以接受。

    而维妮娜早已被顾笙歌驯服，除了顾笙歌，她不会让其他男人触碰他一下。

    就在维妮娜和李耀僵直之际，顾笙歌根据自己留在维妮娜身上的印记找到了这里。

    一道身影出现在沙发上，赫然是顾笙歌。

    维妮娜看到顾笙歌的那一刻，顿时露出笑容，直接坐到他怀中，一改对李耀的厌恶，冷艳妩媚俏脸满是讨好的笑容。

    这让李耀瞬间明白发生了什么，眼神变得通红，头上绿光绽放，汇聚成一顶帽子，绿的发慌。

    “你们！！！”

    李耀万万没想到，自己不过晚来一两天，自己的墙角就被人给翘了！他低声怒吼，是个男人都无法忍受自己被戴帽子，这一刻，李耀忍不住了。

    他速度瞬间爆发，超越音速，空气震动，荡起层层涟漪，如同一颗炮弹一般冲向顾笙歌，拳头携带万斤巨力轰杀向顾笙歌，要将他打爆！

    顾笙歌眼睛都不眨一下，搂着维妮娜的细腰，抬手抓住李耀的拳头，眼神冷漠，冷呵一声。

    “找死。”

    本来还准备放他一马的，既然自己找死，那就送他一层。

    一股恐怖的无色界神力从掌中爆发，李耀感受到那股恐怖力量，露出惊慌神色，想要收回拳头，却不料无色界神力直接冲入李耀体内，骤然爆发。

    就算高等战神的强大身体也无法抵挡爆发的无色界神力，在一瞬间，李耀从拳头开始寸寸炸裂，整个身体在顷刻之间碎裂，化作齑粉，洒落大厅！

    短短三秒，一个高等站神就死在顾笙歌手中。

    如果按照吞噬星空等级划分，顾笙歌人形态实力已经达到了行星三阶，灭杀一个学徒九阶不过是轻而易举的事。

    主要是斗罗大陆的修炼体系太拉了，限制了顾笙歌的成长。

    顾笙歌本想寻找到巴巴塔，与它做一笔交易，换取高等级的宇宙原能修炼法，转修《吞噬星空》体系，但自身并非巴巴塔选中者，找不到它，只能放弃。

    维妮娜看着顾笙歌解决李耀，眼神出现一丝变化，但很快就消失了。

    “罗峰武者考核结束了吗？”

    解决李耀后，顾笙歌开口询问维妮娜，维妮娜点头，粉唇微张，声音清冷妩媚。

    “昨天罗峰通过武者考核回到明月小区了。”

    “嗯，我要的那些东西呢？”

    维妮娜闻言，打开自己的通讯手表，里面标注着顾笙歌所要到东西所在，就在江南基地市的一处仓库中，等到顾笙歌的接收。

    顾笙歌看了看时间，晚上再去找罗峰，然后直接抱起维妮娜走进卧室之中，让她接受暴风雨的洗礼。

    ……

    明月小区，依靠维妮娜高级战神的身份，很轻松就进入小区内。

    在了解到罗峰的住址后，两人再次登门拜访。

    还未进去就看到罗峰和他弟弟~罗华从外面回来，他们看到顾笙歌都露出惊讶神色，罗华更是透露着一抹感激，多亏他是身体修复液，自己才能站起来，像其他孩子一样自由行走！

    “顾先生，维妮娜小姐里面请。”

    罗峰黝黑眼眸看着他们，请他们进入自己家，顾笙歌微微一笑，与罗峰一起进去他家。

    和上次见面，顾笙歌敏锐注意到罗峰的变化，透露着一股自信。

    “恭喜你通过武者考核，这是我这段时间在地球收集的一些东西。”

    顾笙歌将一枚戒指递给罗峰，里面装着50枚草木之灵和35枚木伢晶。

    他告知罗峰戒指的使用方法，以及草木之灵和木伢晶的用处。

    “草木之灵能够帮助你的身体素质从战士快速提升到高等战神，而木伢晶，能够帮助你从学徒突破到行星阶，不过，最重要的还是你的精神力，想必你已经觉醒成为精神念师了吧。”

    顾笙歌说完眼神看着罗峰，罗峰没有隐瞒，点头承认，毕竟在一位拥有预知未来能力存在面前是无法隐瞒的。

    “相较于肉体的提升，你要多锻炼你的精神力，这关乎到你未来一处重要的机缘，我不能干涉你太多，只能将这些机缘告诉你，让你自己去取。”

    顾笙歌确实没有什么可以教导罗峰的，手上也没什么好攻法或者好的精神力修炼法，剑心决也不适合罗峰，他只能给罗峰绘制出地球的机缘。

    ~

    （吞噬星空很快就结束，因为地球外面有坐山客，不能久留。）

    (本章完)

