    御兽环是一种很低级的御兽手段，存在很大的失败几率。

    灵兽环相对来说要实用的多，契约成功之后还能够将灵兽收在灵兽环之中，可也有一定概率的失败。并且，使用者和灵兽之间的实力差距越大，失败的概率也就越大。

    以杨辰现在筑基期的实力，用灵兽环的话，契约筑基期，甚至于灵桥境的灵兽效果是最好的。

    三百万买一个灵兽环的话，还剩下一百多万。

    当然，以这个世界对自己满满的恶意，用灵兽环自然是不可能成功的。若是想要成功，要和其他的东西一起使用。

    命数（一次性）：气运昌隆，售价一百万点。

    四百万商城点数，倒是可以试一试。

    搏一搏，单车变摩托。

    杨辰又一次来到了那金焰神鹰的洞穴，伸出头，看过去，但见那巢穴之中一个金色的身影正安静的趴在里面，给了一个大屁股对着自己。

    正是那一只小点的金焰神鹰。

    杨辰直接购买了灵兽环和那一次性的命数，气运昌隆。

    他看了一下自己的属性，除去增加了一个气运昌隆的命数之外，其他的都没有任何的变化，很明显，自己的这个一次性的命数，对自己命运的影响力那是微乎其微，几乎没有。

    至于那最近转折，他都懒得看了，反正自己啥都准备好了，就差最后一下了，成与不成，干了再说。

    灵兽环是一个白色的犹如手镯一般的东西，可以直接戴在手上，也可以看做是一个装饰品。

    使用的时候，却是需要祭出去，让那灵兽环触碰到目标也就可以了。

    那灵兽环刚刚触碰到那金焰神鹰的身体，原本很是安静的金焰神鹰就像是被踩住了尾巴的猫似的，陡然炸毛了。

    而那灵兽环也在空中幻化出来了一个巨大的虚影，一道道无形的光波射下，想要将那金焰神鹰收入其中。

    而那金焰神鹰却是剧烈的挣扎起来，双方僵持不下，就看谁先坚持下来了。

    或许是杨辰的运气终于好了一点，也或许是那一次性的命格有了作用，只见那金焰神鹰化为一道白光进入到了那灵兽环之中。

    而那灵兽环也直接飞到了他的身边，落在了他的手上。

    杨辰连忙将那灵兽环用血祭练了一下，一瞬间，他便感应到了在这灵兽环之中有一个不大的空间，那被降服的金焰神鹰正缩在一个角落之中，瑟瑟发抖。

    有着契约的关系，杨辰只感觉自己和这金焰神鹰之间有一层无形的联系，而他正是通过这一层联系不断的安抚那被契约的金焰神鹰。

    许久之后，金焰神鹰的情绪终于平复了下来。

    杨辰将他放出来，看着站在身边那高大的身影，杨辰淡淡一笑，看来自己的狗屎运还真的不错。

    他看向了系统，系统里面不但有了杨辰的属性，竟然还有这金焰神鹰的属性。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：筑基中期’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：奇遇连连（红），天资出众（青）。早夭之相（黑）’

    ‘体质：火灵体’

    ‘宠物：金焰神鹰（未命名）（可查看）’

    ‘功法：神火真印（第一层），灭世三刀（大成）’

    ‘最近转折：你降服了金焰神鹰，在金焰神鹰的带领下，你来到了一个神秘的地方，在里面你得到了神凰传承，你得到了凤凰一族的大神通。你在里面潜心修炼，闭关足有两个月的时间，等你走出来的时候，却发现外界发生了巨大的变化，无双皇朝已经将太玄圣地重重围困...’

    看到了自己的人生剧本，杨辰眉头微皱，这好像是不应该呀。

    且不说慕容龙和自己老爹即将成为虚神境的强者，单单是这么多年的经营，太玄圣地怎么可能在短短两个月的时间就被包围到了老巢之中了呢。

    不，不是两个月。

    恐怕是更短的时间，这就更加的有点不可能了。

    他有心提醒自己的父亲一下，却不知道怎么开口，就算是说出来老爹恐怕也是不相信的，只好作罢。

    他坐在金焰神鹰的背上，被金焰神鹰驮着在天空翱翔。

    这一次的感觉和上一次被金焰神鹰抓着那可是完全两样啊。

    现在的他哪有时间去看下面的风景，直接点开了金焰神鹰的属性，并且直接给他取名，叫做金煌。

    ‘姓名：金煌’

    “物种：金焰神鹰”

    ‘修为：天门中期’

    ‘天资：中上’

    ‘技能：不可查看’

    好家伙，天门中期，可比自己这个主人强了不少。

    金煌没有所谓的命格和命数，也没有人生剧本，有的只是最基本的属性，并且连技能都不可查看。

    不过，杨辰也对着金煌有了更进一步的了解，自己的这个坐骑，还是很不错，很拉风的。

    不知不觉间，金煌落在了一个山巅，

    杨辰从金煌的背上下来之后，就感觉这里的温度陡然高了很多，就像是处在火山口似的。

    拥有火灵体的杨辰在这里感觉十分的舒服，就像是鱼儿回到了大海之中似的。

    “好浓郁的火元素，不是单纯的火焰，倒像是火系的天材地宝。”

    很快，杨辰便发觉到了这里的不对劲，这里的火系元素虽然很是活跃，也有那种燥热的感觉，却并不像是单纯的火焰，他想到了人生剧本之中说的那些，难道这里有一只已经死亡的凤凰不成？

    金煌在前面走着，杨辰跟在后面，一人一兽迎着那滚滚热浪，继续向前走，不多时，他们便来到了火山口。

    金煌停在了原地，开始吸收那逸散出来的强大元气，甚至于它还示意着杨辰也开始吸收。

    杨辰向下看了看，这是一个像是火山喷发之后遗留下来的火山口，那滚滚热浪就是从下面传来的。

    若是能够常年在这样的环境之中修炼，对于杨辰这种拥有火灵体的人来说的确是很有帮助，可他却看了一圈之后，身子一跃，直接掉落在了一块石头上。

    之后，借着那一块块石头，身子不停的下落，很快便消失在了金煌的视线之中。

