    海滩的旅人总是很多的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苍色的天空、碧蓝的海水。

    “天空の蓝、大海の水，到处都充满着美妙的感觉呢。”

    雪乃坐在太阳伞下，然后凝视着远处的海滩。

    今天的雪乃穿着一件白色的连身泳衣。

    泳衣并不是随便买的地摊货，而是量体裁衣的精致服装。

    纯白色的连衣泳衣是露背的款式，在前方则由一个菱形的开口，将肚脐露了出来。

    在太阳光的照耀下，白色的泳衣微微透着肤色，但是却并不会过火，而且这种半遮不露的模样，却反而更给人一种和谐的模样。

    泳衣是单层的，并没有衬垫，但是在关键的地方有加厚，所以还是安全的。

    “哟，雪乃。”

    森夏这个时候跟着千佳走了过来。

    “啊，哥哥～”

    一看到这边的森夏，雪乃就放弃了欣赏那边的风景，然后站起身来，小跑着来到了森夏的身边。

    森夏看了一眼旁边的大海。

    嗯，今日的天气日清气朗，今天的海面波涛汹涌。

    森夏又回过头看向了雪乃这边。

    因为是量体裁衣的关系，所以即便是泳衣，却依然能够显现出雪乃那广阔的胸怀。

    怎么说呢，这种感觉让森夏想到了雪乃做的牛奶布丁。

    纯白的颜色，然后还有就是如此般的顺滑，放在瓷碗之中，轻轻将碗端起，那白色的布丁变回抖动起来。

    软软的、滑滑的，透着牛奶的香气，虽然只是看着，但是却仿佛能够感受到自己口腔之中被牛奶的醇香和布丁的柔软所统治。

    “哥哥你终于来了呢，哥哥你不在的话，我就算玩起来，也感觉没有什么意思呢。”雪乃微笑着拉起了森夏的手，然后又拿出了一瓶防晒油，“呐，哥哥，来帮我涂防晒油吧！”

    虽然是炎炎夏日，但是雪乃的小手却透着清凉，让森夏忍不住想要握紧。

    “啊——”森夏也注意到了自己这边好像做了什么奇怪的事情，他说道，“今天这边好像人比较少呢，应该可以好好玩玩呢！”

    虽然现在是繁忙的暑假，但大概是老天眷顾，今天的海滩并没有太多的旅客，而且大部分还都是外国人，所以这个时候大家在这里，也都可以愉快的玩耍了。

    但是刚刚转移了话题之后，森夏又感觉有些微妙。

    他瞥向了一边的伊纪，伊纪姐这个时候正和朝颜站在一起，两人似乎正在聊天的样子。

    是了。

    伊纪姐说了，自己这边就是因为太怂，所以让女孩纸们得寸进尺的。

    说实话，森夏自认为自己是属于那种该上就上的类型，但是有些时候，情况太过微妙，所以森夏只能认怂。

    说起来，罪魁祸就是雪乃呢。

    如果是其他的女孩子还好，但雪乃的话，自己每一次都会不由自主的退缩。

    嗯，现在看来，这果然是因为我对雪乃太过纵容，所以雪乃才利用我的纵容，然后一步一步的对我做这样和那样的事情吧？

    但是，如果我一开始就能够强势起来……

    嗯，森夏决定浪一波。

    “不过防晒油也是必须的呢，今天太阳有些大。”

    “诶？！”x2。

    在停到了森夏这边的回答之后，无论是雪乃还是千佳，在听到森夏这边的回答之后，都有些惊讶了。

    “真令人吃惊呢……”千佳惊讶的看着森夏，“怎么感觉和开窍了一样？”

    和惊讶的千佳不同，雪乃的眼前这是一片惊喜：“呐，哥哥，来帮我涂防晒油吧！”

    她又把之前的话说了一遍。

    “稍等一下哟！”

    千佳拉开了两人牵着的手，然后自己凑到了森夏的身边。

    千佳拉起了森夏的右手，然后将其抱在怀中：“明明是我先，雪乃你就不要插队啦～”

    不是果冻，而是天鹅绒。

    这是森夏的第一感觉。

    和雪乃不同，千佳身上的泳衣略显紧绷，大概也是因为这种压力，所以当森夏的手臂被抱起来的时候，森夏隔着泳衣，所感受到的是那种弹性，与天鹅绒很类似。

    轻轻的压下去，然后那强大的弹性从四面八方全方位的袭来，森夏就感觉自己手上的肌肉仿佛也因此而变得放松了一般。

    啊，这是多么美好的一幕啊！

    那种心脏扑通扑通在跳的感觉，森夏并不讨厌。

    不仅仅只是手臂而已。

    森夏这个时候的手背，是靠在了千佳的肚脐上的。

    肚脐是一个微妙的地方，那种忽然在一片光滑之中，突然出现的那种凹陷，这种感觉，也非常的奇妙……

    好想触摸那个地方。

    内心之中充满了悸动。

    “我是哥哥的妹妹哟，所以现在的话，果然应该是我吧！”

    雪乃一边说话，还一边将自己的头扎了起来。

    千佳也不甘示弱，她将头盘了起来之后，便趴在了椅子上，然后露出了自己洁白的背脊。

    千佳的肤色很白，大概是因为经常穿连身袜一类服装的关系，所以被保护得很好的皮肤上身上并没有那种晒痕或者划痕一类的痕迹。

    “来吧，森夏君，这边距离人群很远，所以就算是泳衣里面，也没有问题哟～”

    千佳一边说，还一边将防晒油递给了千佳。

    “不行！一定要是我！”

    雪乃撅起了嘴巴。

    虽然雪乃的反应要比千佳更快，但是奈何雪乃的头比千佳长了不少，所以光是盘起头，就消费了雪乃不少的时间，结果就是这边的千佳率先躺下。

    看到千佳这边躺在了椅子上，雪乃立刻靠在了另外一张椅子上面，然后看向了自己的哥哥：“哥哥大人，请给我涂防晒油吧！”

    雪乃的肤色甚至比千佳更白皙一些，简直可以用白玉无瑕来形容。

    背脊的曲线，从背部延伸到腰间逐渐缩小，然后又在臀.部渐渐扩大的线条，这也让雪乃的身形被完全现在了出来。

    在注意到了森夏的目光之后，雪乃故意将后臀往上面挺了一下，那种仿佛在邀请着自己的感觉，让森夏有一种自内心的不淡定。

    不过似乎正因为太过于完美，因此雪乃的身体给人的感觉，却反而有些不太真实。这种如梦幻般的感觉，却反而有些不如千佳那边，因为千佳给人的感觉更加“真实”。

    “来，给我图防晒油吧！”x2。

    面对着两个人同事的邀请，森夏这边还真有些为难了。

    强势一点的话……就算强势一点，自己这边又究竟应该怎么做才好呢？

    这种二选一的选择的话……我该咋办？

    放在游戏里面，这就是好感度二选一，在这种时候，只能有一个角色好感度上升，而另外一个人是好感度下降。

    或许第三个选项是两个都不要，就这样逃走，但是森夏表示，这样的选项，咱不能选择。

    是男人就刚正面！

    在这个时候怂了，我还怎么贯彻自己男性的意志？！

    森夏曾经听过有人形容自己这边什么“美少年”之类的，但是森夏一直觉得，自己作为纯爷们，这个时候就应该体现“纯爷们”的一面。

    咱又不是娘炮！

    森夏表示，自己不仅仅这一次不能怂，自己以后也不能怂。只有能够贯彻自己的意志，自己这边才能够在未来收服雪乃。

    嗯，在森夏看来，自己家里面现在最让自己头痛的，就是眼前的两个女孩子，学姐的跳脱和雪乃的无节操福利，这是森夏最头痛的事情。

    但是此时此刻的森夏看到眼前这两人，却又想到了伊纪姐曾经说过的另外一句话。

    自己现在这样，貌似也是在惯着这两个人吧？

    无论自己这边惯着谁，似乎对于自己来说，这都并不是最佳的选择。

    如果选择雪乃的话，雪乃看到自己哥哥这样重视自己，那肯定之后会认为自己这是某种“暗示”之类的——说不准今天自己晚上就能够看到雪乃钻到自己被窝里面来了。

    虽然雪乃现在每天晚上也都是这么做的就是了。

    但是如果自己选择千佳的话，那也不是好事。

    千佳并不会这么轻易给森夏放福利，但是千佳之后肯定会用各种手段在这边“揩油”，而且还会大咧咧的嘲讽一番雪乃。

    嗯，后面这一点的话，森夏相信雪乃肯定也会嘲讽千佳。

    这两个人虽然在有些时候莫名其妙就会很合拍，但是在这种情况下，这两个人肯定不会“合作”的。

    所以，这个时候我最应该做的事情是什么呢？

    一人教训一下，打一下她们的屁股，然后命令穿上绳子做的衣服……

    说起来，自己这边好像已经很久都没有联系编织绳子的艺术了啊，说起来，自己现在是不是应该练习一下，然后以此为兵器，教训一下这两个不知天高地厚的女乃子呢？

    嗯，果然应该这么做。

    所以，自己这个时候，无论是谁，都不能涂防晒油！

    这是一个教训！

    嗯嗯！

    “森夏君！”

    而就在这个时候，森夏听到了丽华的声音。

    丽华身上穿着的是粉色的分体式泳衣。

    丽华的泳衣略显保守，泳衣虽然遮住的部分并不是很多，但是却都有些花边，在泳裤上面也是有一圈的褶裙。

    这样的泳衣配合丽华那金色的头，倒是有一种非常有趣的打扮。

    金的女孩儿在这个地方比雪乃和千佳这样俏丽的面容更加的引人注目。

    因为森夏这边毕竟是黑头黑眼睛，但是丽华那边却是有着金色头和蓝色眸子的“外国人”。

    同样引人注目的还有绫奈，那双紫色的瞳孔，也让很少知道“美瞳”的某东方大国人吃惊——当然，绫奈的紫色瞳孔并非是美瞳，而是天生。

    丽华在看到了森夏之后，便朝着森夏这边走了过来，森夏能够注意到，随着丽华的移动，周围人的视线，都集中在了丽华的身上——或者说，丽华那金色的头上。

    为了方便运动，丽华已经将金盘了起来，和平日的丽华相比，今天的丽华，其实是稍显成熟的——但是这样稍显成熟的型和相貌，配合那身粉色的泳衣，这样的反差，却更加的有趣了。

    和另外两人不同，丽华并没有那么广阔的胸怀，但是更加匀称的身形，却也同样是一个加分项，如果绘里香不是因为那绝望乌兰巴托大草原的话，大概也会和丽华不相上下、甚至能够更加引人注目吧？

    丽华虽然胸怀并没有那么伟岸，但是在这个世界上，并不是所有东西都是那种“大就是好”的。

    包裹在粉色绸布之中馒头，散着有人的清香，精致而完美的工艺，这便是艺术所诠释的美。

    嗯，无论看多少次，都看不厌呢。

    嗯，无论看多少次，都觉得丽华非常适合绳子做的衣服呢……

    丽华属于那种口嫌体正直的类型。

    在这个时候森夏又想到了伊纪姐的教诲。

    或许，丽华这种半推半就，还拥有抖m属性的口嫌体正直，才是自己应该先“压制”的对象么？

    “哟，丽华！”

    在看到了丽华之后，森夏眼前一亮。

    他在这个时候，立刻就有主意了。

    当然，不是说未来怎么和丽华做这样和那样的事情了，森夏在想的是，用丽华来教训一下这两个人。

    “你还没有涂防晒霜吧？正巧呢，这边有些防晒油，丽华你来试试看吧！”

    森夏说着，便拉着丽华来到了一张躺椅的面前。

    “诶？！”

    丽华是过来打招呼的，森夏突然过来，然后拉住了自己的手，丽华这个时候还有些没有反应过来。

    这究竟是怎么回事？

    “防晒油？！”

    丽华感觉自己的脑袋有些眩晕。

    为什么森夏君这个时候会想要给自己涂抹防晒油？

    难道是森夏君想要对我做什么么？

    这是不是某种暗示？

    难道今天晚上，森夏君要用这件事情来欺负我么？！

    丽华的脸颊刷的一下就变得通红，呼吸也开始急促。

    “森夏君，你怎么能突然就对女孩子说这样的话！这是不行的！”

    虽然这么说，但是丽华的身体却很诚实的躺了下来，然后展露出了自己的背脊……

    ……

    今日之更新。

    二合一章节～

    那个魔法少女岛风，意外的很不错呢……

    喵喵喵～