    “好吧！等资料整理完毕，我会发一封加密邮件给你。”杨锦华想了想，最终还是答应了。

    王勤感觉很敷衍，估计也得不到完整的资料，这种完全不被信任的感觉真是让人心中有不爽，不过也没什么好说的，马上道：

    “杨哥，七哥和刘明坤能够在夏江叱咤风云多年，可不是一般的莽夫，如果让他们来当警察，能力估计不会在你之下，一切还是小心一点。”

    听到这句话，杨锦华也有些不高兴了，没好气的道：“你小子怎么突然神神叨叨的，我要是真那么没用，早被人赶出夏江了。”

    两人这样的对话有点互相怀疑对方的能力，好在有袁策在前边打圆场。

    接着又聊了一些无关痛痒的话题，比如小心，安全之类的。

    王勤离开安全屋的时候心情是很沉重的，总感觉事情有点不对劲，需要静下心来捋捋。

    等王勤的身影消失在客厅里，袁策道：“你确实要小心一点，七哥没那么好对付，他已经知道你在针对他，要提起十二分精神，他的能量不小，一个疏忽就有可能满盘皆输，还断送了前程。”

    “我没针对谁，我只针对犯罪。”杨锦华一脸不服气，看到袁策在怪笑，不想讨论这个话题，转而道：“你觉得王勤这个人怎么样？我总感觉看不透他。”

    “要是能让你看透，他早就死了八百回了。”袁策淡淡的笑道。

    “也是，这小家伙真是天生适合当卧底的料。”杨锦华有点感叹。

    “没有人天生合适干什么，武者的世界你不懂，关于四海帮的案子你不要再插手了，抓抓底层的毒贩就好，要是把天捅了一个窟窿，你收拾不了残局。”袁策道。

    “大家认识也不是一天两天了，你就不能和我透透底，上面是什么意思？”杨锦华道。

    “这还需要我告诉你？你还没看清大势吗？四海帮产业规模庞大，国家的经济目前正处在发展的瓶颈期，不能大动干戈，同时也需要地下势力来抵御国际地下势力的渗透，两个方面加在一起，目前还不是动他们的时候，话我就说到这里，能理解几分就看你自己了。”袁策道。

    杨锦华若有所思，以前想不明白的地方有点豁然开朗的感觉，沉思了好一会儿，转而道：“你都查到连进雄三郎上厕所的时间是多少了，还没锁定谁是小奶猫？”

    “说实话，我都不相信这个情报是真的，不过兹事体大，不得不跑这一趟而已。”袁策突然睁大眼睛看向杨锦华，接着道：

    “关于范晨海天河湾别墅的事，我准备晚上就展开行动，你配合我一下。”

    “我还不知道你？是不是如果什么都没查到准备让我背锅。”杨锦华怪笑道。

    “背锅？别高看自己，你的肩膀还扛不起这样的锅，让你配合是给你机会，我有一种直觉，这次搞得事情闹出的动静可能不小，你要是能顶住，这是你人生中最高光的时刻了，值得你骄傲一辈子。”袁策道。

    说完，两人也不知道为什么，突然大笑。

    另外一边，王勤离开安全屋的时候天还没完全亮，步行回到那个偏僻的商场，开车直接前往何妙彤家里。

    到了地方，没有去叫醒何妙彤，开始梳理哪里有些不对劲的地方。

    马上发现一个非常大的漏洞，首先、当着几个月的卧底以来，七哥连同四海帮里有碰毒品生意的毒贩频频出事，

    七哥肯定怀疑这一切都不是巧合，肯定内部出了问题，可是查不出来。

    问题就出在这里，内部有问题却查不出来，所以肯定疑神疑鬼，随着雷哥的出事，到如今刘明坤的出事，让七哥更加确定有内鬼的存在。

    而自己做为爬升最快的人，肯定会当作怀疑对象，哪怕是通过了柳一菲的测试，也没有完全排除嫌疑。

    “看来一天不找一个替死鬼，我一天都要被怀疑，无法混进真正的核心圈，不过事情似乎也并不是这样，贩毒集团内部分工明确，七哥为了安全起见，不会让任何一个人负责所有线的事项，所以这也是没有暴露的原因。”

    “该怎么彻底洗清嫌疑呢？”

    王勤冥思苦想，有觉得有两个方面可做突破，一个是让七哥的生意一帆风顺，持续个几年，那嫌疑自然不攻自破。

    另一个就是找一个人当替死鬼，让替死鬼有确凿证据。

    问题是很多贩毒人员都不认识，去哪里找这样的人？

    而且这样的局太难做了，可不是随便找个杀了就说他是卧底就可以的。

    想了半天一点思路都没有。

    随后又想到刘明坤的事，总感觉他这次出事是故意的，这是一个局，似乎就是针对内部卧底的事情来的。

    而专门在查刘明坤这个案子的杨锦华肯定是被七哥盯上了。

    不好啊！杨锦华估计有危险，七哥估计开始在策划，如果他被抓起严刑拷打，估计是扛不住严刑拷打的，即使能扛的住，难道还能挡得住催眠？

    希望七哥担子没这么大，敢动省厅的高级警督，不然事情真的是越闹越大。

    想到此，王勤越想越怕，总有一种就差一步就会暴露的感觉。

    这当然存在视角的问题，从自己要查自己思路自然容易的很，要查别人就困难重重。

    也不知道思考了多久，拿出手机出来刷了一下新闻，看到头条新闻，心中猛的一震。

    是武省抓捕大量毒贩的新闻，查获毒品四百多公斤，王勤一看就知道上次报给章清怡的情报凑效了。

    这是抓了程泽的人，就是不知道有没有抓到白清帮的人。

    突然间，王勤觉得可能还有第三种洗白自己的办法，那就是让警方多出点力，多抓一点毒贩。

    那七哥有可能不会怀疑自己的团队有卧底，而是会想警方破案太厉害。

    从而想到是自己倒霉被抓，或者是大意所致。

    可是人离不开夏江怎么提供那么多线索给章清怡？这是一个问题。

    不知不觉中天已大亮，何妙彤起床之后，走出卧室，看到王勤一个坐在客厅吞云吐雾，目光神神的，明显在想事情。

    微微有些惊讶，想到昨晚好像没被碰到过，心中不由糊涂到底有没有做过什么事情，不过醒来能看到王勤，也不知道为什么，心情大好。

