    大黄蜂特意找了个无人无监控的地方作为和路障的对战点。

    随着一个帅气的漂移把男女主甩下车，大黄蜂第一次正面出现在观众的视野里，作为整个系列大黄蜂第一次的亮相，他的格斗能力被展现的很好。

    小鸟落在工场顶上的一根钢筋上，把洛槐传送了过来，现在依然不是他插手的时候。

    而且说起来有点可惜，电影里关于大黄蜂和路障的打斗镜头其实没几下子, 只要开始的过肩摔和最后的过肩摔，然后就打赢了。

    关键是路障还没死，按理说博派对狂派也不会手下留情的…难不成真的是飙车飙出感情了。

    咳咳，开玩笑，反正路障就是个谐星一样的存在，最终决战到时候他甚至都没有到场，听说是出了车祸，撞天桥墩子上被拖车拖走了, 属实丢人都到家。（这个瞎掰的，不要在意。）

    总之洛槐就是啃着汉堡坐顶上看戏，这种VIP观影体验可是很难得的，他还看见山姆和米凯拉跑了出去，有一个小狂派机器人从路障的身上跳下来追他们去了。

    按照剧情他们应该能解决那个小机器人，而且这个机器人在之后的剧情中还能发挥一定的作用，所以洛槐这里还是先不帮忙了。

    但是他现在确实需要一个契机，加入到主角团里去。

    “对了，大黄蜂的发声器好像就是被路障砸坏的，或许这里可以帮个忙。”

    （后面几部电影设定被吃了，这里以文中为准。）

    路障的武器是一个快速转动的钢刺轮，在他手里和甩锤一样，每次一抡都能把大黄蜂砸飞出去。

    但是格斗技上大黄蜂明显更胜好几筹，敏捷也不是一个水准的。

    现在双方打得有来有回……有点插不进手。

    “这里打完可就要去见柱子哥了，再不加入后面就不方便了。”洛槐看看左看看右，最后看见跑到外面的山姆他们。

    果然还是得从人这边入手，山姆一个高中生，遇见这么离谱的事情之后, 接收能力应该会强很多，而且很多配角上车其实都是“见者有份”，或许他可以效仿一下。

    嗯，就这么办。

    于是洛槐往下一条，到了外面。

    俗话说得好，流浪汉出现在任何地方都是合情合理的，尤其是这种大型的废弃工厂。

    吨吨吨……一瓶谜之药水喝下肚，装就要装的真实一些。

    醉醺醺的人，吼吼……

    “嗝～”

    这药水效果略猛，洛槐感觉身上出现了不可描述的感觉。

    脚步有点虚浮，一会儿轻一会儿重，他的意识还很清醒，但喝完就是有些走不来路了。

    这样也好，洛槐就这么摇摇晃晃的走向山姆那边，确保自己能够刚好撞见大黄蜂变形的时候。

    来啦～

    “啊！！！”这一头，山姆被那个小机器人追得很狼狈，裤子都被扒下来了。

    而米凯拉因为家庭缘故，其实没有看上去的那么花瓶, 她不知道从那里拿来了衣服电锯, 对着小机器人就是一顿猛削, 几刀下来干净利落又透着狠劲儿，把小机器人削的只剩个头。

    “这见鬼的东西……”山姆好不容易爬起来，提好裤子，一看自己的女神正看着自己这副囧样，顿时心里有些恼羞，看着地上这个还在挣扎的小东西更来气了，大开大合一脚踢飞出去。

    “啊～～～”小机器人的惨叫在空中渐远。

    “啊呀……”这边正摇摇晃晃掐着点准备来个偶遇的洛槐脑壳子一疼，整个人扑在地上摔了一跤。

    “+^%&amp;amp;^￥*……”耳边传来一连串听不懂的语言，是塞伯坦的语言。

    洛槐侧脸一看，那个小机器人的头居然正好砸中了自己。

    嗯……天助我也吧。

    他索性脸往地上一埋，就装作被砸晕的样子。

    这个小机器人之后会变形成米凯拉的手机，混进主角队去充当定位器，狂派靠着这个寻找到了人类封存威震天的秘密基地，并最终解放出了他。

    这个机器人最后挂了…呃，好像有点草率。

    难道是洛槐他记错了？后面第二部电影不是有个狂派小机器人当了二五仔带着主角他们找到了天火吗？

    嗷…估计不是同一个。

    那没事儿，这个机器人就是个纯祸端。

    “小爱丽丝，破译一下语言。”

    听这家伙哔哔赖赖的，也不知道是在说什么。

    “主人，他在骂人。”小爱丽丝弄了个耳机，传送到洛槐耳朵上，可以同声传译。

    小机器人的话一下子就清晰了，果然是骂人的……只见他骂骂咧咧的爬起来，即使只剩一个头颅，下面也可以伸出四只像是螃蟹一样的机械节肢爬行前进。

    米凯拉的包就掉在不远处，他爬过去，捡起手机，尖利的足尖往数据口一插，就复制了里面的信息，随后把手机一丢，自己脑袋裂开变型成了一模一样的手机。

    洛槐没有抬头，但是靠着天上的小鸟目睹了这一切。

    那个小机器人并不知道他醒了过来。

    很快，大黄蜂就载着山姆还有米凯拉开了过来，本来这里米凯拉只是下车捡下包和手机，可是现在多了个人。

    “山姆，这里怎么有个人？”米凯拉看见个人趴在那里一动不动，似乎有点眼熟，那身衣服……

    “嗷…不会吧。”山姆也从车上下来，只不过他担心的是眼前的这个人会不会也看见了他这会变形的车子。

    事情已经够麻烦了，就算他骨子里的冒险精神让他对未知的存在有了一丝好奇和兴奋，但是他可不想再牵扯进更多的人。

    “嘿…你还好吗？”

    他蹲下问道，鼻子却闻到了一股很古怪的味道，连忙站起来后退几步。

    “他是个酒鬼？”米凯拉问。

    “也许是的吧。”山姆不确定那种奇怪的味道是不是酒，不过看这家伙神志不清的样子，应该没关系。

    没人会相信一个醉汉的胡言乱语，无非就是再多一个都市传说罢了。

    可是就在两人准备转身离开时，洛槐捂着头爬了起来，一只手还撑着地。

    这熟悉的动作还有衣着，一下子让两人回想起了白天街上。

    不会是同一个人吧……可是，这怎么可能。

