    李飞顿了顿，又接着说道：“我实话跟你说吧，在我决定开这家酒店之前，也开过一家酒店，名字就叫桃源酒店，开店的地址在城南菜市场那边，住了几间门面，生意也还不错的，只是后来那边拆迁，我的店子被强拆了，到现在一直没有找到合适的开店的地方！”

    李梦娇微微一惊，看着他说道：“那个地方我知道，那边也有许多餐饮店子，确实已经拆掉了，你的生意真的很好吗？”

    她的脸上立刻出现了狐疑的神色，那边的店子可都是十年以上的老店，价格也非常的优惠，因为在那里吃饭的人大部分都没有什么钱普通的老百姓，他们才最会选择，能够在那里把生意做得很好，饭店的口味和价格无论是哪一方面都必须做得很好才行。

    可是这个李飞看起来才刚刚二十出头的样子，怎么看他都不不像是那种很厉害的餐饮经营者。

    李飞微微笑了笑，知道她不信，随即说道：“我的桃源酒店卖的饭菜还并不便宜，在那条街中价格应该算上等的，但是来我们店子里消费的人，偏偏还很多，知道这是为什么吗？”

    李梦娇疑惑的看着他，李飞接着说道：“因为我有独家秘方药膳丸，我是一名中医，中医在药膳方面有很好的研究，我制造出来的药膳丸更是独一无二，不但能够极大的改善菜肴的口味，长期使用的话还有强身健体的功效，正是靠着药膳丸，我的生意才会变得非常的好，你要是不信的话我可以现场给你做几道菜试试！”

    李梦娇原本就不怎么相信，听他这么一说立刻说道：“好啊，正好我肚子饿了！”

    李飞点了点头，立刻让她等一等，自己走了出去，走到自己的小货车旁，把驾驶室的门打开，把里面的一个背包拿了出来，背包里面有他随身携带的药盒，雕刻工具，几个雕刻了一半的鸡蛋，还有一小袋药膳丸。

    他取了几颗药膳丸出来，大步走了回来，李梦娇把他带到自己的厨房里，李飞便开始给她现场制作菜肴。

    她家的冰箱还有扇贝、牛肉、猪肉、土豆以及各种蔬菜，里边装的倒是比较丰盛的。

    李飞随手拿了几个菜便认真的做了起来，他突然发现这扇贝好像是自己桃源村的扇贝，于是好奇的问她扇贝是不是从桃源生鲜店买来的？

    李梦娇奇怪的看着他：“你怎么知道？”

    李飞呵呵笑了笑：“我怎么不知道？那家桃源生鲜店就是我开的！”

    李梦娇大吃一惊，呆呆的看着他：“你还开了一家生鲜店，你没骗我吧，那这店子规模还不小呢！”

    李飞呵呵笑了笑：“你怎么这么不相信我呀！那个店子确实是我开的，里面看店的是我的合伙人，不过我是大老板！”

    李梦娇吸了一口气看着他说道：“你不是说你是农民吗？”

    李飞摸了摸后脑勺，睁着眼睛看着她：“对呀，我现在依然是农民啊，我的户口就在桃源村，我的身份是地地道道的农民！”

    李梦娇瞪着眼睛看着她：“你那应该叫商人了吧？”

    李飞咳嗽了一声：“这个，我觉得叫我农民还是妥当一点，我的东西都是大部分都是自产自销，没有多少商业行为，跟商业占不上关系！”

    李梦娇吸了一口气又把自己的冰箱打开，朝里面的蔬蔬菜看了一眼，指着那些蔬菜说道：“这些价格昂贵的桃源蔬菜也是你种植的吗？”

    李飞点了点头，毫不犹豫的说道：“当然，这些蔬菜还合你的胃口吧？”

    李梦娇说道：“你知不知道这些蔬菜有多贵？”

    李飞呵呵笑道：“知道啊，应该和肉食不多吧，我当时觉得这价格定高了，但是我的合伙人说一点都不高，她说这样的蔬菜独一无二，值得卖这个价格！”

    李梦娇退后一步，呆呆的看着他，深深吸的一口气冲着他大说道：“你还有什么产业没有告诉我的？”

    李飞抬眼看着天花板，随即说道：“哦，我还开了一家小龙虾美食城，才开张不久，生意好像还不错！”

    李梦娇又退后了几步，目瞪口呆的看着他，一张嘴巴已经微微张开，过了良久，咽了一口口水吸了一口气，冲着他说道：“你确定你没有骗我？我可没有心情跟你开玩笑！”

    李飞双手摊了摊，耸了耸肩膀，无奈的说道：“这个，我好像没有那么无聊吧，专门跑来跟你开这个玩笑？”

    “你的那家小龙虾美食城就是才刚刚开张的，还请了大明星带表演节目的那个美食城吗？”

    李飞呵呵笑道：“梦娇姐也知道啊！”

    李梦娇没好气的说道：“我怎么可能不知道？你说咱们白云县哪个人不知道？我真是服了你了，明明是这么大一个老板，装什么农民？”

    李飞无语的看着她：“可是我就是农民啊！”

    “好了好了，不纠结这个事了，咱们谈谈租楼的事情，本来我已经打算把这栋楼租给你的，所以就详细问了你一些情况，你不会介意吧？”

    李飞看着她笑眯眯的说道：“完全不介意，这都是再正常不过的事，我也感谢梦娇姐对我的关心！”

    李梦娇点了点头冲着他说道：“我原本的想法是不收你一分钱的房租，然后我作为投资者，把这个楼下三层免费提给你经营，但是我要占两成的股份，现在我终于知道了是多么的无知，在我面前的可是一个商业奇才，小小年纪就做出了这么大的成绩，你的前途将来无可限量！”

    “我这两成股份也不好意思再提了，这样吧，我还是按原价租给你，每年一百万的租金，你看怎么样？”

    李飞呵呵笑了笑：“那太感谢梦娇姐了，你不是说要涨百分之十的租金吗？我每年给你一百一十万吧！”

    李梦娇瞪了他一眼：“我们俩的交情连十万块钱都不值吗？你就别跟我谈价格了！”

