
　　“哦？”

　　听闻地下还有一个空间，卜算子顿时来了兴趣。

　　他跟着过来，本就是为了来驱邪，给这些人防范那些灵异危险的。

　　结果到了之后发现这里都没有什么危险，让他感觉自己毫无用武之地，实在是有些不爽。

　　现在秦明说发现了一个地下空间，还有什么祭坛，顿时就让卜算子兴奋了起来。

　　自己终于是有事儿做了！

　　“行，那我们现在就下去看看，其他人就在上面呆着吧！”

　　虚竹最会凑热闹，“师父，秦明，让我们俩也跟着去吧，嘿嘿！”

　　卜算子没好气的道：“我干个什么事你们都要跟过来！我告诉你们，待会儿要遇到什么危险了，可别被吓得尿裤子了！”

　　虚竹欢喜的挺起胸膛，知道卜算子就是同意他俩跟着去了。

　　看见他们四个凑成一堆，张扬好奇的问道：“你们到哪儿去？”

　　秦明说道：“没啥，把另外两扇门打开过去看看，你们就先在这里呆着，我们几个先去看看那边有没有什么机关，等安全了你们再过来。”

　　张扬皱了皱眉头，“还是别了吧，我们要行动就一起行动，万一你们要是遇到危险了呢？”

　　“要是真遇到危险了，你们在那儿也无济于事，说不定还会拖后腿呢。”

　　虚竹提着自己的小包说道，他们又不会分析研究这些古玩，留在这边也是闲着，索性跟着秦明去探探路。

　　张扬他们也就不多话了，反正这四个人都有些本事，而且结伴而行，四个人也不少了。

　　并且这里的面积虽大，但是结构还挺简单，若是他们遇到了什么危险，自己这边也能够听到动静，到时候再跑过去支援也就是了。

　　张扬他们不说话，那些考古人员更是沉迷于自己的世界当中，没有关注秦明他们。

　　因此他们四个也就很轻易的出了这一个宫室。

　　然后秦明研究了一番，在天眼的功能下，这些机关只要不是那种太复杂，让他弄不明白原理的，几乎都能够很快的就打开。

　　这三扇大门虽然都是用的不同的机括原理，但是这还好不是那种弯弯绕绕的，秦明很快就把这门打开了。

　　这一次打开大门后，背后的机关是扑面而来的一股剧毒粉末。

　　在大门打开的那一瞬间，就已经纷纷扬扬地向他们撒了过来。

　　若是一般人，首先不一定打得开这门，其次更想不到一打开门就会面临毒粉的攻击，再一个就是，就算他们想得到，也不一定能够躲得开。

　　但秦明就不一样了，他的身手不是一般人能够比得上的，在开门的那一瞬间就已经身子一团，一个咕噜滚了进去。

　　他这不讲究的模样，让卜算子师徒三人都眉脚一跳。

　　等到那些粉末都几乎已经落到地上，等了大概两三分钟之后，他们才轻轻的向里面走去。

　　“这虽然是毒粉，但遇到空气之后却极容易氧化挥发，变成无毒的物质。”23sk.Com

　　秦明拿起毒囊，眯着眼睛说道。

　　“不过这毒粉却是吸入即死，两三秒钟就能够要了人命。”

　　在他的眼前，出现了当年设计这个机关时的画面，一个穿着长袍的人将这毒粉保存在蜡丸里面，放入了青铜门的机关当中。

　　当这扇门最初关闭的时候，就将这几个蜡丸卡在了夹缝当中。

　　若是再一次把它开启，蜡丸便会破碎，将里面的毒粉喷射出来。

　　“这里的宝藏还真是多呀，富可敌国了吧，秦始皇当初难道是把自己的国库都锁在了这里？！”

　　虚竹把墙壁上面的山魈油点亮了，果不其然，这个宫室里面也是一大堆宝藏。

　　面对这么多的金银珠宝，很少有人能够保持自己的本心，不被迷惑。

　　但是他们这些进来的人都不是一般的人，一批是考古的，一批是服从命令的特种兵。

　　至于秦明，他知道什么是自己该拿的，什么是自己不该拿的。

　　而且他现在也已经拥有了自己的事业，和李芷莘有那么深厚的感情在，这些财富对于他来说并不是最重要的，没必要觊觎这一些。

　　而卜算子和虚竹师徒三人，却是因为自己的行业关系，天生就犯了五弊三缺的毛病。

　　这些财富是他们无论如何也无法染指的，因此也就心里淡然了。

　　秦明先前所说的去探查什么机关，当然是假的，他的主要目的就是想去看看地下的那一个祭坛和水池。

　　因此他很快就到了角落的地方，“咦，这个机关有点意思。”

　　卜算子师徒三人也围了上来，只见他们的前方有一个青铜兽首，看着像一只凤凰的头部。

　　在它的嘴里，衔着一颗龙珠，引颈高歌一般，头颅高高昂起。

　　就连它的两只眼睛，也是用红宝石镶嵌上来的，在灯光下闪烁着耀眼的光泽。

　　“这没什么特别的呀，我看电视剧里面的机关都很简单，推测一下这一个机关，要么就是跟这颗珠子有关，要么就是转一转就能够现出什么门来，是不是这样？”

　　虚竹嘴里说着，好奇的伸手就想要上去摸一摸，秦明一把把他的手打掉了。

　　秦明呵斥了一声：“什么都想上手，你不想要你的爪子了！”

　　卜算子瞥了他一眼：“算了，他就是手贱，能有什么办法，这机关是怎么回事？”

　　卜算子清楚虚竹的性子，知道他好奇心重，迟早有一天要在这方面吃亏，恨不得秦明帮他好好的教训教他！

　　秦明皮笑肉不笑的说道：“来来来，你们三个都给我退后几步，我就让你知道，要是你刚刚转了那一下，会出现什么后果？！”

　　“那么凶干嘛嘛？！”

　　虚竹嘀咕着，和卜算子虚阴退了几步。

　　等他们退出一定的范围之后，秦明瞬间就转动了兽首。

　　“刷刷刷！”

　　“咔哒！”

　　只见他们原本站立的地方，忽然被四面八方射来了几捧银针，在灯光下他们只能看见几抹幽蓝，蓝汪汪的让人害怕。

　　随后一声击破的声音响起，那个地方的地板轰然打开了，那些银针也就掉了下去。

　　可想而知，刚刚他们若是没有移动的话，现在被针射成筛子了不说，还要不知道掉到哪里去。

　　虚竹张了张嘴巴还好，秦明阻止了他，要不然他这一动可就惹了大麻烦了。

　　想也知道以他们几个人的身手，不可能拥有那么快的速度，能够躲过银针的攻击。

　　就算能够躲过银针的攻击，也不一定最后能反应过来不掉到地下面去。

　　卜算子没好气的一个爆栗打到了他的头上，“凡事三思而后行，知道冒冒然的后果了吧？！”

　　虚竹不好意思的点了点头，他知道自己不如虚阴来得稳重，一时之间这性子也不一定改得过来，但见到了这么可怕的事情，还是要有所长进的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第440章 鸟首机关免费阅读。https://xs.23sk.com 