
　　周围都是很深的草丛，就这一小片是空地，她觉得这里解手不会被草扎到屁股，所以选这里，而霍北凉正好躺在这里的深草丛里，就露出一只胳膊，她以为是树棍，就没在意。

　　话说，刚才霍北凉动过，还抓过她屁股，说明是有意识的，不会发现她是女的吧？

　　不对，她刚才是背对着霍北凉的，天色又黑，他应该看不到什么才是。

　　“你发什么愣呢？”

　　程峰沉着脸皱眉看着傅九，大家都已经准备下山给霍北凉救治了，可他还蹲在这里发愣不动。

　　“嗯？”傅九回神，发现程峰已经把霍北凉背在了背上，“那我们快下山吧！”天籁小说网

　　其中一个警察道：“你们先下去，我通知队长收队。”现在所有人都已经找到了，那就没有必要再继续待在山上了。

　　霍北凉这么厉害的人，都被伤成这样，可见山有多危险。

　　程峰背着霍北凉，傅九就没有人背了，朱元帅半蹲在傅九面前，拍了拍腿，“上来，我背着你。”

　　这家伙背她，指定没安好心，傅九白了他一眼，“不用。”她扶着腰直接向着山下的方向走去。

　　“温悦同志，要不然我背着你吧！”警察看傅九瘦小的身影扶着腰走路，看起来竟然还挺可怜。

　　“谢谢。”傅九摇头淡淡拒绝，“我能走的。”

　　见她确实不想被人背着，警察也就没再说什么。

　　朱元帅看到傅九对他和对警察继而不同的态度，不由撇嘴暗骂，典型的窝里横，对他这么凶，对外人就好声好气的。

　　“看这情况，霍教官这是遇到野猪王了吧？”警察看着霍北凉苍白的脸色，分析道。

　　“应该是。”傅九淡淡接了一句。

　　几人刚走了一会，面前突然出现一堵肉墙，傅九吓了一跳，其他几人也是浑身一哆嗦，朱元帅更是夸张的大喊了一声，“野猪精，枪枪枪，快击毙它。”

　　“我们没带。”警察十分无奈的回答了一句，他们都是普通的警员，不是抓捕严重罪犯是不佩带武器的。

　　此话一出，大家顿时一脸死灰，面前的野猪起码有六七百斤，这个距离，他们都要被拱的肠穿肚烂都是轻的。

　　等了一会，却发现野猪并没什么动静，大家都发现了不对劲，傅九壮着胆子向着野猪靠近了几步，这才注意到，野猪的肚子被穿破，肠子都露了出来，脖子上还插着一个尖锐的树棍。

　　看到这情况，大家还有什么不明白的？这头野猪，一定是被霍北凉给杀死的，所以他才受了那么重的伤。

　　此刻大家都忍不住在心里给霍北凉竖了一个大拇指。

　　他们那么多人，被一头一两百斤的野猪追的到处跑，还靠着温悦超凡的能力，才弄死了一个，后来要不是李警察带着武器，他们现在还不知道什么情况呢。

　　霍北凉倒好，一个人干掉一个一头六七百斤的野猪，这是什么逆天的存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第110章逆天的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 