    “让我们欢迎我们函音的明星学员，唐修！还有，Moonlight乐队！”

    函京音乐学院，一间大型教室当中，唐修和乐队三人一同站立着，在全班众目睽睽之下，承受着如雷的掌声。

    甚至还有不断的尖叫欢呼声, 不少同学都拿出了手机拍照。

    台上的一位老师也在欣慰的鼓掌。

    多少年了，函音都没有教出过这么优秀的学生，唐修的存在，算是为他们学校证明了很多东西，例如他们的教学质量。

    是的，唐修破天荒的回来上课了。

    当然....其实是受到学校的邀请，近期他将在学校进行一次讲座....当然, 这次并不是以学生的身份了。

    秉承着母校的请求务必帮忙的态度，唐修等人没有拒绝，毕竟，唐修能有今天这么高水平，还是离不开函音的教导。

    如果不是因为函音的教导，他就算脑海里有再多的骚想法，带来再多的东西，依旧无法实现出来。

    所以，顺道他也回来函音做一点贡献，反正他还会在国内逗留一段时间，才会再到北美去。

    事实证明，唐修他们现在的号召力也的确强，自从Moonlight讲座的消息一经公布，就提早很久就有人报名了。

    甚至教室的座位都不够用，安排了好几场，场场都是爆满！

    “好了，大家先不要这么激动，同时也请把手机收一下，不要干扰到课程讲座的进程。”

    负责主持的老师先稳定了一下现场学生们的情绪。

    教室当中的诸多学生才是安静下来，但是他们眼中的期待还是挡不住的。

    唐修, 还有Moonlight乐队，从无人问津，到短短一年时间火爆全网，这是很多人都梦寐以求的。

    函音的学生，哪个没有一个顶级音乐人的梦想呢？

    而他们之中，有人还没毕业，就已经提前达成了这个成就。

    所以，同学们都很想听一下，唐修他们获得成功的秘诀是什么？

    这是大多数人抱有的想法。

    唐修接过了主持老师的话语权，接过了话筒：“那么，在举例我们的讲座开始前，我们可以给一点时间给同学们问一些问题，请问各位同学们有什么想问的吗？”

    很快就有人举手。

    唐修点出了那个同学。

    只闻被点出的那个同学一脸兴奋的问出了那句问题：“我想问一下，Moonlight能这么火的秘诀是什么？你有什么秘诀是能传授给同学们的吗？”

    “很显然，成功的秘诀，已经是一个老生常谈的话题了。”

    唐修沉默了两秒，才是说道：“但是我要给你的回答是....没有。”

    没有？

    那个问出问题的同学一愣。

    其他在等待回答的同学们也是一愣。

    “如果非要说一个的话，那么就是作品。”

    当然, 唐修又补充了一句，淡然的笑道：“有一些故事，我想和你们各位说一下，这些故事，是发生在我自己身上的，没有多少人知道。”

    “或许在人们眼中看来，我们好像火的非常简单，非常荣誉，名利地位招手即来，但是实际上我们身上的故事，也很鲜为人知，甚至豪不夸张的说，这条路上我见过太多你们难以置信的东西。”

    唐修娓娓道来。

    他把一切都说出来了！

    从初入天石唱片的合约选拔开始，一直到后续的得奖，然后被京圈大佬盯上。

    他把圈子里不能说的潜规则给说出来了。

    当然，关于李思捷和史密斯唱片的名讳，他还是给隐去了，因为有些话真的不能说的太全，不然非常容易出事。

    还有派对里面的一些细节，一些极其恐怖的细节。

    纸醉金迷，令人精神上头上脑的细节。

    这些他都说了出来。

    他对自己的同学们描绘出了一条别人所不熟知的娱乐圈的路子。

    充满了黑暗和险恶。

    还有真的能火的方法。

    “某社交平台的热搜，10名往后25万半小时，这是能火的最快的方式。”

    唐修说道：“在这个圈子里，一切都是可以明码标价的，包括我可以给你们一些路子，尤其是对于一些女生来说，只要你付出一些什么，眼睛一闭，腿一张。”

    “可能明天一大早，你的身边会多出七八个同时用过的套子，但是你的新歌，可以获得那个经纪人给你安排的，最好的唱片公司的合约。”

    “甚至你更豁的出去一点，让你的经纪人把你列入某份名单，放到某些人的桌子前，你就能利用你的名声赚不少钱。”

    “这，就是我能告诉你们的，火的方式！”

    “但是！”

    唐修的每一个字都振聋发聩，眼神肃穆，看着每一个人，默默开口：“我想问的是，这是你们真正想要的吗？”

    所有人都听傻了。

    他们真的没想到，一个讲座，让他们接触到了这些非常恐怖的细节和事情。

    这不禁引人深思。

    这真的是他们憧憬的那个娱乐圈吗？

    “也许事实很残酷，但是你们所追寻的地方，就是这样的。”

    唐修笑呵呵的说道。

    甚至就连台上的老师都急了，连忙使眼色。

    可是唐修好似没看见一样。

    他只是继续说道：“身为同学，我不想骗你们，也不想只和你们说一些假大空的话，我只会尽量告诉你们真相。”

    “但是，以上的那些方式，我们都没用过。”

    唐修默默说道：“所以，我们在这条路上，走的很艰难，很多次差点死在半路上，直到现在，依旧有不少人把我们视为眼中钉肉中刺，因为我们在这个圈子里就是异类。”

    “而我也会告诉你们，想火？只有一个方法，那就是用作品说话，现在大家都在商业化，都在赚钱，但是很少有人记得音乐的本质是什么。”

    “我要说的话很简单，做人，尤其是做音乐人，要有脊梁！无论去到哪，都得把背给挺直咯！靠实力说话！不要堕落！否则你的作品永远没有灵魂，永远得不到大家的认可！”

    “很多人都说我是明星，但我自己觉得不是，我只是一个唱歌的人，不是什么明星，我也不喜欢人家叫我明星，我不愿意和某些人一样，被混为一谈。”

    唐修的每一个字，都和大锤一样敲打在每一个人的心灵深处。

