    “你这又是什么花把戏？还挺逼真的……”戏女夸奖道。

    黑烟从一个又一个墓地土包的裂缝里钻出，汇聚向黑面卷动的衣袍，仿佛它是一轮黑色的太阳，将四周的光线吸入内部。

    “这不是你在唬人吗？”林守溪反问。

    林守溪与戏女对视了一眼，皆以为这是对方请的戏子。

    “我知你心中有怨，收了神通吧，别再唬人了。”林守溪处变不惊，继续道。

    “到底是谁在和谁装？”戏女也怒了，辩解道：“你知不知道弄一场戏是要算成本的呀，弄出这种效果是要花很多钱的！而且我们有个宗旨，就是不能搞得太吓人，要是真把客人吓坏了，弄出个患难见假意，大难临头各自飞怎么办？”

    “真的不是你请的？”林守溪还是不信。

    “你也真的没有在装？”戏女对这个诡计多端的少年同样深表怀疑。。

    黑面不断膨胀，它的身体光滑如蟒蛇，覆盖着的面具被它撑得扭曲变形，像是被撕裂的五官，令人怵目——两人对视的间歇里，整个墓地已被阴煞之气尽数笼罩。

    “如果不是你们安排的戏码，那这东西又是什么？”戏女疑惑不解，“难道还是这里土生土长的妖物不成？”

    说完之后，戏女与林守溪一同陷入了沉默。

    这本就是一处乱葬岗，阴气很重，若出一头妖鬼邪祟似也没有奇怪的……

    不应该啊……挑选场地的时候，自己分明都检查过的……戏女心中的疑惑并未被打消。

    比起他们的疑神疑鬼，楚映婵则早已立在一座碑上，挽剑贴背，竖指身前，结出了一道神妙法印，神圣而皎洁的光自她指端亮起，黑暗遇之则散。

    至于白风怪与瞳画师，他们见到了这等怪物，哪管真假，早就吓得溜了出去，瞳画师倒还算称职，临跑前还图了几张画留作纪念——它意识到, 接下来的每一张画都有可能是老大的遗像。

    戏女则没有半点置身险地的觉悟, 她习惯了万事俱在掌握的感觉, 此刻反倒觉得刺激。

    “咿呀呀呀……让本姑娘看看，你是哪方的妖魔鬼怪！”戏女龇牙咧嘴，拔出了那把装饰奢华的黄金吞口宝剑, 向着墓地上空的黑面大鬼掷去。

    剑凌空飞去，白光撕开黑暗, 凿向了黑面的所在。

    没有声势浩大的交撞, 也没有怪物被刺后的惨叫嘶吼, 什么声音也没有，这柄价格不菲的剑一触及黑面, 顷刻光芒大减，竟这样硬生生地被它吞入了腹中！

    戏女心中惊骇，知道这次是真正遇到对手了, 再没有任何轻敌的念头。

    灵根立刻开启, 她展开的场将黑面笼罩, 同时将黑面对于方向的感知瞬间拆除。

    这是极强的灵根, 可攻可守，戏女幼小的时候曾在野外遇到过一头异化的狼, 危难关头，她第一次觉醒了灵根之力，改写了恶狼的方向感知, 颠倒了它的前后，于是, 它明明不断朝她扑来，却是在不断向后, 此后的岁月里，她利用这种手段死里逃生了许多次, 屡试不爽。

    但今天，她最引以为傲的灵根也失灵了。

    她明明拆解了黑面的方向感，但黑面的行动没有受任何影响，它自如地俯下了庞大的面容，盯着戏女看，戏女虽看不清，但她能够感知到, 对方正在对她微笑。

    戏女心惊胆战，若非她脸上的浓妆艳抹，这张脸应已被吓得如同白蜡了。

    她看了林守溪与楚映婵一眼，心中一狠, 也懒得再管他们，掉头就跑……意外是她不可控制的东西，怪不到她头上，楚妙到时候赔了女儿又赔钱也是活该。

    接着，令戏女更绝望的事发生了。

    她一口气冲刺了数息，却是绕了一圈回到了原点——她对于反向的感知失灵了。

    这对于戏女而言，无疑是比斩断她手足更令她感到恐惧的事情。

    这究竟是什么地方？这片普普通通的乱葬岗里，怎么会有这种级别的鬼物？

    鬼怪的修炼自成体系，没有明确的等级划分，但若按人类的境界来算，这头鬼定也是仙人境二重往上的……

    仙人境……这得凝结多少残魂败魄啊？

    戏女无法想象。

    她虽诡计多端，但修道天赋并不出众，入了仙人境后更是怠惰不前，她虽美其名曰韬光养晦，但境界用时方恨浅，遇到这等级别的鬼物，她根本没什么反抗之力。

    只能想想办法，看看能不能将自己的脑子偷偷挖出来，让它单独逃走了……

    戏女咬着牙，想着自己尚且如此，那林守溪与楚映婵岂不是更没有反抗之力，随随便便就会被捏死。

    黑烟冲天，煞气如瀑。

    林守溪与楚映婵立在坟地里，下方的分头一个接着一个裂开，无数纤细的白骨从泥下冒尖，如同雨后的笋，那是无数双手，它们探出了土壤，反复摸索，像是在寻找着什么。

    这些手密密麻麻，令所见者毛骨悚然，但它们似是畏惧楚映婵指尖的光，不敢靠近。

    “喂，你们到底有没有什么压箱底的本事啊，赶紧拿出来吧，要不然你们可要去地府修来世了啊……”戏女不抱什么希望地催促道。

    楚映婵绯唇紧闭，一语不发，她将神妙指立于身前，指上光芒虽纯净万分，但这点光比之黑面微若萤火，真的能在这怪物身上留下创伤吗？

    她没有半点信心。

    “接你们这单生意真倒霉，果然和楚妙有关的事都很倒霉！”

    戏女抱怨个不停，她一边抱怨着，一边看到黑面将面具转到了林守溪与楚映婵的方向。

    “你们不怕吗？”黑面不说话，戏女就帮着它问。

    两人没有给出任何回应。

    林守溪立在咆哮不休的黑风下，拔出了湛宫，他最后尝试着勾连了一次湛宫——意识像是坠入了死气沉沉的潭水里，依旧没有半点回应。

    林守溪失落之际，楚映婵清冷的声音却忽然响起：

    “我送你出去。”

    “什么？”林守溪看向了她。

    “当初神域里，你劈开了镇守神域送小禾离开，我一生都无法忘记……这片墓地再可怕，比之当初的神域也是小巫见大巫的，我……想试一试。”楚映婵这样说着，她指尖的光水一般沿着手指淌下，所过之处，她的肌肤亦泛起莹亮的光。

    “你拿什么来试？你现在的境界根本就是以卵击石。”

    林守溪冷冷道：“我知道你作为师父，想要保护我，但无谓的牺牲是没有必要的，现在也不是煽情的时候。”

    “不，元赤境或许够了。”

    楚映婵说：“境界的潜力远超大部分人的想象，激发这种潜力的方法就是堕境，这也是当年神域之中，我能护着小禾活下来的一个很重要的原因。”

    楚映婵语气温柔，像是在教导他什么，说话间，她纤细笔直的玉指自上而下抹过，白光大盛，明亮异常。

    “好感动哦……”戏女在一旁呆呆地听着。

    黑面也未急于进攻，它静静地悬在那里，一动不动。

    “你道心本已蒙尘，若再堕一次境，可就没有回头路了。”林守溪摇头道。

    “正因为我道心蒙尘，所以我才必须要亲自送你去见小禾。”楚映婵微笑着说。

    “为什么？”

    “这两天我想明白了许多事，我也终于明白我的执念在哪里了……”

    楚映婵笑意柔和：“当初在神域里，我目睹了你与小禾分别的场景，那一幕在我心中是极美的，唯一不美的是你们分开了，这一年来，我始终心怀内疚，觉得你们的分离是我造成的……那是你们离别的画面，却也成了我的心障，我被困在那幅画面里，你们一日不能重逢，我就一日走脱不出。”

    话到此处，似是水到渠成，楚映婵终于明白了师尊的良苦用心。

    师尊早已看透了她的心障，所以想方设法令林守溪成为她的弟子，为的就是让她可以亲手打破心障，熄灭心火，将这原本不完美的画面填补完整。

    这是她重塑道心的必经之路。

    原来师尊并没有不喜欢她……

    “好狗血哦……”戏女再次慨叹，心想你们到底是什么关系啊，不是师徒恋吗，那个小禾又是谁，为什么楚妙没告诉她？

    虽有危难当头，却也不妨碍戏女想象出一连串令人牙酸的戏码。

    “原来是这样么。”林守溪若有所思。

    当时的林守溪很难想到，自己对小禾的告白竟影响了她这么深。

    楚映婵骈指下抹，脸颊泛白，唇角隐有血丝溢出。

    她的堕境一剑或许可斩出无穷之威，但它的反噬未必是现在的楚映婵可以承受得住的。

    “有我在，你没办法冒险的。”林守溪忽然抓住了她的手腕，平静道：“住手。”

    瞬间，楚映婵玉躯一震，指尖的光转瞬间消散，她意欲堕境斩出的一剑就这样消散如烟。

    戏女看得一愣一愣的，心想这少年的境界明明更低，为何能以下欺上？

    “我虽一直没有动用过神侍令，但你别忘了它的存在，只要我愿意，我甚至可以将你当成奴婢来使唤。”林守溪话语无情。

    楚映婵秀眉紧蹙，眼眸中却没有半点怨恨，她一语不发，不知在想着什么。

    神侍令……戏女闻言一怔，心想这东西一听就是类似奴印的存在啊！没想到这清圣皎洁的楚国第一美人身上竟有这种东西，她在别人眼中光辉无瑕，背地里却……这种事情，恐怕楚妙想破脑袋也猜不到。

    “太刺激了吧……”戏女心跳得厉害。

    林守溪看着楚映婵平静却失落的神色，冷漠无情的话语终于带了些温度，他拍了拍楚映婵的肩膀，说：“我与小禾自有命运，你不必为我们而活的，更何况，现在还没有到真正的绝境。”

    “没到真正的绝境？这不算绝境什么算绝境啊？我看你是被吓疯了吧！”戏女大喝道。

    他们的交谈虽只有三言两句，但其中跌宕起伏太过精彩，以至于戏女都快忘了眼前的黑面大鬼了。此刻回神，她才恍然想起自己现在命悬一线，随时会成为他们伉俪情深的陪葬。

    但不知为何，这黑面声势惊人地现身以后，始终没有发动什么攻击，只是沉默地悬在上头，静静徘徊。

    这黑面不会是另一个戏组派来的吧？戏女甚至觉得，它揭下面具的时候，会露出一张楚妙的脸……不对，若真是楚妙，听到女儿被下奴印的时候肯定就沉不住气，将这林守溪吊起来打了。

    林守溪之所以说没有到真正的绝境，凭的是直觉。

    面对邪灵、孙副院、云真人、钟无时等敌人时，他都能明确感受到死亡传递来的警意，但面对黑面的时候他什么也感受不到，哪怕此处已是阴风席卷，幽壑鬼哭的绝地。

    但很快，黑面动了。

    ‘嗬嗬嗬’的笑声再次响起，宛若钝器在骨头上摩擦时发出的声音，它在墓地的上空飘荡，身躯的腹部撕裂开来，露出了一张利齿密集的巨口。

    戏女吓得瞳孔凝缩成点，她也不管那么多了，使出浑身解数，口喝法术，用尽毕生所学去攻击黑面。

    令她绝望的事再次发生：她每用出一个法术，黑面就会使出相同的法术与她对攻，并且黑面的法术造诣明显更胜一筹，次次都能占据上风，打到后面的时候，它甚至能先发制人了，戏女这边才出一个起手式，那边法球都已捏好了。

    戏女若心性不坚些，定会被折磨疯掉。

    “你们愣着干嘛，快上来帮忙啊！”戏女看向林守溪与楚映婵，对他们的消极怠工感到不满。

    这个黑面却像是成心戏耍她，林守溪与楚映婵刚要出手，黑面狞笑了一声，身躯拧若麻花，只此一转，竟直接消失得无影无踪。

    满地的白骨利爪也缩回了泥土里，像是被一把火烧尽的秋草。

    三人落回原地，面面相觑。

    细弱的月光重新照进了这片山谷里，黑烟与煞气袅娜而散，似从未存在过。

    “他……去哪里了？”楚映婵困惑于眼前的画面，更觉一头雾水。

    林守溪摇了摇头。

    他始终全神贯注地盯着黑面，但对于黑面突然的消失，他依旧没能捕捉到任何线索。

    戏女也呆若木鸡，她没有半点劫后余生的喜悦，反而觉得莫名其妙。

    这……这就走了？

    难道说自己遇到了惊吓鬼，通过惊吓他人汲取力量？

    若是如此，它岂不是自己的同行吗？遇到同行却不杀，这无疑是对自己的侮辱了！

    戏女愤愤地想着，却也没敢放什么狠话，只想赶紧逃跑，待功法大成后回来一雪前耻。

    “不，不对劲。”林守溪再次开口。

    “别一惊一乍的，哪里不对劲了？”戏女怒道。

    “这里好像不是原来的地方了。”林守溪环顾四周，说。

    戏女这才发现了异常。

    他们背后的树林不见了，变成了一片高高的石墙，前方通往湖泊的小道也成了一条死路，唯有那些坟墓完好如初。

    残月当空，高崖万丈，他们像是置身在一处古井之底。

    “他没有杀我们，是想慢慢地折磨死我们吗？这就是兵法里的围而不打吗？”戏女已被戏弄得晕头转向了。

    林守溪与楚映婵对视了一眼，立刻分头去寻找线索。

    戏女定了定神，也张开了灵根，一同去寻。

    灵根果然发挥了作用。

    “找到了！”

    戏女摸索到一处墙根，大声地喊他们。

    林守溪与楚映婵来到了她的身后。

    只见戏女面对墙壁，一顿念念有词之后，猛地喝出一个‘破’字。

    设了障眼法的墙壁顷刻露出了一条幽深的路。

    “果然还是骗不过我嘛。”戏女得意洋洋地说。

    林守溪没有附和，他隐隐觉得，这是黑面大鬼故意让他们发现的。

    “要过去看看吗？”楚映婵问。

    “当然，伸头一刀缩头也一刀，反正也没别的路可走了，闯闯看咯。”戏女一副无所谓的态度。

    三人走入了这条石道里。

    起初他们走得小心翼翼，但石道实在太长，消磨了他们的耐心与谨慎，若非一个时辰后终于见到了一座破庙，他们都要以为这又是鬼打墙一般的把戏了。

    “庙？这是黑面的庙么？难不成它是这里真正的山君？”戏女揉着下巴，好奇地推测。

    来都来了，自要进去看看。

    戏女剖开了自己的身体，取出了胆，用力吹了几口气，将它充大了些，随后大步流星向前，一把推开了庙门。

    沉重的、不知堆了几百年的灰尘瀑布般落下，浇了戏女一脸，戏女灰头土脸，被呛得咳个不停，模样狼狈。

    林守溪与楚映婵却没有去笑话她，此时的他们齐齐望向了这座庙宇。

    庙宇中灯火幽幽亮起，赫然围绕着一座孤独的像。

    “皇帝？”

    楚映婵看到了灯火中的神像之影，那是一个身披古袍，手握权杖，头戴王冠的威严之影，他的像上结满了蛛网，依旧能给人以日月般的亘古之感。。

    “不，这不是皇帝。”林守溪却是摇头。

    这具皇帝之像威严而古旧的衣袍下，赫然蔓延出了无数腥臭的、长满口器的触手。

