    凤南雪眸色冷厉道：“自然是决不轻饶！”

    “她是江家养大的，眼里心中只有江家，无可厚非，毕竟我只生了她，从未养活她，我们之间从来不存在任何亲亲。”

    “当初她选择不认我们，我能理解。”

    “既然不想认，那就不认吧，我凤南雪养大的女儿，也只有初安。”

    “既然十八年前抱错了，后来双方都不愿意回归原轨迹，那就一直将错就错好了。”

    “初安是我的女儿，也是我唯一的女儿。”

    “可她千不该万不该，野心太大，图谋不该图谋的，试图将手伸到北月国来！”

    “做了南武国的皇后，就该知道，自己和北月国无缘。”

    女帝满意的点点头，笑容很是温和。

    “不错，南雪，我们凤家人，不是那等愚昧，一味只讲究血缘关系的一根筋。”

    “我凤家不缺女儿，缺的是真心和我们一条心的女儿。”

    “当初江家要把初安接回去，江凌月连看都不来看你们一眼，那就表面，她在那时候，已经做了决断。”

    “既然那时候就已经做出选择，那么落子无悔，岂能因为现在有好处了，就打着好算盘，想凭着血缘来分一杯羹？”

    “真当我们凤家是吃素的！”

    甭跟她们说什么血缘关系，说什么亲生的。

    早干嘛去了？

    是，当年抱错了，不是孩子们的错。

    那当初江家找来，选择把初安要回去，就该把江凌月送回来。

    好，就算因为养出了感情，不愿意送回来，那至少也该来与自己的亲生母亲和兄长，见个面，表示一下态度吧？

    不愿意回来，还可以说是迫于无奈，顾及江家人。

    那连见面都不愿意，从头到尾没有一句关心，完全当陌生人的态度，就足以说明了江凌月当初内心的抉择。

    既然江凌月自己选择放弃亲生母亲和兄长，那么现在，对于她们来说，江凌月同样是个没有任何关系的陌生人。

    一个陌生人，妄图对她们的继承人，她们的亲人下手，那就别怪她们心狠，不客气！

    凤羡予明白了皇祖母和母亲的意思后，开口道。

    “皇祖母，母王，这件事情就交给我来处理吧。”

    “我是南王世子，是初安的哥哥，理应由我来保护初安，保护北月国的继承人。”

    “既然她们把爪子伸的太长，就让我来亲自修剪。”

    凤羡予没有忘记，若非江凌月，自己的妹妹也不会中了那么恶毒的毒，直接死去。

    初安也不会因为那毒，去找男人解毒。

    这一年多来，他一直在暗中调查当初的事情。

    江凌月为了她自己在江家的地位不受威胁，第一时间就当机立断的选择除掉所有的可能性。

    哪怕她最初的用意，不是要妹妹的命，只是要毁了她，不让她回到丞相府。

    可这样的用意，比要一个人的命，更加狠辣恶毒。

    他还没去找江凌月算账，江凌月倒好，自己送上门来了。

    若非之前各国来访时，初安有自己的计划，要对玄墨国和申屠家的人动手，不已再搞出大动作。

    若是南武国的人也出事了，定然会让所有人都怀疑上北月国。

    他早在之前江凌月来北月国的时候，就直接下手了。

