    林青儿接下【水灵珠】，她凭借【水灵珠】也可施展灵雨洗刷周围大片范围，放在她手里使用最为合适。

    林青儿抓着【水灵珠】，道：

    “道长放心，这里交给我们就好。”

    阿奴也看向俞慎道：

    “道士哥哥，你放心，我会帮助巫后娘娘的。”

    俞慎微微点头，就与景天、重楼一道进入空间缝隙，往神魔之井而去。

    到了神魔之井，这里此时已然是一片混乱，无数魔族的横尸，但是更多的魔族冲出了神魔之井，开始屠戮人界。

    神族们似乎也有些异常，杀戮那些魔族犹如在取乐一般，而面对数量不在少数的人族精英，下手同样是没有任何犹豫。

    这些人族精英中，俞慎看到了独孤剑圣以及恢复过来的酒剑仙，除此之外，还有许多蜀山之人，景天看到其中一人，道：

    “长卿大哥也来了。”

    听到这个名字，重楼冷哼一声，道：

    “魔界方向有一股巨大的魔气，应该是窃取了我父尸体的贼人。”

    说罢，重楼身影瞬间移动之下，直接击杀了许多屠戮魔族的神将，那些人族精英中许多人也认得重楼，尤其是徐长卿。

    见着重楼瞬间击杀许多神将，那些人族之人瞬间紧张起来，徐长卿安抚道：

    “无妨，这是魔尊重楼，他定是来处置这次变故的。”

    要说徐长卿这个情敌还是非常了解重楼的，也对重楼的实力有着强大的信心。

    此时，俞慎再次施展玄武法相，借着神魔之井内巨大的灵气，汇聚起庞大的乌云来，然后在神魔之井内各处都下起了灵雨。

    这些灵雨落在那些魔族以及神族身上，让他们发出阵阵嚎叫，片刻后那魔气便从魔族、神族身上溢出，四散之下被灵雨完全洗刷。

    此时那些苏醒过来的魔族、神族都一阵愣神，完全不知道发生了什么，景天举起镇妖剑，镇妖剑上照胆神泉的力量爆发。

    同时重楼也是一般作为，让【炎波血刃】的炎波神泉能量爆发，顿时间吸引了所有人的注意力。

    要说两人不愧是好基友，所选择的动作都是类似。

    重楼在魔族之内声望非常重，那些苏醒过来的魔族发现重楼后，都朝着重楼道：

    “见过魔尊。”

    重楼点点头，道：

    “有恶徒占据我父蚩尤的身躯，让你们完全迷失心智，现在你们醒了，是否愿意听我指挥？”

    听到魔尊重楼开口，那些魔族都有些犹豫。

    毕竟蚩尤乃是打开神魔之井，让魔族进入魔界的始祖，而重楼则是蚩尤死后魔族的最强战力，一时间拿捏不定。

    此时，那些神族也停手下来，看着景天手中的镇妖剑，大多数神族都认得这柄宝剑，也知道飞蓬转世之事，又听到重楼所说，也都停下手来。

    俞慎继续施展灵雨洗刷整个神魔之井，片刻后神魔之井内的神、魔、人都完全被洗刷了身上魔气，苏醒过来。

    重楼见着魔族之人犹豫，怒道：

    “那并非魔族蚩尤，而是偷鸡摸狗之人，他迷失你们心智，你们还不醒悟吗。”

    听到重楼说话，长年累月积累下来的魔尊之威让许多魔族默默的走向了重楼，愿意相信重楼所说。

    其他的魔族见着同伴们走向重楼，也就随了大流，毕竟这里的魔族大多数都是新生代，并没有经历过蚩尤时代，自他们有意识以来，重楼就是魔界至尊。

    就在重楼收拢魔族，神族停手，人族精英们松了一口气的时候，一个巨大的声音在所有人耳边响起，整个神魔之井爆发出一阵巨大的震动，犹如地震。

    那声音道：

    “我儿重楼，如何这般说你父亲。”

    说罢，一个巨大的身影忽然出现，周身魔气无比磅礴，便是重楼都无法与之对比。

    这个身影一身红色铠甲，头生一对牛角，与重楼一般亦是红发，模样也与重楼有七八分相似。

    见着这个身影出现，所有魔族之人又一次犹豫了，此人正是蚩尤，重楼的父亲，打通了神魔之井的人。

    见着蚩尤出现，重楼面色阴沉，道：

    “你竟然敢占据蚩尤身躯，还敢辱我。”

    那占据蚩尤身躯的魔头，哈哈大笑起来，巨大的笑声之中蕴含着强大无比的魔气，让整个神魔之井为之震动。

    同时许多修为比较低的魔族、神族、人族，也被这一阵笑声震得耳膜破裂，魔音灌脑，倒地哀嚎。

    见着蚩尤有这般神威，重楼冷哼一声，周身血炎完全爆发，运转【炎波血刃】内炎波神泉的能力，将周围所有人护住，不被这阵笑声伤到。

    景天亦是全力运转照胆神泉力量，一道将周围所有人护住，目光看向蚩尤的身影。

    此时，俞慎眉间的天目洞开，直接穿过了神魔之井，看到了天界之上，一双冰冷如同死物般的眼神，俯瞰着整个神魔之井，或者说整个六界。

    俞慎天目看过去，这个身影犹如整个世界法则的汇聚，便是俞慎的天目也看不清虚实。

    就像是当年俞慎在【黑暗瘟疫中世纪】所看到的所有世界法则，不过这些法则凝聚到了一个身影之上。

    这个眼神也察觉到俞慎的探查，顿时顺着俞慎的天目，朝着俞慎这般卷起无穷的五灵气，并要将俞慎卷入其中。

    俞慎见状，依照这个世界的法则，将这些五灵气击溃，心头也知道了情况。

    这个冰冷无情，俯瞰六界的眼神，正是闭关多年的天帝伏羲，这般的眼神看来，此人的心智近乎无情天道。

    按照俞慎看来，此人或许已然与天道结合，成为了天道的代言人，世界一切在他看来，皆是草鸡刍狗。

    这便是所谓的“天地不仁，以万物为刍狗”，在天道的眼中，世间万物皆是同等，没有高下，也不会有所谓的仁慈，而天道没有仁慈，其实对世界来说，就是最大的仁慈。

    虽然天道是不仁的，但是天道的代言人不是，虽然天道的代言人需要无限靠近天道，顺应天道，但毕竟做不到天道那样完全不仁。

