    帝界之中岁月悠悠，转眼就过去了半年的时间了。

    “我的肉身，到底变得有多强了？”

    突然间，一个身穿黑袍的青年腾空而起，他那一双眸子宛如神灵之眼，神芒炽烈，满脸的兴奋之色，忍不住仰头长啸着。

    毋庸置疑，这身影正是属于萧叶了。

    从域外战场归来后，萧叶利用蜕变后的时间之塔第一层的力量，增强白凤灵根的药力，然后使用，在不停的让肉身蜕变着。

    不得不说，在时间之塔的辅助下，他使用的每一截白凤灵根，都超出了二十年的极限年限，根本不是真灵大陆可以孕育出来的，让他的肉身蜕变之路，像是没有尽头一样，在不断提升着，任何阻碍都被摧枯拉朽的击溃了，让他自己都心颤了。

    此刻的他，随意站在那里，就能让虚空都震颤着，举手投足都释放出无敌的威势，仔细看去就能发现，他肉身每一寸都散发着迷蒙的光芒，血肉都像是有着武道符文交织，岁月的力量都无法侵蚀。

    “连我自己都不知道，我的肉身达到什么层次了，需要战斗才能检验了。”

    萧叶仔细感受着肉身的变化，眼神当中闪过一丝期待之色。

    “不过……”

    “时间之塔第一层的力量，无法再外放，让普通的白凤灵根药性增强了。”

    “难道是因为上次吸收的灵魔之血不够多吗？”

    下一刻，萧叶微微皱眉，心中暗道。

    “要弄清楚这一点，看来还必须去一趟域外战场了，只能拼了。”萧叶仰头看向浩瀚的虚空，眼中闪过阵阵精芒。

    时间之塔的第二个能力，对他而言实在太重要了，会影响到他的未来。

    尽管他进入域外战场，或许会引来领魔王，但是风险与机遇并存啊。

    更何况，此番闭关，他的肉身得到了蜕变，他的战意在汹涌，很想通过厮杀，来印证成果。

    “小师弟！”

    “你终于出关了吗？”

    “小师弟，你这次闭关的时间可真是长啊，难道是那颗域丹之中，蕴含的帝法，带给你很大的感悟吗？”

    “小师弟，快跟我们说说，你实力增强了多少？半年前，你服用域丹，可是引动了八重的帝界感应啊，比大师兄端木坤还要强。”

    ……我为土地爷

    就在此时，帝界的半空之中身影闪烁，只见刑槊、神藏、林逸三人从彼此的领地之中飞来。

    他们看向萧叶，目光之中透着一抹震撼。

    半年的时间消逝，他们得到的域丹，早就参悟完毕了，实力得到了一些提升。

    而萧叶，却到现在才出关，让他们没办法不好奇。

    如果不是因为怕打扰到萧叶的静修，他们绝对要冲过去一探究竟了。

    而且，不知道为何，此刻萧叶随意站在那里，竟然带给他们颇为强烈的压迫感。

    “三位师兄，四位师尊还没有归来吗？”

    萧叶闻言微微一笑，并没有多做解释，而是迅速转移了话题。

    “师尊和师伯他们，此时应该在域外战场中，指点端木大师兄吧。”

    “你估计还不知道，端木大师兄的修为，不久前已经晋升到了准帝境界了，当日就冲入了域外战场了，估计现在正在和灵魔厮杀。”

    听到萧叶的话，刑槊满脸感慨的说道。

    “嘿嘿，小师弟，你的实力虽强，但是现在肯定比不上大师兄了，大师兄已经可以单独和灵魔厮杀了。”

    神藏也是满脸打趣的说道。

    一个小师弟，压了他们这群老家伙一头，他们可是颇为不甘心呀，如今端木坤扳回了一成，他自然不会放过奚落萧叶的机会。

    “端木大师兄，竟然晋升到准帝境界了？”

    听到刑槊的话，萧叶顿时微微一愣。

    他对端木坤的了解很有限。

    当初他对付铁血帝域的时候，对方曾经随同刑槊等人现身，翻手就镇压了铁血帝域。

    不过，端木坤是无双大帝的大弟子，在这些大帝的弟子之中，辈分是最高的，追随大帝修炼的岁月，也是最为悠久的，实力之强，毋庸置疑。

    半年前在域外战场之中，对方虽然也是极限半帝，但是却能横跨巨大的鸿沟，拥有相当于准帝的实力了。

    而现在，对方的修为竟然也突破到准帝了？

    这实力，会有多么的可怕啊？

    “八师兄，如果我现在想进入域外战场，该怎么办？”萧叶沉声问道。娱乐圈大婶来袭

    “要想进域外战场，并不难，在无双帝峰之上，其实就有无双师伯以防万一布置的阵法，开启后就可以直接进去。”

    “可是小师弟，我们也想进去看大师兄和灵魔厮杀啊，但是数月之前，域外战场发生了变故，连灵魔王都复苏了，我们进去根本没有自保之力。”

    听到萧叶的话，刑槊微微一愣，还以为萧叶要观战呢，于是开口说道。

    “我并非是要观战，而是想要和灵魔厮杀，来印证我这段时间的修炼成果。”

    萧叶点了点头后，话语平淡的丢下一句话，转身朝着远处一座巨大的山峰飞去。

    那座雄伟的山峰，赫然是平日间无双大帝闭关之处，名为无＂shuang　feng＂。

    “什么？”

    “小师弟……也要去和灵魔厮杀了？”

    “这……”

    背后，萧叶的话宛如惊雷一般劈下，让刑槊三人全部呆立当场，满脸的不可置信之色。

    域外战场中的灵魔，是何等的恐怖？

    没有人族四帝的带领，他们这些半帝，根本不敢进去。

    如今萧叶竟然要和灵魔厮杀，来印证武道？

    这是要和端木坤争锋相对了吗？

    “看来小师弟这段时间的进步，肯定非常大。”

    “玛德，拼了，我们也进去吧！”

    神藏当先身形一闪，就追着萧叶而去。

    刑槊和林逸也跟了上去。

    帝界就这么大，萧叶要通过阵法登临域外战场，自然隐瞒不住，被另外四位大帝弟子察觉到了。

    他们几乎没有迟疑，也都一咬牙就跟了上来。

    能成为人族四帝的共同弟子，还得到四帝的承认，萧叶绝对不会是傻子，他们相信萧叶竟然敢进去域外战场，肯定有着相当大的自信。

    在无＂shuang　feng＂上，萧叶没有花费什么心思，就找到了刑槊口中的阵法，直接催动，奔赴域外战场。

    〔抱歉，更新晚了，明天就恢复正常，整理下剧情月中加更，另外说一声，上午我发的公告，并不算正文，不会收费的。〕

