    时间回到七天前，林寿进皇陵。

    皇陵里，林寿挑了个风水好的，看着挺舒服的墓室和棺材，掀开棺材盖，把里面一脸惊恐的尸体给拖出来，丢在一旁。

    “不好意思，借你床睡睡。”

    尸体丢在一旁，委屈，害怕，不敢动。

    林寿拿出两顶无常帽和一帖地府引，像烧那个纸人纸马一样，点个火一烧，灰烬洒进了棺材里，人躺了进去。

    其实如果按照藏龙散人当初的步骤，要从办葬礼灵堂停尸开始，还得叫人来守灵送路，叫人来吃席呢，烧那些个纸人纸马，完了雇杠房吹着唢呐滴哩哒啦，把自己棺材抬到坟前挖坑埋了，丧葬一条龙走一套，非常有仪式感。

    但是，林寿后来问了偏不语，偏不语说那些其实都不重要，有两帽一引就行，仪式上的都是虚的，当然，你要是好排场，愿意让人来吃次你的席，也行。

    毕竟鬼门关之后，也可以说你原来的人生已经死了，你会迎接全新的人生，愿意请点二人转和村头蹦迪，搞个欢送会也挺好。

    林寿想想那个场面……算了，自己还是不留这种黑历史了。

    于是，他又寻来了这个僻静的皇陵，反正就花几天升个级，安安静静挺好。

    人躺进了棺材里，把这棺材盖一盖。

    林寿就感觉眼前黑漆漆的一片，空气里弥漫着一股烧纸的味儿，刚才烧的两帽一引的灰烬，往林寿的鼻子里钻，渐渐的人就睡着了，再渐渐的，呼吸就停了，冥冥中，好像这魂儿就被勾走了。

    血液的流动，细胞的分裂，骨骼的增生全都没了，一切都停下了，黑漆漆的墓室里，安静的听不到一丁点活人发出的声音。

    正在这个时候，墓室门口走进来了畸形的纸扎怪物，站在了棺材前，掀开了棺材盖，露出里面林寿的“尸体”，如死人般在平静的安眠。

    “父亲……”

    畸形纸人如朝圣般虔诚的伸出手，又如同亵渎般在林寿的身体上摸索着，不一会，一只黑色的手套被它摸了出来。

    窃国者之手。

    这个道具的功能是能盗窃一切能力。

    畸形纸人曾经就是林寿试验窃国者之手的试验品，它似乎是清楚这东西的能力。

    畸形纸人戴上窃国者之手，又摸向了林寿，这一次黑手套穿过了血肉，摸到了林寿身体内庞大复杂的技能球堆。

    一万具尸体的奖励，数千个技能，如同神明一样的身体，在窃国者之手面前，就是一个宝库。

    纸人抓出一个技能球，扯了出来。

    三仙归洞，林寿的藏厌之法，他一直当做储物空间来使用，他几乎全部家当，都放在三仙归洞里。

    如今，随着技能球被取出。

    哗啦啦，就跟游戏里boss大爆一样，林寿浑身掉道具，遍地道具，整个皇陵里撞榻了好几面墙，大小各异铺满几个足球场那么多的东西，哗啦啦散落在地上。

    畸形纸人拿着三仙归洞的技能球在眼前看了看，又放下了，放在了林寿的身边，再次伸手进林寿的身体里摸索，不一会儿，又一个技能球摸出来。

    纸人送丧术。

    畸形纸人张开嘴，把纸人送丧术的技能球吞下，随后发出一声纸片震颤的声音。

    “解除限制器……”

    嗡嗡嗡，三仙归洞解除后，地上散落的东西里，有林寿曾经做的纸人，简单的有，那些什么裂口女，无面人，猫脸老太娱乐型号的也有，大概几千之数，全都随着“接触限制”而睁开了眼，站了起来。

    因为限制器作废，现在的这些纸人，全都是不再受控制的独立个体。

    畸形纸人震臂向它们呼唤道：

    “我的兄弟姐妹们，你们自由了……”

    “来享受父亲的恩惠……”

    这些刚刚觉醒自我意识的纸人，迷茫的看着它，还不清楚情况，但当它们看向棺材里的林寿，一种本能突然开始作祟。

    “父亲……”

    所有的纸人迷茫的开口，伸出手索取，它们突然感觉自己饥肠辘辘，像是出生的婴儿本能的像母亲寻求喝奶一样。

    阴暗的墓室里，诡异的纸人们伸出一只只手，争相向躺在棺材里的父亲索取食物。

    一个手快的纸人拿到了刚才畸形纸人拿出来的三仙归洞技能球，迫不及待的吞吃了下去，满足的揉了揉肚子。

    但更多的纸人饥肠辘辘，它们围绕供奉在林寿的棺材旁边，诡异的千百只手扒在棺材上，扒在父亲如神明般的尸体上。

    畸形纸人摘下窃国者之手，传递进了纸人堆里，一只只手伸进林寿的身体，摸出了一个个技能球。

    六疾不生体，鲁班书，撼龙经，万里长城术，侠客行，本草纲目，黄粱一梦，六爻金钱卦，房中术……

    一个个技能球，被纸人们从林寿的身体里掏出来吃掉，就好像在对父亲如神明般的尸体，分而食之。

    吃到技能球的纸人们，满足的向棺材中的林寿祈祷，感谢父亲的恩赐。

    一天，两天，五天……

    时间一天天过去，有的纸人吃饱离开，有的饥饿的纸人开始为了争食打架，撕扯烂了一地纸屑，还有散落在地上的各种道具，也被很多纸人捡拾。

    各种大力丸，狗皮膏药，狼肝蛇胆，受膏者的裹尸布，受膏者的棘冠，埋人铲……

    争抢，分食，祈祷，离去。

    皇陵里，群魔乱舞。

    窃国者之手如同分食父亲的餐刀，在纸人们中传递，日复一日。

    而一切的始作俑者，那个最初进到皇陵的畸形纸人，却始终坐在林寿的棺材旁边，陪着父亲，安静的看着。

    外面正在发生的一切，林寿并不知晓。

    他现在正沉浸在一个很深的梦里。

    他走在迷雾中，脚下是潮湿阴冷的路，雾中哗啦啦铁链的声音由远及近，两个影影绰绰渐渐走近，林寿看清了它们。

    五米多高，一黑一白，宛如庞大怪兽，猩红的长舌头耷拉在地上，手里拿着铁链，上面还有未干铁锈和血迹，上来就要套上林寿的脖子，索命勾魂。

    这是黑白无常来带林寿下地府了。

    然而，林寿看着那脏兮兮的铁链子，却是皱眉跟黑白无常一摆手说道：

    “我不用，我有洁癖。”

    ……

