，(首字母+org点co)！

宁鹤王率先道，“姬少族长来得正好，稍后宴席就开始了。”

挂着少族长的名头，却是灵鉴强者，但姬朝月的席位排在和光王之前，让很多修士倍感意外，神秘的姬家比一个霸主王朝还厉害？

再看和光王和其他三姓近乎默认的态度，似乎已经替众人肯定了这个猜测。

姬朝月从容地享受着忌惮.钦羡.热切的目光，望见对面的空座时，眼中带上了显而易见的遗憾。

贴心侍女赶紧奉上一樽酒，少族长被抢了压轴，又得跟自己呕半天气了。

“天道盟的使者还没到吗？”姬朝月抿了口酒，扔下让人哗然的消息。

“天道盟也来了？是不是跟逢王会有关？”

“我就说少了什么，天道盟有没有在新世界里划定领地？但愿我交过手的人中没有天道盟的。”

湛长风朝外望去，指腹摩挲着酒樽上的花纹，静默无言。

石阶上正走来数人，为首者须发皆红，目光炯炯，视线扫过之处，众人的气势不自觉弱了一分。

宁鹤王已站起来迎接，“映泉天君，久仰大名，昨日接到消息，天道盟要借宁某这宴会宣布一些事，宁某便一直在恭候各位的到来。”

“宁鹤王不必客气，是我们叨扰了，事有先后，想来这不是普通的宴会，本君的来意，最后提也无妨，诸君不用顾忌我们。”映泉天君眸子一动，又笑说，“如果不方便，我们可以等宴会结束再来。”

和光王道，“天道盟掌九天秩序，向来公正，有何不方便，刚好请天君见证一下我们的商议过程。”

宁鹤王没有反驳和光王的话，“几位请落座。”

“恭敬不如从命。”

等他们一入席，宁鹤王便宣布开宴，侍从们托着琼脂玉液.灵果仙肴，奉到众人的食案上，可惜众人被和光王.宁鹤王话中隐藏的意思吸引，无心品鉴眼前难得的珍品。

开宴不过三刻，就有人忍不住问道，“宁鹤王您邀请我们来，不是单纯庆祝发现新界之喜啊，有何因由，请详解。”

“宴会才开始，这些事不急。”

宁鹤王压着不说，反而提议道，“诸位对彼此是谁，有何身份，也许不太清楚，作为这方地域上的掌舵势力，我等之间，应当加深了解，不如轮着来报一遍家门。”

“本王先来。”这位自称宁某的豪爽王侯沉下脸，气场巍巍如山高，“本王南江王朝之主，宁鹤王，祖宗基业两万五百年，直辖一半风云大界.三个中界，附属中界二十四，另在三十六个中界里涉有产业，本王不才，跨进灵鉴两百载，如今才摸到成帝窍门，不久后将举朝飞升。”

南江王朝以战征服星界，作风素来彪悍，他话中透着血煞气，叫人心中凛然，但闻后半段，这点凛然就变成了震惊。

成帝？！

晋升天朝？！

在座的势力主全都惊疑不定，心中思绪千转，然后化为一个念头：风云界域要变天。

湛长风摩挲酒樽的手指一顿，垂眼敛去暗芒，局势越来越不利了。

不过更着急的，应该是和光王。

那厢宁鹤王说罢，朝右侧第一席的映泉天君颔首，然后望向第二席的和光王，“和光王，请。”

和光王眼神微冷，他们是与部分界域势力约谈了怎么处置这方新地域，但这一出，是意料外的，他想在这里踩下其他王侯耀武扬威不成！

还说出晋升天朝成帝一事！

“和光王？”宁鹤王又叫了一声，目光中浸透了威严，仿佛在呼喝自己的臣子。

映泉天君和四姓等界域势力也没料到宁鹤王会突然爆出要晋升天朝，俱都暗暗观察事态发展，等和光王先做出回应。

“那就先祝贺宁鹤王马到成功了。”和光王笑容优雅，目光从宁鹤王脸上移开，望向诸君，“本王长泽王朝第三百四十代君主，和光王，直辖一半风云大界.两个中界，附属中界十八，信仰遍布三百小世界。”

和光王笑意不达眼底，转头看向左侧第一席的姬朝月。

姬朝月不想牵扯到争权夺利如此不华丽的事里去，简略道，“姬家少族长。”

嗯，一群不华丽的人，不配知道她的名字。

右边第三席的妊家族长自行接道，“妊家族长，妊多福。”

然后是左侧第二席姜崇义。

两边人交叉报出家门，门派世族没有像俩王一样，示威似地搬出了势力范围，只说了根脚。

但其中，某些门派世族诸侯报出的根脚，是有点其他味道的。

“南江附属星界，积要门xxx。”

“长泽附属星界，xx王朝。”

“南江.....”

“长泽.....”

自由门派.自由王朝在两边的夹击下，坐立不安起来，两大霸主王朝的势力，竟有那么强了吗？

这哪里是介绍，是霸主王朝的比拼和炫耀吧。

“道友，你是哪里的，你说他们不会是想用这种方式，将我们劝服吧。”

湛长风右手边的一名诸侯愁眉苦脸，视线时不时从正在报名的修士身上划过，余光与自己身后的两名从客相触。

他们界的势力各据一方，为了在新地域打下一片生存地，临时拧成了一股绳，盟主是一门派的太上长老，这次是临时推他出来参加宴会，真是老狐狸，这宴会，不会要命吧。

湛长风无意义地朝他笑了下，没有应话，太大意了，地域中最终留下来的势力，竟有那么多是依附两大霸主王朝的。

“逸豫王朝，白衣王。”白衣王一身白衣，丰神俊朗，被喻为霸主王朝之下，最强的君主，但在这里，他对这场特殊的介绍会避而远之，谁知他会不会成为下一个失败王或附属王侯。

叹息下，他对面的修士开口了，“章合王朝，章合王。”

一般王朝名称是自己尊号的，都是开国君主，而开国君主不一定都会用自己的尊号当王朝名称。

章合王的出身背景不明，从前也仅是位名不见经传的小诸侯，近期内兴许是走了运，门下投了众多实力才能出众的强者，征战四方，势力急剧扩张，成了与白衣王不相上下的大君主。

太一还没来得及接手的东临产业和已经接手的传教地，大部分是被他谋走的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    