    艾莉亚就这样离开了巴黎。

    没人控制的火龙诺伯，做出了史矛革行为……它在天空不断咆哮，疯狂喷洒龙息。

    “艾莉亚刚刚的说什么！”赫敏大声问道。

    “不清楚！”威廉摇摇头，“她刚刚说的不是法语……”

    “那是什么语言？”

    “埃及语！”

    “埃及语？”赫敏愣了一秒钟。

    作为通读过好几遍大不列颠百科全书的她，有些不确定道：“埃及人说的是阿拉伯语吧？”

    “没错，但艾莉亚说的是古埃及语，更准确的说，是差不多失传的法老语。”威廉回答。

    “你怎么知道的？”赫敏捂住被吹乱的头发。

    “我听别人说过，发音和她很类似。”威廉不断挥动缰绳，指挥水怪躲避着火焰。

    “不过啊，赫敏，现在不是学术科普的时候！”他忍不住提醒。

    “艾莉亚应该是去引爆核弹了，我们最多还有几十秒！”

    几十秒的时间，他们只有两个选择……销毁核弹，或者立即跑路！

    威廉自然想销毁核弹，但问题是，他不知道核弹在哪里，也就无从谈论销毁的问题。

    二选一，

    似乎没得选择！

    “威廉，别走！给我十秒钟的思考时间！”赫敏急忙说。

    威廉认真点头，选择无条件信任女孩！

    赫敏盯着飞舞的诺伯，五秒钟后，捂住嘴，惊呼道：“我知道了，我知道核弹被艾莉亚藏在哪里了！”

    “哪里？”

    “火龙体内！”赫敏大声道：“艾莉亚抓住诺伯，并不只是为了摧毁巴黎的建筑。

    她把核弹藏在了诺伯的身体里，如果我是她……肯定会这样做！”

    没错！

    威廉瞬间恍然大悟，他的直觉告诉他，赫敏的猜测是对的！

    这么明显的事情，他居然没有想到，一直固执认为核弹藏在巴黎圣母院！

    威廉真想给赫敏一个热烈的吻！

    嗯，当然是代替所有即将被拯救的巴黎人民……很纯洁、不掺一点杂念的那种。

    他忍不住兴奋说：“赫敏，我有没有告诉过你，你是我见过最聪明的女巫！”

    “没有。”赫敏咧嘴道：“现在说也不晚！”

    “抱紧我！”威廉道。

    赫敏抱住威廉的腰，如同八爪章鱼一样，缠在他身上。

    威廉抓住缰绳，猛然一拽，水怪以九十度的陡峭姿态，径直朝着火龙飞去。

    它身形所至一条直线，风雨荡开。

    “怎么阻止诺伯！”赫敏问，“要杀死它吗？”

    威廉摇摇头。

    他可没有能力，在短短几十秒，杀死一条十米长的火龙。

    即便杀了火龙，核弹该爆炸还是会爆炸，没什么用。

    “我有一个更好的点子。”威廉很快将他的办法说了出来。

    赫敏贴着男孩耳朵，大声道：“威廉，我有没有告诉过你，你是我见过最聪明的男巫！”

    “没有，你以后可以每天早上和我说一遍，防止我忘了！”

    威廉还是很喜欢和赫敏商业互吹的。

    “呸，你想得美！”

    都林是距离巴黎稍远的一座小城市。

    在这座城市，某一栋住宅内，幻影显形出现的艾莉亚，立刻下达命令。

    七八位被夺魂咒控制的乌克兰核研究人员，操控着布置在屋内的各种仪器。

    “立刻引爆。”艾莉亚命令道。

    随着研究人员的操作，控制系统进入自动控制状态，倒计时从三十秒，开始顺序跳动。

    圣母院广场，

    马形水怪朝着诺伯飞去，继续吸引它的注意力，威廉抓住赫敏，幻影显形到诺伯的脑袋上。

    赫敏掏出一个箱子，威廉打开，里面赫然是那条同样处于半幼年期的……蛇怪！

    威廉扯掉蛇怪的眼罩，避开那双眼睛，强行抓住它的尾巴，倒悬在诺伯的脑袋上。

    任何目睹蛇怪眼睛的生物，都会被瞬间杀死，连危险的八眼巨蛛都不例外。

    而像幼年期的蛇怪，目光触碰无法被立刻杀死，却会被瞬间石化！

    蛇怪的石化，和魔法‘统统石化’不一样。这是一种高深的黑魔法，连幽灵都能影响。

    它作用的对象，是生物的整体，由内到外！

    核爆是个精密的裂变过程，它既然存在于火龙的体内，也会被这种石化所影响，从而造成失效！

    诺伯在和蛇怪对视的一刹那，从它的眼睛为起始，巨大身躯以肉眼可及的速度僵硬起来。

    威廉横抱起赫敏，他柔声道：“闭眼，别害怕。”

    赫敏紧张地点点头，她却没有闭眼，而是搂着威廉的脖子，毫不掩饰地凝望着那张近在咫尺的脸。

    威廉在诺伯脑袋上，做了一段加速，然后，

    起身，

    信仰之跃！

    他抱着赫敏，从火龙身上跳下。坠落了三十多米，一道上升的旋转气流，将两人速度放缓。

    水怪巨大的身躯，托起他们，再次高飞。

    乌云散去，天上只有一缕清冷月光，透过缝隙洒落人间，恰巧映照在威廉和赫敏身上。

    “快看！”

    不知道谁喊了一声，远处的巫师们都抬起头，望着笼罩在月光下的那对男女。

    恍恍惚惚宛如天神下凡！

    被傲罗救下的老神父，亲吻着那本古兰经，跪在地上，嘶声裂肺哭喊道：“佛祖……显灵了！”

    火龙诺伯开始急坠而下，在半空中，做自由落体。

    天上下手办了！

    大型火龙手办！

    可惜没人敢接，所有巫师都匆忙远离广场，防止被那股冲击震死！

    嘭！

    一声巨响，火龙如天外飞石，砸在圣母院广场。

    数十米高度的冲击下，广场四周，横生出由磅礴气机散开的一扇“湖面”，这抹纤薄湖面狰狞扭曲，震天响声传遍巴黎。

    所有人都等着核弹爆炸，

    五秒钟，

    十秒钟，

    三十秒钟，

    一分钟，

    五分钟……

    没有核爆响起，尘埃飘散，巴黎圣母院的残垣断壁彻底没了，被火龙砸出一个凹陷大坑！

    这个城市平安无事了，广场四周爆发出了一阵呼声，傲罗们拥抱着，庆祝这伟大的胜利。

    克里冈一把推开凑上来的女傲罗，和纽特紧紧搂在一块，庆祝这一美好时刻。

    纽特眼神飘忽，挣扎起来。他很急的，想去看一看，诺伯小可爱还有气没有！

    “我们成功了！”

    站在水怪脑袋上，赫敏搂着威廉脖子，兴奋地说。

    “是的，赫敏，你拯救了巴黎！”威廉笑道。“你是巴黎救世主！”

    女孩笑颜如花，眨眨眼，开心道：“不是我，是我们俩！”

    赫敏额头贴着威廉的额头，鼻尖轻轻触碰，她能感受到男孩呼吸的热气。

    赫敏凝视那双相距不到一厘米的墨绿色眸子，她突然睫毛微颤，呼吸急促起来。

    女孩鼓起勇气，仰起脸，闭上那双如水眼睛。

    威廉望着赫敏几乎要滴出水的绯红双颊，搂过少女纤细腰肢，俯身，深深吻过她的嘴唇。

    两人紧紧搂在一块，仿佛要融化在这月光中。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    