
    赵二狗听到这个数字，瞪大了眼睛，过了一会儿无力道“她，她不会弄死我吧？”

    “那倒不会。”

    罗伟忠摇摇头。

    “那还好。”

    赵二狗松了口气。可就在他松了口气的时候，罗伟忠又说道“可是难保其他人不会啊，你知不知道陈青龙现在在和蔡总做生意，我可是知道那工地的建材就是陈青龙供应的，现在工地停工

    ，陈青龙损失也不小，而且你还惹怒了蔡总，要是陈青龙为了和蔡总拉近关系，那就不一定会对你做什么了。”

    赵二狗脑袋嗡的一声，眼前一黑，捂着心口一句话都说不出来。

    罗伟忠拍了拍他的肩膀，叹了口气说道“妈的，你真以为老子愿意折腾你么，你不累，我还心累呢，不过我倒是觉得你现在也不是没有办法，解决现在这个问题。”

    “什么办法？”

    赵二狗闻言眼前一亮，现在他对于罗伟忠的恨意也消失不见了，反而觉得罗伟忠人还很不错，居然还能够告诉自己办法。

    罗伟忠眼中闪过一丝笑意，然后说道“之前来找你的那三个人，你都认识吧？”

    赵二狗猛地点头，不敢隐瞒，说道“我认识他们，就是他们让我去蔡总的工地上聚众闹事的……”罗伟忠听完之后，也没有说什么，而是说道“赵二狗，你也应该明白，其实那三个人来找你去带头闹事，目的就是为了搞垮蔡总的绿林市政，而且我猜得不错的话，之后

    就会有新闻播放出来，到了那个时候蔡总的绿林市政就陷入了危机当中了，而如果那个时候，蔡总找不到那三个人，那么她会把怒火发泄到谁身上？”

    赵二狗喉咙一阵滚动“肯定是我身上。”

    罗伟忠说道“所以那三个人是根本就没有管你的死活啊，他们给你多少钱？”

    “60万。”“哈哈，60万！”罗伟忠不屑道，“如果我猜得不错，他们这一次会趁机对绿林市政的股价进行打压，然后收购，这一笔生意下来就是几千万，给你60万这不是糊弄小孩子

    呢，再说了，如果你死了，他们都不用付这60万了。”

    赵二狗听到这，眼睛都红了“这群王八蛋！”接着赵二狗心中一动，他听得出来罗伟忠和自己说了那么多，肯定是有什么话要对自己说，急忙说道“罗哥，你是不是要让我做什么？只要能够帮兄弟这一次，什么事情

    都尽管吩咐！”

    “这么跟你说吧，今天他们来见你一面，肯定也会把你被打的新闻一起播放出去。”罗伟忠嘿嘿一笑，然后说道“等到他们新闻发布之后，肯定铺天盖地都是对绿林市政的指责，可要是这个时候，你突然出面，说那些事情是他们指使你做的，那么你说会

    怎么样？”

    赵二狗听到这话，脸色一变，眼中闪过犹豫之色“可是这么做，罗哥，我也不是要进去吗？”

    罗伟忠狠狠拍了一下他的脑袋，骂道“你他妈猪脑子啊，你不是被打了吗？只要说是被他们打了一顿，逼迫你这么干的，那么情节也不算严重。”

    赵二狗眼睛亮了起来“罗哥，太谢谢你了！”罗伟忠抽出一根烟点燃，说道“你也不用谢我，我这么做也是为了我自己，要知道如果能够跟那位搭上关系，老子以后也就飞黄腾达了，你小子记住，要是蔡总原谅你了

    ，那么你得帮我提上几句。”

    赵二狗急忙点头，然后心中一动，看着关在对面的赵梅，突然说道“罗哥，有一件事情我想告诉你……”

    ……

    彭恩建的办公室当中。

    蔡雅、陈青龙和黑熊走了进来。

    叶秋抬头，问道“怎么样？”

    陈青龙笑着说道“他相信了，应该没有问题。”

    蔡雅坐到了沙发上，原本绷着的脸这才放松下来，然后说道“演戏还真累，我现在才知道电视上那些小鲜肉，怎么一点演技都没有，原来这么难。”

    叶秋听到这话，嘿嘿一笑，说道“你错了，他们不是没有演技，而是因为去过大韩。”

    蔡雅疑惑道“跟这事情有什么关系？”

    叶秋笑眯眯道“整天盯着假脸、假胸，你说能够有什么演技？”

    蔡雅这才反应过来，不由得噗嗤一笑。

    其他人也都是莞尔一笑，而就在这个时候，罗伟忠也走了进来，喊道“叶哥，彭队。”

    彭恩建问道“老罗，怎么样？”

    罗伟忠笑着说道“鱼儿已经上钩了，不过还有个意外之喜。”

    叶秋问道“什么意外之喜？”罗伟忠说道“那个赵铁知道李成是怎么死的，是因为他回到工地宿舍的时候，撞破了自己老婆的jiānqíng，和他老婆的情人推攘的时候从二楼摔下来，后脑着地摔死的，后来那个奸夫见到死人了就马上跑了，而李成的老婆赵梅就慌了，正不知道怎么办的时候，有人出面给了她一笔钱，然后就告诉她，让她第二天去蔡总的工地上闹事，就把她

    老公的尸体带走了……”

    这后面的事情不用说，其他人都知道了。

    蔡雅闻言，有些怒意道“这个女人也太狠心了，怎么说李成都是她的老公，人死了不想着抓到凶手，然后入土为安，居然还想要利用她老公的死赚一笔钱。”

    叶秋摇头道“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况人为财死鸟为食亡，加上这个赵梅还跟人tōuqíng，说明她和李成的感情也不怎么样，做出这种事情也正常。”

    接着，叶秋皱眉“这种事情，那个赵铁怎么知道的？”

    罗伟忠嘿嘿一笑，低声说道“这个赵铁也是那个赵梅的姘头，当时他们三个人正……然后李成就回来了，他跑得快，没被抓住。”

    叶秋听到这不由得目瞪口呆。

    其他人听到这话，也都是一个个瞪大了眼睛。

    过了一会儿，叶秋摸着脑袋说道“这他妈也算是个人才了……他交代那个人的信息了吗？”

    罗伟忠点头“交代了。”

    彭恩建也哭笑不得，然后说道“那就发布逮捕令吧……”叶秋想了想一下，说道“等等，先不要发布，免得打草惊蛇。”
