    第33章 魔女

    宁荣荣和奥斯卡作为辅助系魂师，弗兰德让他们留下，是因为对他们有特别的训练，这也在云天意料之中。

    从大操场回来后，云天并没有像其他人一样去休息，而是进入了虚拟战斗空间。

    “系统，给我生成阿青。”

    【叮，正在生成中……】

    云天的对面忽然出现了一个容貌精致朴素的少女。一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条，弱质纤纤。

    云天紧握着墨纹剑，注意力高度地集中着，一点儿也不敢放松。

    隐隐之间，还有一股极强的剑威压在云天的身上，使他呼吸有点不通畅。

    刹那间，一股寒光先到，云天的眼前一黑，昏了过去。

    没错，一击秒杀！

    云天在她的手下连10秒都撑不过。

    虚拟战斗空间，9小时后。

    云天气喘吁吁的半跪在地上，阿青的身影又冲了过来，两把宝剑溅出一阵阵火花，发出“滋滋”的声响。

    “好家伙，阿青真他妈强，身上没有一丝一毫的破绽，就仿佛与自然融入了一体一样。”

    “而且她的剑法轻盈、灵活，每次想攻击的时候根本打不到。”

    【叮，检测到宿主的退缩情绪，温馨提示：宿主可使用“君临天下”成语卡牌。】

    云天想都没想，直接捏碎这张卡牌。

    顿时，一股睥睨天下的气势从云天周身散发开来。

    他的嘴角微微一笑，“原来是我产生了畏惧的情绪，从而导致我发挥不出真正的实力来。”

    “纵使你是自然，我一剑破之！”

    话音刚落，云天的神情格外专注，旁若无人一般，全身心的投入到了对剑的领悟之中。

    四周的声音渐渐消失在了他的耳中，整个世界都安静了下来，只有一声声剑鸣，在他耳中轻响，回荡。

    在这一刻，他仿佛超过了自然，找到了属于他自己的路。

    一道冲天剑光出现。

    高千丈，延绵千里。

    嘶啦啦！

    大地就像是被扯开的兽皮，整齐的裂开一道裂缝。

    深不见底。

    切面光滑无比。

    九天之上的云层也被这一道剑光惊动，顿时千里间云翻浪涌，轰隆之声传出万里，久久不散。

    阿青的身影化为了一道道光晕，消失在这片天地中。

    “唔……终于打败了，刚才那股意境真的好神奇……”云天仔细回味着刚才那股意境。

    云天意识退出虚拟战斗空间，行走在史莱克学院中，显得无比的悠闲。

    他其实就想看看能不能碰到个什么系统任务，来提升他的实力。

    忽然，他看到一道靓丽的身影气喘吁吁的慢跑着。

    云天仔细看了看，“这不是宁荣荣吗？”

    只见宁荣荣一脸气愤，停下步伐，跺了跺脚，“哼！不跑了，还是先去索托城逛逛吧！”

    说着，她就朝着索托城的方向跑去。

    “卧槽，不愧是宁风致从小宠到大的女儿啊，这么牛逼。”

    【叮，发布系统任务：利用傀儡分身恐吓宁荣荣，让她尝尝接近死亡的滋味。任务奖励：第三宝地准确位置】

    卧槽？第三宝地！

    要知道，斗罗大陆一共拥有三大宝地，分别是：冰火两仪眼、乾坤问情谷。

    第三个原著里并没有提到，而如今系统的奖励竟然是这个！

    他二话不说，直接切换账号，成了一个“暗黑蜘蛛侠”，手里还拿着漆黑的墨纹剑。

    利用着毒液战衣带来的加成效果，云天很快就到了宁荣荣后面的30米处。

    看着宁荣荣的身影，云天的脚下迈步生风，一只胳膊将她束缚住，另一只胳膊将墨纹剑架在她的脖子上。

    “啊~”宁荣荣大惊一声，发出了尖叫的声音。

    她只感觉到一股巨力将她的身体束缚住，想挣扎，却发现动都动不了。

    “给我老实点！”云天的墨纹剑闪烁着点点寒光。

    宁荣荣被云天挟持一点也不惊慌，反而威胁道：“谁给你的胆子敢劫持我，梁静茹吗？你杀我一个，我七宝琉璃宗灭你全族！”

    听到这句话，云天不得不感叹宁荣荣的魔女性格。

    都快成尸体了，还显得这么牛逼。

    “是吗？我把你杀了，七宝琉璃宗没人知道，他们怎么诛我九族？”云天露出一抹玩味的笑容。

    (本章完)

