    “轰~！”

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    爆炸声，枪声，不断的在林锐耳边响起。

    林锐做梦都没想到，自己一觉醒来，竟然来到了战场之上。

    而且还受了伤！

    一名卫生员正在给林锐包扎伤口。

    剧痛袭来，林锐忍不住龇牙咧嘴。

    卫生员一边包扎一边说道：“不用担心，你只是皮外伤，不过有可能被震出脑震荡，一定要注意休息。”

    “如果有什么问题，记得叫我！”

    说完之后，卫生员转身离开了。

    因为激战正酣，伤员很多，他没时间照顾林锐这样的轻伤员。

    能够腾出时间给林锐包扎，已经算是万幸了。

    疼痛逐渐消散，头脑也逐渐清醒了过来。

    “靠~！”

    “这是哪儿？”

    “我怎么会在这儿呢！”

    旁边一名老兵看了一眼林锐，说道：“这里是苍云岭，你刚才被炸晕了，被送到这里来了。”

    “苍云岭？”

    林锐微微一愣，扭头一看，赫然看到旁边的老兵，穿着破旧的八路军装。

    老兵的双腿被炸断了，动弹不得，经过处理，命暂时保住了。

    “老哥，现在是哪一年呀！”

    老兵奇怪的看了一眼林锐，说道：“你被炸傻了吧！现在是民国二十九年。”

    “民国29年，1940年！”

    “对！西元1940年2月。”

    “那咱们团长是谁？”

    “新一团团长李云龙？”

    “你确定咱们不是在拍亮剑吧？”

    “什么意思？”

    看着老兵一脸迷茫的表情，林锐已经基本断定。

    他穿越了！

    穿越到了亮剑世界！

    1940年2月，晋中地区，苍云岭之战。

    看着林锐抱着头一脸痛苦的表情，老兵将烟袋递了过来。

    “兄弟，抽两口，缓缓？”

    林锐摇了摇头，有气无力的说道：“头晕，越抽越晕的！”

    正在这时，突然一声电子合成音，在林锐脑海中响起。

    “叮咚~！恭喜主人成功激活系统！”

    林锐转身看了一眼旁边的老兵，只见老兵正抽着旱烟，表情平静，显然并没有听到刚才的声音。

    林锐心中暗道：“系统？不会是幻觉吧！”

    毕竟，穿越已经够科幻的了，这系统也未免太魔幻了吧！

    “主人不必怀疑，本系统是真实存在的。”

    电子合成音再次响起。

    林锐眼睛瞪得溜圆。

    “你知道我心里想什么？”

    “主人可以用意念和本系统交流。”

    “这是什么系统！”

    “本系统名为战神系统。”

    “功能？”

    “主人可以通过签到获取奖励，也可以通过杀敌来获取奖品。”

    “真的假的？”

    “叮咚~！恭喜主人成功签到苍云岭，获得签到大礼包一份。”

    “大礼包？”

    “主人可以打开大礼包，获得奖品！”

    “这么神奇吗？”

    “主人是否确认打开大礼包！”

    “确认！”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包一份，获得奖品如下。”

    “三八式步枪一支，刺刀一柄，子弹一百发。”

    “手榴弹四枚！”

    “钢盔一顶！”

    “神奇的药水一瓶！（使用后可以瞬间治好主人的脑震荡）”

    “射击技能书（可学习）”

    “基础战术技能书！（可学习）”

    林锐的脑海中，出现了一个物品栏，这些奖品整齐的放在物品栏内。

    这种画面，类似于一些网络游戏，区别就是，这些画面是直接出现在林锐脑海中的。

    甚至林锐感觉，这是不是自己脑震荡出现的幻觉。

    “立刻使用药水！”

    “药水使用成功！”

    随着一声清脆的系统提示音响起。

    林锐感觉到自己的脑袋嗡的一声，接着变得异常的清醒了。

    林锐用力的晃动了一下脑袋，发现自己真的好了。

    只是脑袋上的伤口，还有些疼，但是那只是皮外伤，并无大碍。

    “真的好了？”

    林锐欣喜不已。

    “学习技能！”

    “叮咚~！恭喜主人成功学会射击技能！”

    “射击：适用于步枪，四百米之内，弹无虚发，指哪打哪！（目标为人。）”

    “目标为人是啥意思？”

    “就是说，以人为目标，四百米之内，保证能够弹无虚发。若是换成较小的目标，例如一个鸡蛋，四百米之外，你肯定打不中。”

    一个鸡蛋，放在四百米之外，看都看不到，怎么打？

    不过这一个普通的射击技能，就可以保证在四百米的范围内，打人弹无虚发，那已经很厉害了。

    “只有四百米吗？那若是更远呢？”林锐有些贪心的问道。

    系统回答道：“主人学会精准射击或者狙击技能之后，便可以打中更远距离的人类目标了，另外主人还可以借助狙击步枪，可以命中更远目标的敌人。”

    “原来如此！”

    “立刻学习战术技能！”

    “叮咚~！恭喜主人成功学会基础战术技能。”

    “基础战术：掌握基础的战术动作，可以极大的提高主人在战场上的生存能力。”

    随着系统提示音响起，林锐感觉到自己的脑海中，突然多了许多的信息。

    这些信息包括一些战术动作和战斗经验等。

    有了这两个技能之后，林锐已经基本上从一个菜鸟，蜕变成了一名战斗经验丰富的老兵了。

    战斗力也发生了翻天覆地的变化。

    林锐并没有直接取出那支步枪和子弹，毕竟旁边还有别的伤员。

    若是林锐凭空变出一支步枪来，肯定会引起别人的怀疑，而且还不好解释了。

    现在林锐已经确定了系统的存在，顿时信心大增。

    有了这个系统，林锐必然可以在战场上大放异彩。

    想起那些丧心病狂的小鬼子。

    想起小鬼子在中国犯下的一笔笔血债。

    林锐便恨得牙痒痒！

    既然来到了这个时空，而且林锐也有能力杀敌报国。

    林锐自然不会错过这么好的机会。

    听着外面不断传来的枪炮声，林锐起身向外走去。

    这里是专门安置伤兵的地方，战士们在山坡上挖了一个类似于窑洞一样的洞，洞口小，里面空间很大，伤兵躲在里面还是比较安全的，因为鬼子的炮弹打不到这边。

    “林锐，你伤好了吗？”

    “轻伤不下火线，老子杀鬼子去了！”

    林锐说着冲出了洞口，直奔着阵地跑去。

