    之后天宇先行离去，只留下了林雪儿七个人继续开会，也不知道他们说了些什么。

    不过天宇对这些也不怎么在意，他现在的实力太过于弱小，提升实力才是当务之急。

    等自己变强大起来后，都不用自己去问，总有人会主动告诉自己的。

    “呜，自从来到京城就一直在超凡大楼当中，今天出去看看吧！”

    天宇保持在每天一个任务世界的层次上，身体虽然没有什么，但精神上也承受不了！

    更何况今天还在挑战空间当中和其他人勾心斗角，最后遇到个大事件。

    林雪儿早就将他的身份录入了超凡组，所以其他人看到天宇这样的生面孔也没说什么，只是点点头离去。

    从十八层来到一层之后，天宇就发现超凡组可不是自己想象当中人员稀少的组织，反而人手非常多。

    只不过他平日里住在第五十五层，而这些人的活动范围则是在第五十层一下，所以看不到而已。

    第一层当中，不断有人来来往往，前来领取任务或者交接任务，简直是人声鼎沸！

    突然间遇到这样热闹的情况，天宇都感觉到有些陌生，好像自己好久没见过这样的场景了啊。

    “果然，人类还是群居动物，就是要热闹些才对。”

    感觉自己突然放松了下来，不像是之前那样紧巴巴的，天宇忍不住感慨起来。

    “小帅哥，你也是超凡者吗？”

    突然间，天宇身后响起一道妖娆魅惑的声音。

    才转过头，天宇就看到一个外表二七八岁，浑身上下都在散发着无穷魅力的女人。

    问着对方身上的香水味，已经那精致的妆容，天宇不着痕迹的皱了皱眉头。

    说实话，这个女人的容貌确实美丽，尤其是成熟的气质更加吸引人。

    但是天宇一项对于浓妆不感兴趣，谁知道卸妆之后还能不能认识多方？

    “是啊，我也是超凡者，不知道这位姐姐有什么事情？”伸手不打笑脸人，天宇还是很温和的和对方打了个招呼。

    女人伸手按在天宇肩膀上，笑道：“当然是因为小帅哥太帅了，姐姐才来认识一下啊！”

    不等天宇说话，他脑海中神级选择系统的声音突然跳了出来。

    “恭喜宿主触发选择，选项一：和眼前的女人认识认识，最后被对方毒杀，奖励无。”

    “选择二：独自诱拐女人离开超凡大楼，逮捕后进行审问，探查清楚对方究竟是什么人安排的卧底！”

    “我靠！”天宇差点没忍住爆粗口，外面的世界这么可怕的吗？

    自己才刚刚从超凡大楼下来不到五分钟啊！这就有人要来杀自己吗？而且还是毒杀？

    而且系统都这么说了，那对方必然就是卧底了，可究竟是谁的卧底？为什么要杀了自己呢？

    脑海中快速思索着，但天宇脸上却没有表现出来丝毫，依旧挂着阳光的笑容，“好啊，我也想和姐姐认识一下呢，不知道姐姐叫什么名字？”

    “咯咯咯，你个小家伙人不大，色心却不小吗？姐姐我叫妖娆！”

    女子严重闪过一抹精光，跟个人笑的花枝乱颤，两座山峰上下不断抖动，看起来异常吸引人的目光。

    尤其是自己任务失败的时候，和自己在一个世界当中的人居然拿到了SSS评价，心脏不好的人都有可能立刻晕过去！

    “没多少，凡俗区的超神评价，你以为能有多少？”天宇轻笑着说道。

    “哼！”胖子明显不相信，轻哼一声后说道，“攻略卖不卖？我可以出大价钱！一千万怎么样？”

    这可是SSS级超神评价啊！如果拿到手的话，完全可以批量造就出强者了。

    “交易？我觉得一千万的价格不是很合适！”天宇

