    苍天霸体，极致完美的肉身。

    千万瞩目。

    霸体给他足够的霸气，而修炼赤帝火神功，能培养帝威。

    两两结合，叶凡好似天生的主宰。

    “真的让他成功了。”

    这一刻，除了尸皇，其他生灵都黯然失色。

    武神通、佛主和尹修有些落寞。

    后来居上。

    曾经，叶凡之所以一个小辈，这才几年，已经超越了他，成为最强者之一。

    不过。

    接下来才是重头戏。

    尸皇培养叶凡成为苍天霸体，接下来肯定就要斩杀叶凡了。

    苍天霸体太难得，可以给尸皇提供庞大的资源和能量，让尸皇成功迈入苦海境界。

    叶凡和尸皇的大战，肯定无比激烈和残酷。

    因为双方都足够强。

    尸皇若是有开天斧，那就很简单了，一斧子就能劈开苍天霸体。

    毕竟，开天斧能劈开苍天之眼，叶凡这初级的苍天霸体，必然能轻易劈开的。

    可是，开天之后，那开天斧就消失不见了。

    似乎开天斧的出现，只是为了开天辟地。

    完成了任务，就隐退。

    开天斧这种顶级先天灵宝，是通灵的，是有灵性的。

    叶凡深呼吸，逐渐平静。

    气息也收敛了很多。

    他目光流转，扫过全场，最后落在江无道身上。

    浓烈的杀机迸发。

    叶凡要杀人，从未有发过的杀机，天尊殿基地竟然被灭了。

    虽然没有去看，但可以想象必然十分残酷，血流成河。

    也不知道姐姐们、闵东等兄弟有没有死伤。

    叶凡都没有去管尸皇，第一时间要斩杀江无道，此刻的他，灭杀江无道，不过是弹指一挥间。

    更何况江无道还在承受最后一丝福泽，处于蜕变状态，无法动弹。

    这无疑是砧板上的鱼肉。

    “叶凡。”

    就在这时，尸皇开口。

    声音低沉。

    夹杂着沧桑的气息，但却无比的苍劲有力，似乎能穿透灵魂。

    叶凡身体一震，转身，看向尸皇。

    他很敬佩。

    尸皇是一尊伟人。

    “你要阻我？”

    叶凡逼视着尸皇，他不惧，他有自信，哪怕镇压不了尸皇，也能立于不败之地。

    尸皇道：“你还有重要的事情要做。”

    “但这并不影响我斩杀江无道，只是弹指一挥间的事情。”

    “那可未必？”

    “怎么说！”

    “江无道，或许不输于你。”

    “就他？”

    叶凡眼中闪过一丝不屑。

    尸皇不语。

    突兀的，一股炙热的气息爆发，以江无道为中心，如同冲击波蔓延。

    叶凡都被推开了。

    炙热的气息之后，就是极致璀璨的光华。

    “天空出现了异象，江无道要超脱，也有异象，丝毫不弱啊。”

    “那是什么！”

    生灵们惊悚。

    这一刻，天空竟然出现了九个太阳。

    没错。

    九阳横空。

    温度迅速攀升，除了霸主，其他生灵都被灼伤，弱小的直接死于非命。

    江无道身体漂浮，缓缓的消失在九阳之中。

    叶凡没有动。

    他觉得有点意思。

    江无道竟然有这等蜕变，那更好，他正好需要一个对手。

    本来是尸皇。

    可看样子，尸皇不打算和他打，那叶凡也不会自找麻烦。

    既然江无道蜕变的强大，那作为对手正好。

    其实叶凡也不屑于斩杀正在蜕变中的江无道，在大战中砸死他，才爽快，才能解决心头之恨。

    九阳横空异象，真的太震撼了。

    威力太大了。

    武神通想到了什么，震惊的说：“这种异象，独属于九阳神体，莫非江无道练成了九阳神体，这怎么可能。”

    一语惊人。

    全场震惊。

    九阳神体，这可了不得，上古时期都是最顶级的体质，足以比肩苍天霸体。

    叶凡眼神闪烁：“九阳神体，好，这才有意思，不然会很无趣。”

    只是，很多强者不解，江无道怎么可能成为九阳神体？

    一般来说，这种神体，都是天生的，与生俱来，后天是无法修炼出来的，除非移植，忘却九阳神体的本源，利用大转生术移植，但成功率也很低。

    江无道得到了九阳神体本源？

    “九窍金丹！”

    武神通突然看向尸皇。

    所有人恍然大悟。

    对啊，唯一的可能，就是九窍金丹，其中蕴含九阳神体的本源之力。

    尸皇道：“的确，九窍金丹之中蕴含九阳神体本源之力，本来是叶凡你的，只可惜，人算不如天算，你步子跨的太大，让江无道钻了空子。”

    叶凡惊愕。

    尸皇设立至尊战，为了他，为了让他得到九窍金丹和大预言术？

    “为什么这么做。”

    “提醒你一点，进入始皇陵，拥有至阳至刚的体质最好，或者有着这种阳刚属性的手段，否则在其中会遭遇大恐怖。我本以为你无法晋升苍天霸体，所以决定利用九窍金丹，让你获得九阳神体本源之力。”

    尸皇解释道。

    “九阳神体，是最纯正的至阳至刚体质，比苍天霸体还要阳刚。”

    “只可惜，你妹得到，或许这就是气运吧，江无道有他的气运。”

    “但我也没想到的是，你能获得上古异火，修炼赤帝火神功，如此一来，配合苍天霸体，阳刚属性并不比九阳神体差。”

    “记住了，始皇陵有大恐怖。”

    尸皇话落，消失不见。

    叶凡开启阴阳天眼，竟然什么也没看到，不由的心头一禀。

    尸皇厉害。

    单单是这凭空消失的手段，就足以令他忌惮。

    可是，叶凡还没有得到想要的答案，为什么尸皇要帮他。

    他能晋升苍天霸体，尸皇也帮助了，利用了祖龙角粉末，这些叶凡是知道的。

    武神通等人也不接。

    尸皇又有什么谋划和算计？

    始皇陵，这也是个要点，叶凡可以开启始皇陵，难道帝陵图在叶凡手中。

    好家伙。

    叶凡怎么运道这么好，这样的宝贝都拥有。

    诸多强者、各方势力心里都有着同一个想法，那就是必须盯紧叶凡，不能让叶凡偷偷打开始皇陵，将其中的造化全部掠夺走。

    “轰！”

    天空，炙热的气息不停的碰撞，可以发现，江无道的身体逐渐变得恢弘大气。

    轰！轰！轰！

    一连九道轰鸣，只看见，那九颗太阳坠落，全部进入江无道体内。

    下一刻。

    江无道狂啸起来，成功获得九阳神体，他的面容都变了一些。

    眉心有着太阳印记。

    双眸变得光芒璀璨，瞳孔里面似乎有火焰燃烧。

    他气息至阳至刚，炙热无比。

    江无道突然低眉，看向叶凡，冷笑道：“叶凡，别来无恙。”

    “九阳神体，不错。”

    叶凡做出了点评。

    江无道得意道：“没想到吧，我能获得九阳神体，足以堪比你的苍天霸体，你要杀我，你怎么杀我？”

    “不是你的，就算你拿到也无用。”

    叶凡御空漫步，主动出击，他根本无惧江无道散发出来的炙热气息，因为他有异火。

    异火以及赤帝火神气，炙热程度比江无道散发出来的强多了。

    江无道冷哼：“叶凡，你杀不了我，相反我可以反杀你。”

    “就凭你？”

    叶凡轻蔑道：“我猜的不错，你还没有全面超脱吧，你肉身超脱，可是你的精神却没有。”

    “那又如何，我开启了苦海。”

    江无道的话令叶凡一震。

    随机，叶凡讥讽道：“苦海是根基，就为了压我一头，你情急之下随意开辟，你这是断送了未来的路。”

    江无道却狂笑起来，嘲弄道：“叶凡，你以为我是傻子，我当然知道苦海是根基。可是，你能想象吗，我开辟了九个苦海。”

    叶凡震动。

    观战强者集体傻眼。

    九个苦海？

    正常的只能开辟一个，九个苦海是什么概念？

    难不成，江无道将身体九个气海全部转换成了苦海，这样的好，倒是能理解了。

    “本来叶凡全面超脱加上苍天霸体可以压制江无道，毕竟江无道精神没有超脱；可是江无道开启了九个苦海，这直接反制了。”

    “是啊，九个苦海太恐怖了，力量源源不断，叶凡能扛得住吗。”

    “九阳神体，九个苦海，真是无法无天啊，江无道成就不可限量。”

