    大涅槃时期，万物发生变化。

    特别是动物，绝大部分都发生了异变，其中不乏蚁类。在这片大地上，有一种嗜血红蚁，哪怕最小的都变成了拳头大小，攻击力何止翻了上万倍？而且会飞行。

    蚁类都有一个特点，那就是力大无穷，能举起堪比自身数百倍重的物体。

    那一座座土堆，就是嗜血红蚁的巢穴。

    秦明恶向胆边生，直接冲入了其中一座，开辟通道，朝前方前行。他将从背包中拿出来的一个护目镜带上，也是刹那间，无数的红蚁涌了过来，将他包围住。

    不管不顾，继续下行。

    终于，下方一空，出现了在一个巨大的通道中，稍微打量，他就知道这里是红蚁底下庞宫殿群的一个角落。

    朝着更宽敞的地方前行。

    轰隆隆！

    头顶上，传来了爆响。

    “下来了吗？”

    秦明咬牙，不顾身上一层又一层的红蚁，朝前挺进，沿途所过，泥土翻飞，哪怕石块也被撞碎。

    可怕的红蚁，已经组成了洪流。

    幸亏身穿黑神战衣，能全身护住，只留下眼睛也有护目镜。

    这个护目镜，是他特意准备的，正好在特殊的地方能够配合黑神战衣。

    红蚁的可怕在于数量，还有个头小。

    可惜，却奈何不得秦明。

    后面，蟒蛇已经追了过来。

    在它身上，也爬满了红蚁。

    肛门紧闭，眼皮子一耷拉，嘴巴合住，它也不惧。

    哪怕鼻孔中钻入不少，却被一哼，全部喷了出来。

    前方骤然开阔，出现了宛若三间房间大小的空间，在这里的红蚁个头都很大，其中有不少堪比家猫，甚至有一只足有两百斤重的肥猪大小。

    它震动翅膀，发出嘶鸣声，红蚁更加暴动。

    似乎知道奈何不了这两个闯入它们王国的异类，都张开了口器，朝着秦明和蟒蛇喷出了红色液体。

    滋滋滋！

    液体落地，竟然将泥土腐蚀，还冒出了黑烟。

    “这是红酸，也是红蚁的终极手段！哪怕一滴，也能将钢板腐蚀穿孔，可是一旦喷吐后，最多活三天！”

    秦明却大喜。

    他等的就是这一刻。

    红酸再厉害，也奈何不得黑神战衣，可蟒蛇就不同了。

    战刀舞动，将周围的红蚁清理一空，扭头看去，就见蟒蛇身上整个冒出了大量的烟雾，也让蟒蛇发狂，剧烈的扭动。

    稍微动弹，就不知多少红蚁被碾死。

    砰……！

    蟒蛇发出痛苦的声音，再也顾不得秦明，头一仰，破开土层就冲了出去。

    “好机会！”

    秦明眼睛一亮，脚踏瞬步，瞬间来到了蟒蛇身侧。

    “第九刀！”

    他将全身的力量，都凝聚在了这一刀上。

    狭小的空间，急着逃遁的蟒蛇，哪里还顾得上秦明？

    噗……！

    这一刀，正好落在了被腐蚀很严重的鳞片上，只听一声脆响，火花迸溅，然后刀刃就蟒蛇的皮肤撕开了一道长长的伤口。

    鲜血喷涌。

    红蚁看到伤口，疯一般的冲了过去，顶着鲜血，钻入了伤口中。

    噗噗噗……！

    秦明抓紧机会，又是三刀，撕裂三道伤口。

    这时，蟒蛇也彻底的钻了出去，腾起空中。然而漫天的红蚁依然将它笼罩，很多已经钻入了伤口，进入了体内。

    嘶嘶嘶！

    蟒蛇腾空尖叫，朝远处飞去，后面跟着铺天盖地的红蚁，可它们哪里能够追得上？

    呼吸之间，就被甩在了身后，甚至身上的红蚁也被风吹落了大半，可依然有不少紧紧的抓着，不松开。

    特别是伤口中，还有着密密麻麻的红蚁，疯狂的撕咬。

    “或许，我还真有机会将他屠了！”

    秦明吊在后面，转动着念头。

    他嘴一鼓，就是一口灵液咽了下去，不但止饿，也能恢复消耗。

    前面，蟒蛇落在乱石堆中，疯狂的翻滚，甚至用身子撞击岩石。

    秦明就发现，它的伤口不但没有止住，反而血流速度更快更多。

    “里面不知钻进去了多少红蚁？恐怕不少，够它喝一壶了！”

    他心中思量，却没有急着接近。

    时间越久，对方越会虚弱。

    似乎不管用，蟒蛇再次腾空。

    飞行的同时，也翻滚着身子，不停的扭曲。

    “速度在减慢！”

    “气息在衰弱！”

    “以王级凶兽的恢复速度，那三刀，到了现在，即使不愈合，也根本不会在流血，可现在……内里的红蚁，出乎意料的多，甚至很多在肉里面吐出红酸……嘶，爽！”

    秦明想着，不禁暗乐。

    忽然，他目光一凝，心头大动。

    前方薄雾蒙蒙，有波浪起伏的声音传递而来。

    深吸一口去，没有急着前去探查，而是继续跟在蟒蛇身后。

    这头蟒蛇，似乎察觉到了水流，继续前行，一头扎入雾中，下一刻，就传出了它进入水中的声响。

    秦明脚踏虚空，分开雾气，看到前方有一个很大的湖泊。

    湖水荡漾，上面薄雾蒙蒙。

    隐隐约约，可以看到湖泊中间有一片阴影。

    “雾岛！”

    “这里绝对是雾岛！”

    心中狠狠一跳，秦明就看着湖中。

    他可是知道，这个湖中，可是有着很多强大的凶兽，统领级绝对不在少数。

    蟒蛇如水，开始翻滚，掀起巨大的波浪。

    片刻后，里面就传出了可怕的动荡，一股股水波，将岸边的岩石都击碎。红色的液体，也从下面翻涌出现。

    “厮杀开始了吗？”

    秦明冷眼旁观。

    湖水中，开始飘出了尸体。

    那是一头被咬断身子的怪鱼，只是头颅，都有三米大小。

    噗……！

    一根长达三十米的章鱼触手探了出来，紧接着就收入湖水中。

    湖水动荡，宛若沸腾。

    湖面上飘出来的尸体也越来越多，最多的还是各种鳞片，半个湖泊的水都变成了红色。

    嗖……！

    半个小时后，蟒蛇冲了出来，只是下半身子彻底的没有了，就连上半截也伤痕累累，气息也虚弱了大半。

    “等的就是你！”

    秦明一步来到了蟒蛇头顶上空，血影战刀就落了下来。

    蟒蛇抬头，正好看了过来。

    凶残的眸子中，人性化的流露出了不甘和悲哀。

    噗……！

    一刀劈在了头颅后面的伤口处，干脆利落的断头。

    蟒蛇跌落。

    湖水又是一阵翻滚，同时伸出来三根触须缠绕向了秦明，他没有搏杀的心思，脚踏虚空，躲开的同时往前疾行。

    果然不出所料，前方正是一座岛屿。

    他小心的落到了上面，一眼就看到了一排柳树。

    “草木之灵！”

    “得来全不费工夫！”

    “哈哈哈！”

    再也忍不住，秦明发出了大难之后的畅快笑声。