    “莫鲲因为车开得好,人也狠，是混社会的，所以以前在月亮湾横行霸道,有点老大的意思。”东哥说，“你哥是两年前进这个圈子的。”

    那个时候沈印才大一。

    大概是因为家境好，从小到大也是横惯了,所以他并不吃莫鲲那一套。但他的横又不像莫鲲那样，就是很有涵养，也很大方好相处。一些看不惯莫鲲的都渐渐和他玩在了一起。再加上他的车技好,和他一起的人越来越多。

    莫鲲就开始嫉妒他,有事没事找点麻烦。

    两人正面起冲突是因为另一个叫阿崔的人。阿崔现在已经不玩车了。

    那时候莫鲲看上了阿崔的女朋友，又因为阿崔和沈印的关系不错,莫鲲想要敲山震虎，就经常欺负阿崔。

    “有一次阿崔被莫鲲堵着打了，就找沈印求救。沈印是个奇人，不和莫鲲玩那套，简单粗暴地报了警,然后莫鲲就被抓了。大大小小的事情加在一起，判了半年。在那之后,月亮湾才有了现在的和平。”东哥觉得自己像是在和小朋友讲月亮湾的传说,语气不自觉地悠远了起来。

    沈莱茵：“我哥真厉害。”

    “那是当然！”

    **

    翌日,晚上一起吃饭的时候,沈莱茵总是时不时地看向沈印。

    还有几个小时就要和莫鲲对决了，从沈印的状态完全看不出来。他就还和以前一样。

    沈印察觉到了沈莱茵的目光，问：“怎么了？”

    沈莱茵摇头：“没什么。”

    从完成任务的角度来说,他们比过之后,她就知道自己的目标是谁了,所以很期待比赛。但是从另一方面来说，她觉得莫鲲看上去不好对付，有点替沈印担心。

    她给沈印夹了块红烧肉，说：“看哥哥好像瘦了点，多吃点肉。”

    沈印笑了一下，很温柔。

    宁肆看得有点酸。为什么要在这个任务里给沈莱茵安排一个哥哥。

    晚上十一点后，沈印、沈莱茵兄妹两人相继出门。

    今晚的月亮湾全都是闻讯而来的人。沈印和莫鲲都是S市圈子里响当当的人，两人又立下了谁输谁离开月亮湾的赌约，可以说是世界对决。

    沈莱茵到了之后发现今晚的人比她和阿飞对决那晚多多了，甚至还有无人机在天上飞。

    沈莱茵从车上下来的时候，不少人把视线投向她。

    小丑面具、大红唇、火辣的身材，还有那辆小钢炮，即使没见过她的人也一眼认出来她就是小丑女莱西。

    沈莱茵任由其他人打量，走向了沈印、东哥那边。

    阿飞看到莱西走过来，心里一阵激动。

    他们几个人里，就他和莱西最熟，莱茵走过来明显就是因为他。

    怕不是莱西已经对他有好感了。

    一阵脑补后，阿飞心中雀跃，朝她打了个招呼。

    沈莱茵点了点头，又和东哥对视了一眼。

    两人仿佛就是卧底街头，一个说“你来了啊”，另个一说“我来了”。

    然后，沈莱茵才看向沈印。

    莫鲲他们也已经到了，就在对面，靠在车边嚣张得很。“时间差不多了，开始啊？”

    沈印点点头，打开他那辆红色法拉利驾驶座的门。

    “印哥加油啊。”阿飞说。

    沈印漫不经心地说：“我今天吃了我妹妹夹的红烧肉，肯定赢。”

    阿飞笑了笑。谁不知道你是个妹控呢！

    沈莱茵心里一暖，默默说了声：哥哥加油。

    沈印和莫鲲相继把车开到了发车位上。支持沈印的人很多，都在喊着“印哥加油”。支持莫鲲的人也不少。

    两辆车并排停在发车位上，莫鲲透过车窗挑衅说：“要不要我让让你？不然人家说我经验丰富，欺负年轻人。”

    沈印不受影响，语气淡淡地说：“那你要是输给我，不是更丢人吗？”

    比赛即将开始，两辆跑车的发动机转了起来，轰鸣声响彻月亮湾，一下子把气氛带动了起来，大家都很激动。

    随着旗子挥动，两辆车同时开了出去，快到让人不敢眨眼，生怕错过了发车。

    车子消失在视线中之后，大家围到了屏幕前看无人机拍摄的画面。

    沈莱茵退到人群之外，小声问步屈：“你觉得我能赢他们的几率大吗？”她毕竟还不是太懂，只能感受到不管是沈印还是莫鲲，都比她快。

    “不管对上他们中的谁，你现在赢的几率是零，宝贝。”

    “……哦。”沈莱茵这几天的得意就像是被一盆冷水浇灭了。

    宁肆笑了一下，继续说：“但只是现在而已。你的经验还有你的小钢炮都还有很大的提升空间。如果说他们的车是火星车，那你的就还是地球车。”

    沈莱茵：“……”火星车和地球车的差距不是一星半点。

    “放心，车升级的事有我在，经验也可以教你。不过升级的钱还得你自己想办法弄宝贝。”

    沈莱茵叹了口气。这钱要去哪里弄。

    大家激动的声音把沈莱茵拉了过去。她走过去看向屏幕。

    两辆车正在S弯的后半段，沈印在前面，莫鲲紧紧地跟在后面。

    沈莱茵是第一次看到莫鲲的这种开车风格，非常的凶猛，好几次他都想要强硬超车，她看得心惊肉跳，生怕沈印的车被撞出去。

    这简直就不是普通的比车，而是拿命在玩。而其他人都没有反应。

    看到东哥在旁边，她走过去小声问：“可以这样吗？是不是太危险了。”

    东哥解释说：“莫鲲就是这种风格。没几个人敢和他这样玩的，他厉害也厉害在这种气势上。不过你放心，沈印也不是软柿子。”

    阿飞一回头就看到莱西和东哥站在一起。他心想东哥是不是想截胡当他的情敌，立即也凑了过去，问：“莱西，你觉得谁会赢？”

    当然是她的哥哥。“沈印。”

    阿飞点头：“有眼光。”

    宁肆也希望是沈印赢。他不想沈莱茵对上莫鲲这么危险的人。

    说话间，无人机拍到沈印和莫鲲已经到8号弯了。莫鲲企图在这里从内侧超车，沈印看出了他的意图，直接方向盘一转，轮胎锁死，卡住内侧。

    莫鲲的车失控地打滑了一下，两辆车险些相撞。随后差距被拉开。

    高速过弯本来车就容易失控，普通人想像一下以120的速度过弯就知道了，他们的车速只会更快。沈印的车却很平稳，只是隔着屏幕都能感受到他的轮胎此时的热度。

    “炸了炸了。”

    “印哥牛逼！”

    沈莱茵也看得热血沸腾，同时也感受到了沈印有多强。

    要是那天是和沈印比，她在这边是绝对超不了车的。

    过了弯道后，最后两个直道，沈印也是不虚的。他那辆改装后的法拉利油门到底，开得飞快。莫鲲在8号弯彻底处于劣势后，根本追不回来。

    最终，沈印赢了。

    阿飞激动得跳了起来：“印哥以后就是月亮湾最厉害的！”

    沈莱茵也激动得想叫出来，但宁肆及时在她耳边提醒说：“宝贝你不能激动，控制你的心跳。想想你要打败的人是沈印。”

    “……”沈莱茵一下子就冷静下来了。

    东哥余光看到一群激动的人里只有她一个人平静地站着，气场强得不行，心里感叹：沈印的妹妹真是不得了，长大以后一定是干大事的人。

    当着这么多人的面输了，莫鲲很没有面子，带着人灰溜溜地就走了。

    **

    在这之后，沈印就成了大家公认的月亮湾最强。

    沈莱茵的目标就变成了战胜沈印。

    要战胜沈印，必须升级她的小钢炮，钱就成了问题。沈莱茵每天都要上学，根本没办法赚钱，又不敢问家里要，一问就会被发现卡里那么多钱都不见了。

    一天晚上，沈莱茵吃完饭上楼后接到了沈妈妈打来的视频电话。

    “茵茵，最近身体怎么样？有没有不舒服？”

    “没有，我挺好的。”

    “我和你爸爸实在太忙，抽不出时间回去看你。”

    沈莱茵说：“没关系的，工作要紧。”

    “我们茵茵怎么这么懂事。”沈妈妈感叹说，“马上你要过生日了。你今年的生日又只有你哥哥陪你过了。今年想要什么礼物？”

    提到礼物，沈莱茵的第一反应就是钱。她现在太缺钱了。

    她委婉地说：“我也没什么想要的，可以给我点钱。”

    “钱不够花吗？”沈妈妈问。

    “不是不是。”沈莱茵害怕被“查账”，马上解释，“我就是一下子想不出要什么。”

    沈妈妈也没有多想：“给你钱也好，你到时候想要什么就自己买。”

    没过几天，沈印也问起了生日礼物的事。

    “你生日快到了，今年想要什么？”

    沈莱茵心想，想要赢你。

    但这话不能说。

    问沈印要钱也不合适，毕竟他自己还在读大三。

    沈莱茵乖巧地笑了笑说：“我也没什么想要的，哥哥送什么都可以。”

    于是，在生日当天，沈莱茵先是收到银行短信提醒，卡里多了十万块钱，然后又收到了沈印送她的一个包。包非常的少女款，但是价格一点也不便宜，也要好几万。

    看到她的表情，沈印问：“怎么了？不喜欢？”

    沈莱茵摇头：“没有没有，很喜欢。”

    她只是没想到沈印这么有钱，早知道生日礼物就问他要钱了。

    这天晚上，沈印留在家陪沈莱茵过生日，没有去月亮湾，沈莱茵也就没有去。

    回到房间后，沈莱茵问步大爷：“十万块钱够升级我的车吗？”

    “不太够。”

    沈莱茵：“……那怎么办，我总不能再过一次生日吧？”

    “今天是你生日，先不谈别的。”宁肆语气温柔地说，“宝贝，生日快乐。”

    他的语气一温柔下来，沈莱茵的心跳就开始加速。她瞥了一眼自己的心跳手表，努力保持镇定，说：“这只是任务世界里的生日，我真正的生日也不是这个时候。”

    “我知道，你的生日在12月5号。”

    沈莱茵惊讶地问：“你怎么知道？”

    在沈莱茵身边这么久，几乎是朝夕相处，算上任务时间的话都快三年了，宁肆要是连这点观察力都没有那也真是个废物了。他不仅知道她的生日是什么时候，还知道她的口味、她喜欢的颜色、她的学号、身份证号等等。

    “宝贝，你的事情我都知道。我可能比你自己都更了解你。”

    沈莱茵不相信，问：“比如？”

    “比如，我连你睡觉最喜欢用哪种姿势都一清二楚。”

    沈莱茵沉默了一下：“步屈，如果你是个人，我一定觉得你在耍流氓。”

    宁肆笑了笑。

    他就是在对她耍流氓。

    沈莱茵以前觉得自己睡觉把它放在旁边没什么，现在一想，有点不好意思了。她提醒说：“以后不许偷看我睡觉。”

    “我是光明正大地看。”

    耍完流氓的结果就是，当天晚上睡觉，沈莱茵直接用枕头把翻盖机盖住了。

    眼前一片漆黑的宁肆：“生气了？宝贝，我开玩笑的。”

    “你今晚就这么睡吧。”其实沈莱茵也不是生气，反正都被步大爷调戏惯了。她就是想到自己睡觉步大爷在旁边看着，觉得很不好意思，担心自己睡相不好之类的。

    她觉得自己有点疯，竟然在意在人工智能面前的形象。

    **

    第二天上午，沈莱茵醒来，看到小号的微信上之前被阿飞拉进的那个群里有条所有人的消息，是个比赛。

    说是年前月亮湾会举办一个车友赛，只限半年内来到月亮湾的新人参加，第一名奖金有五万块钱。

    看到奖金，沈莱茵激动地说：“步屈，有个有奖金的比赛！”她刚好算是新人。

    “你先把盖在上面的枕头拿开。”宁肆说。

    沈莱茵这才想起来昨晚把步大爷压在枕头下了。她立即拿开枕头解救了他，然后问：“再加五万块钱，够升级吗？”

    宁肆稍微计算了一下：“勉强够。”

    看到主办方负责人里有东哥，沈莱茵打开另一个微信，用大号找东哥询问比赛的事情。

    沈莱茵：东哥，我看到群里发的那个比赛了。都是晚上进行吗？

    东哥很快回复了：是的。

    这个时间对沈莱茵来说正好。

    沈莱茵又问：奖金是真的吧？赢了马上给吗？

    东哥：当然是真的，赢了就给。

    东哥：你问这个干什么？难道是想参加比赛？

    沈莱茵：是啊。

    东哥：不会是为了奖金吧？

    他就这么随便一问，没想到收到两个字——是啊。

    据东哥所知，沈家兄妹的家境非常好，光看沈印那辆改装的跑车就知道了。以沈印对妹妹宝贝的样子，沈莱茵不至于没有钱花，况且她还是个高中生，能花多少。

    而且就算赢了比赛拿了奖金，这钱也是瞒着沈印的。

    东哥担心花季少女误入什么歧途。

    他怀疑自己上辈子是欠这对兄妹的，所以要为他们操碎了心。

    他试探地问：你要这个钱干什么？又不缺钱。

    沈莱茵：缺啊，我缺钱升级我的车。

    东哥：你的车已经挺好的了。现在不够你开吗？

    沈莱茵：不够。我想赢我哥。

    东哥：……

    他忽然有点心疼沈印。自己那么爱护的妹妹居然暗中想战胜他。

    高中女生不都该是读读书、追追星、谈谈恋爱的吗？为什么这个病弱萝莉这么有野心！

    难不成她还真想成为月亮湾车神吗？

    **

    确认好比赛时间后，沈莱茵在群里报了名。

    报名之后，她又去找了东哥。

    沈莱茵：东哥，你是这次比赛的负责人之一对吧？

    东哥：怎么，你想让我放水帮你？

    沈莱茵：不是。我看了下，每天的比赛分为上半场和下半场，我想在上半场。

    东哥：为什么？

    沈莱茵：我得在我哥回家之前回家。

    东哥：……行吧。

    报名截止之后，赛程安排在第二天就出来了。比赛一共是三天，淘汰制，最后一天是决赛。

    比赛之前，沈莱茵练了两天车。

    宁肆看过所有报名参加比赛的人之后，说：“宝贝，你这次稳了，没人是你的对手。”

    事实证明，宁肆的预测是对的。

    三天的比赛，沈莱茵顺风顺水，拿到了第一，成了大家公认的新人王。

    与此同时，她也收获了一大堆粉丝，天天有人在群里吹她。

    她这么受追捧，也有人看得不爽，在群里阴阳怪气，说她只是赢了一堆新人而已，凭借一辆小钢炮已经到天花板了。

    马上跳出来几个人附和。

    “她要不是个女人，哪有那么人追捧？”

    “吹她的人是不是都没见过女人？”

    然后，双方就在群里吵了起来。

    沈莱茵还是在别人私聊提醒后才看到群里的内容的。

    宁肆不屑地说：“说到底就是自己菜还要酸别人。”

    沈莱茵觉得也是。

    于是，她就去群里发了条消息：不服来战？

