
　　比赛开始，两队出泉水便各分东西。三位强者一看这开局后各位置英雄的走向，便已大致猜出双方的开局思路。

　　“这是要和平开局吗？”徐鹤翔说。

　　“双方如果全部调集起来的话，一级团我觉得6队这边还是略占优一些。”李文山说。

　　“王昭君二技能用得怎么样会比较关键。”周进说。

　　“还用啥呀，都没有打的意思。”徐鹤翔说。

　　两边都不准备打，他们在观战视角看得一目了然。可局内双方当然并不清楚对方的打算。虽不做进攻，但都有一些防守上的部署。不过就在双方辅助在中路各自慎重地冒头交换了一下眼神后，彼此也就心领神会。开始安心地和平发育了。

　　然而这样的和平持续并没有很久，仅仅是接近一分钟中，6队方面就开始往中路调兵遣将。

　　“要搞事了吗？”李文山仔细观察着双方英雄的位置。

　　“没什么机会啊。”周进则主要注意11队的中单。中路搞事，那多是针对对面中单。然而这位的王昭君很是谨慎小心，没视野的情况下从不轻易接近草丛，显然是防着中路被人套路呢。

　　“是要拿这野怪吧？”最终还是徐鹤翔看明了6队的意图。果不其然，1分钟，中路河道之灵刷新后，6队这边集结的几人一拥而上，飞快击杀后，并没有对11队的中单产生什么企图，就此散去，继续前期发育了。

　　李文山、周进、徐鹤鹤三人你看我，我看你，似乎都在等别人先开口。最后还是徐鹤翔：“咋，还把这个秘密？”

　　“万一你们没察觉呢？”李文山说。

　　“你这话也太羞辱大家了。”周进表示。

　　中路河道之灵是新版本添加的野怪，职业选手也是在新版之后才开始接触，而这段时间正逢春节假期，大家也都在放假，没有正式训练，体验也都是个人私下的。此时此刻，也是周进他们三人首次在相对正式的比赛中第一次看到河道之灵引起的对局变化。为了这只野怪，6队居然在1分钟时发起了一波小集结。在分秒必争的开局阶段，这差不多得是红、蓝BUFF，又或是远古生物才有的待遇，现在却是给到了一只看起来平平无奇的小野怪身上，这值得吗？

　　三位大神选手肯定的眼神已经给出了答案：值得。

　　因为这看似平平无奇的中路河道之灵，给的钱多不说，关键给到的经验也很可观。拿到这只野怪，对前期节奏会有一个不大不小的提高。虽然远不至于成为远古生物那样至关重要的胜负点，但也该是前期一个不容忽视的节奏点。三位大神选手都已经意识到这一点，李文山甚至心机地期待着别人还没留心而就他注意到了，显然想得有点多。

　　不仅仅是他们这些顶尖选手，这一局里的何遇他们，对这中路河道之灵的认识看起来就很清晰。他们集结成团来拿，这绝大部分是为了防备对手，他们做好了为争这河道之灵会有一波小规模团战的准备。然而他们的对手看起来却还没有建立起对中路河道之灵足够认识。1分钟刷新时，仅仅是中路的王昭君朝这边晃了两步。发现6队人数众多后就急忙撤回了，这时候再叫队友来抢那也来不及了呀！

　　中路最终没有任何交火，但在发育路上，有张飞如影随形保护的蒙犽，打孤身一人的马可波罗却是占尽了优势。尤其看到对手在中路集结冒头后，蒙犽和张飞的压上更是大胆。这边路河道的小野怪马可波罗自然是想都别想了，连兵线都因为对方的压制没有很好的补到刀。

　　这样的局面一直持续下去，马可波罗显然要糟。偏偏队友看起来也没有要过来支援一下的意思。辅助盾山继续跟着打野，也没有进攻，只是在帮他加快打野的速度。

　　这是想……

　　三位大神盯着战局，就见清野的娜可露露和盾山十分快速，正在不住地朝着发育路方向靠拢。而这边蒙犽和张飞继续耀武扬威。不过也是因为这次并不明显对手打野等人位置的缘故，两人总算是收敛了不少。略微欺负一下马可波罗后也是见好就收，也是判断着对方不可能任由马可波罗这样被压制，支援应该很快就到。

　　也大抵是出于这种判断，11队的打野孙策的线路也明显是朝着发育路方向来。

　　“慢了。”李文山突然说话。

　　周进和徐鹤翔点了点头。拥有观战视角的他们，对双方意图都能猜个八九不离十。11队这边，发育路已经占尽优势，此时就等孙策过来，准备做点大事，在他们心中，显然觉得他们是占据主动的进攻方。

　　然而看得到全局的三人却知，此时占据着主动的，是6队才对。他们同样再往发育路走，而是速度快却孙策要快上不少。辅助的帮忙，以及中路河道之灵的收益，让6队的娜可露露到四级的速度比孙策要快得多。此时已经占好了下路河道视野。

　　随后双方中路也都动了起来，王昭君和张良各找路线，齐朝发育路来。两人各自小心，尽量不让对方发现动向。可都是这个级别的选手了，中单只要没在视野，大家下意识地判断都是去支援了，区别只是去了哪个方向而已。

　　慢了一些的孙策，这时倒是差不多与王昭君会合上了，两人齐朝发育路方走来。

　　“不探草的吗！”李文山是眼见着6队的盾山和娜可露露就埋伏在河道草丛，可即使他没有这样的观战视角，以他的经验，在没有河道视野的情况下，打野和中单就这样行走下来也是极危险的事。

　　“也慢了。”徐鹤翔叹息。

　　11队不是没有这个意识。眼看对发育路的攻势就要展开，张飞也准备去侦查一下草丛。结果他人还未进草呢，盾山已经冲出，一招万夫莫开，张飞已经不用自己赶路，直接被盾山摔进草了。

　　娜可露露的一套伤害紧接而至，同时还有马可波罗。先前被蒙犽、张飞压制的他看起来也是急于宣泄，一技能的那一串子弹，一颗都不浪费的全打到了张飞身上。

　　娜可露露的鹰眼标记带最大生命值伤害，马可波罗这一梭子子弹命中，被动的真实伤害也已经激活。可怜这张飞，又是挥矛又是跳，两个技能都交完后，还能做啥？不能了。他的好伙伴蒙犽倒是想来支援一点伤害来着，可是盾山小盾一竖，蒙犽顿时一点脾气也没有了。

　　张飞倒下，一血给到了娜可露露。对方孙策在张飞被蹲的瞬间已经开了大招，乘风破浪就要支援，却也没想到张飞被秒得这么快。等他这船到时六队的人已开始撤散。

　　追，还是不追？

　　摆在孙策面前的是一道选择题，他这行船可及之处，无论娜可露露、盾山还是马可波罗，都有可能被他撞到。但是己方已经先死了张飞，对方中单应该也在支援过来，再打就是三对四的局面，能行吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那间根本没办法一点一点去深思熟虑。这种时候选手所做的判断，都是来自于自己平时比赛积累的下意识地判断。

　　追！

　　孙策到底还是冲了上去，目标选择了娜可露露。娜可露露输出全靠技能，在一套技能交完时是她最羸弱的阶段，而且又是打野位，如果能击杀就是断了对方的节奏，用辅助换打野，从来都是血赚不亏的。

　　“跟上！”孙策呐喊着，召呼着己方蒙犽和王昭君抓住这机会快来输出。

　　然而蒙犽面前，依旧竖着那面石盾；王昭君急急赶来时，忽四道壁垒拦到了身前，张良一技能：言灵·壁垒。

　　孙策成功撞到了娜可露露，挥锚连砍，奈何只凭他一人的伤害不足以秒杀娜可露露。娜可露露CD最短的二技能风之刃很快已好，从孙策身上一擦而过，回血又拉开距离。马可波罗也是一直狂点，他的技能CD那就更短了，华丽左轮毫不留手。

　　孙策茫然四顾，眼见己方双C都被对方卡住了位置，心中凄然。他那霸王前辈当年军壁垓下的悲凉，他算是切身体会到了。

　　“凉了呀！”他的结局，三位观战大神也给出了。因为他们一起看到，6队这边的张良，此时也抵达了4级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四章 四面楚歌免费阅读。https://xs.23sk.com 