 “看来，有人向他传授过这仙术——”伊轻舞看到洛天出手，传音给玫瑰。

“姑姑，他当年——”玫瑰脸一红，轻声的向伊轻舞解释道，因为她知道，当年第三副宗主万古殇为了让洛天扮演的陈忠升像一些，所以，才把陈忠升拿手的仙术传给了洛天，而玫瑰也希望洛天会成为陈忠升——“不过，他如何想凭这一招胜南天一剑，根本不行，差的远，”伊轻舞凝重道。

果然，随着伊轻舞的话音刚落，无数个洛天的身形被南天一剑击溃，甚至其中一个洛天的脑袋上，被无数个剑意包裹，如同血滴子一般。

“哼，不自量力，凭南天一剑的实力，会找不到你的真身？”

天意看到这里不由的冷笑道。

“爆！”

南天一剑眼神闪过一丝阴毒，轻轻的喝了一声，顿时，那个“洛天”的身体一下子炸成了血雾。

“这——”“这是真身？”

看到这一幕，众人不由的呆了，没有想到洛天就这么轻易的被南天一剑击杀。

“真仙就是真仙，哪里会有大罗强者的对手，不自量力，哼，”有人看到这一切，不由的冷笑道。

“不对，这气息为何有一丝莽荒的气息！”

有强者疑惑。

“似乎是怨灵天魔的气息——”风火龙不由的一呆，顿时明白了什么，眼中出现一丝惊喜。

“杀！”

果然，洛天的身形在南天一剑的身后突然出现，一刀对着南天一剑狠狠的劈了下来。

“早知道你不会这么容易死！”

南天一剑冷漠出手，头也不回，伸出两人手指就夹住了洛天的那柄能量大刀，瞬间捏成了碎片。

“刺啦——”南天一剑的脸色一变，他的两个手指被一道几不可见的火焰缠绕，瞬间烧成了焦炭。

“人间烟火？”

南天一剑冷漠出声，动用玄法，扑灭了火焰，眼神不动声色的看向寒天成所在的方向，重重的哼了一声。

“怎么样？

感觉还不错吧，”洛天淡淡的说道。

“你也只能靠这种屑小手段了，”南天一剑冷漠的哼道，一步一步的向着洛天走去，同时，手中的长剑斜指下方，下方的天地精气在疯狂的运转。

“一剑解决你，”南天一剑大喝。

“天地大五行！”

洛天冷漠大喝，望着南天一剑那劈过来的滔天的能量，他动用了真正的天地大五行。

一时间，体内的能量被他调动了起来，这次不再是耿金天刀，而是一种五行阵法，天地大五行的威力也在于此，那是一种五种能量属性相到克制，相互运转的过程，极为强大。

“轰轰——”南天一剑这强大的一剑，被洛天的大五行阵法给搅动的能量破碎，散于无形。

“五行追杀！”

洛天身形的速度快到了极致，一个五阵大阵瞬间把南天一剑罩下。

金穿万物，水淹万世，木生体内神识，火焚诸天，土若大岳，阴阳五行形成一人可怕的阵法，对着南天一剑疯狂的绞杀。

“吼——”南天一剑发出一声大吼，在五行大阵之中施展出了恐怖凌厉的仙剑术，轰轰能量作响，让天地都在颤抖，更是让众人震惊不已，他们没有想到洛天的战力如此强大，先前那些以为洛天是为了沽名钓誉之辈的人此刻，全都闭了嘴。

“在仙道院修行百年，自以为同境界无敌，和此人比起来，我们还差的远——”来自仙道院的那个散修孤独无二凝重的望着洛天，心中自语，连同样来自九鼎剑宗的小剑仙也是神色黯然难堪之极。

本来，他想代替自己的师叔南天一剑出战的打算，好好教训一下洛天，不过，自从洛一一掌击退仙童后，他就放弃了这个可笑的打算。

什么天才，什么妖孽，在洛天面前简直一文不值了，五级真仙境界，大战五级大罗境界，有谁能够做得到？

“轰——”不愧是南天一剑，洛天的天地大五行并没有困住他多长时间，就被他冲了出来，发丝散乱，神色有些苍白，眼神凌冽的可怕。

“洛天，还真是小看了你，”南天一剑望站洛天凝重的喝道。

“我也小看了你，”此刻，洛天的神色也不是太好看。

“攻神伐仙！”

洛天脚下的神密阵纹浮现，速度极快，瞬间出现在南天一剑的身边，展开了可怕的大仙术攻击，整个肉身更是爆发了一阵璀璨的神芒，那是他的身体细胞自发的能量催动的结果。

“轰轰——”“呯呯呯——”攻神伐仙天地傲然，仙神都难挡，这似乎是天地间一种最为可怕的拳术，被洛天发挥到了极致，不但打碎了南天一剑的能量长剑，更是打爆了他的身体。

“这——”众人不由的哑然，没有想到南天一剑败的如此之快。

“此人的仙术神通似乎凌驾于仙神之上，拳意奥妙无比，只不过，境界太低了，并没有发挥出该有的威力，而且这种仙术有违天和——”伊轻舞望着洛天大发神威，神色平静的想着，天地间，各种可怕的仙术都有，不把仙神放在眼里的仙术也有许多。

不过，洛天这种仙术似乎更加的霸道，更适合近战，只有武仙才能适用，文仙的话，肉身相撞他们就受不了。

“吼吼吼——”南天一剑此刻狼狈大吼，发丝散乱，眼神凌冽的可怕，被洛天压着打，竟然没有了还手之力。

“好，杀了这个混蛋，”大黑狗激动异常，而风火龙和神虎裂象也放心下来。

“哼，不要得意太早，这根本不是他的真身，”伊轻舞此刻突然冷声哼道。

“什么？

姑姑您是说——”玫瑰不由的心头一震。

“如果一个五级大罗如此弱的话，那也不是南天一剑了，”此刻，来自天地门的风华，他是仙君，现在自然也看出了一丝苗头。

果然，正如验证伊轻舞的话，随着洛天的一声大喝，南天一剑的身体被洛天一下子打爆，却是没有化成血雾，而是化成了点点的能量。

 