    陈枫哈哈一笑，说道：“阎统领，我就是这么一个目的。”

    彦宇惩微微点头说道：“还好我今天心情不错，倒是可以跟你说说。”

    他看着陈枫，缓声说道：“陛下派我来之前，跟我说过，若是我到来的时候，你还没有率领这支残军立下什么功劳，那就让我立刻将你斩杀。”

    陈枫听了，顿时震惊。

    他之前已经猜到陛下会对自己的行为极为的不满，甚至会勃然大怒，但是却没想到他竟然敢对自己下杀手。

    不，正确的说，应该是竟然舍得对自己下杀手。

    要知道，陈枫此时的身份可是不同寻常，他不但是大秦国第一年轻俊杰，更是被陛下亲自推许为大秦国三十年后第一人，还是他亲封的战龙伯爵，战龙城主。

    他就相当于是皇帝陛下竖起的一个标杆，为天下人树立的一个标杆。

    而若是他下令杀陈枫，那么毫无疑问，就是在打他自己的脸。

    陈枫之前没有想过后果这么严重，他没有想到皇帝陛下竟然有如此魄力，竟然可以痛下杀手。

    陈枫心中一阵凛然：“看来，我还是低估了这些为帝王者的魄力呀，他们能统领一个国家，若是连这点魄力、这点狠辣手段都没有，又怎么配得上呢？”

    陈枫见识了皇帝陛下的真正狠辣，他也不由得庆幸，幸亏自己见机得早，思维敏捷，及早带领无敌军打下这么多城池，立下这么大的功劳。

    现在，只怕皇帝陛下是没有理由杀自己了！

    彦宇惩似笑非笑的看着陈枫：“你还让我很惊讶的一点就是，我没有想到你年纪这么小竟然就能够看透这一层。”

    “所以，带领这支军队—哦，现在它被命名为无敌军了—所以就带领这支无敌军，立下这般功劳，我现在就算想杀你呀，真是无从下手啊！”

    陈枫哈哈一笑：“那就不杀了，岂不是直截了当，也省了你的力气。”

    彦宇惩哈哈一笑，说道：“好，那就不杀了。”

    听他说出这句话，陈枫整个人紧绷的肌肉顿时松弛下来，长舒了一口大气。

    他刚才虽然一直谈笑炎炎，但是实则心中非常紧张，因为他不确定彦宇惩到底会不会痛下杀手。

    因为他知道，彦宇惩对皇帝陛下忠心耿耿。

    彦宇惩似乎知道他心中的想法，看着陈枫，笑着说了一句话。

    听完这句话之后，陈枫立刻更加放松了，终于确信彦宇惩绝对不会杀了自己。

    彦宇惩说的是：“三公主殿下，让我向你问好！”

    陈枫惊呼问道：“你，你竟然也是三公主的人？”

    彦宇惩微笑点头，他看着陈枫说道：“既然你也归顺了三公主，那么有些话我也就可以跟你说说了。”

    他轻轻吁了口气，目光中露出一抹追忆之色，缓缓说道：“十年前，我得罪了一个强敌，被人追杀，一路逃到大秦北疆，想要逃到楚国去。”

    “但却没想到，就在那里，被人给截上了，一番厮杀之后，我拼尽全力，用了最强的绝招才将那人勉强击败，让他逃走，而我几乎已经重伤不治。”

    “当时兰贵妃正从娘家省亲归来，当时，他的车队之中有一个小女孩，在路边发现了我，他让人救了我，给我最好的伤药，甚至还派人悉心照顾我。”

    “三个月之后，我随着车队回到了舞阳城，而在外人看来，从那天开始，我和那个小女孩，再也没有任何的关联。”

    “实际上，早在还没有回到舞阳城的时候，我就已经在那个小女孩面前发下誓言，这一生都要忠诚于她，为她效力，哪怕身死，也绝对不会眨一下眉头。”

    陈枫心中顿时一惊，甚至有点不敢相信。

    “十年之前？十年之前，三公主应该不过七八岁吧，那个时候她就有这样的心机？这样的手腕吗？”

    “要知道，像是彦宇惩这样的高手，哪怕是在十年之前也绝对可以算得上是一方枭雄。”

    “而他，竟然能够被当时还是小女孩儿的三公主收服，可见三公主的手段是何等厉害！”

    “怎么？觉得不可思议是吧？”

    彦宇惩看了陈枫一眼，哈哈一笑：“我也觉得不可思议，甚至我那时候都觉得自己疯了。”

    “她不过是个小小女孩而已啊？她再强又能怎样呢！但是后来我发现，三公主殿下，真的是天纵之才。”

    “她几乎精通一切，她学武一学就通，治国之术她甚至看几本书就能通晓大半，而她的心机手腕更是强到了极点。”

    “大秦皇室这些人，包括那个御座之上的皇帝陛下，跟他比起来，通通就是一群废物！”

    “她治理大秦绰绰有余，甚至我觉得，她若是能够登基为帝，大秦甚至能够吞并屠龙山脉周边国度，成长为皇朝级别的国家！”

    说到这里，他声音越来越大，脸上露出极度崇拜之色。

    显然，在他心目之中，三公主殿下如同神祇一样！

    “我进了皇家侍卫，十年时间，慢慢攀爬到侍卫统领的位置上，并且深得陛下信任。”

    “而这十年中，在表面上看来，我跟三公主殿下没有任何的联系，甚至整整十年，在有外人的时候我们都没有见过面。”

    “但实际上，我已是三公主最忠实的走狗！”

    陈枫听了一惊，以彦宇惩这等实力，竟然直接说出自己是走狗这两个字来，可见，他对三公主确实是已经尊敬佩服到了极致！

    “好了，不说这些过去的事情了。”

    彦宇惩说道：“三公主命我过来只是给你传一句话：不论死活，还有一月！”

    陈枫听了，默然片刻，而后缓缓点头，郑重说道：“放心吧，无论如何，三公主殿下的嘱托，我都不会忘记。”

    “一个月之内，我定然会给她一个交代！”

    三公主殿下这短短的一句话，陈枫却是在里面听到了一股强烈的肃杀之意。

    “三公主的意思已然很明显了，我不管你死活，我也不管你怎么做，但你交代我的事情，你要做到。”

