    ;

    “特南克斯！！这样真的没问题吗？！！”

    在某个人山人海的观众席里..一名发sè呈现耀眼金发的少年有点忧虑的看着周围对着旁边的另一名脸上露出得sè的少年问道。： ..

    这名金发少年虽然年龄和孙悟天差不了多少.但是其本身资质却是最上乘的.

    天生的金发.一双碧绿的瞳孔.让一些知情人看他就以为是超级赛亚人一样.

    只是那稚嫩的脸上还是有着孩童的天真无知.能够让人勉强分辨出他的真实.

    贝尔克斯...

    贝特卡斯在这个世界上的第一个“长子”。

    出生虽然平淡了一些.但是贝尔克斯天xing上来说和贝特卡斯却有着很大的不同.

    大概是小时候经常xing的能够和特南克斯接触的缘故.导致现在的贝尔克斯并不具备贝特卡斯那样的冷淡和冷酷心理.

    反倒是具备了和孙悟天一样的那种天真无邪的xing格.

    这对他来说或许是一件好事..

    至少类似于比克和布玛等人心中的确是这样想的..

    因为要是再出现一个类似贝特卡斯那样的小家伙.那可真让人感到头皮发麻..

    而与特南克斯和孙悟天有些不太同..

    贝尔克斯在三岁那还处于小儿阶段就变身过超级赛亚人.虽然实力很弱.但是相信其潜力也非常人可比...只要以后经过训练成长为战士.那么实力绝对不弱于孙悟饭..

    但....

    很可惜的就是...

    哪怕有18号一段时间的稍微战斗教导....但是由于被特南克斯“带坏”了.贝尔克斯也相当的爱玩..

    总是趁空闲时间老是跑出去和特南克斯.孙悟天两个人打成一片..

    什么游乐园.对打练习.买卖玩具之类的都有....

    总而言之.都是一些能够让孙悟饭都汗颜的事情...

    而今天....由于一些另类的原因..让特南克斯和贝尔克斯来到了这个地方..

    世界第一富豪..钱多多所举办的武术大赛...

    “没问题的..贝尔克斯...混进去很简单的。”

    用手指了指台上的那个通道..特南克斯一脸得意的说道..年幼的脸上充满了一种恶作剧般的神sè.

    语气带着得瑟的回答道...

    “但是..特南克斯.你确定真的有银河里来的宇宙人吗？”

    有些不确定的再次对特南克斯问道.贝尔克斯没有再怀疑他们两个能不能冲进去的问题。

    他更在意的是.是不是真的有宇宙人在里面..

    因为他听过自己的老妈说过一些关于宇宙人的传言.在地球上也有过和外星人战斗过的事情.

    年幼的他当然充满了好奇.更想要知道.那些在地球之外的生物究竟是个怎么样的..

    一开始他这样很天真的对着特南克斯说了.结果特南克斯也闲着不淡定的想去一睹真容.

    毕竟虽然他们现在年龄小.但是实力也马马虎虎..至少不会很简单被ko就是了。

    “这个嘛..听他们说好像有银河战士.那么一定会有的...”

    闻言.特南克斯声音一顿..眨巴了一下眼睛.右手托着下巴.有些不确定的回答道..因为这件事情他还真没底.

    当初只是因为消息灵通.偶尔听见这个大赛里有这样的人.但是从这里并没有什么强大的气散发出来来看.根本没有什么像样的敌人才对。

    “但是..好像没有什么强大的气散发出来啊？”

    贝尔克斯很天真的揭穿着特南克斯那尴尬的话语又问道..虽然他知道特南克斯感知气的能力学的半吊子.但是他本身可是被18号好好教育过了的.用气感知这种小事情.还是手到擒来.

    “呃....这个嘛...你难道不知道强大的人.都能够隐藏自己的气吗？”

    特南克斯尴尬的扰了扰头.急中生智的忽然回答道。

    仿佛找到了借口.特南克斯一下子放松般的偏过头吸了一口气..

    “说的也是...”

    点了点头赞同特南克斯的说法.贝尔克斯顿时觉得的确是这样..之后转过头看着已经诞生四个人物前往对战的通道之中.心中有些期待了起来。

    “既然这样.那么我们等下也跟着他们几个进去吧。”

    特南克斯看了看一旁认真起来的贝尔克斯.然后指着台上的一个隧道说道。

    “恩恩！！”

    急速的点了点头.贝尔克斯仿佛已经忍不住了.要不是特南克斯自信自己的眼力.或许这家伙转眼间就会跑掉。

    而两人直接无视了周围的人山人海的呼喊......打算直接等待机会然后进入那个名为有着最后战斗的隧道之中。

    ————————分割线————

    包子山..

    “悟饭！！你要出去？”

    有些惊异孙悟饭的要求..琪琪歪着头有些奇怪的问道..自从孙悟空和一个冷血魂淡以及一个高傲怪人消失后.孙悟饭静心下来学习.琪琪还是头一次看见孙悟饭要求自己出去.

    而且看孙悟饭身上的穿着...

    琪琪就感觉有些不同寻常了..

    那个熟悉的橘sè道服..

    几乎是孙悟空一天到晚都穿的那种类型..一旦穿上这件衣服.那么就代表..有可能会有战斗发生或者训练..

    这让琪琪怎么能不感到奇怪..孙悟饭今天会鬼使神差的穿这身衣服？

    一定有什么重要事情发生了..

    心急之下当然很是担忧....

    “只是界王大人拜托了我一件事.只要一点时间就能够解决了。”

    孙悟饭并没有说太多的实话.因为..这种事情不值得宣扬..背地里自己解决就行了.

    因为孙悟饭最近几年虽然有些缺乏锻炼.但是对于自己的实力还是很自信的..

    最近几年虽然没有到达超级赛亚人3的地步.但是超级赛亚人2的实力依然保存的有.至少他目前还未曾担忧过自身的实力问题。

    眼神认真的看着某个方向..孙悟饭并没有继续听琪琪接下来说的话.因为他大致能够猜测到了..

    只是内心中安安静静的想着.

    〖