    通常石见银山的范围包括银山四周银山栅内，矢筈城、矢泷城，石见城，鞆浦，温泉津冲泊等大概一圈下来有二十多公里长。

    其中银山栅内就是银矿的核心位置，工人和匠人们都生活在这个区域。

    从银山栅内往西和东，北，各有一座防守的城，也就是矢筈城、矢泷城，石见城，南面是很难走的山道，连接有名的大久保间步，因为山道陡而小，易守难攻，所以没有建城堡。

    矢筈城位於银山栅内西面2.5km处，是以前当地守军修建的防守山城。

    作为防守石见银山的城堡之一，也多次登上见证银山争夺战的历史舞台。

    丁毅此时就带着诸将在矢筈城。

    8月初他来过一次，上来之后他才发现，能攻下石见银山很不容易。

    要不是日本德川幕府时代没有战争发生了石见银山，这边兵备松施，他也不会这么容易的打下来。

    现在他的兵马往这三座城和山道上一守，简直固若金汤。

    从7月底占领银山到现在，他的兵马一直在改建这三座城，眼下的防守比起以前更加的严密，用赵大山的话说，能打破这里的，除了粮食，就是无穷无尽的兵马蚁附，但这两者，都不可能。

    唯一让丁毅的担心的是银山下面的鞆浦港。

    这是他们战船停驻靠岸的地方，但战船上有水师和炮，也不怕联军靠近，就怕联军断他们的粮，在海上打击平户运粮船队。

    不过眼下丁毅还顾不到海上，他把骑兵派了出去，由陈有时统领，步兵全守在山上。

    现在他身边站着诸将，还有松蒲的另一个家臣松井板友。

    松井板友将是他在这边的地形向导和后勤供应队长。

    带着日奸打日本的感觉，让丁毅非常舒服。

    “咱们现在就在这个位置。”丁毅这时指着地上的一个沙盘道。

    这是他第一次打仗用沙盘。

    之前都在旅顺，那边大伙对地形太熟了，根本不需要多讲。

    而到了这里，人生地不熟，丁毅靠着松井板友这日奸，才能建成这个银山沙盘。

    “不出所料，太田资宗的兵马，最早今天晚上会到，最晚明天上午到，按打仗习惯，可能会休息一晚，明早到。”

    “矢筈城是最重要的一个城堡，也是必经之路，大伙看沙盘也能看出来，这边的前面宽有几百米，也最适合大量兵马蚁附，所以太田资宗，很可能主攻这里。”

    --------

    太田资宗今年33岁，正值壮年，是德川的心腹，也是下野国山川藩主。

    同样是藩主，他对松蒲隆信就很不爽，因为松蒲占了平户港，是整个日本国最富的藩主。

    这次提议增税，就是他的建议。

    没想到开始确定开始实行，居然有海盗攻占石见银山，凭他的直觉，他肯定是松蒲隆信勾结了外国人。

    他知道明国有个郑芝龙，是个大海盗，有兵马上万，与松蒲交好，必是他引狼入室，试图挑战幕府的威严。

    也好，这次好好教训这批明国人，回头，就直接提兵去平户。

    太田资宗来时，已经有德川家川达成一致，先攻灭明人，再回军平户，到时看看松蒲隆信，敢不敢不听话。

    他带幕府大军于二十二下午来到大田，当即扎营，目前距离石见银山不到五里，双方就隔着一座山脉，太田资宗这边是曾经的黄铁矿，目前已经废弃。

    对面七里外就是明军驻地。

    双方隔着山，明军根本没发现他们就在这边。

    此时石见国蕃主赤目盛和恭敬的垂手站在一边，太田资宗带着几十骑正站在山顶，手里拿着一个西式望远镜。

    在他身后，有另外三个大名和诸多军将，在山底下，则是密密麻麻的军营。

    “明人有多少？”太田资宗问四周。

    “不清楚，有人说上万，有人说五六千，反正很多，还在矢筈城左右新建了两个小堡，建了墙。”赤目盛和道。

    “这么快？”太田资宗目瞪口呆，明人上岸才一个多月，堡和墙建都挖好了？

    “明人征了大量的庶民，每人每天一百文钱，很多人都去帮忙。”赤目盛和长叹道。

    “。。”太田资宗更惊了。

    “这伙明人很狡滑。”赤目又道：“据说和庶民们打交道，都温和有礼，还帮打扫卫生，高价收购粮食，小蕃的国内，很多庶民都心甘情愿帮他们做事。”这边就是赤目的蕃国，他的人被丁毅征用，他也很无奈啊。

    太田资宗脸色阴沉，很快道：“马上下令，迁走附近所有庶民，还敢留下者，一律杀无赫。”

    “方圆五十里内，北起仁摩，南至大田，东至和野，不得留有我国庶民，所的粮田，全部烧毁。”

    众将惊疑，有人问：“为何要如此？区区海盗，一击就溃？何必要坚壁清野？”

    太田资宗道：“明人不是来入侵我国的，他们是来占石见银山的，还筑堡建墙，肯定是想打持久战。”

    “他们这么多人的粮米就是个问题，只要毁掉四周的粮田，迁走庶民，让他们无法补给，就算我们打败了，他们也必然会走。未战而料先败，这个道理，你们不懂?”

    马上又有人道：“石见银山附近就有田一千多亩，明人完全靠这个可以支撑一段时间。”

    太田资宗问，里面有多少工人？

    答道，八千三百多。

    太田资宗道，算八千，加上明人算六千，一万四千人，这点田，他们不够吃的。

    赤目盛和很快提议：“应调派水师，看看有没有机会对决明人的战船，截断他们海上的补给。”

    太田资宗考虑了下，缓缓点头，可以。

    还有人提议，攻打北部的石见城，但马上被否决。

    因为他们兵马众多，而石见城那边，可以蚁附的空间很小，不适合大量兵马冲上。

    最后，果然如丁毅所想，太田资宗仗着人多势众，打算蚁附矢筈城。

    当天，他们休息一晚，准备器械，明天进攻，先试探看看明人的实力。

