    这个老畜生我早就想杀了他了。

    一想到青青的惨死，我就忍不住怒火中烧。

    在孔家的时候，我差点就能杀了这畜生了。

    可惜被他用了传送令逃走，活了这么久。

    眼下他又落到了我的手里，我绝对不会放过他。

    孔君行惊恐的跪地求饶，让我饶他一命。

    我眼神冰冷的看着他，像是在看一个没有生命的死物。

    他与我对视了一眼，被我眼神里的杀气吓得瑟瑟发抖。

    我取出了斩天剑，走到了他的面前。

    “江东，饶了我吧，放我一命，我知道错了……”他不停的求饶。

    我冷笑一声，手中斩天剑猛地挥下。

    一道剑气疾射而去，带着凛冽的气势。

    孔君行的求饶声戛然而止。

    人头落地，滚了几米远，他的眼睛还不甘心的睁着，死不瞑目！

    看到孔君行的惨状，范科吓得魂飞魄散，孔君行的血都喷到他的身上，他颤抖着趴在地上，连求饶都忘记了。

    我神色淡淡的看了范科一眼，孔君行怎么死我早就想好了。

    可是该怎么处置范科我泛起了犹豫。

    想到这里，我看向了李琦。

    “前辈，范科曾经对不起你，您想怎么处置他？”

    李琦憎恶的看着范科，他咬牙说道：“我曾经把这个混蛋当成最好的兄弟，被想到却遭到了他无情的背叛，这五年来我无时无刻都想杀了他，可是现在我发现，就这样杀了他未免也便宜他了。”

    看到李琦脸上的仇恨，我心里有个想法。

    “前辈，不如就把范科的修为全部都废了，把他也锁进灵兽深渊，永远不能出来，您看这样如何？”

    李琦感激的看了我一眼，显然对这个决定十分的满意。

    其他人也没有任何异议。

    就这样，我让人把范科废了，眼睛弄瞎、耳朵弄聋，舌头也罢了，最后丢进了灵兽深渊。

    处理完了两个罪人，灵兽谷又恢复了之前的景象。

    李琦被关了这么多年，也很久没有看看灵兽谷的风景了。

    他主动邀请我去看看灵兽谷。

    我转念一想，灵兽谷现在也算是我的地盘了，总得看看自己的地盘是什么样子，于是欣然答应了。

    灵兽谷比我预想的还要大上许多，包括这附近连绵不绝的灵兽山脉，全部都归灵兽谷管。

    我跟着李琦落到了一出很高的山峰，听到山里有许多灵兽的咆哮吼叫声，有些犯怵。

    “前辈，这里面最牛逼的灵兽是几阶的？”我好奇的问道。

    李琦愣了一下，随即说道：“灵兽山脉高深莫测，里面的灵兽境界都十分高，八阶、九阶的灵兽不再少数，要是说最厉害的，其实是神兽白玦。”

    球球竟然是最厉害的？我怎么没有发现呢。

    到现在为止，我只知道球球是上古神兽，却不知道它是几阶的。

    想到这里，我忍不住问道：“前辈，那球球是几阶的呢？”

    李琦脸上划过一丝疑惑：“球球？”

    “谷主你说是神兽白玦吧？”

    我点点头：“没错，就是神兽白玦，我之前给他取了个小名叫球球，一时改不了口。”

    李琦了然的笑了笑。

    “谷主，神兽白玦与这些普通的灵兽不一样，品阶自然也不能一样比，应该说神兽白玦早就脱离了灵兽的范畴，是为兽中之神了，灵兽中品阶最高的是十阶灵兽，相当于人类的化神境界，白玦的境界还在它们之上。”

    闻言，我的下巴都要惊掉了。

    球球这么牛逼的吗？

    化神境界……

    要知道整个元荒岛，连天婴境界的高手都屈指可数，更别说化神境界了。

    到底有没有化神境界的还难说呢。

    “那，球球这么厉害的话，那我岂不是无敌了？”我喜滋滋的说道。

    有了这么厉害的宠物，遇到了高手直接把球球召唤出来就搞定了。

    李琦哭笑不得的摇了摇头。

    “谷主，神兽白玦的境界虽然高，但是我却感觉它还未觉醒神兽真正的实力。”

    啊咧？

    我一脸懵逼的看着他。

    “什么叫还未觉醒神兽真正的实力？”我不解的问道。

    李琦想了想，解释道：“因为神兽的境界是随着主人的境界而上升了，谷主你现在的修为只是地婴极境，所以神兽白玦还无法觉醒真正的实力。”

    尴了个尬。

    这么说还是我太弱了。

    这个结果让我有些气馁。

    李琦见我垂头丧气的模样，宽慰道：“谷主不必庸人自扰，你年纪轻轻就是地婴极境的修为就已经是天赋最顶尖的修士了，假以时日必能成为整个元荒岛最厉害的高手。”

    “还有神兽白玦，虽说还没有完全觉醒，但是跟普通的十阶灵兽比起来还是厉害，在灵兽山脉可以说是没有对手，而整个元荒岛最厉害的灵兽都在灵兽山脉了。”

    李琦说的比较委婉，我却抓住了重点。

    球球在元荒岛，还是最厉害的兽了。

    忽然，我想到了还在游京海家山下的九天祥龙。

    九天祥龙也是上古神兽，不知道跟球球比起来谁更加厉害一些，到时候让它们两个比试比试看看。

    看完了灵兽山脉，李琦跟我回到了灵兽谷。

    “谷主，我有一个很重要的东西要交给你，应该说是物归原主了。”

    听了这话我有些好奇。

    “什么东西。”

    李琦手中出现了一个发光的秘籍，我刚接过来，秘籍忽然从我手中消失了。

    与此同时，我的脑海里出现了很多内容。

    李琦开口解释道：“这是御兽决，是历代灵兽谷主所修炼的，只要修炼了这秘籍，就能控制所有的灵兽。”

    “控制所有的灵兽？”我惊呆了。

    李琦点点头：“没错，不过御兽决十分难修炼，但是修炼成功后，你的修为会大增，涨到天婴境界不是问题。”

    卧槽。

    这御兽决这么牛逼？

    “你的意思是，这御兽决现在是我的了？我可以随便修炼？”我有些不敢相信。

    李琦笑着说道：“谷主，这本来就应该是你的，你自然可以随意修炼。”

    太好了。

    我心情无比激动。

    “谷主，你现在回去了就可以修炼试一试。”

