    别看张天海心里骂归骂，说是这么说，骂也这么骂，但实际上行动可不是一般快。

    正如他自己所说那样，张天海决定由自己亲自执笔攥写这一篇报告。

    与之前在山东时的窘迫不同，张天海现在的文化水平可是“高”了不止一点半点。比如说，再也没有通篇的“错别字”了，起码大部分都能用繁体中文来写了。

    “哎，写这繁体字，还真是麻烦，两管墨水都要写没了，还是简体字方便啊，起码省墨水……”边加着墨水，张天海就一边独自抱怨着。

    既然是要写东西，张天海就必然是自己躲在办公室里面写的，而且大门紧闭，不让其他人前来打扰。

    那么，到底是怎么写的呢？大概是张天海绞尽脑汁，借用了一些后世的经典战例再融合进日军的实力等等，写了一篇连他自己也不相信的报告出来，关键是看上去还十分合理。

    幸好这个时代是国民党统治时期，并没有“弄虚作假罪名最大”的这个说法，不然张天海东窗事发的话，也确实会有一堆麻烦事……

    咳咳咳……扯远了……书归正传。

    对于张天海而言，写一篇一千字的报告，并不算件难事儿，所以在寥寥数语间便写完了。是的，在字数上，他的确选择了偷工减料……

    很快，一篇名为“夜袭筻口镇”的造假报告就在张天海的笔下一点一滴地勾勒出来了。

    当然，张天海在写这篇报告的时候，自然而然地将有关于“飞雷炮”的一切片段都给抹去了——至于为什么要用那么多炸药，那当然是用来炸碉堡用的啦，而且在战斗过程中损耗了大量的枪支弹药和炮弹，这些就是为了要向战区后勤部门漫天要价时埋下的伏笔了。

    关键是，这看起来很合理，至于为什么他们能迅速压制住敌军的火力这一点，必须要是依赖索罗通机关炮这种神器，当然了，张天海也将索罗通机关炮的炮管损失报进了里边。

    总而言之，这场胜利的得来，一个字，“贵”！

    最最离谱的是，张天海将这篇造假报告作战部队的精要概括为他训练了一支精于夜战的部队，还有部队在攻防结合上达到了高度的一致。

    在绞尽脑汁写完了这篇报告之后，张天海检查再三，然后才将之交给周方杰、李英伦、郭其亮等人一并审阅。

    当周方杰、李英伦、郭其亮等几人看到张天海的这篇报告时，无不说“这是军校报告的典范啊”，关于这些，张天海只是笑了笑，叫他们挑出一些毛病来。

    可是，其余几人看了又看，都觉得挑不出什么毛病来了。

    于是，这一篇造假报告迅速达成共识，并抄送下发正营级干部等主要军官，为此，张天海等人还特地又开了一个保密会议，为的就是要将这一份报告的内容达成一致，不能是出现说漏嘴了的情况。

    这是为防万一要做的工作罢了。

    很快，张天海就拿着自己手中这一份精心炮制的报告前往了第十五集团军总司令部。

    “报告关总司令，卑职战区警卫部队前敌总指挥张天海奉命向您报到！”张天海立正敬礼道。

    此时的关麟征正坐在办公椅上研究着东西，见到是张天海之后，脸上的那丝不悦才一闪而过，但对于张天海上次给的答复，他还是有些不大满意的——不然他也不会叫张天海前来述职报告了。

    “张总指挥，欢迎啊。你这次前来，可是携带好了报告了？”关麟征站了起来，颇有些皮笑肉不笑的感觉在其中。

    “报告关总司令，关于筻口镇一战的报告，卑职已经写好了，请关总司令阅示。”说完，张天海便是大步流星地走到关麟征的面前，双手呈上了那一份造假报告。

    关麟征想也没想，就直接拿过了那份假报告看了起来，看了半天之后，他才说上一句：“张玉麟，你小子可以啊，文字功夫了得，这篇报告可以拿去中央军校做典型了。关键是，你小子还打了个这么漂亮的胜仗！可惜你现在是长官部的人了，不然老子非得把你小子弄来老子的第十五集团军来当个师长！”

    对于关麟征这种画大饼的行为，张天海只是笑了笑，打着哈哈说道：“感谢长官的信任！如果有一天卑职犯事儿了，长官可得收留卑职呐……”

    “你小子，可真的是得了便宜还卖乖啊……黄埔五期以后，就没见过你这么狡猾的。”关麟征笑着骂了两句张天海。

    “那倒没有，毕竟您才是我们黄埔军校的老学长啊，我们这些学弟可是要向您学习呐。”张天海半是违心地说道，毕竟他对于关麟征的服气，也仅仅是属于“半服”的状态而已。

    “哈哈，不错不错，这一仗你们辛苦了。我们第十五集团军好像也没帮上什么忙，我作为老学长，可是有点羞愧呐……”关麟征哈哈一笑道，脸上却是没有任何的羞愧之意，这仅仅只是一句试探之语罢了。

    “关学长莫要说这些话，要不是有第十五集团军作为坚强后盾，我们战区警卫部队可不敢贸然渡过新墙河呐，就凭我们这点儿人，日军第六师团要吃掉我们这一万多人，也就是易如反掌的事情。有学长在后方，卑职才能放心啊……哈哈……”张天海也开始挑一些功劳往关麟征身上了，毕竟有时候这些东西，在中国这个官场地方还是讲究一些技巧的。

    听到这句话之后，关麟征脸色果然好了一些，起码不再是皮笑肉不笑的表情成分在其中了，他说道：“玉麟呐，看得出来，你是有才能、有才华的人，特别是在人情世故这方面，你已经有一定的造诣了，这一点上，学长也很高兴。年轻人，该怎么干就怎么干吧！回头这份报告，我会命人抄送长官部一份的。加油！”

    说到后面的时候，关麟征竟主动拍了拍张天海的肩膀，这让后者感到有些受宠若惊了。

    “谢谢学长关心！玉麟但凡有存进，都是学长之功！”张天海十分严肃地说道，对于他而言，还是想得到一些认可和帮助的，张灵甫未来的下场，他可不想赴前车之鉴。

    不错，现在张天海所在的位置，虽说不像后来张灵甫所率领的部队那般强大和威风，但实际上处境已然是极其相似！

    所谓高处不胜寒，便是如此！

    ……

    PS：更新送上！！

    感谢QQ阅读书友废物精英的588阅点打赏！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

