    离开古城没多久，车队就遭遇攻击了。

    叶凡在冥想。

    碰撞的轰鸣声将他惊醒，通过车窗看了看，一群人厮杀在一起。

    “喂，你还愣着干什么，快出来，准备组成合击阵法。”戎装女子埋怨的说。

    “哦。”

    叶凡慢悠悠的下了车，看了一眼战场，是另外一个佣兵团。

    那个佣兵队有一个半步巨头，三个半步宗师，其他的都是内劲武者。

    顶级力量要强一些，综合实力双方差不多。

    郝运三位宗师围攻那半步巨头。

    打的难分难解。

    戎装女子说道：“那是鲨雕佣兵队，是我们的死敌，没想到这么快就被盯上了，真是该死的东西。”

    “鲨雕？”

    叶凡嘴角一扯，竟然取这样的名字，真是沙雕本雕了。

    “那是鲨雕佣兵队的队长，没想到晋升为半步巨头；若只是如此，队长和两位大哥能抵挡，可是……”

    “他的肉身也很强。”叶凡接话，“那个鲨雕队长肉身应该相当于一重境横练大师，铜皮铁骨的地步。”

    “你眼力倒是挺惊人的。”戎装女子对叶凡高看一筹，催促道：“快点过来吧，组成合击阵法，尽快解决鲨雕。”

    “队长。”

    女子呐喊一声。

    郝运爆喝，将鲨雕队长震退，随后11人收拢。

    “叶兄弟，你还不熟悉合击阵法，不知道怎么运用，若是你信得过我，就当阵眼，什么也不用做。”

    不懂阵法？

    那合击阵法并不深奥，叶凡扫一眼就记住了，稍微在脑海中演化几遍，就能运用的如鱼得水。

    不过叶凡懒得多费口舌。

    “我就做阵眼，快点开始吧，我还急着赶路呢。”

    “好。”

    郝运11人围住叶凡。

    合击阵法启动，叶凡只感觉自己成为了核心，压力倍增。

    “果然，这小子底蕴深厚，可能是化境二重宗师，与我境界相当，否则不可能扛得住阵眼的压力。”

    郝运暗暗咂舌，这个合击阵法需要一个强有力的阵眼维持。

    佣兵队除了他，其他人都没能力做阵眼。

    可若是他来做阵眼，其他人攻击就弱了；现在叶凡能做阵眼，郝运很兴奋，这样他就可以全力操控阵法，打退鲨雕队长。

    叶凡静静的看着。

    虽然，他一个手指、一秒钟就能解决这一场事故，但他决定不出手。

    体味一下人生百态，何尝不是一种磨砺呢。

    11人很努力，在拼命，竭尽全力，这让叶凡很动容。

    鲨雕队长的强大超出了郝运的预料，久攻不下，令郝运很焦急。

    因为队友们坚持不了多久。

    “崩山拳。”

    郝运咆哮，联和所有力量打出全力一击。

    鲨雕队长大笑，吼道：“郝运，你们就这点程度吗。那很遗憾，今天你们要上路了。”

    “给我开。”

    鲨雕队长一掌拍出，罡气化作一柄大刀，将拳芒劈的炸开。

    “罡气化形！”郝运双眸大睁，“你只是半步巨头，怎会罡气化形。”

    “哈哈哈，愚蠢无知。半步巨头，已经会一些简单的罡气化形。郝运，你是斗不过我的，一切都结束了。”

    鲨雕队长捏印，罡气化作一座大山的影子，从天而降。

    噗噗噗。

    众人鲜血狂喷。

    叶凡看旁边的戎装女子骨头快要被镇压的碎裂，叹了叹，一个弹指，将大山印洞穿，消散于无形。

    压力消失，众人缓了一口气。

    鲨雕队长悚然，喊道：“是谁！谁再出手！”

    郝运趁机抱拳，对着天空大喊：“前辈，您欠我一个人情，还请您帮我斩杀此僚。”

    鲨雕队长一听，吓得寒毛倒竖，头也不回的逃了。

    “队长，等等我。”

    队友大惊，紧随而去。

    叶凡没有阻拦他们，弱肉强食，丛林法则，他出手帮郝运解围，已经足够；他没有任何理由对付鲨雕队长，又没有恩怨，没有道理。

    “呼。”

    看到鲨雕佣兵队的人逃走，众人长舒了一口气。

    大家面面相觑，不明所以。

    “刚才怎么回事，是谁出手的？”

    “谁知道呢。”

    “能够悄无声息且瞬间打破鲨雕队长的绝学，至少也是半步巨头，甚至可能是巨头前辈！”

    大家拍着胸口，有种劫后余生的喜悦。

    “队长，你的名字真的太远了，我们果然遇到了好运。”

    “额，是啊。”

    郝运尴尬的笑了笑。

    这时，叶凡已经上了车，喊道：“没事了就快点赶路吧。”

    戎装女子眉头一挑，不满的说：“这家伙真是的，什么忙都没帮上，竟然还大呼小叫，搞得我们好像他的佣人。”

    “别这么说，不是什么人都能做阵眼的，叶兄弟可谓是帮了我们大忙。大家别耽搁了，赶紧上车吧。”郝运笑道，他狐疑的看向叶凡所在的车子。

    刚才，会不会是叶黑出手的？不可能，哪有这么年轻的巨头。

    有，那就是叶凡。

    可叶凡已经殉国，正在举办祭奠仪式呢。

    一天后。

    车队停了下来。

    戎装女子拉开车门，喊道：“喂，前面就是落龙坡了，车队就在这里停下，你还在睡多久。”

    叶凡睁开双眼，吐出一口浊气。

    睡？

    他没这个心情。

    这一路，他一动不动，都在冥想，参悟着武道真意。

    “叶兄弟，这一天你都没出来，也没吃喝，那怎么行，我给你留了烤肉。”

    “不必了，我不饿。”

    叶凡笑了笑，郝运倒是个不错的人。

    “落龙坡已到，我们就此分别吧，后会有期。”

    “诶……”

    戎装女子正要说什么，叶凡已经没入茂密的山林之中。

    “什么人嘛，一点礼貌都没有！”

    “好了好了，人家是大公子、大天才，有傲气是肯定的，我们不过是山野之人，地位不对等。”一个男人笑道，很乐观，很开朗。

    “切，希望在落龙坡，他被打的鼻青脸肿，到时候就没有傲气了。”戎装女子哼了哼，跺了跺脚。

    ……

    叶凡和郝运佣兵队混在一起，只是为了搭个顺风车，懒得御空飞行。

    这不过是个小插曲，叶凡丝毫不放在心上。

    他来到落龙坡。

    视线中，三三两两的武者进入，甚至天空还有凶兽飞入。

    叶凡看到了小竹屋。

    书圣不在了。

    “轰！”

    突然间，落龙坡中，一声惊天动地的巨响。

    紧接着。

    一道璀璨的光华冲上九霄云外。

    叶凡瞳孔收缩，这么大动静，绝对是天材地宝。

    “吼。”

    一尊兽皇杀入了落龙坡。

    不到一分钟，几尊年迈的老头子化作流光冲了进去。

    有年轻的妖孽驾驭坐骑而来。

    有……

    天上地下都沸腾了。

    叶凡施展缩地成寸，瞬移一般，进入了峡谷通道。

    “刚才是我眼花了吗？我怎么感觉有人过去了。”

    “我也感觉到了。”

    “不是眼花，是真的，是强者，绝对是顶级强者。”

    “冲冲冲，大佬们吃肉，我们些许能喝点汤。”

    大批武者、凶兽涌入。

    落龙坡，凶地白骨阵这边，已经乱成一团。

    就在刚才。

    白骨阵中央突然爆炸，一道光华冲天而起。

    强者们赶来，却一时间无法靠近，那一股光芒能量太雄浑了。

    “好强的压力和冲击力，宗师以下武者、兽王以下凶兽退开，你们迈入范围内就是一个死。”

    一尊巨头呐喊。

    “这是考验！”

    “巨宝有能者得之，只有能扛得住压力和冲击力，才能走到中央夺得巨宝。”

    “谁拍谁！”

    一道道身影冲入了能量范围地带，不少老怪物，但更多的是年轻的天才妖孽。

    所有人都在莽。

    硬着头皮冲。

    这么强的能量散发，足以表明，那中央巨宝惊世骇俗。

    谁若是能得到，岂不是天下无敌！

