
　　好虎架不住群狼，对于江尘来说，那些神丹境中期之下的恶魔，都只是绵阳而已，来多少都不怕，但那些神丹境后期的恶魔，却可是真正的狼，数量一多起来，就算江尘这头猛虎，也招架不住啊。

　　他毕竟才只是天丹境巅峰，还没有达到神丹境，对付神丹境后期的高手没有那么容易，刚才击杀嗜血狂魔，已经是手段尽出了，现在又出现这么多神丹境后期的恶魔，实在难以对付。

　　更重要的是，江尘不知道这里到底有多少恶魔存在，这战斗才刚刚开始没多久就出现这么多的神丹境后期恶魔，继续纠缠下去，若是出现战灵境的恶魔，那就糗大了。

　　在这炼狱中，各种强大的妖魔鬼怪都是可能出现的，有强大的战灵境地魔兽，不见得就没有其他战灵境的妖魔鬼怪，这里是恶魔的聚集地，如果当真出现战灵境的巨魔，江尘也不会感觉到意外。

　　江尘和大黄狗选择了一个和关一云他们对立的方向远遁而去，速度快到了极点，先穿过这片魔窟再说。

　　嗷呜……

　　恶魔的吼叫之声此起彼伏，连绵不断，整个区域上空到处都是恶魔吼叫的回音，后方魔气蒸腾，好几头神丹境后期的大魔咆哮不断，疯狂的跟在江尘和大黄狗后面追击。

　　如此庞大的动静，直接惊动了整个魔窟的恶魔，一时间，四面八方都有恶魔出现，向着江尘和大黄狗堵杀。23sK.com

　　前方也出现十几头雄壮的恶魔，张牙舞爪，魔气冲天，看样子要将江尘和大黄狗给吃掉。

　　“仙人板板的，咱俩这是掉进魔圈了吧，怎么这么多恶魔。”

　　大黄狗有一种要吐血的冲动。

　　“这些恶魔不算什么。”

　　江尘道，他这话说的不错，他前世的时候曾经进入过魔域，那里有各种各样的魔类，数量庞大的无法想象，岂是眼前这小小的魔窟能够与之相比的。

　　气势震荡，江尘双手出现分别出现黄金战斧和饮血剑，真龙之火犹如火龙一样将两件战兵给覆盖，在前方的恶魔还没有靠近的时候，就劈斩了过去。

　　轰隆……

　　能量四溢，火光洒满虚空，璀璨的剑芒和斧芒宛若两道横贯虚空的匹练一样，五六头彪悍的恶魔直接被斩杀，魔灵仿若受到召唤，直接进入江尘的乾坤戒。

　　大黄狗亦是生猛无双，狗头所过之处，血肉横飞。

　　嗷呜……

　　后方的恶魔速度不停追击，前方又有恶魔的身影出现，这个时候，这一片地域的每一个地方都被恶魔的身影给占据了，魔气覆盖了虚空，让人分不清楚方向。

　　江尘和大黄狗完全被包围住，看样子只能奋勇一战了。

　　“小子，这局势似乎不怎么好啊。”

　　大黄狗虽然如此说，但眼中流露出的精光和兴奋，显示他现在的心情是非常不错的，越是危险的局面，大黄狗就越是兴奋。

　　“走，向着魔窟内部冲杀而去，谁挡杀谁，冲出一条路。”

　　江尘心中发狠，眼中闪烁出寒芒，浑身上下都是冲天的杀气，手中的长剑和战斧发出嗡鸣之音，不断震荡。

　　“嘎嘎，好，狗爷我喜欢。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，他也彻底爆发了，体内的元力犹如汪洋大海一样喷涌而出，背后生出两张无形光翼，头顶的眉心处神秘的符文闪烁，充满了神圣的味道。

　　轰隆……

　　整个区域都在震荡，天地之间的气息都被打乱了，地上的山峰一个连着一个破碎，魔浪将整个上空都给覆盖，火光不断肆虐着一切，将这里映照成了一个修罗战场。

　　极其远处，田一山等人回身望着魔窟内的战斗波动，脸色异常难看。

　　“咱们就这样离去，是不是太不地道了。”

　　王衡开口说道，那等恐怖的战斗波动，还有不断咆哮的恶魔吼叫，让他们很清楚的感受到战况的激烈，以及恶魔的数量。

　　“这太恐怖了，我们过去的话，恐怕立刻就要被淹没在恶魔群众，被恶魔撕成碎片。”

　　杨猛一脸的震动。

　　“以我们的实力，过去根本帮不上什么忙，反而会成为江师弟的累赘，我相信江师弟，他不会做没把握的事情，而且，他这次为了打探地魔兽消息而来，是不会回头的。”

　　关一云说道，他了解江尘，这是一个重情重义的大好男儿，寻找地魔兽何等的凶险，但在知道寒衍的事情之后，关一云就再也没有阻止过江尘。

　　“走吧，咱们要赶紧走出去，现在江兄吸引了所有的恶魔，咱们要是走不出去，岂不是辜负了江兄一片好意。”

　　田一山说道，并非他们不讲义气，实在是局势不同，在这种情况下，他们回去只会送死，只会成为江尘的累赘，还不如不去，让江尘一身轻松的大战。

　　杀戮越来越激烈，江尘和大黄狗就好比两个利剑在恶魔群里面横冲直撞，以大黄狗的实力，只要不遇到神丹境后期的恶魔，就不会有危险，如果有神丹境后期恶魔冲过来，江尘便是一剑斩出将之震退，然后继续向前冲杀。

　　嗷呜……

　　恶魔的怒吼越来越强势，那些神丹境后期的恶魔都发了真怒，从四面八方向着江尘和大黄狗合围。

　　“给我开。”

　　江尘疯狂的大喝一声，这一声大喝，施展了鹰啸九天的音波，将前方一大片恶魔震的头脑眩晕，在施展鹰啸九天的同时，江尘巨斧和饮血剑开道，血肉翻飞，不知道杀死了多少恶魔，生生开出了一条道路。

　　当那些神丹境后期恶魔攻击到的时候，江尘和大黄狗已经从包围圈内冲了出去。

　　吼~

　　恶魔们岂会甘休，疯狂的追击。

　　江尘和大黄狗速度快到了极点，江尘的眼中，流露出的都是凶狠之色，前方又有恶魔出现，再次形成了前后夹击的局面。

　　“都得给我死。”

　　江尘的声音带着一丝沙哑的嘶吼，他眼中有血丝浮动，大黄狗也是满脸凶残，一人一狗已经杀红了眼，他们好比敢死队一样，千军万马都不能让他们畏惧。

　　前方没有路，就杀出一条路，江尘前世剑斩苍穹，也是为了出路，如今纵横魔窟，同样如此，势不可挡。

　　轰隆隆……

　　整个魔窟都狂暴了，江尘黑发乱舞，他变成了比恶魔更加恐怖的存在，杀的昏天暗地。

　　江尘和大黄狗的位置正在向着魔窟的中心处快速移动，每过一处，都是血肉翻飞，血流成河，魔气通天，到了现在，已经出现了至少不小十五头强悍的神丹境后期恶魔，但由于江尘和大黄狗杀的太猛，速度和身法又快又诡异，并且不和神丹境后期恶魔正面相对，以至于那些神丹境后期的恶魔到现在还没有把江尘和大黄狗合围住。

　　惨烈的厮杀还在继续，江尘和大黄狗纵横恶魔群中，足足厮杀了十几分钟，终于厮杀到了魔窟的中心处。

　　前方出现一座黑色的宫殿，宫殿之外，都是冲天的魔浪，滚滚荡荡，冲入天穹，让人不敢正视。

　　嗷呜！

　　陡然，一声惊天吼叫从宫殿内响起，响彻整个魔窟，回音连绵不绝，携带着盖世魔威。

　　这声音一出，那些正在咆哮的恶魔们都停止了嚎叫，脸上流露出畏惧和尊敬之色，而江尘和大黄狗的脸色却是狂变。

　　“他母亲的，是战灵境恶魔。”

　　大黄狗差点跳起来。

　　“跑。”

　　江尘一把抓住大黄狗的尾巴，化为一道流光，眨眼之间穿过魔殿，飞逃而去，没想到这里果然有战灵境的恶魔，以他们现在的修为遇上战灵境，那是必死无疑，纵然有万千手段也没用，差距实在太大了。

　　轰隆……

　　就在江尘和大黄狗飞到宫殿的时候，一只宛若苍穹的黑色大手从魔殿内冲出，铺天盖地，对着江尘和大黄狗压了下来。

　　“妈的。”

　　大黄狗骂了一声。

　　“空间遁。”

　　江尘爆喝一声，背后生出两张血翼，疯狂施展空间遁，险而又险的从黑色大手下冲出。

　　轰隆！

　　那大魔巨手落在地上，整个魔窟都在震动，直接拍出一个黑色的巨坑出来。

　　“铪嘎！”

　　一道震天魔语从魔殿内响起，接着，一个足有十丈大小的庞然大物从魔殿内冲出，向着江尘和大黄狗追来。

　　嗖！

　　战灵境的恶魔速度快到了极致，宛若离弦之箭，快速的向着江尘和大黄狗追击。

　　“仙人板板，战灵境恶魔速度太快，你我使出浑身解数也逃不掉啊。”

　　大黄狗有一种喷血的冲动，今日运气实在差到了极点，竟然进入到这样的魔窟内。

　　江尘的脸色也有些难看，一头战灵境的恶魔便如此恐怖，那拥有着魔族志高无上血脉的地魔兽，岂不是恐怖的没边了。

　　“废话少说，跑。”

　　江尘不断施展狼影九变和空间遁，影响恶魔的视线，同时配合血翼，疯狂逃窜，即便如此，距离还是在不断的被拉近。

　　“前方有一座山谷，快过去，我感受到那里有一道天然禁制。”

　　大黄狗提醒道，他天生对禁制和阵法有敏锐的感知力和洞察力，发现前方的山谷内便存在一处天然禁制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百三十一章 战灵境恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 