    

    
剧组的酒店里，何思凝也正在看着天花板，刚刚她做了一个梦，梦到自己和叶凡越来越远，自己还消失了，她惊醒了。心里五味杂陈，自从从叶凡的公司出来以后，她就满脑子都是叶凡，她极力的想让自己忘记，可是却忘不了。

    
今天晚上又突然做了这么一个梦，何思凝的心里感觉很不对劲，她睡不着了，虽然不信什么封建迷信，但是她总感觉这是在预示着什么。

    
何思凝打开了手机，准备玩会手机解解闷，正在看着微信，却来了一条消息提示，是叶凡发来的。

    
“睡了吗？”叶凡问道。何思凝本来想要回复，但是想到刚刚的梦，加上白天和叶凡在一起的时间，她不想再让自己的感情投入更多，于是就假装没有看到，继续刷着朋友圈。

    
就在这时，叶凡又发来一条消息：“你应该睡了吧，毕竟都这么晚了，其实我也睡着了，不过刚刚做了个梦，感觉心里怪怪的，就想问问你有没有什么事。”

    
何思凝看到叶凡发来的消息心里一紧，自己也做了一个梦，不会和叶凡的梦是一样的吧。“我....我没睡着。”

    
看到何思凝回复的叶凡一惊：“这么晚还没睡？失眠了吗？”

    
何思凝叹了口气：“我本来是睡着了的，但是也是做了个梦，就醒了/无奈。”

    
“你也做梦了吗？我也是被梦惊醒的，而且感觉梦有些诡异，所以就睡不着了。”叶凡说道。

    
何思凝有些好奇：“你梦到什么了啊？”

    
叶凡将自己的梦境大体给何思凝描述了一下，何思凝有些震惊：“我能说我的梦...和你的梦一样吗？”

    
叶凡这下彻底清醒了：“真的吗？”，看到何思凝回复的叶凡的内心感觉到非常不安，虽然这只是个梦而已，但是叶凡却总觉得这个梦似乎在预示着什么。

    
叶凡想了想问道：“何思凝，你有没有觉得这个梦不一般。”

    
何思凝看到叶凡这么说，刚刚内心的想法也越来越清晰：“不是我迷信啊，我总感觉这个梦在预示着什么。”

    
叶凡点了点头：“是啊，我也是这么想。但是是不是有些杞人忧天了。”

    
何思凝看到叶凡的回复以后，撇了撇嘴：“可能会做梦，是因为我们白天..所以才做梦吧，也不能说明什么。”

    
叶凡看到何思凝的回复以后，笑了：“我们白天什么啊？你在说什么啊？我怎么没印象呢。”

    
何思凝有些无奈：“喂，你这个人真的是，很过分诶。”

    
叶凡也不知道自己为什么，但是总觉得逗何思凝是一件非常有趣的事情：“逗逗你嘛，不可以吗？”

    
何思凝撇了撇嘴：“切，你就知道欺负别人/打人。”

    
叶凡看到何思凝发来的表情包笑的合不拢嘴，转眼看了看时间：“好啦好啦，我错了，既然不乱想，现在都4点了，我们睡觉吧，明天都还有各自的工作呢。”

    
何思凝也看了看时间，惊了一下：“好好好，赶快睡觉吧，明天表演老师还要来呢，晚安啦。”

    
“晚安。”放下手机的叶凡感觉内心舒服了不少，闭上眼睛，马上就睡着了，何思凝关掉手机以后，也感觉非常非常困，不一会也睡着了。

    
第二天，

    
何思凝伸了个懒腰，起床，发现已经8点了，因为昨晚晚睡的原因，何思凝今天并没有听到闹铃声。

    
何思凝看了看手机，有郑教授发来的一条消息：我在今天上午九点到你们的酒店。

    
何思凝急忙穿衣服，并且开始收拾自己。还在化着妆，郑教授打来了电话：“何思凝小姐，你好，我马上就到了，我是直接到你们剧组的酒店，还是去那里？”

    
何思凝左右开弓，一边看凯瑟琳今天的拍戏时间，一边涂口红，一边免提听着郑教授的话：“郑教授，我看了下时间，您先到酒店里吧，我们见了面再细聊。”

    
“好好好，那我就直接让司机开到酒店后院了，我在一楼大厅里等你。”郑教授笑着说。

    
何思凝边穿高跟鞋边说：“好的，郑教授，我马上就下去找您。”

    
挂断电话以后，何思凝最后确认了一下自己的仪表，满意的点了点头。

    
一楼大厅，郑教授坐在休息区一边看着手机，一边等着何思凝。

    
何思凝几乎是跑下来的，她现在拐角处看了看大厅，确认了休息区坐着一个非常威严的中年男人，拿出了之前的照片对比了一下，确实是郑教授无误，何思凝才微笑着走上前去，伸出右手：“您好，郑教授，我是何思凝。”

    
郑教授抬起头，看到眼前的女子，长相出众，仪态大方。站起来说道：“早就听闻何思凝小姐非常其貌不凡而且气质出众，今日一见果然不同凡响啊。”

    
何思凝笑着说：“您过奖了。”

    
郑教授也笑了笑说：“何思凝小姐，我呢也不说什么废话了，我时间比较紧，晚上8点之前就要返回幽州，所以我觉得我们还是早一点开始课程。”

    
何思凝点了点头，拿出了手机，查看了一会说道：“郑教授，就是我这个艺人呢，她今天开始休息，会休息大约4,5个小时，然后再继续开拍，所以您能等到中午吗？”

    
郑教授笑了笑说：“这么说，我还来早了？哈哈哈。”

    
何思凝有些愧疚：“实在是不好意思，因为她拍戏休息时间不定，所以这就没和您对好时间，实在是麻烦您了。”

    
郑教授摇了摇头：“哎~没事，不麻烦不麻烦，我也正好在这段时间里看看我这位学生的基础还有她存在的问题，这样一会辅导她的时候就好对症下药。”

    
何思凝点了点头：“那要是这样就再好不过了，那郑教授我这就带您去片场。”

    
“好，我们走。”郑教授点了点头说道。

    
片场，

    
凯瑟琳正在拍一场感情戏，这场戏是男主从悬崖跌落以后受了重伤，凯瑟琳扮演的西域公主恰好经过救了男主，帮助男主疗伤的事情。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->