    轰！

    饶是白胡子掀起的空震，面对索罗的神罗天征，也难以直接跨越过去。

    两股力量互相碰撞。

    想要碾碎对方。

    迸发出来的声势如雷贯耳。

    反倒是白胡子的脸上，写满了震惊。

    他既不能理解索罗双眼的变化，也搞不清楚，他究竟使用了什么样的能力。

    要知道，作为上一个时代的强者。

    这片大海上许许多多地方，白胡子都到达过。

    他的见闻，比这里任何一个人都要丰富。

    即便是海贼王罗杰口中的大秘宝，他也非常清楚那是什么东西。

    可是对于索罗的招式，能力。

    白胡子只感觉一头雾水。

    最终，这两股力量不相上下，当场炸开。

    逼的索罗与白胡子，同时向后退去。

    拉开距离。

    在场之人，无一不倒吸一口凉气。

    纷纷被索罗的表现，所震惊。

    不仅是剑术上，索罗与白胡子平分秋色。

    如此近距离下承受震震果实的威力，索罗依旧是毫发无伤。

    不……

    不是毫发无伤那么简单。

    而是……

    白胡子掀起的空震，撞上了一道看不见的无形屏障。

    即便是号称足以毁天灭地的力量。

    即便是最强超人系的力量。

    也没能，破开索罗制造出来的屏障！

    这种事情，简直颠覆了所有人的认知！

    无论是那些白胡子海贼团的番队队长。

    还是海军本部的将领。

    此时全都傻眼，呆立当场。

    心里，有些难以接受这一事实。

    怎么会……

    这样？

    然而……

    索罗的轮回眼，能力远不止神罗天征这一种能力。

    “神罗天征是将一切攻击，反弹出去。”

    “虽然有五秒的冷却时间，无法连续发动，但依旧不影响神罗天征是很强的瞳术。”

    索罗在心里暗想。

    他本以为，自己的神罗天征能够将白胡子引发的空震给反弹出去。

    并趁机找出破绽。

    击败白胡子。

    结果没想到……

    白胡子掀起的空震，比他想象中的还要强悍。

    饶是神罗天征的力量，都只是与白胡子持平。

    不过，神罗天征毕竟只是索罗众多能力之中的一个。

    “万象天引！”

    见白胡子没有继续进攻，索罗直接抬起手臂，掌心对准白胡子。

    再一次使出轮回眼的能力。

    刹那间，一股强大的引力，拉扯着白胡子。

    饶是白胡子的眼神里中，都不免闪过一丝诧异。

    这能力，简直跟金狮子的能力相似！

    然而，任凭白胡子的脚跟如何抓稳地面，还是无法破解许凡的能力。

    他的身体慢慢升起，朝着索罗疾飞出去。

    这突如其来的情况，更是让白胡子海贼团所有成员，不由捏了一把冷汗。

    “白胡子老爹！”

    “这到底是怎么回事，难道是果实能力？”

    “可他明明不惧怕海水，明显不是能力者。”

    “该死的，这个海军怎么会这么强？”

    海贼们议论纷纷，却又无可奈何。

    先不说他们被海军拖住了脚步，一时间分身乏术。

    以他们的实力，就算冲过去，也不可能是索罗的对手！

    只能眼睁睁看着白胡子被索罗突然吸了过去。

    再结合索罗之前的种种表现，反而让这些白胡子海贼团的内心，不由开始惶恐起来。

    他们的白胡子老爹，该不会……

    输在一个海军小鬼的手里吧？

    不是没有可能！

    咕噜。

    马尔科不断青雉交锋，在看到白胡子老爹的状况后，不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他的心里，顿时产生一股不好的预感。

    如果白胡子再年轻个十岁，二十岁。

    这片大海上，根本没有人会是他的对手。

    可偏偏现在的白胡子老爹，年事已高。

    还染上了重病。

    与索罗平分秋色的那一刻，就已经注定，他落入了下风！

    一旦白胡子老爹的重病发作。

    拥有跟他相同实力的索罗。

    绝对会抓住那唯一的破绽。

    击败白胡子！

    光是想想，就让马尔科内心忐忑不已。

    这下糟了。

    “必须尽快赶到白胡子老爹那里……”

    马尔科紧咬着牙。

    可挡住他的人，同样不是什么小角色。

    青雉库赞。

    海军本部大将。

    伟大航路上，数一数二的强者！

    那里是马尔科想就能突破的？

    最关键的是……

    这一战，不仅关系到白胡子的性命。

    同样也关系到海军的胜利。

    如果索罗真的能击败白胡子的话。

    那不仅对白胡子海贼团的士气，是致命打击。

    同时也给了他们，彻底歼灭白胡子的可能！

    信奉正义得青雉，无论如何，都不能让马尔科得逞！

    冷气铺天盖地的向着马尔科席卷出去。

    “想都不想，海贼小哥。”

    青雉的语气十分平静，但眼神却异常坚定。

    他的见闻色霸气，更是牢牢锁住马尔科的一举一动。

    不给他脱身的机会！

    可无论怎么说……

    白胡子都是这片大海上，数一数二的强者。

    即便是面对这他搞不清楚的局势。

    他的眼神中也没有半点迷茫，更别说畏惧许凡的力量了。

    “既然如此……”

    白胡子集中自己的注意力。

    既然自己的身体，无法从索罗那诡异的能力当中挣脱出去。

    那索性，直接迎上去好了！

    一时间。

    白胡子以退为进。

    放松自己的身体，任由索罗将自己吸引过去。

    同时，白胡子将注意力，全部放在握紧丛云切上。

    他死死盯着索罗，计算着双方之间的距离。

    就在索罗进入到他的攻击范围的瞬间。

    白胡子的手臂上，暴起青筋。

    双手挥动着丛云切，猛砸下去。

    “结束了，海军小鬼！”

    周围的空气被白胡子的果实能力疯狂压缩到一起，形成白色的透明球罩。

    包裹住他的丛云切。

    不仅如此……

    这一次，白胡子还如索罗一般，缠绕了霸王色霸气。

    眼神中，闪过前所未有的杀意。

    就算自己注定要死在这马林梵多。

    他也至少要，斩下索罗的脑袋！

    无论如何，都不能让这个小鬼，继续下去了！

    不然的话，对于自己的儿子们，将会是毁灭性的打击。

    “真不愧是白胡子。”

    索罗深吸一口气，反手甩出黑道秋水，与白胡子的丛云切，碰撞到一起。

    轰！

