    蒋干仪表堂堂，才学出众，能言善辩，曾独步江淮。

    曹操微微坐正身子，有些不相信地问：“周瑜乃是江东擎天之柱，深得孙权的重用，子翼果能说降耶？”

    蒋干走到大殿正中央，躬身回答：“丞相，公瑾虽然有才，但长久执掌江东军权，臣强主弱必被猜忌，要是孙权持续在合肥用兵，他未必不能携赤壁余威而破襄樊...”

    曹操听得眼前一亮，“子翼是说...”

    “或许是孙权之意，或许是江东群臣之意，周公瑾有些功高震主了，如今困守新野进退两难，干愿凭三寸不烂之舌，说其来投丞相...”蒋干信心满满。

    “好，子翼速去新野，若有周郎统领水军，何愁天下不定？若能成事我必重赏之。”曹操笑着说。

    “多谢丞相。”蒋干拱手退出大殿。

    蒋干在许都带了些土产，冒着寒风轻车简从往南阳而去。

    此时正值冬季，周瑜的兵马基本撤回新野休整，汉水中巡航的战船也已经大大减少。

    周瑜在新野县衙抚琴以乐，琴声好似涓涓河流悠远绵长，但少了一些波涛雄壮之感，他围攻襄阳一年未见成效，心中的不甘只有用音乐来抒发。

    新野小县人口不多，当地产出无法养活数万大军，日常所消耗的兵粮，大多还是从江东运抵，朝堂之上已有多人对此提出不满。

    打下襄阳又如何？替荆州刘备抵挡曹操？你周瑜是江东的都督，还是刘备的都督？

    此前周瑜领兵镇压叛乱、剿灭江东的贼寇，维持江东的团结稳定，那时候大家还和和睦睦。

    打从赤壁之战开始，这群人慢慢变得不友善起来，所以他急于打出一块地盘来。

    孙权给出的信号也很明确，封周瑜为南阳太守，封程普为襄阳太守。

    程普是跟随孙坚的老将，论资历比周瑜高上许多，但是在江东也屈居副都督，孙权将两人揉在一起也有制衡之意。

    从月初开始，水路运粮船就陆续将家书送来，守在新野的将士看过后更思念家乡。

    小乔在信上只有寥寥数字：家中安好，盼郎归。

    周瑜看完家书闭目抚琴，不觉手中力度渐渐加大，滔滔音浪如长江大河连绵不绝。

    噔的一声脆响。

    古琴上最细的一弦断裂。

    正在惆怅之时，门外小卒来报：“大都督，九江故人蒋干来见。”

    周瑜微微一怔，他整理好衣衫出县衙相迎。

    蒋干布衣葛巾，一副平民打扮，身旁只有两名随行小厮，马车里装了些许都土产。

    “公瑾别来无恙。”蒋干拱手问礼。

    “我与子翼好久不见，不知今日为何而来？”周瑜疑惑道。

    蒋干指着卸下来的土产说：“年关将近，我听说公瑾孤单在此，特地带了些年货送来。”

    “子翼真是客气，快里边请。”周瑜随后把蒋干迎了进去，又命人煮酒相待。

    两人寒暄了一会，周瑜见蒋干似有话讲，遂大笑道：“子翼远道而来非为送礼，实则是为曹操来做说客吧？”

    蒋干皱起眉头，起身怒道：“昔日我们在庐江未得志时，尚能一起把酒言欢，不想经年一别，公瑾位高权重已看不起旧友，本想与君叙旧，反欺干事无所成被误为说客，蒋干这就告辞...”

    周瑜见状连忙拉住蒋干，笑呵呵赔礼：“子翼还是言不饶人，瑜适才相戏耳，现冬日天寒正好煮酒待客。”

    蒋干顺势坐下，两人喝酒回忆庐江往事，仿佛把时光拉回了十多年前。

    “公瑾，干虽然不是说客，但观君之处境两难，实在不吐不快。”蒋干假借酒意说道。

    “哦？我处境两难？子翼但讲无妨。”周瑜想听听他如何说。

    蒋干晃了晃头，“自古拥兵自重君为主上猜忌，公瑾昔日提兵勤王，与张子布共扶孙仲谋上位，虽然是你自己一片真心，但难免惹得江东群臣诟病，认为公瑾是携兵威而邀权也，似乎孙伯符只托孤给张子布一人...”

    孙策的雄心壮志正好和周瑜契合，但是这位雄主死得实在是突然，周瑜听到对方神死的消息，他第一时间带兵去勤王，因为无数的历史事件告诉他，这个时候只有手上有军队才能靠得住。

    论个性孙翊与孙策相似，但孙策最后选择了孙权，这是张昭不能理解的事，也是周瑜不能理解的事。

    周瑜相信孙策的眼光，孙权即位后他尽心辅佐，对内压制住了孙坚时代的老将，对外替孙权攻略江夏黄祖、平定丹阳山越的叛乱。

    即便周瑜如此忠心，他在孙权身上只感到了敬畏，而没有孙策对自己那样的欣赏。

    今天若不是蒋干突然提起，周瑜一直认为是江东士族在影响孙权。

    当局者迷旁观者清，蒋干的话就如拨云见日，孙权对自己的态度或许真有几分本心？

    “子翼此语耸人听闻，吾主孙仲谋乃一方雄主，岂能以等闲之辈视之？”周瑜冷哼。

    蒋干苦口婆心道：“非干夸大其词，赤壁战前公瑾多在江东征讨，经过赤壁之战公瑾已扬名天下，是有能力争衡天下的大才，岂不闻功高震主？”

    “仲谋待我如兄长，子翼欲离间我君臣耶？”周瑜微怒。

    “哈哈哈，待如兄长？比得过曹丞相待夏侯元让、刘玄德待关云长乎？便是他亲弟孙叔弼，也都死于非命，事实如此我又何须离间？”蒋干冷笑。

    “叔弼死于叛乱，焉能加在吾主身上？汝再出此诛心之语，别怪我不念旧日交情。”周瑜直接拔出了佩剑。

    蒋干见到利剑寒光微微皱眉，但依旧朗声说：“哼，要真是弟友兄恭，为何孙仲谋诛杀盛孝章之后，孙叔弼还会去招揽盛孝章举荐的妫览与戴员？若无此危险之举，孙叔弼怎会被刺？”

    “啊这...”周瑜一时语塞。

    吴郡太守盛宪被杀之后，妫览与戴员逃亡山中，后来被丹阳太守孙翊招揽，并任命妫览为大都督、戴员为郡丞，对两人十分礼遇。

    妫览与戴员买通孙翊的心腹边鸿，趁其不备而诛杀孙翊，这件事在江东一直是禁忌话题。

    “公瑾，汝再不给自己打算，保不齐是第二个孙翊...”蒋干抛出了重磅炸弹。

