    “这……”

    叶婉兮笑了，“傻眼儿了吧？爹，脑子不够用了吧？”

    叶怀远：“……”

    “你慢慢想去吧。”

    叶怀远琢磨了一会儿，眼见着叶婉兮走远了，又急忙小跑着追上她。

    “婉兮，你是说，素琴拿了宫里的毒药，帮宫里的人害人，好处就是长禄进国子监，彩霞进梁王府？”

    叶婉兮淡淡一笑，“我可什么都没说呀，爹，这些话可都是你自己猜的。”

    说罢，她拍拍手向后院走去。

    叶怀远愣在当场，他觉得叶婉兮所说的事太吓人了。

    那毒药一丁点就要人命啊，那当时就喝了一口，还全都被催吐出来都险些疼死他。

    可想而知，如果当初不是被婉兮发现鸡汤里有毒，她全喝了下去，那得是什么下场？

    叶怀远吓得一个激灵，手脚都不自觉的发抖。

    她跪在夫人墓前口口声声说的，虽然主子没了，但小主子也永远是她的主子，她甚至总在婉兮面前自称奴婢，怎么会这么大胆？

    不成，他得回去问问她，看她是不是真的那么恶毒，竟然为了长禄和彩霞的前程，要毒害婉兮。

    在贺家住了一天，叶怀远就待不下去了，他要回京城去。

    贺之舟惊道：“不是说了要多住几天的吗？可是我们招待不周啊，为何才住一晚就要离开啊？”

    “不不不，大舅哥招待周到，是我自己有事得赶紧回去了。大舅哥，你有空去京城做客，我们再把酒言欢。”

    贺之舟摆手道：“你那儿我就不去了，你要走啊，我也不拦着，一会儿我送送你。”

    叶怀远觉得奇怪，“可是怀远有做得不对之处？大舅哥为何这般见外？”

    “这……”其实贺之舟也觉得奇怪，“我也纳闷儿呢，这话是我爹生前说的，说既然妹妹已经过世，就让我们不必再跟你家有任何的瓜葛。”

    “啊？”叶怀远面色大变，“这是为何啊？可是我哪里做得不对，得罪了岳父？”

    “我哪儿知道？妹妹过世的时候我在外地做生意，我夫人怀着孕，娘身体还不好，能去京城的只有我爹。总之回来之后，我爹就那样对我们说的。”

    他看了看叶怀远说：“我还以为你说了什么话给我爹气着了呢，他说起这事儿时还挺生气的。”

    “我哪儿敢呐？这事儿必然有误会啊。”

    贺之舟瞧着叶怀远这样，他应该对父亲恭恭敬敬，干不出惹他生气的事，那是谁敢惹父亲生气，气得他回来就告诉众人不必再和叶家来往？

    一旁的许氏说：“夫君，怕是其中有什么误会。”

    贺之舟点点头，又叹了口气说：“可是爹已经去世多年了。”

    “我记得栓子当年跟爹一起去的吧，要不问问栓子，当年在京城中发生了什么事。”

    贺之舟沉默片刻，“来人，去叫栓子过来。”

    这时叶婉兮也收拾好了东西，她要办的事办妥当了，叶怀远要回京城，她也要回去了。

    刚出后院，就有贺家的丫鬟前来，请她到前厅去。

    到了前厅，就看到贺之舟夫妻，还有叶怀远都在，前边还站着个穿着短衫的中年男人，一股子马屎味。

    他是贺家负责养马赶车的，当年送叶婉兮的外祖父去京城的马车夫就是他，十几年过去了，他已经从十几岁的小栓子长成了中年栓子。

    他是认得叶婉兮的，小姐的女儿，但是叶婉兮那会儿还小，不记得他了。

    “表小姐。”难得他竟然一眼就将叶婉兮认出来。

    “你谁呀？”叶婉兮有些懵。

    栓子说道：“当初小姐去世，是我带着老爷去京城奔丧的，表小姐当时还小，不记得小的也正常，不过，表小姐可还记得你跟老太爷说过的话啊？”

    叶婉兮更懵了，她摇了摇头。

    许氏有些不耐烦，“栓子，现在人也来了，你有话就说吧，别卖关子了。那会儿婉兮还小，她说了什么她哪里记得？”

    栓子点点头，“也是。”

    栓子这才将贺家老太爷回家后，就告诉大家不必再跟叶家来往的原因说了出来。

    原来这事儿还跟原主有关，贺氏的丧事结束后，原主就跑去贺老太爷屋里，让他们赶紧滚，骂他们是乡下来的穷亲戚，是来要饭的。

    士农工商，贺家当时是商人，原主就拿这个说事，说他们是低贱的下等人，不配当她那国公府的嫡女长辈。

    老爷子气得半死，气得当天就告辞了。

    但说这话的，到底是自家外孙女，他受了这口气就罢了，肯定不能回来告诉家里人。

    所以他自己把这口气咽了下去，不准同行的人回来乱说话，告诉家里人既然女儿都死了，那以后就不要再和叶家来往了。

    叶怀远加之舟等人听完栓子的话，表情那叫一个奇怪。

    想说叶婉兮几句吧，可她当年就一孩子。

    要说童言无忌吧，也无忌过了头。

    指责也不是，不指责也不是。

    叶婉兮就郁闷了，她知原主是个没脑子的，她在原主的记忆中，没少搜刮出她干过的没脑子的事来，但她当时那么小，不会莫名其妙跑去羞辱人，还将士农工商这通大道理讲出来。

    多半是贺素琴搞的鬼。

    可惜幼年记忆模糊，贺素琴撺掇原主干的蠢事又太多，一时间怎么也想不起这茬来。

    “我想起来了，这是素琴教我这么说的。”

    是没想起来，但并不影响她的推断。

    回头找个机会再去诈一诈她，肯定能给她诈出来。

    众人一惊，“素琴教你说的？”

    “没错，我娘就是贺家人，就是商人，我记得我小时候并没有觉得商人低贱，那是素琴说的。他说外祖父是乡下来的穷亲戚，来咱家白吃白喝的，让我将他赶走。”

    栓子一听，恍然大悟，“原来是这样啊，我说表小姐你怎么突然就变得蛮不讲理了呢。”

    叶婉兮：“……”

    贺之舟夫妻对她的话深信不疑，心想既然妹妹去世了，能将爹气得够呛的，除了小外甥女还能有谁？

    瞧着小外甥女长大后的样子，也不像能说出那通伤人的话来，原来是那个丫鬟贱婢搞的事。

