    “很好！”

    看着秋生被苏靖制服后，九叔再也没有顾虑了，顿时手中的金钱剑爆发璀璨的光芒，法力狂涌而入，在半空中飞射的金钱剑，速度更甚之前。

    滋滋！

    愤怒后的九叔，显然是杀心大涨，金钱剑的威力，自然暴涨了好几倍，这下子这女鬼借助阴气阻挡九叔的金钱剑，效果也大大减小了。

    砰砰！

    再加上御剑之余，九叔随手不断释放驱邪符，更是不断的打击周围的阴气。

    “啊！”

    一声惨叫，女鬼的鬼体突然被金钱剑穿透，顿时原本虚弱的女鬼，更加的虚弱，鬼体也变得透明，甚至都快要维持不住了。

    一旦鬼体消散，那么他真的就是魂飞魄散了。

    “道长，饶命！”

    求饶了，这也让苏靖有些意外，不过九叔可不会留情。

    “道长，还请饶命，小女子有话要说，吸取道长徒弟阳气，并不是小女子自愿的，而是小女子被逼迫的”

    铮！

    突然金钱剑停驻了，距离她额头三寸的距离，停驻了。

    那炽热的剑光，让董小玉阵阵发寒，就这么一点，她就要魂飞魄散了。

    “说仔细点，到底是什么人，让你来的？”

    九叔眉头一皱，眼神透着寒芒：“如果你敢撒谎的，你应该清楚我们茅山的手段”

    清冷的声音，让董小玉不断打着寒颤。

    “不敢，小女子不敢有任何的隐瞒”

    随即这董小玉，将这一切原原本本的说出来了。

    “你说，你是奉一个道士的命令，来迷惑我的徒弟的”九叔眼神寒光闪烁，脸色莫名，董小玉楚楚的点点头。

    “我怎么相信你？”

    “道长，请您一定要相信我，那个道士不仅强行收服我，还有很多的同类，都被他俘虏，而且他还在炼制僵尸”

    董小玉诺诺的说了一句。

    “什么？”

    九叔闻言，顿时脸色瞬间刷的变了，“你说的可是真的？”

    被九叔这突然的变化吓一跳，董小玉连忙狠狠的点头，“是真的，小女子不敢欺骗道长”

    这时候，九叔和苏靖两人对视了一眼。

    “师傅，你想是在想，那任家的任老太爷变成僵尸，会不会就是那个人的所为”

    任老太爷变成僵尸后，进化的太快了，普通的僵尸从行尸，进化道黑僵，最好都需要二十年以上，之后从黑僵进化到毛僵需要更久，而且这还需要引起比较重的地方。

    而任老太爷，却变化如此之快，分明就是被人故意炼制成为僵尸的，只有这样，才能够说明。

    之前，九叔和苏靖，虽然有些怀疑，但是没有任何的迹象，任家镇，甚至梅州方圆数百里，都没有什么道士，甚至就是江湖术士都没见到过几个。

    炼制僵尸，这种秘术，除了他们茅山，只有邪道才会做，而且茅山，也就是他的师弟四目，也不过是为那些大族们转移尸体罢了。

    但是那任老太爷，明显就是想要将其养成一个厉害的僵尸。

    “很有可能？”

    “那么那人到底想要干什么，二十年的时间，就位了报复吗？”苏靖也有些疑问。

    “这就需要问他了”九叔眼中闪烁着杀意，不管是出于道义，还是因为秋生的原因，九叔心中对于这神秘的道士，也有了几分的杀心。

    “你可知道，那个道士在什么地方？”

    九叔转头问向董小玉。

    “小女子知道，就是在东面那座大山的深处，莅临第二山峰半腰处的山洞，是那个道士隐藏的一个秘密之地”

    “嗯！很好，过几天，你带着我们过去”

    九叔闻言点点到继续道：“只要抓住了他，我可以不杀你”

    “多谢道长不杀之恩！多谢道长不杀之恩！”董小玉连忙跪在地上不断的磕头。

    董小玉身上，并没有出现什么血煞之气，说明对方从未害过人，这一次吸食秋生的阳气，也是第一次。

    如果真的有那神秘邪道士，说明董小玉也是被逼的。

    自然九叔也没有了杀心了，真正想杀的是那背后之人。

    “你记住了，今后如果你敢害一人，我定让你魂飞魄散”九叔突然神色厉然的说道。

    鬼物也可以修炼，一般的鬼物，他们想要变强，大部分都选择吸食人类的阳气。

    这种手段虽然可以短时间增强实力，不过因为行事太过胆大妄为，最终的结果就是被道家高人除掉。

    “道长放心，小女子再也不敢了”董小玉被吓的瑟瑟发抖，九叔刚刚散发的杀气，差点让她以为对方要杀她。

    苏靖看到九叔决定了，自然没有反对，他之所以要除掉这女鬼，也是因为秋生的原因。

    “还有今后，你也不准再来纠缠我师兄”苏靖随即说了一句。

    “是，是，小道长”

    董小玉不敢有丝毫的反驳，内心更是恐慌，她哪还有心思纠缠秋生，她只想着，这一次结束之后，一定要躲在墓地永远不出来了。

    当然同时她也希望九叔可以拿下那个神秘的道士，否则的话，自己恐怕就危险了。

    “既然这样，那你就先跟我回义庄”

    说完拿出一个木盒，对着上面打出了数到的法印，灵力一输，“不要抵抗”

    瞬间董小玉就被吸入这木盒中，九叔在将其上面贴了一张符纸后，就将其收了起来。

    “走吧！”

    “师傅，那神秘的道士，恐怕不简单，到时候，还是让徒弟我也跟着一块，最好我回去，在带一批人过来”

    “不用了，对付这样的道士，有时候，人多也没用，为师一个就可以了”

    九叔摇摇头，拒绝。

    “师傅，这神秘的道士，我们对他一点都不了解，还是小心为妙，我知道你实力强大，但是还是保险点好”

    “到时候再说吧！”在这方面，九叔并没有在继续和苏靖争论，他知道苏靖这是为他好。

    “好吧！”

    苏靖也没有继续强求，但是他也打定主意，回去之后，带一批人过来，的确想九叔这样的道家高手，就算是苏靖也不是对手。

    毕竟对方的金钱剑，可是极为的锋利的，更是可以百米之内攻击对手，苏靖没有这个手段，恐怕到时候只能被动挨打。

    但是苏靖麾下有枪，你可以远程，我也可以。

    