    “有这么厉害么？这个辅助？”

    听到两个队友的话女帝不由皱了皱眉，刚才那一波在她看来是很平常的事情，她不明白为什么自己的队友会对辅助有这么高的评价。

    “何止是厉害啊，简直是太厉害了。你看对面的阵容，要是正常思路来讲的话开团肯定是要对后羿下手吧。”

    “对啊。”

    女帝点了点头，她自然能看出后羿是对面的核心。

    “但是你看对面对后羿保护的多好，尤其是有墨子在，只要射手或者打野敢上去打伤害的话墨子就直接开大，后羿在跟上输出就可以直接把上去的人融化。同样辅助要是开对面射手的话也是这个道理，敌方就是认定TR.G他们没办法开团才这么肆无忌惮。但是这个辅助聪明啊，他不去针对对面的射手反而是帮队友把有威胁的点给处理掉，这样队友就可以放心的打输出了，你说这一波这个辅助的作用大不大。”

    看见女帝这一脸茫然的样子队友也是详细的跟女帝解释了一下。

    “这么一说，这个辅助确实有点作用。”

    根据队友的话女帝也仔细分析了一下，虽然心中不愿意承认但是女帝却不得不承认刚刚这波团战确实是古王的功劳最大。

    不知为何，一直在心里认为辅助就是混子的女帝从此刻开心心里对辅助的看法有了一点点的改变，虽然只是一点点但是这至少是一个好的开始。

    而许培然他们这里，比赛还在如火如荼的进行着。

    连续两次团战的失利也让关键的核心后羿领了两次的阵亡，这不得不让对面变的谨慎了起来。

    然而对面的谨慎对许培然他们来说无疑是一件好事，因为这也给了他们更多的发育时间。

    但是很快许培然他们又开始犯愁了，虽然对面谨慎的不跟他们打团，但是凭借优秀的守塔能力许培然他们一时间也奈何不了对面几个人。

    现在对面的五人见到盾山后便直接躲的远远的根本不给古王开团的机会。

    “不行啊，推不上去啊，总不能这么干耗着啊。”

    再一次推进失败后九尾狐不禁有些厌烦起来。

    “现在对面一看见我就跑，我也开不起来团。这样吧，李盾往前顶一下，只要能把对面阵型打乱我就可以找机会在开一波。”

    古王只能想办法在开一波团，不过这次他必须要找个队友配合才行，而最肉的李盾无疑是最好的选择。

    “好。”

    李盾应了一声随即便朝着敌方的五人走了过去，随后便是古王的盾山，最后面才是许培然他们三个。

    一看这个架势敌方的五人便明白TR.G又想开团打架了，随即敌方五人便果断的后撤，看起来是一点打团的欲望都没有。

    “他们撤了，还追不追啊？”

    李盾皱了皱眉，现在敌方的稳健程度简直跟他有一拼了。

    “算了，不追了，去开主宰吧。”

    见到敌方一直保持着安全距离古王也下达了撤退的指令。

    没想到敌方见到他们撤退反而再次追击了出来。

    墨子凭借着自己手长的优势直接一个二技能把廉颇定在了原地。

    许培然他们都没有当回事，毕竟在拉拉扯扯的过程当中对面的墨子已经不知道用二技能骚扰他们多少回了。

    要是让墨子一炮打到脆皮身上许培然他们可能还紧张一些，但是这次墨子打到的是他们队伍里最肉的廉颇，所以许培然他们便继续朝着主宰的方向走去。

    这并不是许培然他们卖队友，在许培然他们看来对面无非就是骚扰一下廉颇而已，反正着一炮打在廉颇身上也跟挠痒痒差不多，等一会廉颇自然就会追上来的。

    但是接下来，让所有人都没想到的事情发生了。

    定住了廉颇之后后羿直接抬手放出了自己的大招接上了控制，紧接着便对着廉颇一顿疯狂输出。

    尽管廉颇很肉，但是在后羿的输出下血量也是疯狂的下降，转瞬间就已经掉下去了一多半。

    “不好，他们开廉颇了。”

    在后羿释放大招时古王便发现不对劲，但是说话间的功夫廉颇就已经被打成了半血。

    许培然几人赶紧回头救援，可是已经来不及了。

    在敌方五人合力的输出下，尽管是最肉的廉颇也依然没有坚持住。

    “怎么办？打不打？”

    现在一个艰难的问题摆在了许培然等人的眼前，他们一直想打的团战终于有机会打了，可是现在他们已经损失了李盾这员大将。

    “打，他们现在肯定没有技能。”

    不等古王说话章老三便直接开启了自己的大招。

    确实，章老三的判断没有错，在击杀廉颇的时候对方确实用出了很多的技能，但是这并不代表他们就一定能打赢这波团战。

    当两伙人马互相进入到对方攻击范围时古王便已经在寻找有利的开团位置了，但是还没等古王出手敌方的墨子便先动了。

    依然是一个精准的二技能定到了最前方的古王，随后墨子便直接一技能接闪现越过了盾山来到了后排。

    大招开启，许培然章老三和九尾狐三人便直接被晕在了原地。

    眨眼间这一套操作便已经完成，随后敌方剩余的四人便跟上输出开始殴打起许培然他们三个来。

    从控制中脱离后的古王顿时傻了，他没想到他没有找到机会反而是被对面找到了开他们的机会。

    看来一眼战场，章老三和九尾狐已经阵亡了，而许培然也只剩下了一丝血。

    想要救援已经是不可能了，无奈之下古王只能转身逃跑。

    “这墨子居然还有大招？”

    章老三一脸的惊讶，这显然是他没有想到的意外情况。

    “对不起，我想说来着，可是没来得及。”

    一旁的李盾弱弱的说了一句，那样子看起来就好像一个犯了错误的小学生一样。

    “没事，不怪你，是我们没沟通好。古王想办法守住吧，尽量守高地等我们复活。”

    许培然轻轻的摇了摇头，比赛的过程中没时间去讨论谁对谁错，现在最关键的是看古王能不能守住水晶。

