    漩涡远远看去就像巨兽一张的嘴巴，那些鲛人已经穿过漩涡到了安全的地方。

    苏莹很庆幸让那些只有一半血统的鲛人留在了中州大陆上，要是跟着他们一起回海国，估计只能葬身在漩涡里。

    “阿姐，我背着你，抓牢了，我们一起回家。”苏落眼底满是坚毅不屈。

    苏莹伸手安抚的拍了拍她的背。

    “放我下来，能送你到家门口就已经很满足。”苏莹现在就是一个累赘，她就等着咽下这口气，脱离这个位面。

    “不，我不要，当年，阿姐为了我，也是牺牲了你自己，”苏落从不掉眼泪，可看着苏莹渐渐失去的生命气息，再也忍不住了。

    “鲛人的眼泪很珍贵，你不要哭。”苏莹融入大海，她知道属于自己的时间不多了。

    “封印解除，海国打开，苏落，走。”苏莹轻轻推了她往前迈出一步。

    “阿姐亲眼看着你回家。”苏莹身体浮在海水里，她能听见耳边响起的系统声音。

    “宿主，任务已完成，你可以随时脱离这个位面，回到空间。”系统的话证实了苏莹的猜测。

    “阿姐。”苏落穿过漩涡，等她回过身，就看到苏莹慢慢坠落的身影。

    海神永远长眠于地下。

    而漩涡一点点的缩小，海国的大门再次被关上了，苏莹成了他们最后的一道保护屏障。

    以后，只要鲛人自己不主动踏出海国一步，中州大陆上的任何人都休想找到他们。

    “爹，你说那外面有什么？”小男孩好奇的眺望远方。

    “外面的世界，跟我们这里完全不一样。”青年也是听着爷爷的爷爷说起鲛人一族回海国的不易。

    他们的海神为了庇护鲛人一族，最后以自己的神力和生命为代价，打开了海国大门，让流浪的鲛人可以重新回家。

    他没有亲身经历过那样的风雨。

    “哦，外面的世界很大吗？” 小男孩好奇的继续问。

    “孩子，不要想着踏出这片海域，我们的根就在这里。”青年眼底有一丝警告。

    他们的和平来之不易。

    “哦。”小男孩只是轻声的应和。

    “回去吧。你娘在等着我们。”青年站起身，拉着自己的日子朝着夕阳的余晖走了过去。

    “我就是好奇外面的世界，我知道如何离开这里。”小男孩眼底充满了狡黠。

    他一个人偷偷的跳入海底，然后沿着水流一直游到了大海的深处，那里有一尊已经看不出样貌的雕像。

    那就是他们海神大人雕像，小男孩浮在雕像的面前，伸手放上去，一阵漩涡从雕像的底下升起。

    小男孩一眨眼的功夫就消失在漩涡里。

    和平的日子过久了，有些人就会忘记珍惜。

    鲛人一族也是如此。

    “这就是外面的世界吗？”小男孩扬起头，呼吸着另一片天空之下的新鲜空气。

    这里的一切都是他没有见过的，他好奇的四下张望。

    对了，他的鱼尾，小男孩立刻想到自己不能用自己的原身上岸，这样会吓坏很多人。

    千年后的中州大陆早就变了很多。

    小男孩小心翼翼的从海里走出来，他给自己换了一身这个时代的衣裳，然后大摇大摆的上了岸。

    “你是谁？”一个小女孩此刻就在海边沙滩上捡贝壳，见到站在自己面前的小男孩，她扬起头认真的注视着对方的眼睛。

    他跟自己不一样，小男孩的眼睛是蔚蓝色的，如同大海一样好看。

    “笙蓝。”小男孩对她说出自己的名字。

    “燕喜。”小女孩也自报家门，他们相视而笑。

    “宿主大大，”系统急促的声音响起。

    苏莹翻了一个身，她回到空间，舒舒服服的睡了一觉，在这里，她不需要保持十分的警惕。

    “我不是已经完成任务，你也许我在空间休息几日。”苏莹语气起带着一丝慵懒，她不想起来。

    “不好了，宿主，上个位面崩塌了。”系统觉得天都要塌下来了。

    “啊！”苏莹猛的回过神，她惊讶的从床上坐起身，“我走的时候还好好的。”

    位面世界塌的让人觉得莫名其妙。

    “系统，你不会让我重回那个位面进修复吧，我可没有那个能力。”苏莹赶紧把自己摘除出去。

    自己可不想回去了，当鲛人一族的海神大人太累了。

    累死累活把鲛人一族安排妥当了，这些个子孙后代又开始作死，她不想一次次的去挽救他们自己犯下的错误。

    “现在倒是不用，”系统的回答让苏莹安心了。

    “你的休假时间泡汤了，有新的任务接入。”系统没有告诉苏莹，位面崩坏，她到时候还是得回去收拾烂摊子。

    “那就走吧。”苏莹一扫之前的懒洋洋，起身说道。

    系统立刻就将人传送到指定的位面。

    “记忆呢？”苏莹躺了半天都没有接收到任何有用的信息，她犹豫了片刻开口了。

    “因为上个位面的崩坏，直接影响了下一个任务位面。”系统隔了许久才回答苏莹的问题。

    “所以，你现在告诉我，我不知道原主发生了什么事情，也不知道原主的心愿是什么？”苏莹挑眉，上个位面崩坏带来的后遗症不容小觑。

    “是。”系统这次回答的很干脆。

    “我要是发现不了问题，也不知道如何完成任务呢？”苏莹自己又不是神仙，少了剧情的辅佐，她的优势立刻就被削弱。

    “宿主，你要去发现问题，找出原主的心愿，如果你一直浑浑噩噩的找不到苗头，你在这个位面停留的时间会缩短。”系统能给的忠告只有这些了。

    “好吧，我知晓了。”苏莹硬着头皮应下。

    她就知道随着自己的积分累加，遇上的问题就变得越来越棘手。

    苏莹压下自己内心的冲动，她绝对不会去问系统，自己任务失败会如何。

    肯定有惩罚，后果是她无法承担的那种。

    “苏女士，你醒了，快来看看你的儿子。”苏莹的意识彻底清醒了。

    有人推开病房的门，手里抱着孩子的女人笑眯眯的走进来。

    苏莹这个时候才知道，自己穿成了一个刚刚生下孩子没几天的女人。

    她身边没有亲人，没看见孩子的父亲，也没有看到娘家人。

    这倒是让人意外，她到底穿成了什么身份的女人。

