    巴特和罗宾对视一眼都觉得有些不可思议，同时各有想法，罗宾想的是明明他们没有做错事就被找麻烦，这不可以接受。

    而巴特想的是他这次上空岛一直规规矩矩就是想带着罗宾好好玩玩，暂时没打算对艾尼路动手，这下好，你们提前撞到他的手中。

    瞌睡送来了枕头，对艾尼路动手的由头自己送上门来了。

    “你身上根本没有水的痕迹，请不要无事生非。”

    罗宾黛眉微皱，心里有些不高兴，这种轻松幸福的时光是她以前从未体验过的，不想被轻易打破，这也是巴特为什么一直没提要去干掉空岛之神的原因，晚两天就晚两天，罗宾姐姐可是很少笑的这么开心的。

    “哦，这么说，你是要妨碍白色贝雷帽部队执行公务了？这可是要处以‘云浮流’之刑的。”

    马坚力戏谑着笑着，这些人徒劳的反抗会让他更有兴奋感，这是对下等人的蔑视。

    说完，他就下令让白色贝雷帽部队的队员们动手抓捕两人，罗宾立马做出了防御的姿势。

    “攻击警察白色贝雷帽部队，情节严重，处以‘神之试炼’，你们确定要这么做？”

    马坚力对做出抵抗姿势的罗宾不以为意，不过是个单纯长着漂亮脸蛋的女人罢了。

    周围空岛的居民对两人虽然非常同情，但是也无可奈何，只是面露不忍之色，不敢再看，他们觉得这两人的下场一定凄惨。

    不等这些人包围上来，巴特已经等不及了，众人只看到一道残影，接着马坚力已经被巴特一拳揍得倒飞出去了。

    “那个，我想请问一下，你们空岛不是又所谓的‘神’吗？我想知道干掉你们的‘神’有什么处罚？”

    巴特笑眯眯的说道，一脸的人畜无害。

    他来海贼世界这么多年，明白了不少道理，其中一条就是这个世界的人口气往往都很大，都以为自己有多么了不得，还喜欢找事，就像刚才这个连他轻轻一拳都扛不住的人一样。

    艾尼路也不例外，他说到底就是恶魔果实的能力者，结果真把自己当成全知全能的神了，还深信不疑。

    这比天龙人口气还大，人家也只是成自己为造物主的后裔而已，艾尼路这是直接想和他们老祖宗平起平坐。

    今天，他巴特就让艾尼路这位雷神知道知道什么叫做人外有人，免得将来被另一位太阳神尼卡教做人。

    “那个家伙袭击了马坚力，还扬言要干掉神！”

    周围人都惊呆了，这家伙胆子也太大了，“神之试炼”的恐怖不是他们能够想象的。

    更何况“神”可是天使岛上的禁忌，“神”无时无刻不再注视着他们，若是有触犯神明之举，很有可能会被施加天罚，被从天而降的闪耀雷霆击的粉碎。

    接着又是几拳搞定了要为他们队长报仇的白色贝雷帽部队其他成员，巴特一把将罗宾抱起，用月步往所谓的圣域，神之禁地阿帕亚多，也就是当年被巨大的冲天海流冲到空岛上的半个加亚岛。

    在他们身后，哀嚎着的白色贝雷帽部队队员们，慌忙从地上爬起，要去给神官们报信，胆敢挑衅神之权威的青海人必须予以重罚。

    罗宾被巴特抱在怀里，俏脸紧紧贴着巴特的胸膛，她面带忧色，害怕巴特不是那位“神”的对手。

    “说起来我们没有必要非要去挑衅那个神吧，如果空岛不欢迎我们就早点回到青海。”

    罗宾仰面环着巴特的脖子，吐气如兰，身上馥郁的花香沁人心脾。

    “没事，空岛的神对我不是个事情，你还记得传说中的大话王罗兰度的故事吗？

    他没有找到的黄金之乡香多拉恐怕就坐落在所谓的神之禁地中，因为这座岛本来就是加亚岛的一部分，只是被冲天海流冲击到了空岛之上，这才成为了他们的圣域。”

    关于空岛的历史罗宾这几天已经了解了不少，不过现在听到巴特这么说还是极为吃惊。

    巨大的冲天海流居然连岛屿都能撼动，并将其送到天上，真是自然的奇迹。

    “这些事情都是当年我遇到的那个老海贼告诉我的，黄金之乡在此，身为海贼怎么能够不心动呢，那些遗落在历史长河中的珍宝就由我们在此发掘吧，巨大的宝藏真令人兴奋。”

    巴特满脸的笑意，寻宝果然是令人热血沸腾的事情，天知道黄金之乡香多拉里到底藏着多少闪亮的宝藏，恐怕足够他一跃成为大海上名列前茅的富豪了。

    他自己确实是不缺钱，但是要组建势力的话多少钱可都不够烧的，君不见人鱼岛时期的大妈都要为钱发愁，海贼船也是要钱制作的，还为此拿走了龙宫城宝库中的财富。

    “黄金吗？那倒确实令人兴奋。”

    见到巴特如此自信，罗宾知道他性格谨慎，从不肯打无把握的仗，也就不再担心，嫣然一笑，动人心魄。

    “同时，这座岛上还有你喜欢的东西。”

    巴特神秘兮兮的笑道，神之禁地阿帕亚多可是有历史正文的存在，罗宾一定会高兴。

    ......

    到了神之禁地阿帕亚多，巴特没有乱跑，和罗宾一起打量眼前茂盛的丛林，缓慢的在丛林中穿行，就当做是探险。

    空岛人也是有见闻色霸气存在的，在这里它被称为心网，艾尼路结合了响雷果实的能力，可以接受电波，大大增强了“心网”的能力和范围，能听到整个空岛人们的声音。

    这点连巴特都做不到，范围太广了。

    因此罗宾和巴特的动静艾尼路早就知道了，巴特只需要静静等人他送上门就行。

    “真是古老呢，这座森林。”

    罗宾四处打量着说道，这周围满是原始的气息，不时还有野兽的咆哮从远方传来。

    “确实，里面应该有失落的历史遗迹。”

    巴特说道，罗宾闻言微微一笑，内心有一股暖流，这种被人关心的感觉真好。

    不过平静很快被打破。

    一只巨大的怪鸟从远方飞掠而来，上面跳下一位神官，手中的长矛发出炽烈的火焰，意图刺穿并将巴特焚烧殆尽。

