
　　大军在龙川郡停下来不走了。

　　三万多人还是太少，继续往前会被人包饺子，拿下龙川郡就意味着撕开了高句丽防线，秦怀道决定等几天，让部队去民间百姓家收购粮草备用，等李君羡的大部队一到，就多出两万张口,人吃马嚼，没粮草不行。

　　还有一个原因就是，秦怀道打算看看高建武能说服多少人来投，给点时间发酵，说不定有意外之喜，没有也无妨，部队缓一缓，积蓄力量。

　　然而，第三天上午,一个意外的人出现。

　　来人一身黑袍，只带四个随处来到城门，点名道姓要见秦怀道，罗章闻讯赶来问几句，一番搜身后领着来到太守府门口，让随从留下，带人进了大厅。

　　来人见大厅没别人，掀开衣帽，拱手作揖道：“可是秦将军当面？”

　　“你是谁？”秦怀道打量着对方。

　　“朱义臣见过秦将军。”对方再次一礼，旋即正色说道：“家兄朱虎臣，昨天收到家兄来信，这才知道些内情，多谢将军仁义，让家兄有机会返回扶余报仇雪恨，扶余城破，被室韦人洗劫一空，家兄率军和贵军李将军联手，一并杀入室韦境内,暂时回不来，让在下替问好。”

　　“客气，朱虎臣将军识大体，明大义，恩怨分明，也是条好汉，本将军也很欣赏。”秦怀道客气了一句，心中一惊，李德謇杀入室韦境内了？有意思！

　　“多谢将军赞赏。”朱义臣松了口气，显然对秦怀道的评价很满意，继续说道：“将军，此番前来还有一事，在下统领盐州守军，只需将军一声令下，愿拿下盐州献于将军，只求将军善待族人。”

　　“哦？”秦怀道有些惊讶地看着对方，身份简单，一查就知道,关键对方这馅饼来得有些太快，不得不防。

　　朱义臣知道秦怀道会起疑，解释道：“在下与盐州太守有同家之好，关系莫逆，太守得知大唐军队拿下龙川郡，大王被俘，心思惶惶，无心一战，又担心回去遭到朝廷清算，只要在下陈明利弊，必定来投，当然，城中守军不过两千，也挡不住大唐军队攻击。”

　　“你为什么这么做？”秦怀道直言问道。

　　“君待臣不义，臣待君不忠。”朱义臣声音多了几分阴冷。

　　秦怀道明白了，这家伙和朱虎臣一样在复仇，朱虎臣没有直接反戈，而是选择离开，找室韦人报仇，对高建武算愚忠，但朱义臣不同，直接反戈，报仇心理更强，性格刚烈，敢恨敢杀，这种人可信，不可用。

　　不过，跟自己无关。

　　心思转动，秦怀道问道：“你打算怎么做？”

　　“在下回去后说服太守，黄昏时分打开车城门，迎贵军入城，但有一条，不得滥杀一人，抢夺一户，并给一份手令让在下带族人回扶余，可好？”

　　“你是个聪明人，去扶余也好，毕竟是你的地方，如果可以，帮扶余尽快恢复秩序，组织自救，领着百姓活下去。”秦怀道说着写了一封手令，盖了将军印，有了这封手令，拿下的城池守军都不会拦截。

　　写完，秦怀道吹干墨汁，直言说道：“手令已经写好，但不能现在给你，会交给一人带过去，只要盐州得手，自然给你。”

　　“理当如此，谢将军。”朱义臣也不生气，再次道谢。

　　秦怀道示意对方在外面等候，叫来程处默将情况说明，叮嘱几句，示意程处默率军跟着过去了，有五万大军随行，只要城门打开，就算有诈也能拿下。

　　一旦盐州得手，好处就更多了。

　　等两人离开后，秦怀道让人找来高建武询问朱义臣身份，确认属实后心中稍等，打消另行安排军队秘密尾随协助的念头。

　　黄昏时分，没有等来程处默的消息，却等来另一支队伍，李君羡率领两万大军赶到，风尘仆仆，气喘吁吁，比预计中快了两天。

　　秦怀道闻讯出城迎接，毕竟是长辈，接下来的战斗还得对方配合，给人面子自己才有面子，看着打马上前的李君羡父子，笑呵呵地作揖道：“晚辈见过李叔。”

　　论官职，秦怀道现在是左路元帅，在李君羡之上。

　　论爵位，秦怀道是国公，而李君羡是郡公，高一些。

　　按说应该李君羡先问好，但秦怀道给足对方面子，以晚辈身份见礼。

　　李君羡一脸笑意，心中满是感慨，都是年轻人，自己儿子怎么就差这么多？抱拳，正色说道：“李君羡封圣命特来听用，见过左帅。”

　　持的是下属礼，这是在直接表明态度，交出指挥权。

　　秦怀道暗自松了口气，上下一心，这仗把握就更大了，笑道：“李叔客气，论经验和能力，李叔是前辈，我辈楷模，还请李叔不吝指教。”

　　李君羡心中很受用，但脸上很郑重地说道：“左帅谦虚，五千人马出长安，短短三月不到，却打下偌大一份江山，战功赫赫，威名远播，老夫自愧不如，可不敢胡乱指点，没得坏了左帅大事，有什么难啃的骨头交给老夫就心满意足，老夫指挥打仗不行，但还有一膀子力气。”

　　论武勇，李君羡确实不一般，是不可多得的战将。

　　秦怀道见对方姿态很低，不像作伪，彻底放心了，笑问道：“李叔，积利城那边怎样？”

　　“积利城已拿下后，我儿赶到，传来将令，便留下一支兵马匆匆赶来，不过，来得路上听说薛万彻和牛达也在发起攻击，拿下问题不大，说不定他俩也在赶来路上，平壤一战，没人愿错过，这头阵你得给我。”李君羡说着看看四周，确定没别人后压低声音说道：“世侄，老夫的情况你清楚，这次复出是圣上给机会，也是一次考验，不立下大功……”

　　“放心吧，只要平壤一战还是晚辈指挥，你就是先锋。”

　　“好，世侄放心，拿不下来军法处置，绝无怨言。”李君羡大喜，拍着胸脯保证道，心中满是感激。

　　两人默契的点头，笑了。

　　“走，进城，好好休息一晚，明天出兵，你们一到，就敢放开手脚大干了。”秦怀道笑呵呵地说道，看向旁边候着的李义协。

　　“左帅。”李义协赶紧抱拳。

　　“你的人马还留着，回去继续统领，还有参军相应事务也给我继续兼着，羽林卫也继续带着。”秦怀道笑道。

　　“谢左帅。”李义协感激地说道，还以为离开几天，三千人马另有人统领了，一颗心大定，嘿嘿笑了。

　　“笑个屁，好好干，如有差错，老子活剐了你，憨货。”李君羡骂道。

　　“知道了。”李君羡一脸委屈。

　　秦怀道看着好笑，但忍住了。

　　大军缓缓进城，安顿下来，晚上，秦怀道设宴款待李君羡，以及李君羡下面的几位将领，考虑到战时，没让喝酒，大家知道规矩，倒也没人抱怨。

　　天黑不久，程处默安排送信的人过来——盐州拿下！

　　秦怀道大喜，安稳睡下。

　　这段时间真可谓劳心劳力，精力交粹，担心敌人大军忽然反扑，将大家围住，成为孤军，担心朱义臣那边是个陷阱，而且，所有担心还不敢表露出来，更不能找人商量，担心动摇军心。

　　现在好了，盐州拿下，两座城在手就有了战略纵深，李君羡的两万大军也赶到，薛万彻和牛达的四万人也在路上，心中大定。

　　第二天一早，大军吃饱喝足，秦怀道单独找到李君羡叮嘱几句，李君羡兴奋地率兵马匆匆出城，之后，秦怀道带着尉迟宝林和罗章所部出城，高建武等俘虏也在，接着是粮草，最后是程处亮等人，五万余人密密麻麻，连绵不绝。

　　龙川郡距离盐州并不远，快马半天就到。

　　李君羡的大军没有停留，继续往前赶路，杀奔通州而去，秦怀道则带着大军进了盐州，程处默带着盐州一众官员在城门口等候，朱义臣也在。

　　秦怀道和大家一一问好，安抚几句，等大军安顿好后单独找到程处默，得知城中粮食也不算多，秦怀道便让处亮和处弼兄弟俩带了些银子，带兵出城，去下面各村镇采购粮草。

　　这种事在龙川郡干过，两人很熟练。

　　大军休整了一晚，第二天继续赶路，却在半路上遇到李君羡派来报信的人，通州已经拿下，李君羡留下两千人守城，带着大部队杀奔息城去了。

　　大家没想到李君羡这么快就拿下，有些好奇，一番询问后得知大军凌晨攻城，打到一半时城门忽然打开，城中有人倒戈，自称是通州郡丞，接到龙川郡太守的信，向往大唐，行了大义倒戈之举。

　　高建武的作用发酵了。

　　秦怀道大喜，顾不上进城，领着大军直奔息城。

　　一路急行军，黄昏时发大军赶到，息城雄伟，坚固，颇有几分龙盘虎踞气势，是座大城，李君羡正在组织攻城，打的很猛，但守军也打的顽强。

　　秦怀道看着一个个从云梯上掉下来的将士，心中怒火瞬间点燃，示意罗章将高建武带上来，喝问道：“守军是谁？”

　　“高成功，我去劝劝？”高建武赶紧说道。

　　“你没写信给他？”

　　“写了！”

　　秦怀道目光一冷，信是安排龙川郡的人送的，没理由收不到，既然对方收到信还如此顽强，只有两种可能，一是高成功忠于高句丽这个国家，并不是忠于高建武一人，另一种可能是高句丽新立了王，高成功选择效忠新王。

　　无论那种，此人不能留。

　　秦怀道心中动了杀意，对尉迟宝林和程处默说道：“抽调弓箭手上去，李叔在攻打西门，你们选择北门，给我压制住城墙守军即可，罗章，雇佣军上，告诉他们，所有守军一个不留，一两银子一个，城破后封赏，但不得伤百姓，抢财物，否则杀无赦，半个时辰内本将军要进城。”

　　“遵令！”三人感受到秦怀道的杀意，赶紧领命而去。

　　战争不是游戏，对待敢于反抗的敌人，必须杀无赦。

　　不立威，不足以震慑各方。

　　不铁血，不足以让人倒戈。

　　高建武也感受到了秦怀道的杀意，将求情的念头打消，心中莫名有些怨恨高成功，都这时候了反抗什么？为谁反抗？

　　忽然，高建武想到一种可能，脸色瞬间惨白。

　　秦怀道看了高建武一眼，没说什么，旋即看向息城，目光冷厉，对李君羡说道：“去帮你父亲，告诉他，守军一个不留。”

　　“遵令！”

　　李义协赶紧带着人离开，匆匆跑到西门，找到自己父亲。

　　李君羡有些诧异：“你怎么来了？”

　　“父亲，左帅动了杀意，让我来助你，还让我带一句话——守军一个不留。”李义协直言说道。

　　李君羡看向秦怀道所在方向，脸色涨得通红，寒声说道：“左帅这是对老夫不满，嫌老夫久攻不下，此战关键，拿不下老夫脸面不存，今天你我父子联手，可不能让天下英雄小瞧了，来人，传我将令，擂鼓！”

　　“咚咚咚！”

　　战鼓轰鸣，震荡天地。

　　李君羡提着马槊，徒步冲上去，一边大吼道：“跟我来，杀进城去。”

　　“父亲，我来助您——”

　　李义协赶紧冲上去，父子俩默契地点头，冲上去，捡起一张盾挡在前面，拉开试图攀爬上云梯的将士，快速冲上去。

　　将士们一看李君羡和李义协都亲自上阵，而且如此玩命，顿时战意大振，嗷嗷叫着往上爬，都开始玩命了。

　　李君羡用盾挡在前面，护着身体，手脚并用，攀爬速度很快，引起城墙上几名弓箭手注意，纷纷射过来，李君羡经验何等丰富，迅速挡住，猿猴一般敏捷窜上城墙，攀住墙垛，盾牌奋力一砸。

　　“嘭——”

　　一声闷响，对方脑浆俱裂，被砸飞出去撞到好几人。

　　李君羡顺势爬上城墙，马槊一挺，大展神威，瞬间砍伐好几个，看到李义协也爬上城墙，心中大定，怒吼道：“往两边杀，快！”

　　说完，李君羡朝一边砍杀过去。

　　李义协会意地朝另一半杀去，一时之间，城墙上守军大乱，顾不上射杀、阻挡爬上来的敌人，纷纷拦截两人，但没人挡得住一招。

　　守军趁机蜂拥而上，跳上城墙后迅速散开，冲上去协助。

　　城墙更乱了，更多人趁机爬上来，喊杀声震天。

　　没多久，城门打开，将士们潮水般奔涌进去，将息城淹没。

　　城外。天籁小说网

　　秦怀道看到这一幕松了口气，拿下就好，对程处默说道：“你率大军入城，接管城门，城门关闭，许进不许出，宝林，你率军拿下城守府，处亮、处弼、宝琪，你们押着运粮队进城，车夫安顿在军营里，不许和外界接触。”

　　“遵令。”众人抱拳，匆匆去了。

　　“走，进城。”秦怀道看了眼身边俘虏和羽林卫，打马上前。

　　城内喊杀声此起彼伏，守军还在反击，倒也顽抗，满地都是尸体，有敌人的，也有自己人的，秦怀道对此已经习惯，看着空荡荡的街道上一个百姓都没有，门窗紧闭，喝问道：“谁知道城守府位置？”

　　一名投降过来的官员赶紧说道：“在下知道。”

　　“带路。”

　　一行继续往前，没多久来到一片恢弘、庄重的建筑群，大门口有士兵把守，看到秦怀道过来纷纷行李，一名队正说道：“左帅，里面还在清剿，恐不安全。”

　　“无妨，小心把守。”秦怀道不在意地说道。

　　羽林卫一听不安全，分出一半兵力走在前面，大家进了大门，里面是个院子，院子过去是一动阁楼，两边是风雨廊，秦怀道直接穿过院子来到阁楼，留下来看守的士兵拱手行礼。

　　秦怀道直接进去，里面是办公场所，秦怀道在上首坐下，就看到尉迟宝林押着一名将领过来，用绳子捆住了双手，对方嘴里堵着块烂布，正呜呜乱喊着什么，脸色狰狞，不用问也知道没好话。

　　“左帅，此人就是高成功。”尉迟宝林抱拳道。

　　“让他说话。”

　　尉迟宝林犹豫了一下，但还是拿掉塞嘴里的烂布。

　　对方破口大骂起来，可惜大家一句听不懂，对方很快发现高建武，又叽里咕噜说了一声什么，高建武也情绪激动地和对方吵起来，秦怀道当看戏，没阻止，可惜听不懂，正准备找个人翻译。

　　高建武忽然转过身来，脸色灰败，作揖后说道：“将军，渊盖苏文发动兵变，推本王弟弟高葬为王，自封莫离支，掌管国事，封高成功为大将军。”

　　简短的一句话，却透露很多信息。

　　秦怀道不知道莫离支是个什么官职，但掌管国事就足以说明不简单，还封高成功为大将军，难怪高成功不理高建武的劝降书，率军抵抗，打量着高成功，足有一米八，身材魁梧，样貌不凡，可惜不识时务。

　　高成功忽然用唐语喊道：“你就是唐军主将？”

　　“给你一次说服本将军不杀的机会。”秦怀道漠然喝道。

　　“侵我国土，杀我百姓，你会不得好死，高句丽英雄无数，勇士取之不尽，用之不竭，一定会打败你。”高成功愤怒地吼道。

　　“找死！”尉迟宝林脸色一变，一脚将人踹翻在地。

　　秦怀道却不生气，盯着对方笑道：“等高句丽并入大唐，百姓人人能分土地，个个能吃饱饭，有肉吃，有新衣，到时候百姓只会记得大唐好，用不了多久，谁还记得你？谁还记得高句丽王朝？”

　　“你——不可能！”对方脸色大变。

　　秦怀道却讥笑道：“高句丽百姓民不聊生，食不果腹，当然，你是贵族，并不知道百姓艰苦，跟你说这些没用，大唐正在推行善政，土地全部收归朝廷，但租赁给百姓用，只需交一成粮食，用不了三年就能丰衣足食，国泰民安，百姓归心，人人称颂，以唐人自居，而你，将成为阻碍百姓获得美好生活的凶手，被永远都钉在史书的耻辱柱上。”

　　“不，这不可能，你骗我的！我是英雄，守护高句丽的英雄，百姓会永远记住我的付出。”高成功慌了。

　　“你死守息城并不是为了百姓，而是为了你的权利，你的地位，你的名望，为了你，满城守军全部战死，多少百姓将失去自己的孩子？多少孩子失去自己的父亲，你才是罪魁祸首，是千古罪人。”秦怀道冷冷地说道。

　　杀人，诛心！

　　“不，我不是！”对方脸色大变。

　　秦怀道杀气腾腾地喝道：“没有你，息城守军不会死，没有了你，息城不会乱，史书会记住你的暴行，私欲，来人，堵上他的嘴，推出去砍了。”

　　“不——”

　　高成功脸色惨白，一口血喷出，瘫倒在地。

　　尉迟宝林蹲下摸摸呼吸，脸色微变：“左帅，死了。”

　　“拉出去埋了，传令，让百姓认领尸体掩埋，没人领的组织百姓挖坑集中埋了，以免引起瘟疫，咱们的人找些棺材好生安葬，另外，让李君羡将军尽快打扫好战场。”秦怀道叮嘱道。

　　“遵令！”尉迟宝林扛着尸体离开。

　　高建武和投降过来的官员们看到这一幕暗自心惊，堂堂大将军居然被人骂死，庆幸当初选择，不然恐怕也死了。

　　“找个地方让大家休息一下，传令各将议事。”秦怀道看向羽林卫校尉。

　　对方会意的点头，领着高建武等人离开，软禁起来。

　　没多久，将士们陆续过来，一个个喜笑颜开，欢喜不已，息城拿下，下一站就是平壤了，李君羡的脸色却不太好看，刚才一战伤亡千余人，本来这种级别的攻城伤亡千余人不算什么，但李君羡得知罗章率军几乎同时攻上城墙，打开城门，死伤不到三百人。

　　没有对比，就没有伤害。

　　一支雇佣军居然比大唐禁军还能打，只有一种解释，指挥无能。

　　换个名将指挥李君羡无话口说，心服口服，但罗章是谁？初出茅庐的小孩子，还是一支半道出家的雇佣军，输得更丢脸，郁闷的一口气憋在心里，异常难受，又没脸问其中缘由。

　　秦怀道好奇地问道：“李叔脸色不太好，是不是受伤了？”

　　“没有，没有。”李君羡赶紧说道。

　　“没有就好，叫大家来有两件事，第一，程处默往南，尉迟宝林王北，给你们三天时间清剿干净四周各县兵马，将粮草物资运来息城，特别是装东西的布袋，多多益善，如遇敌大军，能打则打，打不过撤回。”秦怀道正色说道。

　　“遵令！”两人轰然应允，虽然不明白为什么要布袋。

　　“李叔，组织城中工匠、百姓砍伐树木造箭，越多越好。”

　　“遵令。”李君羡赶紧答应。

　　秦怀道看向众人：“处亮、处弼，你俩负责城门把守，宝琪负责巡查全城，严肃军机，罗章，雇佣军看好了，别出事，李义协守城主府，并安排羽林卫侦查四周五十里，及时传递消息，五天后无论朝廷大军能否赶来，一战定平壤。”

　　“遵令！”所有人轰然领命，目光狂热，平壤一旦拿下，高句丽就算是灭国，大家就是灭国之将，泼天大功，纷纷朝外面走去。

　　五天，足够朝廷大军赶到，多几万兵马胜算更大。

　　当然，秦怀道真正等的是高建武书信发酵，息城一下，足以震慑各方，加上平壤内换了主人，一朝天子一朝臣，那些犹豫不决、举棋不定、或者心有不甘的人都会做出选择。

　　上兵伐谋，能不战而降，岂不更好？

　　高句丽有一个高成功，但也有朱义臣，还有更多龙川郡、高州等愿意倒戈的官员，五天，足以发生很多事。

　　就算没有惊喜，最不济朝廷大军也能赶到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第238章：拿下息城免费阅读。https://xs.23sk.com 