    楼下的担心并不多余。因为闹出这么大的动静，真要是打死了个把个人，那是一点都不奇怪的。

    看在那一千块的份上，他是怎么都不想着刚刚给他钱的那个仁兄被打死或者蹲大牢的。可他刚要打电话报警，转念一想。

    不对啊，我们这是警局公租房，我就是警察啊？那楼上那位...

    这么一想，楼底下这家伙瞬间就来了精神。连觉都不睡了，他掂着个脚的就趴在阳台上偷听起来。那模样，简直就是要把八卦的精神给发扬到极致。

    可还没有等他听到个究竟，就只听到砰的一声。却是漫天玻璃破碎飞洒之下，一个人影陡然的就从窗户里跃了出来。

    可这是五楼，从这掉下去那还不是死路一条？

    一时间目瞪口呆，感觉自己一语成箴之下，这家伙下意识的就伸出了手想要去捞上一把。却不想空中的人影只是脚尖在他家阳台上一点，整个人就好像是插了翅膀一样的，嗖的一声就又是从破开的窗户里钻了回去。

    这一幕看的他是瞠目结舌，一时间甚至都怀疑起了自己是不是还在做梦了？

    怎么可能有人会飞？这是哪来的武林高手？

    且不得这家伙被现实搞的有些怀疑人生。另一边，刚刚才破窗而入的周芷若却是又马不停蹄的和曹玮缠斗在了一起。

    凭心而论，这是个冒险的行为。

    因为强行挣开内力链接的缘故，她刚刚那一下就已经是有些伤到了经络。再加上此刻的曹玮几若疯癫，一拳一脚之下皆是沛然巨力，势不可挡。她这本不以内力见长的，自然是有些难以招架了起来。

    但不招架又不行。

    因为此刻的曹玮如果再不想办法制住他，他指不定就要步上当年觉远大师的后尘。

    这可是峨眉的隔代传人，就算是为了峨眉的门庭传承考虑，她也不能坐视他如此力竭而亡。所以她只能冲上前去，而这次她一出手，却是使出了一路虚柔若谷的拳法——空明拳。

    这一路拳法是当年全真周伯通所创，但因为周伯通这种赤子心态，又喜好和郭襄这种聪明伶俐的小辈一起玩耍的缘故。这路拳法倒也是教授给了当年的小郭襄。而郭襄也把这门拳法给留在了自己的笔记手札之中。

    周芷若因此习得。

    而因为这路拳法至阴至柔，和九阴真经称得上一句相得益彰的缘故，此刻和浑身九阳真气外泄的曹玮相斗，却也是有了一种旗鼓相当的感觉。

    曹玮身形似箭，脚下一撑，白虎拳势夹杂着刚猛无俦的九阳真气，悍然一拳之下立时就是虎啸如雷，大有一种气吞万里如虎的架势。

    而周芷若只是两手纷呈，怪招不断。一股子精纯的九阴内力似断似续，却是将这无俦的九阳真气一口气导向了虚处，根本就使不到她的身上。

    这就是空明拳的高明之处。这一路拳法劲力巧变，虚柔假实。十分力道，三分在守，七分在演在骗。虽不是什么克敌制胜的决胜武功，但却是应敌的不二绝学。

    这是因为老顽童心性如此，他这种顽童心性的，根本就没有那么重的好胜心。什么武功天下第一，根本就不在他的想法之列。

    他的想法只有一个，那就是玩。而空明拳这样的武功，说白了就是他创出来耍天下高手玩的一路拳法。

    就好比和黄药师等人相斗。你我拳脚相加之下，我这拳法一使出来，全不按常理施展。虚实不定之下，像是黄药师那种大高手反而是不敢怠慢，只当你这后手了得，威力惊人至极。自然是有多少手段就要使上多少手段。

    而这样一来，正好着了老顽童的道。

    他这一身功夫守御十足，便是天下第一的高手也不可能在他全身心防守的情况下把他给轻易拿下。可偏生他这拳法施展起来真真假假，虚虚实实，根本就没有一点防守的架势。所以和绝顶高手相斗，他们自然觉得难缠了得。

    殊不知周伯通这厮肚子里一肚子的坏水，就等着看他们的笑话呢。

    眼下也是如此。若是曹玮理智尚在，他或许还不会上这样一个当。因为他的拳法路数也和江湖上的武功迥异。

    他可不讲什么劲力变化。只是从兵法变化的角度上觑得对方一个招式上的破绽，然后只管盯着这个破绽一路穷追猛打。

    这不是应敌之变的功夫，而是让敌应我之变的功夫。你气力不足，变化不及。一个招架不住，那就活该被我打死。

    莽是莽了点，但也并不是全不过脑子的功夫。相反，这功夫其实还挺考验脑子。只是寻常时候一力破万法也就够了，根本用不到这种兵家巧变的法门。

    而眼下倒是需要用到这法门的时候，曹玮却是又少了这么份眼光。

    完全就像是被戏耍了一样，一双拳头直悠悠的被周芷若绕到了身后。而还不等曹玮收拳再打，周芷若当即就是毫不迟疑的贴身一挤，浑身柔弱无骨一般的手脚一缠之下，却是当场就把曹玮的四肢给钳制了起来。

    九阴真经里有易筋锻骨的法门，而无上瑜伽密乘里也有着类似打磨筋骨，诡变身姿的动作。这动作做起来于她而言倒是没有什么太大的难处。难只在心里的羞耻，还有曹玮这一身刚强筋骨猛力挣脱下的力道。

    羞耻归羞耻。但念在这是自己的徒弟，且这也是在救他性命的前提下，她倒是能勉强的按捺下心绪的浮动。

    可这一身力气反扑上来，却是让她着实有些吃不太住了。

    男女有别，体魄素质上本就有着巨大的察觉。况且她还不以内力见长，根本比不过此刻汪洋大泄的曹玮。所以曹玮只一动作，她就浑身筋骨阵阵酸痛，大有一种撑不太住的感觉。

    这不是长久之计，周芷若心里明白。

    且不说她这样下去还能坚持多久。就算她能这么一直制住曹玮的动作，止不住他体内九阳真气的汪洋大泄不还是一个结果？

    所以，她只能想法让曹玮冷静下来。毕竟他之前那么信誓旦旦的，想必应该是有什么能够自救的绝招。

    可该怎么样才能让他冷静下来？

    想来想去，到底还是只有一个办法，那就是无上瑜伽密乘里那勾起烦恼业障的功夫。

    九阴真经的移魂之术或许也有此等功效，但到底是比不了纵贯郭襄一生所学的无上瑜伽密乘。只有用这功夫，或许才能在此刻起到一锤定音的关键作用。

    意识到这一点，周芷若自然不再犹豫。念头凝聚之下，她贴着曹玮的耳朵便是陡然的吹出了一口冷气来。

    “痴儿，你看我是谁！”

    曹玮本来心神迷乱，整个人浑浑噩噩宛若喝醉了酒一般。脑子里只是恍惚一片，却是连眼前人影都有些朦朦胧胧的看不太清楚。

    而骤然间听到周芷若这么一喝，他却是下意识的定睛一看。

    只见眼前一座宝相庄严的菩萨，身上是瑞气千条，头上一圈圆光。正面有三眼，面相丰圆，头戴宝冠，斜披天衣，腰系长裙。璎珞环钏饰身，神态庄严的立在一朵莲花之上。

    其身内两侧伸出四十只大手，各持法器、法物。其中一双大手高举于头顶，其中有佛光涌现。其他各手各有一眼，环绕周身之下法光流溢。仿佛是层层莲花绽放开来，又好像是一朵大日于婆娑之下放出万丈光影。

    光是一看，就让人感觉不类寻常。而听到她喝问，曹玮下意识的就来了一句。

    “你哪位吗？”

    “我乃是西天极乐世界，喃无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨。你既见我，为何不拜？”

    朦胧之中，曹玮只感觉眼前的菩萨越发高大，法相之下宛若巨物观一般，让他顿时心生出渺小之感。可一听这所谓的观世音开口就是这么一句，他却是觑着眼的抬头一看。

    “我说，你这么多只手，吃饭用哪个？洗澡会不会不方便？成天这么举着不累吗？”

    “大胆！”

    眼前的观世音肃声一喝，顿时之间，曹玮只觉得浑身仿佛是有万钧力道压身一样。身子瞬间麻木不说，便是连呼吸都变得滞碍了起来。

    无形之中，仿佛有一股强大的力量在按压着他的肩膀，似是要把他生生按压的跪倒在地一样。他在勉力对抗之余，却也是只听眼前的观世音说道。

    “我乃救苦救难观世音尊者，你若拜我，便可得极乐！你若不拜，我便把你打入无边地狱，永世不得超生。你拜是不拜，拜是不拜？”

    话音刚落，曹玮耳边立时就是响起了重重杂音。仿佛是有千万人在他耳边齐齐颂响，有千万人在他脑子里一声声劝说着。

    拜，拜，拜！快拜！拜了就能超脱极乐，拜了就能立地成佛，为何不拜？

    然而...

    “拜？我拜你奶奶个腿！”

    一声怒喝，曹玮却是只觉身体骤然一轻。嘴里一骂，就连耳边那些嘈杂的声响也跟着黯哑了起来。

    他大步向前一迈，一步下去便是身躯直接拔高数丈。而几步之后，他整个人便已经是通天般耸立，宛若一个撑天的巨人一样站在了这几乎和他等身的菩萨跟前。

    那千手千眼看起来何其碍事，以至于他下意识拳头一捏，脸上直接就是显出了几分狞色。

    “你一个外来的毛神，也敢让爷爷跪拜？我看你是不知道死字该怎么写了是吧！来，爷爷教你！”

