    夏云桐到了院门前，就碰上一个大夫提着药箱出来，她抱着花盆挡住了脸站在一侧。

    院子里仆妇在低声交谈：“张嬷嬷不让我们声张，你怎么还去找大夫？”

    “不去找大夫，她拉肚子拉的要没命了，你能眼看着她去死啊？”

    “唉，这是得罪谁了呢？”

    “得罪的人多了，要是被人知道她不行了，肯定会被赶出府去，换个人来，我们也未必有什么好处，还不如就她呢。”

    “府里的大夫说怕是不好……”

    “尽人事听天命！”

    交谈戛然而止，因为夏云桐抱着花盆进了院子，恍如性格莽撞的丫头：“哎呀，我刚才听大夫说张嬷嬷拉肚子拉的要没命了？”

    两个仆妇警惕的看着夏云桐，其中一个喝道：“你是哪个院子的丫鬟，胡乱说什么？”

    “不止大夫这么说，你们也这么说呀。”夏云桐将花盆放在墙角，大咧咧的道：“张嬷嬷可能不认识我，但她对我有恩，我恰巧会治拉肚子，让我去试一试。”

    仆妇对视了一眼，倒是真没有一点怀疑，关键是她们也根本不会想到面前的人是冒充的，也是昨夜拍门的少年。

    死马当作活马医。

    让她试一试也好。

    于是，两个仆妇带着夏云桐就要走，夏云桐却指着花盆：“这个可别乱动。”

    “放心，没人敢动你的东西。”

    夏云桐这才跟着两个仆妇去了张嬷嬷住的房间。

    她住的地方自然是最好的。

    就见张嬷嬷脸色蜡黄的躺在那里，连进来几个人都没有什么反应，还有，屋子里的味道实在是不好闻。

    那味道是从屏风后传来的，旁边一个脸色惨白的小丫鬟伺候着。

    “嬷嬷，有个丫头说你对她有恩，她还说她会治拉肚子，您让她试一试吧。”仆妇声音亲切，可是却是强忍着恶心的。

    张嬷嬷有气无力的睁开眼睛，不等说话呢，就觉得肚子疼的如刀搅一般，她连人长得什么样都看不清楚，她不由得佝偻起身子，想起了大夫说的话，她怕是熬不过今天了。

    这丫头是谁呀？真能治好她的病吗？

    她这可是遭了暗算的，已经禀报夫人了，可夫人也没派人来，显然是不想管她了。

    夏云桐忙上前，似乎闻不到她身上的异味，声音恳切的道：“张嬷嬷，我帮您治病，保证您马上肚子就不疼了。”说着就看向仆妇和丫鬟：“不过你们两个都出去，我这方法是家传的，我爹不让给别人看到。”

    仆妇就朝着躺在床上佝偻着身子的张嬷嬷看过去。

    只见张嬷嬷半闭着眼睛，意识已经陷入半昏迷状态了。

    仆妇心有点慌，顾不得想别的，拉着丫鬟就退了出去。

    夏云桐不用搭脉，都知道现在张嬷嬷是什么情况。

    她从怀里拿出一个纸包，捏着张嬷嬷的嘴，就将纸包里的药倒进嘴里，然后拿起旁边桌子上的茶杯将半杯水都给她灌了进去。

    随后按住穴位一分钟，就见张嬷嬷紧皱的眉头舒展开，缓缓地睁开了眼睛。

    果真是不疼了。

    而她也看清了眼前丫鬟装扮的姑娘，很陌生，并不是她认识的人。

    没想到这丫头竟然有这能力，这可是个人才，想起来仆妇说她对她有恩，倒是一点印象都没有。

    咳嗽了几声，支撑着身体缓缓的坐起来。

    夏云桐不给她张嘴的机会，欺身上前一把扼住她的喉咙，声音狠厉的道：“你这是中了毒，我刚才给你灌的是解药，想要活命就听我的安排。”

    张嬷嬷一下子想起昨天晚上扼住她喉咙的那只手，惊恐的看着眼前的丫鬟，莫名的和昨晚的身影重合起来，眼底里露出绝望，她现在连挣扎的力气都没有，本能的连连点头。

    夏云桐并没有松开手，而是压低了声音问道：“后院那些姑娘们的卖身契在哪里？”

    “在在……在夫人那里。”

    “从现在开始，看好这个院子，如果你家老爷来要人，你就说这些姑娘都得了伤寒病。”

    张嬷嬷听到这话，明显迟疑了一瞬，夏云桐却松开了手，居高临下地看着张嬷嬷，而张嬷嬷不明所以，下一刻，她的肚子又开始翻江倒海的疼起来，好像有无数把钢刀在里面搅动。

    张嬷嬷浑身大汗淋漓，疼的似乎马上要死去一般，再也不敢有丝毫怀疑，用力的点头：“我听你的，看好这院子，不让别人进来，姑娘饶了我吧。”

    眼底里闪过阴狠，心里却在想，等她好了，一定要将这个贱蹄子千刀万剐。

    夏云桐冷冷的看着她：“还妄想老爷夫人救你吗？开什么玩笑，你们竟然敢将侯爷的爱女给绑来，你还亲手将她给毒哑了，如今侯爷已经知道真相，你猜，事情败露之后，老爷夫人会不会将你推出去背黑锅，然后将你乱棍打死？对了，还包括你的家人，你再猜猜靖远侯爷会不会放过他们？”

    张嬷嬷眼睛里终于露出惊恐。

    后院柴房里那个要死的小姑娘，的确是她给毒哑的。

    那小姑娘说她是靖远侯爷的嫡女，她也吓了一跳，就赶紧将这事禀报给老爷，哪里想到老爷直接让她给这小姑娘灌哑药。

    但依照他们的性子，事情败露，百分百是她背黑锅。

    她并不是一个人，她有儿女还有孙子孙女，大儿子已经脱了奴籍，大孙子正在学堂读书，小儿子一家在庄子里做庄头……

    主子犯错，倒霉的都是他们这些奴婢。

    这一次张嬷嬷终于老实了。

    而夏云桐的心终于稍微安稳一些。

    她去了后院，看到妹妹躺在大通铺上，衣服很干爽，睡得也很沉稳，身上的红点并不多，在可控的范围内。

    那些姑娘也没察觉有什么不对劲，她们坐在屋子里，看到夏云桐进来都不由得紧张的站起来。

    等夏云桐出去之后，才松了一口气。

    张嬷嬷病了，她们暂时得到了解脱。

    而夏云桐又去了柴房，心里估算时间，靖远侯爷肯定会不惜一切代价将景宝珠安全的带出来。

    这和她的计划不谋而合！

