    穿过树林，山谷内是一片瓦房，倒也颇为精致。

    想不到这钟万仇人长得丑，还是个懂生活的家伙。

    钟万仇带着众人一路穿过大堂，来到了屋后的后院内，段延庆将王远丢到了地上。

    这后院内此时坐满了江湖人士，就放着一个石桌，石桌旁边则是一间石屋。

    “嘿嘿嘿！”

    看了一眼石屋，钟万仇猥琐的笑道：“那段家小子和木婉清已经在里面了，再把这和尚丢进去，啧啧啧，段家也是名门正派，又是大理皇室，段家世子和皇妃和一个和尚“一凤双龙”在里面做出那种事，待会南荒各大门派群豪来了，定能让段家人颜面扫地。”

    “日你娘哦！”

    听到钟万仇的话，王远的汗都流下来了。

    这破游戏当时是怎么过审的，里面的NPC也忒他么会玩了吧。

    王远也是个看热闹不嫌乎事大的人，就木婉清的为人，王远也乐得在外面看个免费AVI，可钟万仇竟然要把王远扔进去当主角演戏，这就让人难以接受了。

    系统什么德行王远还是清楚地，王远真要是做出什么出格的事，八成就要倒大霉。

    虽然没接触过钟万仇这个人，但是从门口的字再加上钟万仇的行为来看，这家伙着实令人不齿。

    “钟万仇，你真是个孬种！”

    王远指着钟万仇道：“你不是说姓段的入此谷杀无赦吗？”

    “是又怎样？”钟万仇道：“姓段的辱我太甚，此仇不报我钟万仇无颜立于天地间。”

    “呵呵呵！”王远看了段延庆一眼道：“此人不也姓段？你那豪言壮语刻在家门口还藏得这么深，看来只是说给自己的意淫之词罢了，你还说你不是孬种？”

    “我……我……”

    钟万仇看看王远，又看了看段延庆，顿时气的说不出话来。

    “少侠说的是！”

    那妇人也道：“咱们两个安安静静的住在这里，我又足不出谷，何必招惹外面的是非？这木婉清怎么说也是我师姐的徒儿……”

    妇人此言一出，钟万仇更愤怒，但却又不敢冲妇人发火，只得道：“那段二欺人太甚，你和你师姐不都是这样被他骗的，此仇我是一定要报。”

    “咦？”

    听到钟万仇的话，王远不由得一愣，顿时猜出了钟万仇为啥对姓段的这么有情绪，想不到还有意外收获。

    “钟夫人啊！”王远继续忽悠道：“这钟万仇恨的可不是段家人，而是你！”

    “放屁！”钟万仇怒道：“我疼爱我妇人还来不及呢，怎会恨她？”

    “嘿嘿！”王远冷笑道：“你若真疼爱你老婆，要么就老老实实当王八，要么就去段家跟那什么段二真刀真枪的打一架，天天在这里喊口号，还在家门口挂个牌写上字，你这是存心恶心谁呢？我觉得把那九个字换成“出入平安”才好！”

    “我……”

    钟万仇再次哑口无言。

    “真的吗？”

    那钟夫人闻言，亦是脸色不善，似是要哭出来。

    “我杀了你！”

    钟万仇见自己老婆信了王远的邪，顿时大惊失色挥刀就要劈砍王远。

    王远脖子一歪，引颈受戮……

    反正游戏里死了还能复活，总好过在这里被人关屋子里看笑话。

    “铛！”

    眼见钟万仇手起刀落，要把王远脑袋看下来，段延庆钢杖一抬，一刀劲力射出，将钟万仇手里的刀击飞了出去。

    “段老大，你什么意思？”钟万仇愤怒道。

    段延庆面无表情道：“你也是江湖上有一号的汉子，岂能被一后辈三言两语就激的失了理智。”

    “这……”

    被段延庆这么一说，钟万仇方知是上了王远的当，不由得老脸通红。

    “好了！”段延庆道：“把石门打开，将这和尚一并扔进去，咱们等着看戏就是。”

    “知道了！”

    钟万仇点了点头，走上提着王远就来到了石屋门前。

    王远急道：“别啊老段，我是来看戏的，你别让我演戏啊。”

    “身临其境岂不是更好！扔进去！”段延庆不冷不淡的对着钟万仇下了命令。

    王远被直接丢进了屋子，这时王远的封穴状态也被解除。

    一进石屋，王远就看到了段誉和木婉清二人。

    二人面色通红，鼻子喷着热气，段誉紧紧靠在石壁上喘着粗气，木婉清则两眼放光，俨然一副择人而噬的模样。

    二人脚下放着一个碗，碗里装着一些食物，王远伸手将碗拾起来。

    【添加了阴阳和合散的饭菜】：效果你懂得(*￣▽￣*)ブ。

    “阴阳和合散？”

    王远也是上过学的人，虽然没读过原著小说，可这“阴阳和合”四个字的意思还是清楚地，这特么根本就是春药嘛。

    好么，这群王八蛋真是坏的可以。

    感叹一番，王远将那碗春药塞进了怀里。

    看样子段誉和木婉清的药劲是刚上来还没正式开始，王远来的也是刚刚好。

    其实对于游戏里春药的设定，王远还是相当鄙夷的。

    这武侠世界的男女真是有够二，中了这种催情药非得那啥吗？是没有手还是没有嘴……

    “你来干什么，滚！”

    见王远进来，木婉清极其不爽的叫道，这娘们是有名的忘恩负义，不记得王远救她，就记得王远捉弄她，都吃了催情药了还对王远这幅模样。

    “嘿！我特么愿意来啊？”王远也是不爽道：“你把我放出去我谢你！”

    “段郎，别管他，我忍不住了……”

    木婉清干脆无视王远，直接扑进了段誉的怀里。

    段誉也是个色坯子，可到底也是个读书人，木婉清是他的未婚妻，二人行苟且之事也是天经地义，可谁也不愿意在那啥的时候有个和尚围观不是。

    于是段誉非常为难的看了王远一眼，迟迟不敢下手。

    “你看我干什么？！”王远又恼又怒：“我他妈还能去哪？”

    相信我，王远这已经算是好脾气了……这种情况下，谁的态度都不会好，段延庆无愧于天下第一恶人的称号，现场看戏不让快进，这特么谁顶得住啊。

    这时候，庭院内陆续来了人，都是南荒各大门派中有名望的高手。

    无量剑，神农帮，五毒教……人越来越多。

    段誉二人的药劲也越来越大，终于木婉清扛不住了，刺啦一声，把外衣尽皆撕烂，只漏出内衣。

    与此同时，只听门外有人喊道：“天南段家掌门人，段老师到！”