    “我知道。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，他当然清楚自己这样子的危险有多大，不过事到如今，他也没有心情考虑这么多了。

    “玉藻，如果下面的山谷真的深不见底的话，哪怕我在下面托着你，我们两个掉下去估计也只有死路一条，你说我们要是这样死了的话，算不算是亡命鸳鸯。”

    叶圣凌嘻嘻地笑着说道，若是平常玉藻听到这样的话肯定是要大骂一句登徒浪子，然后直接拔刀相向的，但是在这样的情况之下，她又还能够做得了什么。

    玉藻一直以来都习惯于是独来独往，身边最多也就是跟着自己的徒弟而已，几乎从来没有跟其他男人打过交道，可现在居然有一个跟自己毫无瓜葛的男子愿意为了救自己一命冒着生命危险，尤其还是一个自己心里十分讨厌的男人，玉藻感觉自己的心中五味杂陈。

    “罢了，你长得这么美，若是这样摔下去的话，一定会很不优雅的，所以我希望你还是能够好好的活着。”

    叶圣凌刚刚开始心里面就一直在犹豫着，现在心中终于是下定的决心，他笑着说完了这句话之后，随即就在体内提起灵气，全身的力气都注入到了手中之中，随后便重重的将玉藻直接推了出去。

    玉藻感觉自己的背后似乎传来了一股极为强大的力气，伴随着自己身后传来的持续不断的一股风，玉藻直接就被推到了峭壁的边缘的方向。

    玉藻的反应同样也是极快，她当即就在自己靠近边缘光滑的峭壁的时候，利用真气在峭壁上打开两个洞孔，随后两只手紧紧地握上去，整个人悬挂在了峭壁的边缘。

    她回过头去看向山谷下面那一片早就已经看不清了深处，眼中居然不自觉的流出了泪来。

    “为什么？为什么救我的人会是你。”

    而在若不群的那一边，被那老者拉回到了悬崖边上之后，他看了一眼深不见底的山谷，不仅有些遗憾的摇了摇头，他很清楚，从这样的高度掉了下去，估计没什么人能够活下来吧。

    他心里遗憾的当然是玉藻和施青黛这两个大美妞了，毕竟在他这森林之中，平时还真遇不见过什么美女，尤其还是如此倾国倾城的，更是难得少见了。

    “父亲，你看他们都掉下去了，你这样可是把他们全都杀了啊，唉，可惜可惜。”

    若不群看了一眼那个老人，长长的叹息了一口气说道。

    那个老人正是若不群的父亲，同样也是这一代奥秘库的守库人，若茂凯。也正是他才有能力将这条链子直接用内力弄断。

    事实上叶圣凌他们在刚刚过来的时候，只是不相信若不群，毕竟他要是想在这条链子上动手脚的话还是很有可能的，不过当他看到若不群的那个随从过去的时候，也大致能够看出这条链子还是十分的结实，所以也正是因此才放下心来，随后紧紧的就跟在了若不群的后面过去。

    但他全然没想到的是对面居然就有人守着，而且这人居然就是奥秘库的守库人，以他的实力轻而易举的就能够将这条链子弄断，也算是用这样的方法解决掉了叶圣凌一行人。

    “可惜什么，不群，你居然还在心疼他们吗，你还不知道他们是什么人吧，你知不知道刚刚的那个女子是什么修为。”

    若茂凯脸上满是阴沉，皱紧的眉头说道。

    若不群的实力确实是无法探测出叶圣凌他们到底是什么水平，所以这时也赶紧问道。

    “你说的是那个最好看的女子是吧，她是什么修为。”

    “呵呵，她已经达到了出世六阶的境界！”

    若茂凯声音低沉，像是很不满的说道。

    “这！她居然是出世六阶的境界？”

    若不群听到这话之后惊骇不已，因为实力确实没有玉藻厉害的原因，所以他也看不出来玉藻到底是什么水平，他原本还以为玉藻也就比自己要稍微强一点而已，没想到居然已经达到了出世六阶以上的境界。

    叶圣凌和玉藻人都没有将自己的灵气释放出来，所以以若不群的水平，也根本就看不出他们到底是什么修为了。

    他之所以觉得可以带了玉藻进来奥秘库，也正是因为以为玉藻不过就比自己要稍微强一点而已，虽然说他们奥秘库在几十年以前曾经差点被人灭门过，现在门派里根本没有什么太强的高手。

    不过他觉得解决一个出世境界的高手应该并不是什么难事才对，但如果玉藻的实力已经达到了出世六阶的境界的话，那就完全不可同日而已了，因为哪怕是他们奥秘库用最强的实力，也就仅仅不过是出世六阶左右的境界而已。

    而且因为这部分人都是曾经在几十年以前参与过那场浩劫的人，所以身上多少也留了一点伤，实力或许还真没有玉藻厉害。

    “不群，这些人到底是哪里过来的，你怎么会把他们带向这里。”

    若茂凯很是不满意的说道，毕竟要是让玉藻进来了的话，他们整个门派里还真不一定有人能够对付得了她。

    “这……父亲，我也是在森林里面遇见他们的，你也应该看出来了，他们的实力确实比我要强，所以他们也逼迫我带他们进来这里面，对了，您的那只猩红地龙已经被他们干掉了！”

    若不群知道自己差点就犯了大错，所以这时也低下了头说道。

    “你说什么？猩红地龙居然被gan掉了？”

    若茂凯脸上变得有些扭曲，咬着牙问道。

    “到底是怎么一回事。”

    若不群赶紧将自己所看到的一切汇报给父亲，若茂凯听完之后也只能握紧了拳头，但却又毫无办法。

    如此看来的话刚刚那几个人的实力或许比自己想象中的还要更强，要知道那个猩红地龙可是他们门派里面最强的异兽了，按理来说就算是两个出世六阶的高手围攻都不一定能够杀得了它，可谁想到居然死在了那几个人的手中。

