    【求订阅。】

    药丹再听见魂天帝的话，微微有些错愕，一时半会都没有回过神来。

    “如何，药丹兄考虑得如何了？”魂天帝微微一笑，开口询问道。

    在魂天帝看来自己家的秀儿优秀无比，如此优良的种子，不用白不用，不多找两个女人，壮大家族，怎么也说不过去。

    药族的药灵，无论是颜值还是天赋都勉强及格，勉强能够当魂秀的女人。

    虽然实力是弱小了些，但这不是关键，他想要乃是药灵和魂秀的后代。

    魂秀如此优良的基因，哪怕药灵从各方面来说，勉强合格。可有了魂秀强大的基因加持之下。

    他们的后代也定然会优秀无比的。

    不信？

    你看看魂潇。

    天赋异禀，恐怖如斯，深得他的喜爱。

    他已经是忍不住的想要多抱两个孙子，孙女了，因为这不仅是他的孙子，孙女，同时也是魂族未来年轻一辈的顶梁柱。

    岁月不饶人。

    他们终究还是老了，终会退出历史的舞台，隐居于幕后。大陆，终究还是年轻人的天下。

    ……

    在魂天帝看来，药丹根本就没有拒绝的理由，整个大陆之上，没有人比魂秀更加的优秀，更加的帅气和强大。

    魂秀乃是大陆之上无数天之骄女，都想要侍奉追寻的存在。

    如今。

    魂天帝给了药灵这个机会，可谓是千载难逢的机会，他没有理由拒绝才是。

    再者。

    药灵成为魂秀的女人，从某种意义上来说，药族和魂族也成为了“盟友”，药族若是有事魂族断然不会袖手旁观。

    魂族现如今在大陆之上的话语权，它若说一？谁敢说二？

    大陆之上，也是颇为默契的响起了一个声音，那就是只属于魂族的声音。

    哪怕魂族从未说过自己是大陆的主人，可是大陆之上已经是有很多人都默认了。

    默认了魂族乃是大陆的主人，而且大陆之上也只有一个声音，那就是魂族的声音。

    药丹只要不是傻子，都知道抓住这个机会，彻底的绑上魂族这条大船。

    须知。

    现在大陆之上不知道有多少的势力，想要讨好魂族都没有机会，现在就有一个大好的机会摆在了药丹的面前。

    其余的势力若是知道的话，肯定会羡慕得紧，恨不得取而代之。哪里会像药丹这样子面带犹豫之色。

    典型的得了便宜，还不知道。

    ……

    此时。

    在面对魂天帝给出的要求，药丹沉默，他心中自然也是明白若是让药灵成为魂秀的女人，会带来种种的好处。

    而他现在始终都没有给予魂天帝回答，那就是他心中还有一个疑虑，那就是药灵这个当事人知道不？

    再者。

    魂秀这个当事人，他自己又知道否？

    这是一个问题，同时也是一个疑虑。

    见药丹迟迟不语，魂天帝皱起眉头的道：“怎么？药丹兄不愿意？”

    “还是觉得我家秀儿配不上你药族的天才药灵？”

    “？？？”

    如此一个大帽子扣了下来，药丹哪里还敢沉默，连忙摇摇头，否认道：“怎么可能。”

    “魂秀少主天资聪慧，天赋异禀，气质无双。乃是大陆之上无数天之骄女的梦中情人。”

    “灵儿（药灵）能够成为魂秀少主的女人，是她高攀了，同时也是她三生有幸。”

    这些话，虽然都是真的，可不知道为何药丹总感觉哪里怪怪的，挺别扭了。

    可一时半会也想不起来。

    魂天帝闻言，舒展眉头，缓缓的露出笑容道：“那你是同意了？”

    虽然是询问的意思。

    可言语之中蕴含着不可置疑的味道，根本就不给药丹拒绝的选择。

    药丹心中无奈，他知道天堂和地狱没有他选择的全力，有的只是他被选择的命运。

    他明白。

    如果自己在这个时候拒绝魂天帝的话，等待他的，和等待药族的结果可能就是覆灭。

    魂族向来神秘。

    但是魂族的办事风格在大陆之上也是出了名的无比霸道，得罪魂族的一般都没有什么好下场。

    重则家族覆灭，消失在历史的长河中。

    轻则家败人亡，妻离子散，自己最终不死也落得一个孤寡老人的下场。

    无论是前者还是后者，都说明魂族行事霸道，能不得罪，千万不能得罪。

    因为。

    最后的下场，根本就没有人能够承受得了。

    药丹对着魂天帝抱拳的道：“魂天帝兄既然如此好意，那我就却之不恭了。”

    “那感情好！”魂天帝笑道。

    ……

    药丹和魂天帝这“一拍即合”，就把药灵的归属给落实了下来。

    可怜的魂秀都还不知道自己的便宜父亲，又给他找女人了，若是知道的话，肯定会有句麻卖批的不知道当讲不当讲。

    他才大婚没有多久，又给他找女人了？

    这是要把他当做种马培养吗？

    他只想要三妻四妾，一天换一个。而不是被当成种马，一个只知道睡的工具，不是在睡的路上，就是在被睡的床上。

    虽然他的身体的确是吃得消。

    和某些强大的书友霸霸们一样，有一个无比强大身体，还有一杆百折不屈的武器，关键还有着一张迷倒万千少女飞超级颜值。

    但那又如何？

    他也是有梦想的。

    在梦想没有成真之时，女人，他不会考虑的，那只会影响他拔剑的速度。

    当然。

    有的时候也会偶尔的沦陷，这不怪他，只怪他身边的诱惑太大了，他不是圣人。

    ……

    送走了药丹，魂天帝一脸笑容，这一次不仅不费吹灰之力得到了陀舍古帝玉，和药族达成盟友，还给秀儿又物色到了一个不错的女人。

    秀儿的优秀基因，又将得到释放。

    百年之内。

    凭借魂秀的优秀基因，足以让得整个魂族焕然一新，达到一个崭新的高度。

    ……

    诡异的黑炎在魂天帝的身旁就这般的熊熊燃烧了起来，黑炎散去，一个俊美无比，气质超然，浑身充斥着火焰炽热之力的黑袍男子浮现。

    黑袍男子眸子之中，黑炎跳动，淡淡的道：“古族，药族的陀舍古帝玉如今已经到手了，现在就差炎族和萧族的古玉了。”

    “是否要通知炎族之中的人，让他们动手了？”

    魂天帝闻言，摇摇头的道：“不急，药丹都选择了弃暗投明，炎烬作为炎族的族长，他应该知道该怎么选的。”

    ……

    手术第一天，很难受，很疼，码了一天终于是码出来了。

    求支持正版。

    跪求！

