
　　遗址周围颇为空旷，就连原先被破坏的石山禁制，此时也已经恢复原样。

　　显然此地已经有不少人来过了。

　　只是看此地禁制被重新恢复，想来内里所藏还未被人取出。

　　六道来到此地之后，稍微又在附近探查了一番，确定此地并无其他修士在此，才悄然破开禁制进入内里。

　　不多时便来到底部那块晶壁之前，稍一打量周围环境，六道很快便察觉到了此地禁制的来历。

　　“居然是十大古禁之一的太妙神禁！”六道心中稍微有些惊讶，但是见到此地禁制依然完好，心中却是对内里所藏越发感兴趣了。

　　“若是十大古禁，那么此地遗址多半是古修士所留，内里不定有些上古宝物，如此倒也值得进入一探。”

　　虽然六道乃是魔道修士，但是那些上古遗宝对其来说也是颇有吸引力的，随即便将此地禁制又检查了几次，在找到了禁制的关键节点之后，右手一抬，一道漆黑如墨的魔气便打入其中。

　　那黑色魔气没入禁制内后，禁制很快便开始运转起来，准备将此魔气消磨殆尽。

　　只是可惜，六道所发乃是真魔气，便是禁制玄妙，也难以将其磨灭，而后，六道又接连在数处关键节点打入真魔气，随后一催魔功，一道漆黑大手便朝着那晶壁拍去。

　　此时禁制各处魔气四溢，想要发挥全部威能抵御，却被之前打入的真魔气吸收转化，难以运转。

　　不消数下，这处曾经阻碍了天南修士脚步的禁制烟消云散，而六道则是将那数道真魔气重新收回，迈步继续朝着遗址内部走去。

　　很快，六道便和南陇候当日一般，来到了玉矶阁前的那张供桌，以及上面的银色卷轴。

　　六道随手施法将那卷轴展露出来，见到了上面刻画的男子背影。

　　只是稍一凝视，六道却是冷笑起来，“呵，这位道友隐藏的倒是巧妙，只是本座可不是你这点小伎俩就能糊弄过去的。”

　　那卷轴并无异动，依然飘在空中，六道眼角露出一丝冷意，也不说话，一道漆黑魔焰便落在卷轴之上，开始缓缓灼烧起来。

　　下一刻，那卷轴上的男子背影立刻转身，一脸惊慌地大吼道：“道友且慢动手，有话好说，有话好说！”

　　六道不理，只继续维持魔焰灼烧，顺便去后面阁楼里转了一下。

　　待其出来之后，那银色卷轴之上已是光芒暗淡，便连其上的男子也是形体缥缈，若有若无。

　　只是即便如此，那男子也不敢轻易离开卷轴一步，不为其他，只因那卷轴外面包裹的魔焰，正是他这等鬼道克星。

　　此时见到六道重新出现，离开恳求道：“我愿献上重宝，还请道友怜我性命，怜我性命啊！”

　　六道不动声色地道：“哦？重宝？可是本座在这阁楼内可是没看到什么宝物，你若是真有重宝在身，还会留在外面？”

　　“不敢欺瞒道友，实是那处重宝并非一物，而是一地，乃是上古传说里面的灵缈园，在下虽知其在何处，但是却无本事进入其内取宝。”

　　“灵缈园？”六道心中微动，稍微减弱了魔焰几分，随后道：“继续说，把你知道的都说出来，运气好本座或许还能饶你一命。”

　　那男子闻言大喜，连忙一五一十地将自己关于灵缈园的消息全数吐露出来，内里不乏夸大之嫌。

　　六道脸色却是并无变化，一直等到那男子声音落下，才不缓不慢继续道：“就只有这些了？”

　　男子见六道脸色不善，连忙道：“道友可是担心那坠魔谷的风险？其实大可不必，当初在下便为了进入那坠魔谷，准备了不少手段，道友先前进入阁楼内，应是见到那六件玉盒了吧，里面便是我准备之物，有这些相助，再以道友修为本事，足够进入坠魔谷一行了。”

　　六道不动声色，“不够不够！只是这些东西，却是解释不了道友的动机啊！本座纵横星海，便是虚天殿也曾进入过，可从未见过有天上掉馅饼的好事。

　　尤其是道友也是我魔道一员，却主动留下此等重宝，只是想要讨饶求活，可是远远不够的。”

　　男子闻言，不由惊呼道：“蝼蚁尚且偷生，在下虽只剩一些魂魄尚存，也不想就此消逝，若能有一线生机，自然希望抓住。”

　　六道叹息一声，“也罢，道友既然不说，那便不用说了，本座也没有多少时间浪费在此，就送道友上路吧。”

　　说着便头也不回的大踏步离开，而那银色卷轴之上的魔火也迅速高涨。

　　男子立刻重新讨饶起来，之上任其如何呼叫，六道也不回头看其一眼。

　　男子眼中闪过一丝怨毒，但要他说出实情，他是宁死也不从。

　　毕竟他本就是上古魔族的一缕分魂，一生所求便是救出本体而已。

　　如今灵缈园的消息已经透露给眼前之人，他便不信对方不心动。

　　只要对方按照自己留下的那些东西去找，那么本体总有机会重新出世。

　　“只是……那一天……自己或许看不到了……”

　　就在男子越发模糊之时，原本包裹在卷轴之上的魔焰却是突然消失，随后卷轴一下飞起，追着六道离开的方向而去。

　　草原上，七忘正在与天南修士交手，手上只放出两把漆黑的乌金玄钩，却将对手的四把飞剑压制的难以脱离。

　　而对面那老道士也是丝毫不急，不紧不慢地和七忘斗剑，守强攻弱，心思多放在周围环境变化上。

　　就在此时，云层内突然响起一声惊雷爆响，而后数道遁光接连飞出，为首者便是天南与慕兰修士。

　　其后突兀人那几位大神师也是死死咬住不放，却是不见呼大神师踪影。

　　七忘眉头一皱，正要脱身离开，这是面前那老道士寿眉飘荡，四把飞剑一改先前颓势，犹如四条蛟龙出水，尽数朝着七忘卷来。

　　而后更是掏出一面八卦宝镜，放出一道赤色镜光，朝着七忘照来。

　　七忘脸色不变，念动间那两道乌金玄钩便不退反进，继续朝着那老道士卷去，而后身子一晃，人便化作数道光影分各处而去。

　　老道冷笑，镜面一晃，就要将那些远逃身影尽数照过，身上道袍也是无风自动，亮起一层宝光。

　　两道乌金玄钩此时也以到来，一左一右落在那层宝光之上，只问一阵咔咔只剩，却是没能绞碎那层宝光。

　　就在老道志得意满，想要乘胜追击之时，却不想那乌金玄钩之上乌光一闪，七忘却是从那乌金玄钩之上一跃而出，随后一指点在那层宝光之上，原本坚若磐石的宝光随之一暗，下一刻，玄钩一绞，便将老道分尸两半，同时将其元婴也一并绞碎，身死道消。

　　此时周围修士也都被对手纠缠地不得远离，七忘却是不曾继续扩大战果，而是朝着那几位后期大修士的战场看去。

　　却见那处此时已是一片混乱，突兀族呼大神师此时身体乌青一片，显然是中了魏无涯的毒手。

　　但是却还没有就此咽气，依然在死死拖着合欢老魔。

　　另一边，突兀族三大神师与慕兰族三位以及魏无涯斗在一处，三打四，然则火力大半却是在朝着魏无涯招呼。

　　见此一幕，七忘稍一思索便明白，显然是魏无涯等人先前用手段众创了呼神师，随后便想就此远遁，以魏无涯的毒功为主，一点点消耗突兀族的实力。

　　突兀族显然也是看出了这一点，不能坐以待毙，于是全力出手，欲要直接斩杀魏无涯。

　　而中了毒功的呼神师，此时显然抱着杀一个够本的想法，不要命的拖着合欢老魔，任由身上毒素加速蔓延。

　　反观天南这边，虽然魏无涯成功暗算到了呼神师，但是显然也付出了不小代价。

　　此时慕兰族那两位脸色都有些苍白，便是魏无涯身周毒雾也不如最初时凝练，虽有四人，却反被突兀族三位压着打。天籁小说网

　　但是此等危急时刻，七忘却是眉头紧皱，不为其它，只因原本一直在地下收摄普通修士亡魂的房宗主，此时也悄然靠近了那处战局。

　　虽然其将自家气息掩盖的很好，但是七忘还是一眼就发现了对方。

　　“不妙！此时战机变化只在一瞬之间，若是这时房宗主出来横插一手，无论是助力突兀族还是慕兰族，草原上的这场大战，结果都会很快落定。

　　到了那个时候，大局已定，便是我一时也难以更改啊！”

　　思及此处，七忘也顾不得对房宗主的谋划，身子一晃，身形便若有若无地朝着房宗主所在靠近。

　　房宗主此时正死死盯着顶上那几位后期修士的战况，只待其中有谁落败生死，便要将其元婴神魂摄来，若是还能乘机夺来对方肉身，那么他回去稍加祭炼，只怕不出数年，便能有一具厉害的魔尸助力。

　　只是就在其一心注意上方战局时，身后却是突然传来一声：“房宗主倒是好雅兴，竟能在此观战战局吗？”

　　房宗主身子一个机灵，此时其身周鬼雾缭绕，依然维持着五鬼匿灵阵法运转，但是却被人摸到左近，怎不心惊。

　　当其回头看到若有若无的七忘之时，脸色不由难看道：“七魔挪移大法！原来是天魔宗的道友在此，先前眼拙，竟是没看出道友来历来。”

　　便是同为天魔宗长老，其中亦有三六九等之分，而似先前来助力突兀族的那两位长老，在天魔宗内部，地位也不高。

　　故此即便见到这两人，房宗主也不曾在意，仅是收敛神魂时的动静收敛了一二。

　　而后七忘到此，一直藏拙不显手段，也是没有惊扰到房宗主。

　　如今见到七忘这一手，却是认出了乃是天魔宗秘传的神通手段，能会此法者，在天魔宗的地位绝对不差。

　　故此房宗主才脸色难看，身份若是差些，便是真的被对方抓住偷收魂魄的把柄，靠着自家实力和一些财货，总也能摆平。

　　但是来人身份尊贵，那么无论是用软的还是硬的，只怕都要付出不小代价。

　　只是房宗主心思一转，却是笑道：“没想到居然有天魔宗长老在此，还公然插手进入天澜草原上的战争。

　　原本房某还以为先前那两位长老来此只是私人意愿，如今看来却是不竟然啊！天魔宗公然做出此事，难不成没把我大晋之约放在眼里？”

　　七忘呵呵一笑，“房宗主若是以为此事能给我天魔宗带来麻烦，那尽可去十派大议上捅出此事。

　　只是到时候只怕房宗主你收摄修士神魂之行为，也要在罪仙台上论过一遭。”

　　房宗主心中暗自思量，他对天魔宗能大举出现在草原之上的事情自然也有些怀疑，但是他现在独身滞留天南，对于大晋的消息并不清楚。

　　所以便是心有狐疑，先前也不曾特意求证。

　　如今七忘如此淡定，显然并不认为自己说的这些能对天魔宗有何威胁。

　　这说明，大晋肯定是出了什么他不清楚的变故了，思及之前七妙等人匆匆返回大晋之事，房宗主心中对此越发确定起来。

　　“呵呵，天魔宗向为我魔道执牛耳者，本宗主岂能做此亲者痛，仇者快之事。此地既有道友在此，先前房某不知，却是犯了规矩，些许小礼不成敬意，房某也就此离开，与贵宗秋毫无犯。”

　　说着房宗主便掏出一个黑色皮袋投给七忘，其内阴风鬼啸，显然装了不少收获。

　　七忘稍一定住那黑色皮袋，却见里面鬼物弥漫，少说也有万数，心下估量，这里面估计是对方这段时间五分之一的收获，已是不少了。

　　随手收下，却是继续道：“房宗主客气了，初次见面便送此大礼，叫某家如何担当的起。只是房宗主却是有些不地道，只送了这些阴魂，成色还不好，却不给个像样的装鬼之物，叫我如何处置啊！”

　　送出两成收获，已经让房宗主心头有些肉痛了，眼见对方还有变本加厉的意思，房宗主脸色不由阴狠起来，身上元婴中期顶峰的气势也是显露出来，“道友莫要不识抬举，须知房某也不是好欺负的，便是你真的将此事捅出去，难不……”

　　话还没说完，后面的话却是已经说不出去了，脸色被堵得通红都丝毫不在意，只死死盯着七忘手中那块一颠一颠的黑色牌子，心中只觉得自己倒了八辈子血霉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，29.敲竹杠免费阅读。https://xs.23sk.com 