
　　微信的这次春节活动，让全国的微信用户玩心大发。

　　同时，这次活动也是微信为年中推出AR游戏的一次大规模预热和试探。

　　事实证明，玩家们对于捕捉虚拟角色的AR游戏，热情度非常高，甚至在年末微信关闭这个活动的时候，还有许多玩家在微信官方公众号微博等地留言，希望保留这个活动。

　　哪怕没有红包，单是捕获虚拟角色，也足够他们玩的开心。

　　不过，微信还是无情的把这个活动关掉了！

　　同时，微信关掉的活动页面，还神秘兮兮的留下一句话：我们暑假月见！

　　“我们暑假见!”就是这一句话，让无数微信玩家充满期待。

　　不少人都猜测和推测，汇众很有可能在暑假推出一款类似的AR游戏，至于是什么游戏，汇众到现在一直都保持神秘没有透露。

　　只是外网不时有消息传出，任天堂和汇众联合开发的同类型AR游戏《精灵宝可梦GO》将会在今年暑假上线，难道到时候汇众也会把这款游戏引进国内？

　　许多精灵宝可梦的粉丝，满心期待！

　　春节过后的二月，全国人民开始复工复产，《美人鱼》仍然延续着它的票房神话，不时票房破纪录的新闻登上微博热搜，照这架势，不到3月份，它的票房能达到多高，没人知道！

　　只是众人都知道和相信，《美人鱼》的票房之所以能这么高，除了星爷的原因外，恐怕方哲亲临发布会现场以及汇众庞大的辅助发行资源，起到了举足轻重的作用。

　　就像几年前《泰囧》因为汇众的参投和发行而成为影史冠军一样，这次的《美人鱼》也不例外。

　　无论是电影行业还是外界，都对方哲的威望和汇众文化的恐怖发行能力，有了更高的评价！

　　除了牛逼，只能是更牛逼！

　　方哲的传奇声望已经不要太多，好似在他面前，没有办不成办不好的事儿，没有解决不了的问题。

　　抱着这样的心态，当中芯国际的CEO梁猛松，在面对中芯国际的两大麻烦，斟酌良久依然束手无策之后，终于通过芯盛基金在中芯国际的董事吴彦彬，求上了方哲。

　　江海市，南宁路，中芯国际正在兴建的12英寸晶圆厂工地外，几辆黑色轿车组成的车队停在了工地门口。

　　几名黑衣人从车里下车后警惕的望着四周。

　　紧接着，方哲和秘书李文，以及中芯国际的现任ceo梁猛松也先后从车里出来。

　　“方总，这儿就是我们正在兴建的12英寸晶圆厂的工地。”梁猛松向方哲介绍道：

　　“目前我们中芯14nmFinFET制程的研发进展非常顺利，快的话夏天之前就能研发完成。

　　按照计划，这儿的晶圆厂会在今年秋天之前完成建设和无尘室装修，年底到明年上半年进入客户导入阶段，明年夏天之前进行风险量产。”

　　方哲望着工地内热火朝天的建设场地，心底为中芯国际踏踏实实的干劲欢喜。

　　不过他也知道，梁猛松不会无缘无故的找上自己。

　　梁猛松带着方哲在工地外围参观讲解，过了一会，方哲看他欲言又止的样子，问道：

　　“是不是有什么困难，你不妨说出来我看能帮上什么忙。”

　　梁猛松停下脚步，说道：“确实有两个大麻烦，我觉得以我自己和中芯国际目前的能力很难解决，所以才想着求您支个招帮帮忙。”

　　方哲也停下来看着他。

　　“一个就是14nm光刻机的事，虽然很早我们就向荷兰ASML下了订单，但因为我们在ASML的客户优先级很低，以及技术封锁等原因，我们迟迟等不到ASML向我们交付

　　14nm光刻机，而这，会直接卡住芯片的量产进度。

　　我们也派人去ASML和荷兰游说，但到现在都无济于事。”

　　梁猛松的语气有些无奈，不管是在台积电还是在三星，像进口光刻机这种事，都不是他一个做技术的人该考虑的，他只管低头搞好研发就行，但是现在，坐上中芯国际CEO的位子，他就不得不为这些事情操心。

　　方哲听罢点点头，在他看来，现在中芯国际迟迟拿不到ASML交付的14nm光刻机，主要原因有三个：

　　一是ASML14nm光刻机的订单很多，生产能力有限，不管是台积电还是三星或者格罗方德等全球几大芯片制造商，都争着抢着需要ASML的光刻机;

　　二是梁猛松所说的客户优先级低，台积电是ASML最大的客户，三星和格罗方德也是ASML的大客户，相比之下，只需要一两台光刻机的中芯国际在这几个大客户面前实在不够看。

　　而且，台积电和三星，都是ASML的股东，格罗方德也是ASML的大股东AMD分拆出来的，攀关系走后门，中芯国际也不够看。

　　更何况，中芯国际身为这几家厂商的竞争对手，他们未必没有联合起来打压中芯国际的意思。

　　相比之下，第三点的技术封锁，反倒不如前两个原因来的直接和明显。

　　这种种困难，导致了中芯国际到现在，都依然无法拿到ASML交付的14nm光刻机。

　　方哲知道，既然ASML接了中芯国际14nm光刻机的订单，那必然是会给中芯国际交货的，只是这个时间早晚，就说不准了。

　　可能是明天，也可能是明年，而更可能的是两年，三年，甚至四年以后。

　　ASML能拖，方哲和中芯国际却不能拖。

　　因为芯盛基金可是跟中芯第二大股东大唐电信签过对赌协议的，如果明年中芯国际无法实现14nm的量产，那么芯盛持有的所有中芯股份，可是都要转让给大唐电信的，反之亦然。

　　方哲看着远处热火朝天的工地，恐怕那些工人们，并没有几个人在乎他们砌起来的每一块砖，填进去的每一方水泥，是在为中国芯片行业做贡献，他们在乎更多的，可能还是工钱。

　　看到此景，方哲眼前一亮，他不由又想起马克思的那句名言：“

　　如果有100%的利润，资本家们会铤而走险；

　　如果有200%的利润，资本家们会藐视法律；23sk.Com

　　如果有300%的利润，那么资金本家们便会践踏世间的一切！”

　　“行，这件事就交给我了，我一定争取在秋天之前，让ASML的14nm光刻机，乖乖地躺进眼前这座厂房里。”方哲信誓旦旦的说道。

　　他的脑海里，已经有了初步的思路和策略。

　　梁猛松点点头，尽管他内心还有所怀疑，但看着方哲脸上的自信，他内心不由也相信，方哲能搞定这件事。

　　“对了，你说还有一个麻烦，是什么？”方哲有些好奇，不知道除了光刻机这个大难题外，还有什么能让梁猛松如此烦恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百八十六章 中芯国际的两大麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 