    灰头土脸的大帝跟自己的大军汇合了。

    既然是都汇合到了一起，那此刻，就得是要下达命令行动，不将这个家伙给杀死，那简直就是不甘心的样子。

    大军呢，那也是听从与大帝的命令来干事情。

    大帝下达了命令大军就行动起来，就是这么的简单的一个设定。

    大军这是浩浩荡荡的朝着这城池压迫而去。

    城池之中的人，那是避而不战。

    大军这是没有半点的含糊，这不，直接就是攻城，这架势这感觉这是要将城池给彻底的是攻破的样子。

    很成功，很顺利，城池已经是被攻破了。

    嗖嗖的声音响起，这铺天盖地的攻击已经是席卷了而来，这架势这感觉，这是直接就是要将你给千疮百孔，就是这么的吓人的样子。

    那，最终的局势呢？是成功了么？

    并未有。

    攻击是来了，人家第一时间就将盾牌给抗起来了，第一时间就利用盾牌抵挡住了你的攻击，随便你这是如何的汹涌覆盖性广阔，最终，哪啊结果都是一个叼样不会是有任何的改变。

    然后呢，朱楹带着这大家伙，加速加速，再一次的加速，这是加速之下就朝着这后门逃离。

    这感觉，那是打不过你，你不想跟你这么的东拉西扯下去的这么一种样子，嗯，直接就是从你的视觉之中逃之夭夭啊，就是这么的一个设定。

    然后，大帝这是不想知道对方有什么阴谋，追，追，一定是要追上，迎难而上，一定是要将对方给拿下。

    这是从二号城池追到了一号城池，这不，这一刻，总算是可以大决战了是吧？

    但是，这朱楹等人还是龟缩了起来并不出来，还是这么的一种不招人喜欢的狗德行，避而不战，就不跟你打，就是这么的气人的一种样子。

    大帝这是在众多高手的保护之下，这不，这是直接就是来到了城池的下方，到了这里以后，这是看着城门楼子等待着朱楹出来啊。

    朱楹呢，就像是知道大帝就是在等待自己一样，诶，出来了。

    这么的就树立在了这里，这感觉，不怕你，不带正眼看你，不谈也可以，他出来不一定是要跟你谈什么，对不对？嗯，正经的不想搭理你，就是这么的气人的一种样子。

    “你这个家伙你觉得不觉得，你这是多少有点过分呢？”

    大帝看着朱楹问道。

    “我要是觉得我过分，那我岂不是一个自觉的人？你是从哪里看出来我是一个自觉的人来了？你这样子，不合适，你有点自以为是啊，狗东西！”

    “这么多人看着你，你侮辱我？”

    “那这么多人看着我才侮辱你呀，要是没有人看着我侮辱你干什么？也没有多大的意思啊，侮辱，就得是要光明正大，这是当着大家伙的面前来，嗯，我就是这么的一个德行！”

    朱楹点头。

    大帝这是气的直接就是将佩刀都给拔出来了，这佩刀之上可是寒芒闪闪的这么一种感觉，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不是！

    只要是你还这么的一种德行不愿意沟通，那好，他这是直接就是舞动了起来佩刀就要将你给随时万吨啊，今日，那就是你的末日。生与死，那可是掌握在了你自己的手心之中啊。

    “怎么个意思呢？是要威胁我么？”

    朱楹看着大帝问道。

    “如果，你此刻愿意这么的好好地跟我来沟通沟通，大家呢，好谈好商量，这事情到此为止！”

    “啊？还好谈好商量？我跟你之间有什么好商量的？我稀罕跟你商量啊？一天天的！”

    朱楹嗤笑。

    大帝的右手紧握着刀柄，刀尖这是指着朱楹。

    嗖嗖的声音响起，这一轮无声无息的弓箭攻击已经是朝着朱楹的身上覆盖了上去。

    这一下，这是给你整的明明白白的，傻眼了吧？蒙圈了吧？没有想到吧？

    人家这是主动地出来吸引你的注意力，但其实，人家主要的就是要暗算你。

    那朱楹也给大帝整的明明白白的，这不，这是直接就是一个下蹲，身体就处在了掩体的后面，这一刻，随便你这是如何的攻击也不要是指望可以伤害到他一根毫毛。

    大帝的偷袭失败了，气得他呀，这是直接就是一次次的跺脚在了地上，这是气疯了的一种感觉啊，他这是恨不得就是要将朱楹给碎尸万段的这么一种节奏。

    太生气了，太抓狂了。

    朱楹的身形起身，他再一次的出现在了大帝的视觉之中，这么的站定在了这里，这么的淡然的盯着大帝看着，诶，怎么气人那就怎么来。

    大帝的双眸盯着朱楹这个狗东西，他随手就是伸了出去，这不，这是有着一把枪送到了他的手心之中。

    那好，那就让朱楹见识见识他的厉害。

    拿起，瞄准，瞬间扣动扳机，你以为跟你闹着好玩呢？在这一刻，这是要让你知道知道，他大帝可不是好应对的货色，可不是省油的灯。

    然后……

    结果就是朱楹一个侧身，进行着躲避，嗯，躲避成功了。

    朱楹又是一个侧身，进行着躲避。

    再来一个侧身！

    这么的一个一个的侧身躲避着这大帝的攻击。

    大帝虽然是气场十足的样子，信誓旦旦，必须就是要命中，但是也得是能命中才行啊。就从此刻的这么一种情况之上来看，那是有命中的可能么？

    可以这么的继续的僵持下去，最终呢，啥也不是这是肯定的事情。

    大帝总感觉是哪里不对但是又是说不上来。

    这种感觉真的是非常的不好。

    似乎这一点是很重要一样，如果想不通的话，就会是很麻烦。

    想通，一定一定是要想通了才行啊。

    然后过去了二十来分钟的样子。

    这不，大帝也没有想出来一二三来。

    大帝再也看不见这朱楹了，这个家伙是彻底的躲避了起来。

    “进攻，进攻啊！”

    大帝下达了进攻的命令，在这一刻，大家这是浩浩荡荡的就朝着城池压迫了上去，要将城池给拿下。

