    俞慎元神看着白虎，笑道：

    “不用着急，会很痛，你不要抵抗。”

    说罢，俞慎抬手而来，白虎就感觉到七彩云霞之中散发出一股强大的能量，将其意识护住。

    意识被护住之后，那股能量变的有些狂暴起来，转瞬之间，将白虎的身躯打散，化作了一大团锐金之气。

    身躯被打碎的瞬间，白虎感觉到了剧烈的疼痛，犹如粉身碎骨一般的疼痛。

    好在有七彩云霞将白虎的意识护住，让白虎的意识不会因为这般痛苦而溃散。

    打散了白虎的身躯之后，俞慎道：

    “当年修为低下，正好以白虎法相为你身躯，并为你重新铸魂。”

    说话间，俞慎摄来莲中境内神农九泉、女娲血玉以及天使转生池的力量。

    这些力量都蕴含着造化之力，俞慎以元气将这些力量统合起来，徐徐的打入了白虎的意识之中。

    白虎感受到这些力量的作用，顿时间意识开始涣散，飘飘乎之间犹如梦幻一般。

    这些强大的力量包裹着白虎的意识，俞慎撬动周围的造化法则，让白虎的意识诞生完整的灵魂。

    同时间，俞慎操控白虎法相，将白虎被打散的身躯吞吃下去，将白虎的一切累积都融入了白虎法相之中。

    白虎体内的累积也非常深厚，尤其是还吞了一尊神明。

    这些原本就属于白虎的东西被白虎法相吸收，在俞慎的操控下，彻底融入白虎法相之中。

    这般操作下来，白虎得到了法相身躯之后，可以让白虎的魂魄更好的跟法相结合，也能更好的操控法相。

    不多久之后，白虎身躯的一切完全融入了法相之中，俞慎也施展元气，将白虎法相调整的更加完善。

    白虎法相调整完毕之后，气势顿时提升了许多，与周围的杀戮法则互相呼应。

    杀戮法则让白虎法相自主的吸收着周围的能量，让白虎法相战力不断提升。

    虽然白虎法相对杀戮法则的领悟，达不到金法则、风法则那般操控法则的水准，但是至少算是入门了不是。

    此时，俞慎将初步诞生了灵魂的白虎意识打入法相之中，让灵魂开始跟白虎法相结合。

    这一刻，白虎的意识恢复了清晰，也清楚的感觉到自己的灵魂。

    同时间，白虎也察觉到自己似乎拥有了一具陌生的身躯，身躯无比强大，与周围法则也无比契合。

    随着俞慎的操作，白虎的灵魂很快也融入了法相之中，与法相彻底结合。

    完成这些之后，俞慎道：

    “成了。”

    说话间，白虎法相忽然仰头，发出了一阵巨大的虎啸，其中威能非常骇人。

    白虎此时算是彻底获得了这具身躯，无意识的运转操控法则的能力，加上杀戮法则的呼应，形成了白虎的强大威能。

    这般威能之下，白虎一声怒吼，怕是可以直接吼散一些弱小神明的神魂。

    这种情况下，等到白虎完全掌握了身躯之后，实力应该可以超过主神级别的神明，但是还远远比不得圣兽。

    白虎停下了虎啸，感受着自己这具新的身躯，感觉到还有些陌生，很多能力都无法施展出来。

    白虎摆动脑袋，周身锐金之力转动，身躯在片刻之间缩小许多，回到了之前身躯那般大小，这倒是白虎习惯了。

    白虎恢复了习惯的大小之后，快步上前到王座之前，匍匐在俞慎肉身前，感激俞慎赐予的机缘。

    俞慎元神触摸白虎的脑袋，一如平常一般，笑道：

    “你最近好好琢磨这具法相身躯，你这魂魄还是新生，颇为弱小，还需好好护持。”

    白虎感觉到俞慎元神的触摸，蹭蹭俞慎元神的手掌，便爬在了王座前，开始熟悉法相身躯。

    俞慎处理完白虎之后，心神再次沉入王座之中，接触到太阴星的枢纽。

    感受着太阴星的一切，俞慎道：

    “还需护持一下。”

    说罢，俞慎通过太阴星的枢纽，利用太阴星上庞大的太阴之气、星辰之力，在太阴星上布下了一门阵法，护持住整个太阴星。

    若是有闯入者触发阵法，这阵法便会调动太阴星的能量，让闯入者感受一下，什么叫做杀戮。

    完成布置之后，俞慎心神便沉入太阴星之中，通过太阴星参悟着法则。

    此时，在诸夏群山北方极远处，却是一片阴冷无比的大海，一望无际。

    这片大海其上布满了厚重的冰川，许多披挂着厚重皮毛的动物，在冰川之上生活。

    除却这些动物之外，还有许多裹着厚重皮毛的人类在冰川之上生活，建造了大大小小的冰屋，以捕鱼为生。

    忽而间，一道急速的白光自西南而来，正落在了这片冰川的深处，没入了冰川之中。

    片刻之后，一声巨大的声响在冰川下方响起，让所有生灵皆是感受到来自灵魂的恐惧。

    人类自然也是感受到这一切，在巫师的带领之下，人类准备朝着发出声音的那片巨大冰川匍匐下去，不断的祈祷着。

    此时，这一望无际的阴冷大海之上，无数的神明身影飘然而出，朝着那巨大冰川而去。

    这些神明都匍匐在冰川之上，朝着冰川中心的位置朝拜。

    许久，那巨大的声音略微停歇，那巨大冰川的中心也裂开了一个巨大的缝隙，一股浓郁到极点的神力气息散开。

    见着那气息散开，所有神明皆叩头道：

    “北方圣地众神，拜见至高无上的北地之主，高贵的水御主神。”

    此时，那一道神力的气息汇聚，最终化作了一位通体黑袍的老人。

    这位老人面容阴冷，黑发黑须黑瞳，身子清瘦，周身神力跟周围一切水法则呼应。

    老人看了一眼周围北方圣地的众神，道：

    “很好，你们都颇有提升，西方白极主神的传信唤醒了本尊，东方圣地的圣树主神死了，有人窃取了圣树的权柄。”

    听到老人这句话，所有神明皆是骇然，东方圣地主神大名他们自然听说过，跟北方圣地的水御主神是一般的存在。

    没想到主神竟然陨落，还被人窃取了权柄，让所有神明皆升起了强烈的危机感。

    众神看向水御主神，等待着刚刚苏醒主神的吩咐。

