    “给。”永山王又拿出一样东西给他。

    小宝低头一看，正是那个棉盒，不由双眼一亮。

    “这是你娘让人捎回来，瞧瞧是什么？”

    小宝连忙打开来，只见里面并非什么名玉，或是宝石金银器饰，居然是一只手编蝈蝈、一个木头小老虎，还有一些零零碎碎的小玩具。

    虽然都是市井普通玩具，说不得多精致，但却个个生动有趣。

    小宝怔怔地拿起个手编蝈蝈，有些呆呆地看着。

    “哇，居然有一堆！”永山王笑成朵菊花，“小宝可喜欢？”

    “嗯！”小宝点着头，抬头：“这是我娘捎回来滴？”

    “是呀！”

    “我娘？”

    “嗯呢！”

    “嘻嘻！”小宝笑得眯起了眼儿。小脑袋瓜却全是刚刚那暗卫把盒子给永山王时说的话。

    “小宝先把饭吃完，一阵曾祖再跟你玩。”永山王回头看夏儿，“你俩看好小宝了，老夫有事要出去一会。”

    “是。”夏儿和秋云连声应着。

    永山王出门后，两个丫鬟便站一边侍侯小宝吃饭。

    “嘿嘿……”小宝却没心思吃饭。

    扒一口，就玩一下那蝈蝈，还回头问夏儿：“这是我娘捎回来滴？”

    “嗯，当然。”夏儿笑着点头，“小宝，咱们玩吃完饭再玩好不？”

    “嗯嗯。”

    用过饭，小宝拿着到起居间，趴在长榻上，看着那盒玩具傻笑。

    夏儿洗完碗回来，见他开心成那幅模样，便走出了门口。

    秋云正坐在门外为小宝做贴身衣服。

    “以前小姐也没少给小宝带玩具，这次怎么特别开心？”夏儿道。

    “谷主与那暗卫的话你后面可都听到了？”秋云低声道，“那是景王世子给的。”

    “啊！”夏儿反应过来了。

    “最重要的是，世子给的，却让小姐捎回来……”

    “小姐跟世子和好了？”夏儿一阵惊喜。

    “现在你可知道小宝咋这么开心了吧！”

    夏儿点着头，意味深长地笑着：“原来如此。啧啧，小宝这娃儿，小小年纪的，心思咋这么刁钻。”

    “不过，小姐跟世子能和好，真是太好了。”秋云轻轻一叹，“如此，小宝便父母双全，再也不用眼巴巴地看着别人开心了。”

    这天之后，永山王便很忙，几乎天天到外面做事儿。

    小宝没去上学，倒也不寂寞，天天玩那盒玩具，偶尔跟赵伯学认药。

    过了三四天，永山王回来陪小宝吃过午饭，便摸着他的头说：

    “曾祖要出门几天，很快便回来了，小宝可要乖乖的。”

    “嗯！”小宝虽然不舍，但还是带着期待。

    曾祖到时定是跟娘回来了。还有那个渣爹……

    永山王又抱了他一会，便出了屋子。

    接着，便到了后南山的一个秘道。

    走进秘道，走了一会儿，便是眼前一亮，却是一片山林，他人已经出了天医谷。

    永山王离开山林，走了一会，来到一处平坡，只见朱长老、赵伯，领着二十名天医谷弟子站在那里。

    “谷主总算来了。”赵伯笑了笑。

    “时间不早了，老夫和老朱要出发了。”永山王回头看着赵伯，“赵伯，你照看好小宝和后南山，我们大概二十天就会回来。”

    “是。”赵伯点头。

    永山王便与朱长老带着二十名天医谷弟子，快离去。

    赵伯回到后南山，便忙着整理药地。

    自永山王离开，小宝便天天把自己收拾得漂亮可爱，坐在门口，盯着远处的大门，等着姚青梨等人回来。

