    眼下营救建安帝等人是头等大事，其余诸事都可以往后放一放。

    逆贼有众多人质在手，其中更有当今天子，可谓占尽上风。虽被围困皇陵，气焰却十分嚣张。索要了大批米粮，之后竟又索要弓弩箭只之类。摆明了是要长期和朝廷对抗。

    陆阁老李阁老等人俱憋了一肚子闷气怒火，奈何顾忌着玉瓶，老鼠万万动不得。

    围困在皇陵外的十万士兵，每日也同样消耗粮草无数。光是供给这些所需，便已令户部头痛了。

    两日前，逆贼又以箭射了一封书信。信上颇为嚣张地要求朝廷在五日之内退兵。否则，便等着为官员们收尸。每日杀一个，直杀至朝廷退兵为止。

    陆阁老等人看了书信后，俱气得七窍生烟，却一时想不出什么对策来。

    好在蜀王殿下回来了。

    束手无措的重臣们，各自心中松了口气，将难题交给了蜀王殿下。

    退兵绝无可能！万一逆贼们挟着建安帝一行人逃出皇陵，日后要如何营救众人？朝廷颜面法度何存？

    可不退兵，那些逆贼真得冲官员们动手，谁也担当不起不顾同僚死活的声名？哪怕是首辅陆阁老和次辅李阁老，也万万不愿担当这等恶名！

    盛鸿眸光一闪，目光在众人面上一一掠过，淡淡说道：“不能退兵。”

    众人暗暗松了口气。

    没等这口气松完，盛鸿的声音再次响起：“不但不退兵，还要主动出击，将逆贼击溃！如此才能救出皇上一行人。”

    众人皆是一惊。

    李阁老忍不住说道：“楚将军试探三回，便死了三位朝廷重臣。如此围攻，万一逆贼一怒之下斩杀俘虏。或是直接以皇上性命相胁，又当如何？”

    盛鸿看向李阁老，犀利反问：“逆贼一直在以皇上性命相胁。他们若真想要皇上的命，早就能一杀了之。为何一直拖延至今？”

    “他们费了这么多周折，到底要做什么？”

    “以李阁老之精明睿智，莫非还未看出其中蹊跷？”

    李阁老语塞。

    盛鸿又看向陆阁老：“陆阁老是否也猜出了其中缘故，却一直未曾挑破言明？”

    陆阁老也被盛鸿突如其来的一出弄乱了阵脚，神色间掠过一丝尴尬狼狈之色。咳嗽一声，才缓缓说道：“不敢欺瞒殿下，老臣心中却是有些疑虑。只是，尚无凭证，不敢枉言。”

    好一个“尚无凭证不敢枉言”！

    盛鸿扯了扯嘴角，目中闪过嘲弄讥讽。

    这些官场老狐狸老油子，怕是早猜出了皇陵之变是怎么回事。一个个审时度势，不愿掺和皇室争斗。表面焦头烂额着急上火，暗地里怕是早已想着要扶持哪位藩王登基了……

    “皇上早已被逆贼所害！”盛鸿又扔出石破天惊的惊人之语：“逆贼现在不过是虚张声势而已。”

    众臣面色皆变，再也维持不住镇定平静的神色。

    “殿下何出此言？”

    “这等欺君之言，岂能轻易揣度。”

    “正是。微臣恳请殿下，好好思虑如何营救皇上归京！万万不可拿皇上的性命犯险。否则，他日皇上安然归来，知晓今日之事，怕是要对殿下心生误会。”

    ……

    众臣不约而同地起身拱手，一个个满面情急言辞恳切。

    能混至三品以上官职的，俱是浸淫官场数十年的老狐狸。最年轻的礼部侍郎谢钧，也已年过四旬。谁也不缺这点演技！

    盛鸿目光一扫，神色冷然：“这些‘逆贼’的来路，大家都心知肚明。你们装聋作哑，不愿说破，本王也不逼你们。”

    “堂堂天子脚下，忽然冒出一万多身手骁勇悍不畏死的逆贼，这简直是天大的笑话。”

    “这伙逆贼，分明是几位藩王暗中豢养的死士暗卫。他们先在父皇的陵墓上做手脚，引得皇上不得不前往告罪。皇上虽有防备，却未料到藩王们暗中联手，动手的‘逆贼’足足是御林军的五倍之多。”

    “三千御林侍卫，皆被围杀。”

    “藩王联手作乱，第一个要杀的就是皇上。想来，进皇陵的第一日，皇上已经被杀。只是，他们谁也不愿担下弑杀天子的恶名，便来了这么一出。鲁王闽王宁夏王，亦内斗不休，谁都想做‘鹬蚌相争’后得利的渔翁。谁都想坐龙椅！”

    “他们写来的第一封信，是要求将母后送入皇陵。这是想借着‘逆贼’的手，将母后一并除去。心思何其恶毒！”

    “‘逆贼’接连斩杀的三位重臣，皆是皇上心腹。”

    “之前被斩杀的几个武将，也都是对皇上忠心耿耿之人。”

    “他们这是借着‘逆贼’的名义，先铲除异己。日后登基为帝，也能少些阻力。”

    “你们不思如何打破僵局，一个个揣着明白装糊涂。你们担不起不顾皇上生死的恶名，本王来担就是。”

    一席话，听得众臣冷汗涔涔汗流浃背，个个一脸难堪狼狈。宛如遮羞布被扯下，露出各自自私难看的嘴脸。

    便是城府最深的陆阁老，面色也不太好看。

    有些事心知肚明，大家都装不知道，演起戏来有模有样，连自己都能骗过去。俞太后召蜀王夫妇归京，意欲何为，众人也各有猜测。

    不过，这些都是不能放到台面上来说的事。偏偏蜀王殿下不按常理出牌，昨日一声未吭，今天便将众人隐晦的心思揭穿……

    谢钧仗着自己的岳父身份，鼓起勇气张口：“殿下回京才一日，尚不知京中情形。如何就敢下此定论！事涉皇上安危，又岂能凭着一己猜测就枉顾皇上性命……”

    “本王虽然才回京，不过，本王有脑子会想。这么显而易见的事，岂能想不明白！”盛鸿毫不客气地将嫡亲的岳父噎得哑口无言。

    谢钧闭上嘴，不再出声。

    盛鸿展露出了和昔日随和惫懒全然不同的冷厉果决：“退兵之事，绝无可能。本王现在就领兵去皇陵外。务必在最短的时间里铲除所有逆贼。”

    “所有恶名，都由本王来担！”