    一个步兵小队数十杆枪外加两具掷弹筒的火力压制绝对是可怕的。

    初至战场就被兜头打了一闷棍的36步兵联队第2大队的日军步兵们、显然对这个穿了他们军服的‘刺客’已经恨之入骨，在他们步兵中队长的命令下，照明弹不要钱的打上天空，将唐刀所在区域照至一片雪白。

    唐刀在不断闪现的弹道中努力逃遁的身影一览无遗。

    但气人的人，日军步兵们引以为傲的射术在100米外逃遁的身形处仿佛失去了往日的精准，就算加上两挺不断咆哮的轻机枪，就是打不中。

    不过，看着那道身影，自松本直男以下的日军都知道，不是因为自己不够准，而是‘刺客’太能跑。

    你见过一个人在高速的跑动中，仿佛身后有眼睛一样竟然连续做出数次变向？

    你见过一个人在枪榴弹轰然爆炸的前一刻，竟然就未卜先知的将庞大的躯体缩成一团？

    不仅最大限度的将受弹面减至最小躲过冲击波和弹片，还成功的利用榴弹爆炸激起的硝烟避开最少二十几发子弹的扫射，并在接踵而来的榴弹打击到来之前离开危险区域。

    这些令人炫目到目瞪口呆的战术动作不仅都出现了，而且还是在一名日军都看不起的中国人身上。

    那一定是中国所谓的国术高手，也只有这样的人，才能有这样超常的反应和非人类的战术动作吧！

    日军大尉又联想起传闻中白天的时候在两军交战的战场上，一名中国军人于白刃战力斩第1步兵大队三人的传说，他几乎已经肯定，那人和眼前正在逃遁的家伙是同一人。

    否则，哪来的那么多强人？

    “杀鸡给给！”那一刻，松本直男甚至都放弃了活捉唐刀的打算，变成一定要干掉唐刀。

    他很清楚，这样一个可怕的敌人如果活着离开，不谈会对帝国造成多大的危害，而是在四行仓库没攻下来之前，他一定不会睡个好觉的。

    不是因为失眠，而是他不想不明不白的被这位又摸过来悄摸丢一颗手雷给炸死。

    不过，唐刀也不是刀枪不入的神仙，虽已经是爆发出全力在枪林弹雨中不断以令人目眩的动作规避开追逐他的子弹和榴弹，不断向仓库方向遁逃，但速度不可避免的减慢至可怕的地步。

    而左右两边和他横向距离不足百米的两队日军就像是螃蟹张开的两个大钳子，只要再深入废墟五十米，就能领先至唐刀之前挡住唐刀的去路，那唐刀就算是三头六臂，也闯不出一个已经彻底进入战斗状态的数十名日军步兵的包围圈。

    日军阵地这边发出的大动静自然早已引起了仓库这边的主意，尤其是这边照明弹一颗接一颗的打上天空，陆军中校拿着望远镜看着远方不断闪亮的区域，久久没有说话。

    “团副，日军正在追杀唐刀，让我机炮连给他些火力支援吧！”放下从杨瑞符那儿求来的望远镜，雷雄脸上涌出急切。

    虽然视野不够清晰，但照明弹的亮光中他还是能看到最少几十名日军正在废墟中前进。

    显然，他们的目标只能是唐刀。

    “你能保证你的重机枪和机关炮不会误伤唐刀？”陆军中校扫他一眼，重新将目光投向前方。

    “这......”雷雄一时有些语塞。

    如果是白天视线好的时候，他自然敢拍着胸脯说行，但这是晚间，别看照明弹打得数百米外亮如白昼，可那是对于近处的人来说，对于远在数百米外的他们来说，靠着望远镜都依然觉得视线模糊，更别说光凭肉眼了。

    可别几条弹道扫过去，没干到日军反倒是把唐刀给干掉了。

    “日军下这么大本钱追杀唐刀，想来唐刀又是干了啥天怨人怒的事儿吧！”陆军中校眼睛微眯，“不过，虽然不能直接用火力对唐刀进行支援，但我们然也不能眼看着咱们的人被欺负不是？”

    “雷雄！”

    “有！”

    “我命令，以四门迫击炮对日军正在射击的一线阵地大概位置进行炮击！标尺我相信你们白天应该早已定好了。”

    “每门炮，暂定15发炮弹！”

    “是！”领了军令的雷雄大踏步离开。

    一边儿的杨瑞符却是心疼的腮帮子一抖，想说话却终究又是忍住了。

    好家伙！团副对唐刀可是真爱啊！为了掩护他脱身，调用四门炮不说，连炮弹都是按照一个基数准备的。

    而且在这样的晚上，根本不知道日军的具体位置，所谓大概方位就是瞎几把打，打哪儿算哪儿。

    唐刀和雷雄两个败家子儿比起他身边这位最高指挥官来说，简直就是个守财奴。

    “正所谓千军易得，一将难求啊！”陆军中校显然知道自己副手此刻心中所想，脸色淡然的说道。

    “哪怕只能起到一丁点的压制作用，只要能换得唐刀平安归来，我觉得都是值得的。况且，唐刀这次袭杀的日军一定不在少数，就当是用六十发炮弹换来的，瑞符你也不必太过心疼。”

    “团副，这次仓库之战我们......”杨瑞符张张嘴，欲言又止。

    虽然没说太明白，但他的意思陆军中校自然明白，不过是此次四行仓库防御战为死战，唐刀再如何强，也得和他们一起战至最后，不过都是个死字当头罢了，再如何是将才，也终究是一场空。

    “瑞符，国家需要你我牺牲，我们自愿赴死，但这个国家终究不是只能靠牺牲来守卫的，他更需要有足够能力杀寇之人。”陆军中校望向远方的目光幽然。

    “唐刀来历虽然存疑，一个川军班长那能如此可怕？但我却知道，他是中国人，而且是热爱这个国家的中国人，就够了，我希望他能活下去，给日本人带来更多更大的打击。”

    不等杨瑞符说话，陆军中校微微轻叹：“瑞符，你知道吗？我竟然有种感觉，那个年轻人，会在某一天改变我们和日本人的战局，虽然我也知道那种感觉很疯狂，但我的直觉就是这么告诉我的。”

    杨瑞符瞠目结舌，好半响没说出话来。他知道自己这位上司极其欣赏唐刀，但从未想过这种欣赏竟然会上升到这种近乎夸张的程度。

    好嘛！改变两国战争的格局都出来了，那是一名陆军小中尉能做到的吗？

    如果唐刀在这里，同样会被惊呆，但他知道陆军中校想表达的意思，并不是因为他有多强多优秀，而是，他这只穿越的小蝴蝶自来到这个时代，在一定程度上就已经让这个时代发生了一些改变。

    比如眼前的四行仓库之战，在曾经的时空中，日军可没付出如此惨烈的代价，但现在仅仅只是第一天，就已经付出了昔日三倍的伤亡。

    而且，随着战斗的进程，这个伤亡还会继续增加。

    “你看，唐刀的反击来了。”陆军中校打断杨瑞符的惊讶，指向前方。

    两名中方指挥官眼里，跳跃着火焰。

    那是远方战场上突然暴起的焰火。

