    杜雨涵并没有怎么逛过这个商场，因为这个商场是新建的高档商场，刚开业不久。此时它进了自己的空间，她当然要好好查看一番。

    杜雨涵一层一层的仔细查看，就怕有其他人也被一起带进了空间。

    这是八层楼的大商场，里面衣食住行全部包括了。

    杜雨涵查看到第三层的时候肚子咕咕的叫实在饿的要命就到顶楼的餐饮区找到一家蛋糕房吃了两个面包，喝了两杯牛奶才解了饥饿继续查看，最后都没有看到一个人，杜雨涵才放下心来。

    这个商场以后就是自己的了，这算不算是上天给她的额外补偿？如此想想她真是太幸运了，也不计较自己曾经在这里殒命的事了。

    杜雨涵查看完商场以后对商场有了大致的了解。地下一层是停车场，停着各种汽车，不过现在对她来说基本没用；地上一、二层是大超市，旁边还有一个大药房；三楼是卖珠宝首饰的；四楼是家用电器、电子产品等；五楼、六楼是卖衣服、鞋帽、家居用品和布匹的；七楼是图书区域，经营各种图书、音像产品，还有一个小型电影院和一个室内儿童游乐场；八楼是餐饮区，遍布了琳琅满目的餐馆、糕点屋、甜品店等。

    杜雨涵想光商场里的东西就够她用很长时间了。但这些东西都是有数的，用一点儿少一点儿，尽量少用。而且别看商场里面的东西很多，但能拿出去在外面用的很少，只有一些粮食、吃食、布匹还好一些。

    杜雨涵觉得她要努力给空间升级尽早达到级别能够从空间商店里买到治疗韩义先腿的药物。现在空间被打回了零级，她是任重而道远啊。

    她又在空间里吃了一些东西，然后先把空间里的几块农田种上牧草。

    空间开始只赠送了一小袋牧草的种子，她得种了牧草卖钱再买别的种子，还有通过种植获得经验值。

    她不能浪费一点儿时间，要尽快让空间升级。

    空间里的所有操作都可以在别墅的一间操作间里的大屏幕上完成，非常智能化。在空间外面还可以用意念操作空间，不知道这个空间是不是外星产物。

    虽然外面很冷，但是杜雨涵也不得不从空间里出来，因为时间不早了。

    她从温暖的空间里出来遇到刺骨的寒风冻得直哆嗦。可她不敢从空间里拿衣服穿，哪怕是内衣也不行，因为他们一家子都在一个屋睡，她穿了新衣服根本无法保密。

    因为肚子里有食儿，杜雨涵感觉还不是那么冷了。她背着捡好的一捆树枝就往家走。

    呼呼的北风吹的人也要摇摆，好在杜雨涵是顺风走轻松多了。

    快走到自家院门口的时候杜雨涵看见从自家院子里走出了两个人，一个穿的很整洁，一看就是城里人。还有一个就是他们村大队长家的媳妇。

    杜雨涵一看就知道是来给她说媒的。说的就是韩义先，那个如今已经因伤瘫痪了的人。

    杜雨涵赶紧藏好等到刘翠莲送完人进了屋她才背着一捆柴火走进了自家的院子。

    杜家的院子由于人口多后来一再扩建，现在是三间正房，院子的东西两侧各两间厢房，还有一个厨房一般夏天使用。柴棚、茅厕和猪圈都在后院，鸡也养在后院，所以前院看着还比较干净。

    现在杜雨涵的爷爷奶奶和还没有成亲的小叔住在正房东屋，小姑住在正房西屋。

    杜家大房和二房住在东厢，三房和四房住西厢，相当于一家一间房子。

    现在已经成亲的各房都有了不少孩子，住房非常拥挤，但刘翠莲就是不让各房分出去过，她要把各家的口粮都把控在自己手里。就好似掌握着各家的命脉，让这些儿子、儿媳妇都得听她的。

    刘翠莲十分享受这种被捧着的感觉，谁不听话就要挨饿。不是老太太亲生儿子的大房和二房长期被老太太压制。

    大房是老爷子的第一个儿子，比较受杜大川的重视，刘翠莲不敢太过苛待。

    二房就没那个好命了，干活最多，还长期挨饿。杜家老爷子也是睁一只眼闭一只眼，这也助长了刘翠莲嚣张的气焰。

    杜家大房的孩子还好些，特别是二房的孩子们因为长期挨饿，一个个都十分瘦小，发育不良。杜雨涵最严重，已经十五岁了，看着才十多岁的样子。

    杜雨涵决定再也不要像前世那样委曲求全。

    她把柴放到堂屋里。堂屋里两边是两口大锅，两个土灶连着东西屋的火炕。冬天都是在堂屋里做饭，顺便烧炕了。

    杜家每间厢房都是里外间，外间都有一个灶用来烧水烧炕，不然这冬天会冻死人的。

    杜雨涵还要去多捡一些柴来，不然根本不够各家烧炕用。

    杜雨涵的弟弟杜海峰看到姐姐回来了急忙从自家屋里走了出来小声说道：“姐，娘给你留了一碗粥，在锅里热着，你去吃了吧。”

    杜雨涵早饭之前就被老太太打发出去捡柴火，就是为了不让她吃早饭，省粮食。

    杜家人口多，一个屋放不下那么多人吃饭，做完饭之后都是由老太太分了各回各家的屋子吃。

    杜雨涵知道老太太刘翠莲是不会给她分饭的，这给她留的饭就是从二房几个人嘴里省出来的。

    杜雨涵说不感动是假的，她虽然不是杜连桥和王玉巧的亲生女儿，但他们对她极好，有吃的就是自己不吃也会给她留着。

    杜雨涵在空间里已经吃了许多东西，还真不饿，说道：“大弟，我不饿，你让二弟和小弟吃了吧。”

    杜海峰急了，拉着杜雨涵说道：“哪能不饿，你一早就出去了，也没吃早饭，奶就是不想让你吃饭。娘去大队掰棉花瓣儿去了，嘱咐我让你回来把粥喝了。”

    杜雨涵知道自己要是不吃大弟还得跟她掰扯，就进了屋从锅里端出一碗稀粥，拿出一个碗倒出了一少半喝了。

    她把剩下的一多半端着进了里屋，看到二弟和小弟都在炕上窝着，天气太冷，风又大，在炕头盖着被子还能暖和些。

    