    寂静的房间中，曦光弥散，宁静安和。

    但自从某名少年醒来，此地便是有生机在复苏，而且，也渐渐地开始变得不平静了。

    “小皮兔……你趴在我额头上干嘛……”此时，抬头望着那趴倒的小生灵，楚云问道，声音带点刚睡醒的沙哑。

    话音一落，小黄的两只耳朵，便是俏皮地耸动了好几下，旋即，它缓缓地睁开了沉重的眼皮，以小爪子擦了擦大眼睛，一副迷迷糊糊的样子。

    “可恶，谁敢这么喊兔兔吖！”它有些不满，是谁在开口，扰“兔”清梦呢？

    结果，未曾发火，小黄便是大眼一瞪，吓呆了，这声线听上去，怎么感觉好像有点熟悉啊。

    楞了一瞬，灵性的小兔，就当下尖叫。

    “呜哇——！！！”

    它反应过来了，这可是属于楚云的声线啊！

    意识到沉睡了整整一个月的主人，终于已经苏醒，小兔子激动得全身绒毛炸立，宛如一只雪白的小刺猬。

    “醒喽？主人你醒啦？！啊哈~”

    一声狂喜的嗷嗷叫。

    只见小黄侧过身子，“咕噜咕噜”地“滚过”了楚云的脸庞，最后落在他的胸膛上，摆出一副侧睡的模样，非常的得瑟。

    “嘿嘿，兔兔早就说了嘛，孵蛋型疗法十分的管用！那些老头子还不相信我，主人，快点赏我高级药材吃呗~”兔子笑道，得意洋洋。

    楚云闻言，一脸的懵然，孵蛋型疗法？什么东西……这只兔真是他的吗？居然在这里胡说八道，难道自己还在做梦？

    “什么孵蛋型疗法……乱说。”楚云没好气地笑了笑。

    旋即，他双手捧起了小兔，而后撑起身子坐在床上，问道：“小皮兔，我睡了有多久？那宗门大考之后怎么样了，师父他怎么样了，剑晨宫又怎么样了？”

    说到这里，楚云顿了顿，才低声道：“我感觉这一觉……睡的时间似乎有点长。”

    事实上，虽然楚云此时神清气爽，如同脱胎换骨，感到体内蕴含澎湃的生命气机，根本不像是大伤初愈的样子。

    但是，他的精神却仍然有些恍惚，有点头重脚轻，仿佛经历过长久的精神力修炼似的。

    而且，楚云也觉得好奇怪，过往自己也有很多战到极限的时刻，差点就要去见阎罗王了，结果每一次，经过一段时间的休息，武体就能够恢复如初，甚至强度更上一层楼，这简直是神奇。

    体内的血，似乎热热的，有股暖意在流淌。

    “喂喂，主人，发傻了吗？”此时，小兔子在楚云眼前，扬了扬一只小软爪，这才让他回神。

    随后，小黄就将这一个月以来所发生的事，都尽数告诉给楚云，手舞足蹈，描绘得生动活泼，显然，主人醒来，它大喜过望，有点得意忘形了。

    期间，楚云听得出神，想不到自己，居然睡了整整一个月！这强行激活圣心剑气，果然不是开玩笑的啊，以后不能这么干了，太过危险。

    而当他听到，古尘真人的势力已经被连根拔起，就当下捏紧拳头，暗暗叫好，这简直大快人心！

    自从楚云入门以来，就一直明里暗里地与古尘势力斗争，险死横生，如今，听到剑晨宫已恢复一片青天，他当然高兴。

    “至于那个老酒鬼呢……”小兔腻声开口，以轻松的语气，道：“他现在，已经是剑晨宫的宫主了喔，据说，这还是那些内门老头子给一致通过的，没有人有异议呢。”

    “师父他……终于夺回宫主之位了吗？可喜可贺啊！”

    楚云开心，这绝对是个好消息，如此看来，令狐烈的伤并无大碍，而且也彻底地击败了心魔，再次成为当年那位叱咤风云的剑道宗师了！

    虽然，楚云足足昏迷了一个月，但是好消息，却是接连不断地传出，让他越发的轻松，有一种如释重负的感觉。

    那雷道一剑，看来并没有白费啊。

    “嘻嘻，云云，多亏本兔兔，日以继夜地趴在你头上，进行孵蛋型疗法，否则，主人可能也没那么快醒来喔~”小兔说道，又开始得瑟，一副讨好的样子。

    “孵蛋……你把主人当作是蛋，会变小鸡是不是？”摸了摸兔子的头，楚云开玩笑。

    “什么嘛！”小兔一脸认真，反驳道：“我看母鸡也是这样的啊，它们用自己的身子孵蛋，就会孵化出小鸡仔，产生新的生命，那么同理可得，兔兔‘孵主人’，应该也会孵出一条命啊！兔兔觉得这是个天理，无懈可击。”

    “无懈可击个鬼！我无言以对！”楚云发晕，这下子坏了，没有自己的管教，小黄也不知看了些什么乱七八糟的书，连诡辩都学会了。

    随后，略微沉吟，楚云以半开玩笑的口吻，问道：“既然小皮兔你日日夜夜，都把主人的额头当作是床垫，那你是怎么得知那么多宗门消息的？”

    听得此话，小黄顿时来劲儿了，左瞄右瞄，目光贼兮兮，化身成一只智慧兔。

    见四下无人，它就溜到楚云的肩头，小声说悄悄话：“因为在这一个月里，女魔头她天天都来看望主人你啊，那些消息，全都是她告诉兔兔的。”

    楚云发愣，旋即了然，暗叹原来如此。

    “看来要好好找个机会，答谢月姑娘的照顾。”他心中自语。

    虽然月舞高冷，刚认识时，甚至还以剑相对，但随着渐渐熟悉，这孤傲仙子似乎也不难相处。

    然而，小兔却是唯恐天下不乱，步入正题，故作正色道：“云云，你可要小心点啊！兔兔怀疑，女魔头每天都到来，但又纹丝不动，其实是想要吃了你！”

    “就算是，都是先吃你！”楚云笑道，这小兔子是存心逗他的吗？刚醒来就在这里不断说胡话。

    “这可是兔兔亲眼看见的呢，她的狭长眼睛，总是盯着主人你，还会发光呢！闪闪亮亮的，也不知在打什么鬼主意。”小黄肃然，一副发现了惊天大秘密的样子，大眼瞪得忒圆。

    闻言，楚云不置可否，一笑置之。

    这小兔好不靠谱啊，这才一个月而已，居然就开口闭口，都喊人家月舞作女魔头，将以前教的礼貌，全都给抛诸脑后了。

    还说对方看他，他昏迷的样子有什么好看的？

    “不行，荒废了一个月，是时候继续努力提升修为，以及驯兔技术了。”望着肩头上的小皮兔，楚云自语，笑容轻松。

    至于那个宛若记忆碎片的梦，楚云就暂且放在心底。

    因为，无论他怎样回想，都只能记起，自己到了一个朦朦胧胧的地方，而之后发生什么，已经完全记不得了。

    他觉得很神奇，以自己这近乎大师级的精神力修为，竟然也会忘记事情。

    或许日后，还会有向精神力大师请教的机会，到时候再问也不迟。

    ……

    终于，楚云苏醒的消息，在短短半天之内，就迅速传遍了五个分门。

    其中，剑晨宫自然最先得知，亦是所有分门当中，最为喜庆和热闹的。

    有秋露这个人型传声筒，这消息简直是爆炸式传播，一传十，十传百，眨眼之间，空落的剑晨宫，便是人声鼎沸，哗声震天！

    “喂喂，你知道吗？恩公师弟，似乎已经醒来了！”

    “当真？！”

    “当真！如果我骗你，就是小狗！”

    “我勒个去，不是吧！这难道是神迹吗？据闻很多太上长老，都说楚师弟没得救了啊，现在，他居然醒了？”

    “靠，还愣着干嘛，咱们一起去看看！”

    ……

    同一时间，剑晨宫某处。

    “嘻嘻，天神显灵啊！多亏本小姐的祈祷图章，楚公子他终于醒来了！”

    “你这小样儿，省着点儿吧，在剑晨宫里头，也不知有多少青春女徒，编织过那些鬼东西，这简直烂死了，按我说，还是本姑娘的经书有效，也不枉我每晚都为楚公子默念经文，眼下终于感动上苍，让他起死回生！”

    此话一出，一众女新生齐齐翻白眼，作出呕吐状，斜睨柳怡。

    “你那本破经书，哪及得上本小姐的好啊。”此时，雨冬儿傲然一笑，拿出一本镶金边的竹简。

    旋即，她得意地道：“这一本《大乘涅槃经》，乃是四大正道之一——渡生寺，所流传出来的佛经残卷，据闻，只要每晚默念这本经书，同时想着遇难的人，就会有救死扶伤、起死回生之效。”

    “相信楚公子他，绝对是因为我的这本经书，所以最终才得以苏醒，你们那些小乘赝品，那么低级，可能还会起到反效果呢。”

    闻言，众女顿时大吃一惊。

    “渡生寺？！这……这是渡生寺的经文？下血本啊！”她们大呼小叫，全都惊讶得眼眸一瞪。

    要知道，渡生寺，乃是修炼界四大正道之一，横贯历史，高不可攀，莫说是残卷了，便是流传出的一页经文，也绝对是无价之宝，会惹来哄抢！

    眼下雨冬儿手上，居然出现了这庞然大物的一本传承残卷，这怎能不惊？

    结果，柳怡却是嗤之以鼻。

    “呵呵，什么破经文啊，让本姑娘看看？”在雨冬儿毫无防备之际，柳怡伸手夺过竹简，把玩了一阵，而后就露出一个“我懂了”的笑容，道：“切~不外如是~”

    说罢，她玉指一捏，竟然就“啪嗒”一声，直接捏碎了竹简的一角，让得众女顿时悚然大惊！

    天啊！如此宝贵的经文，说捏碎就捏碎吗！？简直暴殄天物啊！

    然而，柳怡接下来的一席话，却让众女当场石化，并露出了鄙视的目光。

    “哎哎，渡生寺的经文，有那么好捏碎的吗？我的冬儿哟，你是不是买到假货了？”柳怡笑道，将那竹简随手一抛，让雨冬儿的脸都被气绿了。

    但是，她也不敢吱声啊，脸色阵红阵白。

    因为这所谓的大教圣经，确实是地摊货。

    女人堆的力量，总是相当恐怖的，片刻之后，这里又吵成一团，而后，众女新生就一边嚷嚷着，一边跑去观看楚云“出关”了。

    因为，现在又有一个消息传遍了整个剑晨宫。

    当今剑晨宫主，令狐先师，召见剑晨宫首席弟子——楚云！

