    

    在苍穹世界，当今纪元的气运神朝算是最大的特色了，人道文明此时极度繁荣。

    而反观之前的数个纪元，虽然天地灵机充裕，灵宝灵物丰富，但混沌纪众多大能割据一方，太古纪先天神灵立神庭统御众生，远古纪妖、蛮二族纷争不断，上古纪天、地、人三宗争夺天道权柄，当今纪元反而是最平和的时代。

    此时吴行作坐在浑天监的书楼中，沉浸在知识的海洋中不可自拔。这是他转生成先天神圣以来，学习最畅快的一次。

    洪荒世界的道，在于悟。即使是他手中最完善的传承《太元道经》，除了丹符等技艺较为详细，其它内容多是太元道尊对各境界的感悟与阐述，神通术法少之又少。

    而这方世界的道，都是智慧传承。这是数个量劫的沉淀，也是天地众生智慧的结晶。这正是吴行最欠缺的东西。

    虽然挂着前世遗民的身份，但他从上个洪荒世界中继承的文明之火反而是最少的。这让他与洪荒世界新生的先天生灵相比，并不存在什么优势。

    直到汲取了这方世界的智慧结晶，他才有了与真如道人、黑帝等强者争锋的底蕴。

    苍元神朝实行九品神官制，设有四监十三府，维持神朝运转。此外，山、川、城、镇中皆有神将镇守，专门负责处理修士的相关事宜。

    浑天监也是四监之一，主要工作是监察天机变化，并根据天象与四时变化，指引神朝民众生活与劳作。

    若在凡俗王朝，类似浑天监的部门几乎算是掌握着天道话语权，极为尊崇。

    但在以修士为尊的神朝中，浑天监不过是最不起眼的一个，虽然它也有明道期尊者坐镇。

    不过神朝高层的权利分配，暂时不在吴行的关注之中。

    他可不是来为神朝发光发热的，他的目的在于印证大道在这方世界的演化，寻找补充自己底蕴的机缘。

    所以当他进入浑天监，看到比东星岛还要丰富百倍的藏书，一瞬间欣喜若狂。

    也不是说东星岛穷，只是以他当时的身份，并未进入宗门的核心之地，很多典籍无法看到。

    其实核心的修行之法，他只需要一门而已。自混沌时代流传下来的典籍中蕴含的世界变化之妙，在他眼中才更加珍贵。

    若不是为了寻找一门具有代表性的仙神境功法，他或许会在镇海城中宅到明道境再出山。

    在合道境与圣贤都不出世的时代，明道境尊者已经是最顶级战力。

    只不过到了神都，所见所闻都比镇海城中有趣得多，他也不后悔之前的抉择。

    况且来到浑天监后，有镇海侯帮忙打通关系，直接预支了六品灵台郎的福利——《安宝华林青灵始老天书经》前卷。

    作为苍元神朝最古老的部门，浑天监虽然权力不太，传承却足以在排在前五。这也是镇海侯将他运作到此处的初衷。

    这道传承来自上古天宗《元始五老赤书玉篇真文天书经》，本来包含五道真传，目前仅传承下来两道。

    除了适合木属性修行的《安宝华林青灵始老天书经》，还有适合火属性修士的《梵宝昌阳丹灵真老真文经》。

    合道境以上的强者真身逍遥自在，应身却都执掌天道中最显赫的权柄。

    青灵始老代表五行之始中的青木祖气，又执掌四时中的春，不知这位大能是否健在，但这道传承直指木属性本源，与吴行的灵脉极为相合。

    然而吴行得到的前卷功法，只是将灵脉道图中的青龙灵力转化成元始青灵气的法门。

    要想得到突破仙神境界的功法，要么神官品阶晋升到三品，要么为神朝效力十年。

    对此，吴行也不着急。至于要比兄长陆境修更早突破到仙神境这种思想，更是不存在。

    作为修行以万年计的大罗金仙，这点时间太微不足道了，有闲暇就去看看书好了，跟一个应身境修士赛跑有什么意思？

    浑天监藏书看完了，还可以去其他部门的书楼看。

    很多来自之前纪元的典籍，由于缺乏对应的灵物，现在已经不能修行，仅被用来做参照，管理得十分松散，只要使些灵物，请托些人情，不费太大力气就能看到。

    虽然神都距离镇海城十分遥远，但他每年都能收到镇海侯，以及辛芊芊送来的海量修行物资，看书的消费不过是些小钱。

    浑天监本就是清冷部门，吴行一小小灵台郎，负责的工作是整理神朝各地呈过来的气节变化。这项工作普通人都可以完成，更何况是修行有成的修士？

    他甚至还创造了一道苍穹世界版的分身术神通，专门处理各类公务。

    这么一来，看书的时间更加充裕了

    ......

    苍元神朝中地域广阔，仙神境高手无数，其中有神朝自己培养的神官，也有各大宗门入世修行的门人。

    这些神官在享受到气运的福利之后，大多都会将后代传人送入神朝中，一来利用神朝丰富的资源修行，二来积攒继承官位的本钱。

    四监十三府中，很多中下层的神官都是这类出身。他们相互抱团，形成一个个简单而又复杂的利益群体。

    在旁人眼中，吴行也是这类人中的一员，不过是混些资历好回去继承镇海侯府。

    只是吴行不爱交游宴饮，独爱看书的性格，在官二代中显得比较另类。

    可是，虽然他习惯了低调，镇海侯继承人的身份却让他无法一直低调下去。

    春去秋来，不到两年时间，随着一群少年郎进入神都，吴行平静而又充实的日子被打破。

    临海诸城皆受镇海侯节制，其他镇海将军也以镇海侯为尊。

    镇海将军的后代们在神都被欺负了怎么办？肯定要找镇海侯府的未来主人解决。

    这日吴行刚从社稷府的书楼中走出来，就被一群少年郎围住。其中一名气息略有些漂浮的贵公子说道：“镇南侯一脉欺人太甚，请世子为我等主持公道！”

    镇南侯也是苍元神朝六大王侯之一，常年在神朝最南方镇压妖、蛮遗族，势力仅比镇海侯小一切，却是名副其实的斩劫境强者。        

