    我吓得赶紧回过头，不敢多看一眼……

    因为我害怕多看徐杰一眼就会发出猪叫一样的笑声。

    我心说……

    咱们明明是在一片很危险的所谓的森林禁区，可为什么这女孩儿出现之后，这画风一下子变得欢乐起来了？

    难道她是老天爷派下来的逗比，故意来调节我们的心情的么？

    就在我们跟着女孩儿后面走，还不时做出一些奇怪的动作的时候。

    女孩儿忽然在前方说道：“有没有一种……你们已经变成了猴子的感觉？”

    我只能沉声道：“你说呢？”

    女孩儿头也没回，把自己的一只手高高举过头顶，又故意地去摸两下脸颊，还甩动了两下，我也只能跟着照做……

    女孩儿道：“你们肯定觉得我疯了，又肯定觉得我在把你们当猴子耍……可是，你们三个，有没有觉得……身上的虫子正在爬？”

    女孩儿不说我还没感觉，她这么一说，我就感觉刚刚钻进身体的那条虫子，好像确实是在我的血管之中游走，而且这种被虫子游走过的感觉十分清晰，有一些淡淡的异物感却并没有很痒或者难受。

    我好像一下子明白了过来。

    果然，女孩儿道：“你们身上的一些部位，被食人树的种子堵塞过，有些不畅通，我带你们做的这些猴子操呢……可以打通你们身上的这些不畅通的地方……”

    猴子操？

    “什么玩意儿猴子操？原来你真拿我们当猴子？”莫非在队伍的最后方，一听这话顿时有些炸裂了。

    徐杰也说道：“特么的，你个小丫头片子，我和莫非身上又没有虫子，干嘛让我们也……”

    “你们两个丑男人住嘴啊，我现在是在带你们出去，你们要是不想出去，就继续骂我啊？再骂一句，我立马走人……”女孩儿十分傲娇地道。

    “草……”

    “你……”

    我估计徐杰和莫非想要杀人的心都有了。

    我回头看了他们一眼，两个人脸上的确是十分精彩。

    女孩儿一边带领着我们往荆棘墙的方向走，一边道：“我家呢，养了不少的猴子，每天早上太阳出来的时候，我就会带着这些猴子跟我一起对着太阳做操，这种猴子操呢，长时间坚持下去，能百毒不侵，起死回生，延年益寿，长生不老……”

    “停，小妹妹，你别吹了，我信……”

    我实在是有些听不下去了，估计再说下去除了长生不老之外，还能穿越时空了。

    女孩儿轻哼了一声：“爱信不信……不过，别怪我没提醒你们啊，巨人族最近脾气可暴躁了，你们要去的话，那要做好必死的决心……”

    不用她说，我们都肯定有这个觉悟，这岛上我们所经历的事情，每一次遭受的危机，那都是威胁到生命的，这不足为奇。

    可女孩儿接下来一句话，吸引了我的注意，只听她接着感叹道：“啧啧啧，也不知道最近雾隐谷出现了什么厉害的人物，居然把巨人族的小公子杀了……现在巨人族全族上下都疯了，连我们这森林里也是被弄得乌烟瘴气的……哎，什么时候是个头儿啊……”

    我心头一沉……

    她说的……

    不就是食人族的那个被我们干掉的小男孩儿么？

    原来这居然是真的……

    阿火没有故意吓我。

    当时在逃离食人族的时候，我们给小男孩儿喂了毒蘑菇，还一枪崩掉了他的脑袋……

    想到这儿，我默默回头，还探出脑袋朝着小慕那边看了一眼。

    此时，小慕也是一脸紧张。

    这件事儿，只有我和小慕是第一经历者，凉拌毒蘑菇是小慕做的，枪子儿是我崩的……

    所以我们二人对这件事的印象自然是极其深刻。

    就在此时，女孩儿突然回过头，她停下了脚步，对我笑道：“你们说，是谁有这么大的本事……居然连巨人族的小公子都能给杀了？那还不得被巨人族直接扒了一层皮啊……”

    我心里咯噔了一下。

    女孩儿这话，难道是话里有话吗？

    她是故意在试探？

    等一下……

    为什么我心中突然有种不好的预感？

    因为之前我听阿火说过，食人族现在正满世界的在找杀害那小男孩儿的真凶……

    该不会，这个小女孩儿其实是跟食人族认识的，故意在这里试探我们吧？

    可是没道理啊……

    那件事儿只有我们团队加上宁东海团队的人知道，其他人不可能知道吧？

    再者，当时我们都是改变了性别的，现在性别已经变回来了，我们没有任何理由会被找到的……

    女孩儿的眼神这一刻在我看来，变得有些意味深长。

    心中的不安也是在这一刻稍纵即逝，被我快速驱逐，我苦笑道：“小妹妹，你这话问的，我们怎么知道啊？”

    女孩儿又是勾起嘴角轻轻一笑。

    此时我才发现，不知不觉间，我们居然已经来到了荆棘墙的边缘。

    而我大老远地就一眼看到，在我们所到达的这荆棘墙边缘的位置，外面居然站着十几个土著人正在巡逻。

    当这些土著人察觉到我们的动静的时候，纷纷停下脚步，朝我们这边看过来。

    隔着荆棘和木栅栏的遮挡，我似乎都能感受到那群土著人充满敌意的眼神。

    可女孩儿的脚步没有丝毫滞缓的意思，依旧是领着我们朝那荆棘墙走。

    虽然我内心已经变得紧张起来，但还是硬着头皮跟在女孩儿的身后，其他人也慢慢跟上。

    过不多时，我们已经距离那荆棘墙不到两米。

    此时，让人感觉不可思议的一幕出现了。

    这帮土著人之前停下脚步朝这边观望，当他们看到女孩儿走到荆棘墙下的时候，突然一个个变的目光惊恐。

    随后，他们一个个扔掉了手里的武器，对着女孩儿的方向，开始全体跪拜！

    一时间我们都愣住了，有些难以置信地望着眼前的一幕。

    这一帮凶悍的土著人居然对着一个女孩儿跪拜？

    这女孩儿到底是什么人啊？

    她不是驯兽族的人么？

    还是说……

    正当我这么想的时候，我听到那女孩儿嘴里开始说着叽里咕噜的土著语。

    而此时我脑海中也是下意识的自动翻译出她话中的含义：这几个人是我的朋友，把他们放出去。

