    天鹰城怡红楼-当前进度：63%

    韩东文自然也看到了这样的提示。

    他这几日没去城内的工地，眼下对这比自己想得要快许多的进度颇有些意外。

    按此速度，只需要不到一个月……

    不对，如果这班玩家能拼命加班的话，半个月！

    半个月之后，自己的怡红楼就能竣工，天鹰城的这一座怡红楼应该是全国上下最快竣工的一座。

    当真是给自己献礼了。

    韩东文有些兴奋，当即便决定带玩家从工棚赶往天鹰城，想要看看自己的产业去。

    工棚到天鹰城的工地并不十分遥远，众人走着走着，一座木架楼便在韩东文的眼前慢慢浮现出来。

    “居然是这样……”

    亲眼看到了自己的设想变成现实，韩东文的眼睛都快要移不开了。

    只看前这木架楼的地基早已搭好，重力支撑的立柱用硬木制成，外面包覆了铁架固定，钢架上下平铺了厚实的硬木地板，板块之间亦留有狭小的缝隙，为的是避免冬去春来气温变换之下木材的膨胀。

    客房隔间的木板则是一层一层手工最后安装，用的都是较轻的木材，做上清漆，显了纹路，一下子便有些上了档次的意味，至于客房内、楼当中要用到的家具则尚还未运来，应该会在下一趟的护送任务当中一并送达。

    材料并未有以次充好，并未有滥竽充数。

    国法司内部是怎么做到的？

    国法司自上而下，又如何施压才让基层得以贯彻不染指这怡红楼的工程？

    他不知道，他不需要知道，那是江宁蕴该操心的事。

    韩东文望着面前这还未封顶的怡红楼，心里激动不已。

    这就是未来玩家的住处。

    这就是他想让泗蒙吸引更多玩家的手段之一！

    泗蒙这样的小国，如果没有技术爆炸，如果没有机械降神，要如何才能出头？

    如果毫无变化，答案便是根本无法出头。

    可世界怎会毫无变化？

    眼下即将到来的玩家，就相当于这世界上马上就要凭空出现的一大批青壮年劳动力，有很强的主观能动性、战斗力，还出奇的好养活。

    这是世界即将迎来的第一次剧变。

    只要能在这样的剧变浪潮当中抓住机遇，只要能有足够多的玩家站到泗蒙的一边，就有机会。

    玩家就是风口，站到了风口上，韩东文与泗蒙就能起飞！

    怡红楼的一大卖点就是地段，这是天鹰城边最为接近白兰山的地方，从白兰山往下，首当其冲便是这偏僻的怡红楼，随后才是天鹰城主城与寒英宗，这三处地方像是三角形的三个角，如果不是要看看怡红楼，从寒英宗直线前往天鹰城主城显然更快。

    也就是说，无论是西亚公国可能的进攻，还是游戏之后版本的主线剧情，怡红楼便是玩家活跃在战场上后方最近的存档点。

    今后最有用的士兵即是玩家，此处便是最前线的军营。

    韩东文的拳头握紧了，很有些激动。

    “队长？”

    夏洛克虎克的声音打破了韩东文的思考，他转过身来，才意识到玩家等得都已经不耐烦了起来。

    “列位辛苦，顾某看到这楼中已经盖成的几层很是结实牢靠了，兴许可以晚上在此投宿，反正比起工棚那般潮湿漏风的床铺，直接睡在此处的地板上反倒更干爽暖和些。”

    他说的是实话，这怡红楼的墙砖木料用得都很好，哪里是胡乱搭造的工棚能比的？

    至于睡床还是睡地板……玩家又不会在乎这个，韩东文只需要说这样的话，让他们意识到可以在此睡觉就足够了。

    大部分玩家现在没有研修技能，按照游戏的设计，再学上四五个技能后，玩家就正式需要一个容身之处每日睡眠休息。

    “队长，就在这里教我们技能吗？”

    夏洛克虎克有些激动，他本可以像唐小北一样进入内门，但眼下到手的鸭子飞了，一心想要找补回来。

    韩东文扫视了周围一圈，已经是晚上，除了工地里仍在劳动的工人之外，这城郊暂且再见不到什么旁人了。

    他点了点头：“现在这样没什么旁人自然可以，但要是有人……到时再告诉你们吧。”

    “哗！”一声，那本冰原步被韩东文从怀中抽出展开，他扫了一眼典籍上的文字，果不其然，如同那次学习人傀法诀一般，他的神智当即空灵起来，仿佛刻进了自己的脑中，天生便学会此法诀一般。

    “今天教给大家的第一招是寒英宗入门的身法，唐小北！”

    “啊？”

    忽然被叫到了自己的名字，唐小北愣了愣：“干，干嘛啊？”

    韩东文笑了笑：“你来给列位做个示范。”

    “我？我示范什……”

    “冰原步！”

    唐小北话还未说完，韩东文已经提起法力脚下一踩，整个身子腾起一阵蓝光，身形一阵恍惚，便如同开弓的箭矢一般飞射了出去！

    “砰！”

    一声闷响之下，唐小北的肚子狠狠吃了一拳，整个人往后踉跄了几步，显然没反应过来。

    韩东文站直身子拍了拍双掌，转过头来：“以后腿蹬地，放弃垂直站立的平衡，改为俯下身躯，胸膛平行于地面向前扑的姿态，以此加快自己的速度，完成冲锋。”

    “叮！”

    [事件：顾韩阳想要向你传授技能-冰原步要求：敏捷：1 力量：1 体力：3]

    哪里有不接受的道理？

    一众玩家喜笑颜开，终于如此拿下了自己的第一个研修技能。

    “冲锋！”

    “人车！”

    “男子一百米！”

    不一会儿的功夫，这班玩家已经在空地上狂奔起来，韩东文不得不屡次提醒他们安静一些，免得引来无关的注意。

    “还有吗，队长？”

    “我超，还有啊，快快快。”

    “妈的，待会儿我就上山冲怪去！”

    韩东文看了看众人，嘴角不由得上翘了起来。

    吵闹的玩家，似乎永远不会疲倦一般。

    这才是他更熟悉的世界，才是他记忆当中的景象。

    “第二招，唐小北，照例？”

    唐小北扫了扫自己的刘海，叉腰站了出来。

    韩东文双脚缓缓分开，与肩部平齐，轻轻呼出一口气，开始讲解：

    “第二招，撕冬拳，一拳轰出，没有天地异变，有的，只是那无尽的思念。柔和的金光，仿佛一双想要捧住爱人面庞的双手。哪怕分离只是刹那，可心中思念，却是永恒。撕冬拳，思如泉涌，思念的是刹那，更是永恒。刹那永恒，时间意念！情绪极致！”

    玩家们愣住了。

    “什么几把？”

    “玩尬的？”

    那典籍上的确是这么写的……

    韩东文无奈地耸了耸肩，咳嗽一声重新说道：“以转胯带动肩膀，拳心虚握，法力凝于掌心当中，汇集空气里的冰雪灵气，如撕扯一般打出破防的一拳！”

    [事件：顾韩阳想要向你传授技能-撕冬拳要求：敏捷：1 力量：3 专注：3]

    已经有玩家尚且不能学习这个技能，面露遗憾之色，但那些加点足够的玩家顿时雀跃了起来，一个个磨拳擦掌摆起了架势。

    “撕冬拳！”

    “撕！”

    韩东文欣慰地点了点头，监督着玩家的练习。

    撕，都给我撕！

