    “小妹，以后咱们就当亲戚走动了，我好歹也得去认认你的家门不是？

    再说了我们的火车票买的一个车厢，在这一个包厢里都是咱们的人，这样没人敢嫌弃我徐大哥。” 刘必胜昨天晚上就去找了老师长，老师长一听徐春山的家人找到了，二话不说就给火车站打了电话弄来了这些票。

    “当然可以，你们去，我们肯定欢迎，咱们两家以后都是亲戚，认认门是应该的，就是还得劳烦你们跑这么远一趟。”

    李母喜不自胜，刘必胜照顾了大哥这么久，她心存感激，她的亲人都已经没了，以后多了刘必胜这个亲戚，她心里也有份寄托。

    “春香，那咱们这一路可就能做伴儿了。”豆苗娘拉着李母的手笑着说。

    “好呀，好呀！我终于能出去玩儿了，我还没有去过帝都。”

    “说的好像谁去过一样。”豆子最看不上他妹妹这个渣渣呼呼的性子，一点儿都不稳重。

    “要你管，阿爸阿娘都没有说话。”豆苗儿朝豆子做了个鬼脸儿，然后躲到李之玉身旁，豆子拿她无法，气的只能在原地跺脚。

    两个小孩给沉重的一行人带来了一些乐趣。

    当天下午，刘家人收拾好行李，就带着李之玉几人去了城里的火车站。

    他们出来的时候，门口已经停了两辆车，一个卡车还有一个越野车。

    刘必胜指的那个卡车对几人说：“这是部队的采购车，老师长听说咱们今天要赶火车，特意让他过来接咱们一趟。”

    然后指了指旁边那辆小越野车，小声的说，“这是咱们军区李副司令的车，估摸着应该是上军区开会去正巧的碰上了。”

    几人一听是司令的车，点了点头，倒是没有什么表示，他们平头老百姓轻易见不到这样的人物，还是觉得能离多远有多远。

    只有李母盯着那个窗口发愣。

    “娘，你在看什么？赶紧上车了，都等着咱们呢。”李之玉推了推李母，转头看着那辆越野车，不知道她娘在看什么。

    李母被李之玉推了推，回过神来愣了下，“哦，哦没什么，就好像看见了个熟人，走吧。”

    解决了心头大事，李母心头的石头像是被搬开了，手脚利索的爬上了大车。

    李之玉看了李振国一眼，李振国随即摇了摇脑袋，别问他，他也不知道他娘在看什么。

    “我总觉得娘刚才的表情怪怪的。”李之玉见李母上了车，也就没有顾忌了，偷摸的跟李振国说的。

    然后还指了指那个提前出发的小汽车。

    “而且，娘说刚才看见熟人了，在这地方咱们能有什么熟人？除了刘家一家子，咱也不认识别人啊，你说娘到底看见谁了。”

    实在不是李之玉不敢往越野车里想，而是刚才村口来来回回这么多人，她也不知道李母看了究竟是谁。

    “行了，娘要是有什么事儿肯定跟咱们说，她又没说看谁，估计就是真的是看个眼熟。”李振国想的简单。

