    　　“你们看，他们不是把事情解决得很好吗？至少从结果上来看做得十分的完美。”

    　　尼克·弗瑞对着视频的另一端，说道。

    　　而在通话视频里，是一张会议桌，围坐着各个穿着军装的军方高层人士。

    　　他们也见到了事情的落幕与完美解决，都点了点头，似乎不再说什么。

    　　“那么就此结束这次会议通话吧。”

    　　弗瑞说完，看着视频里的那些军方人士或是苦脸沉思，或是皱眉考虑，或者心不在焉，随即便挂断了视频通话。

    　　“呼！”

    　　卤蛋不由得松了口气，应付这些顽固的高层家伙们，实在是心累啊。

    　　但在他的心里的评价，对于这次行动还是较为满意的。

    　　至少市区内的破坏并不十分的大，造成的人员伤亡和公共设施的破坏损失也相对不大，当然不可避免的引起小范围的人群恐慌是一定的了。

    　　不过也算是已经尽力做到最好了。

    　　什么你说斯塔克工业的发电厂被破坏了？

    　　那是私人产业，不是公共设施。

    　　再说以托尼的个性，这种意外的事故，他肯定自己就掏钱解决了。

    　　这次行动也有着不小的意义，为神盾局长了不少脸不说，说不定还能为以后的计划和行动，提供了有力的说服力和保障，算是一次不错的‘英雄小队’行动的例子。

    　　而通过这次意外事故，尼克·弗瑞知道筹备多年的‘复仇者联盟’的计划也该提上日程了。

    　　毕竟，谁也不知道往后会不会有着越来越多的灾难和更加恐怖的敌人出现。

    　　而一支由强大的超能人士组成的团队，能更好的预防、处理和解决这种情况。

    　　怪物就应该让怪物来对付。

    　　尼克·弗瑞知道在茫茫的宇宙中，人类并不孤独，有着许许多多的外星种族……而这令他有着强烈的危机感。

    　　‘复仇者联盟’计划的最终目标，可不是处理地球上的小打小闹，而是应对于来自外界的侵略和攻击。

    　　而这一次的军方在出事之后就商议，如何对付失控的大卫。

    　　毕竟大卫的身上有着曾经的军方背景，而且，他背后那件事情还牵扯着一部分当年的高层。

    　　大卫居然对着镜头试图泄露出一些尘封在过去的事情，而这当然是现在那一部分人不想看到的。

    　　再说，三十年过去了，当年的那部分人有些已经就坐在这会议之中，自然要隐瞒下来，最好就是将大卫灭口。

    　　军方高层们曾经商议使用导弹等重武器，试图轰炸大卫。

    　　但是在第五大道这种繁华的纽约市区内，本不该使用重武器。但是大卫这种疯狂起来的野心勃勃的家伙，实在是令那些高层不放心。

    　　不用怀疑，军方为了扼杀抹除威胁在摇篮里，他们就算是轰炸了也不奇怪。

    　　大不了最后冒出一个神秘的恐怖组织，宣布对此事负责。

    　　但是尼克·弗瑞，在这个时候与军方秘密的联系，并进行了沟通。

    　　直接跟他们视频对话，并声明洛麟等人是神盾局的人员，然后劝解军方下放，让洛麟他们负责解决这次事件。

    　　而洛麟等人的的行动，一直被神盾局的卫星监控着，然后还有着无人机远程跟踪监控拍摄。

    　　虽然因为现场的种种快速和难以预料的局势变化，而导致监控画面断断续续的，极为不流畅，有时候看着看着就没了，要等待好一段时间才能连接上。

    　　所以军方他们看的时候也是紧张兮兮，谁知道画面没了的时候会发生什么幺蛾子，指不定在座的谁就得背锅下台了。

    　　当那些高层人士们看到了洛麟浩克等人极为强大的破坏力时，自然是暗暗心惊的。

    　　这期间并不是没有不安好心的军方人士，试图想要使用导弹等重武器抹杀这些所谓的超能人士。

    　　特别是在那之后，洛麟将大卫带出了市区，飞到了荒郊野外之，有些人就开始动了歪脑筋。

    　　将浩克、洛麟、大卫这些有着超能力量的人，全部一锅端了。

    　　只是被卤蛋‘晓之以情，动之以理’地拒绝了。

    　　并且他表示如果你能杀死他，您尽管动手，如果你杀不死他，你将迎来他疯狂的报复。

    　　到时候我可命令不了他。

    　　卤蛋此话一出，那些家伙们瞬间就个个都安静下来了，按耐住了那个疯狂的想法。

    　　这些家伙们谁愿意肯拿自己的小命出来赌一赌，赌必定能炸死他们呢。

    　　虽然说屁股决定脑袋，但是也得顾及自己的身家小命啊。

    　　最后在卤蛋的劝服下，将这件事情下放交给了神盾局来处理。毕竟洛麟他们的身份也算是在神盾局中编外的人员了。

    　　洛麟还是个顾问来着。

    　　而且班纳托尼这些人，在卤蛋的心中已经是内定的复仇者联盟的名单人员了。

    　　总的来说，卤蛋虽然阴险狡诈，满肚子坏水。

    　　但是他毕竟也还能算是上是个好领导，能够为洛麟班纳等人据理力争，袒护，帮助他们，跟那些所谓的高层做沟通和调解。

    　　总不能让我的人‘流血又流泪’吧，反正大概就是那么个意思。

    　　而大卫现在已经被解决了，而且那件无凭无据的所谓的‘内幕丑闻’也没有被爆出来，之后随便开个新闻发布会澄清，稍微操作操作，就能揭过去了。

    　　也是因为这件事，军方才愿意妥协的。

    　　……

    　　夜空中，两道身影疾速地穿行而过，那是洛麟和美玲二人正朝着家的方向飞去。

    　　说实在的，洛麟感觉今天的精神消耗还是有点大，令他感到有些疲惫了。

    　　大卫的力量并不算强，只是他的能力诡异而有些难缠。特别是侵占别人的身体这种操作，就不觉得恶心吗？

    　　不过对于野心家来说，可能为了力量真的能舍弃一切吧。

    　　你馋班（儿）纳（子）的身体，你下贱！

    　　最后沦落到那个下场，也算是个罪有应得，大快人心的结局。说到底，就是一个鬼畜父亲的末路。

    　　虽然过程有些惊险，不过幸好最后都被圆满解决了。

    　　而且，洛麟还白嫖多了一个能力，倒也是个不错的收获。他能感觉到自己对于对微观事物的观察都变得敏感了，说不定对于以后悟道有着很大的帮助。

    　　想到这儿，洛麟的心情多了几分舒畅。

    　　忽然，洛麟正飞驰着，他感觉到了一个非常熟悉的气息。

    　　那气息正在下方，他往下一看，这范围貌似属于地狱厨房呢。而那里似乎是类似仓库厂房一样的地方。

    　　洛麟也很轻易地就辨别了出来，这气息是属于那高夫人的。

    　　毕竟，这才没过多久多长时间。

    　　这可还真是巧了！

    　　“呵！”

    　　洛麟一想到之前在那小巷中擦肩而过的相遇，自己只是跺了跺脚，就把那老妖婆吓得狼狈地狂奔逃走，他就感觉特别的滑稽和可笑。

    　　洛麟忽然停住在半空，美玲自然也跟着停了下来。

    　　“你感觉到了吗？”洛麟随口问道。

    　　美玲闻言感知了一下，立即就发现了是那个不久之前，偶遇擦肩而过的老太婆的气息。

    　　高夫人身上有着强大的‘气’的能量气息，远比常人要突出和特别，就如同夜晚的萤火虫一般显眼。

    　　美玲回道：“是洛麟大人之前说的那个‘高夫人’吗？”

    　　“嗯！这就是缘分啊，有缘千里来相会，无缘隔岸不相逢。这是注定了要我对付手和会啊！”

    　　洛麟说着，脸上露出了不怀好意的笑容，显然是冲着打击报复去的。

    　　“走，我们去会会她，既然又遇到了那老妖婆了，之前派忍者杀手袭击我们的事，我们就好好跟她算一算账。”

    　　美玲也想起了不久之前的袭击事件，心中自然不满，对于主动冒犯主君的敌人就要斩断他们的手脚，以示威严。

    　　‘轰！膨隆隆——！’

    　　于是他们缓缓地降落了下来，洛麟随手一击空气炮拳，直接击穿了厂房的天花顶，直接从上面悬空着飞了进去。

    　　昏暗的厂房里，顶上的铁皮混凝土瞬间破碎，接着是碎裂的物体掉在了地面上的声音。

    　　洛麟皱着眉头，这工厂里充斥着一股极其恶心的味道。

    　　他可在地狱厨房见过太多这种东西了，没错，是洗衣粉的气息。

    　　看来这间所谓的工厂是用来掩盖制作、储藏、中转洗衣粉的。

    　　说不定还是那高夫人老太婆手底下的产业。

    　　昏暗的厂房之中，有着微微的亮光，两道模糊的身影似乎本在交战，但洛麟和美玲的暴力突入所产生的声响也引起了他们的注意力。

    　　只是他们两人正在交战之中，容不得能马虎大意。

    　　其中一道矮小佝偻的身影，不正是高夫人嘛，她正如同戏耍般轻松地连连躲过另一个高大的男子身影的凌厉攻击。

    　　就在这时，那高夫人轻‘喝’一声，一掌猛然打出，伴随着气的能量波动。

    　　她瞬间将那名身穿着红色紧身衣的高大男子，一掌击飞了出三四米开外。

    　　“呃啊——！”

    　　那深红紧身衣的家伙，也算是洛麟的熟人。

    　　洛麟还记得很久之前戏耍过他一次，没错就是街头英雄弟弟侠（夜魔侠）马特。

    　　看来夜魔侠似乎不知为何在此地，跟高老太婆发生了冲突，并交手了起来。

    　　只是，他虽然经过刻苦的锻炼，有着超凡的身手，以及超乎常人的感知能力。

    　　但是，还是在正常人的战斗力范围内，哪里是高老太婆这种掌握着‘气能量’的人的对手！

    　　或者说，他可能一开始并不知道高夫人的真正实力，只是单纯把她当成是一个普通的幕后黑手罢了。

    　　仓促之下，马特吃了大亏，躺在地上，脸色痛苦，凝眉皱眼，脸色苍白。似乎是那股气劲的打击伤到了内脏，让他受了不轻的内伤。

    　　“咳、咳、咳……”

    　　他的嘴角甚至流出了一缕血迹，剧烈地咳嗽着，但还是像打不死的小强一样，顽强地慢慢站了起来。

    　　马特自然注意到了一男一女两人悬在空中的身影，只是并不知道他们的身份和目的，所以没有轻举妄动，暗中戒备警惕着。

    　　仅凭能够悬空飞行这一点，就说明他们绝对不是什么普通人。马特感觉到洛麟的身影有些莫名的熟悉，似乎不知道在哪里见过。

    　　接着，他敏锐的感知力在告诉他，这个人非常的恐怖，不可招惹。

    　　当他凝视着洛麟的身影之时，他感觉到了像是某种蛮荒猛兽在他的面前，仿佛随时能将他吞噬，他的身体不自觉地颤抖了起来。

    　　‘好恐怖的人，我还是第一次拥有这种感觉！’

    　　如果是之前见过，这种人应该会让我留下深刻的印象才对啊。

    　　而在他旁边的那个女性身上，居然也有着让马特恐慌的感觉。

    　　‘这两个人都恐怖过头了吧……’

    　　而另一边的高老太婆脸色大惊，因为她瞬间就认出来了，那两个人正是他在小巷中遇到过的，那一对年轻男女。

    　　她所怀疑的昆仑的新一代门徒。

    　　毕竟按照昆仑的开启时间算算，似乎也能对得上。

    　　难道是只凭着御气就能悬空飞行吗？

    　　这真的能够做到吗？我数百年来的修炼的气的积累，都没能做到。

    　　他们是怎么做到的？是昆仑给他们开了什么小灶吗？

    　　老太婆脸色惊愕，心中产生了无比的忌惮，之前虽然是偶遇，但是并没有交手。

    　　之后她派出手合会的忍者去试探袭击他们，也是几乎全军覆没，只剩下一个逃回来的通报完信之后也死掉了。

    　　他们是来寻仇的吗？还是专门来报复的吗？

    　　不，他们不应该知道是我干的才对。

    　　高夫人疑心病重，心里脑洞大开，揣摩来，推理去。却不知道洛麟哪有空闲管她，是去解决另一个更恶心的敌人。

    　　“哟，老太婆，我们又见面了。”

    　　洛麟很是嚣张地打了个招呼。

    　　高老太婆还记得之前，就是这个年轻人恐吓了自己一次，然后

    　　自己就狼狈地逃走了。

    　　高夫人听着洛麟那不将她放在眼里的口气，并没有因此而恼怒，像她这种活了数百年来的老怪物，心态已经因为经历过太多的事情而麻木了，不再容易产生明显的情绪波动。

    　　而唯一有一点的，就是怕死。

    　　他们活得越久，也就越怕死。

    　　这些老不死的，只要不是生命，那么一切的东西在他们的眼中都是可有可无的，他们唯一恐惧的就是死亡。

    　　“年轻人，是啊，我们又见面了，真是太巧了。”

    　　高夫人神色内敛，有些恭敬，微笑地道出一口流利的，字正腔圆的普通话。

    　　似乎是想要通过语言来拉近彼此的关系，毕竟熟悉的语言上的沟通，能够给人带来亲切感。

    　　“不知小哥你有何贵干呢？”

    　　“呵呵，少来了，老妖婆，别以为我不清楚你什么底细。你真以为你派手合会的忍者们来袭击我们，我会不知道吗？”

    　　洛麟冷笑一声，缓缓说道。

    　　高夫人这种活了数百年的老妖怪，脸皮自然是一等一的厚，撒起谎来，面色不改，眼珠子一转，就像只老狐狸似的。

    　　她脸上露出了委屈和冤枉的模样，开口道：“哎哟，小哥，你可别冤枉我，我可不知道什么手合会和什么忍者？”

    　　高夫人装起糊涂，试图蒙混过关。

    　　“死了二十多个忍者杀手难道不心痛吗？手合会的五根手指之一的高夫人！既然做了那么多事情，就要敢于承认啊。难道活了数百年了，越活越回去了？胆子都活缩水了吗？”

    　　“不管你说什么，今天你得付出代价。”

    　　而一旁的夜魔侠马特，自然也听到了这些话语，虽然他对中文并不精通，但是有些关键信息还是能够理解的，他立刻就反应了过来，这个老太婆居然活了几百年了，她就是手合会的首领之一。

    　　高夫人听到洛麟缓缓道出她的底细和信息，脸色一变。

    　　如果不是昆仑的人，根本不可能那么清楚的知道她的信息。再加上综合用气等条件来看，此时，高夫人几乎已经认定洛麟和美玲就是新一代的昆仑门徒了。

    　　只是奇怪的是，为什么不挑明身份，只是顾言左右来对付她。

    　　是为了隐藏身份吗？

    　　而且怎么可能会有这么年轻却强大的门徒呢，难道这世上真的有什么绝世天才吗？仅仅只是修炼了数年就比他们这几个活了几百年的老家伙还要强。

    　　高夫人想起当年在昆仑修行，何尝不是因为修行速度太慢，资质太差，才去盗取龙骨呢。

    　　念及于此，她深深地妒忌起洛麟等人的资质和天赋。

    　　为什么拥有这种天赋的人不是我？

    　　“哼！既然你已经知道了，那我就不再装了。”

    　　高夫人似乎开始撕破伪装，脸色一变，露出了一副冷酷的表情。

    　　反而质问道：

    　　“你们就是昆仑新一代的门徒吗？为什么不敢承认？昆仑派你们来清理门户了是吗？不得不说，这一代的门徒确实很强。我甚至不得不承认，你们比我这个活了几百年的人都要强。但是想要杀死我，就凭你们两个少不经事小家伙还做不到。”

    　　显然她是在讥讽洛麟等人年纪轻轻，经验不足，就算拥有比她强的力量也解决不了她。

    　　洛麟闻言眼中露出了奇怪的神色，但是却没有表现出来，他心思机敏，一下子就会意了。

    　　看起来这个老妖婆似乎误会了什么，不过这样更好玩，也更有意思了！

    　　随即洛麟感到了有趣和愉悦，他露出一副‘被你识破’的惊讶表情，然后瞬间代入角色，戏精上身，大义凛然地高声喝道：

    　　“呔——！”

    　　“你这老妖婆当年联合串通其他四人狼狈为奸，屠戮师门，盗取龙骨，随后叛出师门，实乃罪大恶极，忘恩负义，天地不容。”

    　　“然而幸得天佑昆仑，传承不灭。昆仑今日特地派我等前来清理门户。你若有一丝悔改之心，也当束手就擒，引进自刎。”

    　　“若是依然冥顽不灵，负隅顽抗。今日便让我等在此将你就地正法，告慰昆仑先人之亡灵。”

    　　洛麟的朗声话语，句句是大义，声声是道理，好似有着一股浩然正气散发而出，语行举止之间颇有古时侠客之遗风。

    　　洛麟正义凛然的‘演讲’完毕，说得就跟是真的一样。他的嘴角忍不住露出一抹笑意，随即他眼珠子一动，对着美玲示意着什么。

    　　美玲似乎一下子就明白了洛麟的意思，毕竟洛麟大人的恶趣味，她还是很清楚的。

    　　既然洛麟大人想玩，她怎么能不配合呢？于是她也附和着，娇声喝道：

    　　“往日尔等五人屠戮师门，造成重大损失，随后逃脱，便一直未能成功清剿。令你们苟活多了四百余载，为祸人间，实乃是昆仑之大耻。今日我等就要替天行道，清剿你们这些狼心狗屠之辈。”

    　　高夫人冷笑一声：“哼！你们终于肯承认了吗？”

    　　“当年，你们五根手指犯下的罪孽，也该要还了。当年死了那么多人，居然让你们五条老狗活了四百多年……”

    　　“五根手指？今天我就要把你们全部一根一根地折断，今天就从你开始！”

    　　洛麟义正言辞地宣布道，我演你.jpg

    　　而高老太婆并不清楚洛麟在演戏，她还以为洛麟的眼神是在暗示红美玲动手，他的笑意则是在嘲讽。

    　　就这样，红美玲和洛麟的身份一下子就坐实了，高夫人所推测的‘昆仑门徒’。

    　　“你们两个人谁先上？还是两个人一起？”高夫人讥讽道。

    　　“对付你一个老妖婆何须两人，红，你上！”

    　　高夫人脸色不变，但是心中暗喜：“哼，果然是年轻小辈，只被我故意用语言一激，就选择一个人上来了。”

    　　洛麟摇摇头，不屑道：“你对力量一无所知！”

    　　高夫人却不知道，洛麟早已看穿了她的套路，只是不在意罢了。

    　　即便是红美玲一个人也能轻松收拾掉她。说到底也是因为高老太婆不清楚他们的实力。

    　　不过没关系，有她后悔的时候。

    　　洛麟今天也感到有些倦了，而美玲却没有怎么动过手，于是对她下令。

    　　“好的，大人！”

    　　美玲声音落下，摆了个起手式，脚下一踏，身影瞬息出现在了高夫人的面前，她轻喝一声，一只雪白的拳头轰然打出，往高老太婆的颜面上袭去。

    　　高夫人感受到那凌厉的劲气，不敢有丝毫地怠慢，右掌灌注着气的波动，也是一掌击出，似乎想要擒拿住红美玲的拳头。

    　　‘嘭——！’

    　　但是高夫人太小看美玲了，美玲那一记直拳数十吨的巨力传导，瞬间轰在了她的手臂上。

    　　‘咔啦——！’

    　　似乎有着臂骨断裂的清脆声。

    　　“呃啊啊啊啊……”

    　　高夫人痛喝一声，惨叫着倒飞了出去，在地上翻滚出七八米，肉眼可见她的手臂似乎已经断裂了，只是无力地耷拉在肩头上，失去了知觉。

    　　也是她的气炼得不错，不然整只手臂都要爆裂掉，成为血腥的限制级画面。

    　　高夫人露出了一个狰狞得如同鬼脸般的难看表情，同时眼中也露出了几丝畏惧和恐慌，竟然如此的强大，这远远地超出了她的想象。

    　　这个少女的实力都如此强大，那么洛麟这个为首的年轻人的实力呢？

    　　高夫人心中念及于此，心中震颤，不由害怕起来：‘难道，今天真的就要陨落在此了吗？’

    　　‘啪啪啪——！’

    　　空荡寂静的厂房里，回荡着洛麟拍着手掌的掌声，他似乎讥讽一般说道：“我很佩服你的勇气，竟然敢跟红对拳。”

    　　然而不待高夫人做准备，美玲已经再次袭来，她矫健的身姿欺身上前，就是一道旋风左腿鞭影踢来。

    　　高夫人忽然眼中一亮，似乎想到了什么，赶紧运转着全身的气护在自己的臂膀上。

    　　‘嘭——！’

    　　然后高夫人整个身形被美玲如同踢皮球一般，踹飞了出去。

    　　‘叮咔啷——！’

    　　然而她似乎忍着痛在半空中变换身形，卸去力道，脚下连连踏步，然后吊着两条残废的手臂，猛然撞破了厂房的玻璃窗户掉了下去。

    　　随即高夫人的身影和脚步声在迅速地消失在了夜色之中。

    　　这是高夫人遇到洛麟第二次狼狈而逃。

    　　美玲刚想去追，只是洛麟道出一句：“穷寇莫追。”阻止了美玲。

    　　“洛麟大人，怎么了？不是要杀死她吗？”

    　　“先暂时不用了，我另有计划，到时候直接将他们一网打尽。”

    　　洛麟想去追的话，其实非常的简单。毕竟根据气就能轻松找到。只是现在他有了另外的计划。

    　　原来就在红美玲和高夫人交战之时，趁着这幽黑的环境，在高夫人被美玲一拳击飞正痛苦着，也是感知力下降到了最低的时候。

    　　高夫人没有察觉到的是，地面上浮现出了一团诡异的阴影，然后迅速钻进了她的影子里，并融为一体。

    　　而有着鬼影士兵的跟踪与监视，只要时机合适，就能将五根手指一网打尽。

    　　毕竟，昆仑门徒将前来清剿他们，而且实力强大。

    　　高夫人肯定跟其他四根手指联系，运气好的话，说不定他们还会一起联合开个会商议怎么应对，他们这两个所谓的昆仑门徒的事情。

    　　到时候可就有意思了。

    　　估计高夫人自己都不知道自己会为洛麟当了带路党，到那个时候，五根手指也不过是囊中之物。

    　　而一旁的马克，自然目睹了发生的一切，居然能轻易碾压高夫人，这两个人太强了。

    　　洛麟转过头，看了一下夜魔侠点了点头，说道：“伤得这么重，还不快回家休息？！”

    　　说完，洛麟也不理会他的回应与否，跟美玲道了一声“我们走！”

    　　“是！”

    　　随即，两人飞行的身影很快消失在了夜色之中。

    　　

