    黑寡妇在暗地里面拉拢那些混混，李峰也在暗中拉拢这些人。

    这些人都是被李峰用暴力手段收服的，所以根本谈不上有什么忠心可言。

    所以现在李峰要做的就是，真正的收服一些愿意跟随自己的手下。

    “黑寡妇既然易容成光头强，那真的光头强肯定已经凶多吉少了。可惜，要是有他在，现在办的事情也能容易一点。”李峰摇头叹息。

    距离一个月的任务期限，现在已经过去了半个月了。

    李峰也才收服可四分之一的人，远远少于黑寡妇。

    经过李峰的调查，已经有大概一半的人已经被黑寡妇拉拢了。

    还有剩下大概四分之一的人手一直摇摆不定，没有跟李峰，也没跟黑寡妇。

    李峰相信这些人不是竹联帮的人，就是其它两大帮会的人。

    现在李峰的主要目标是黑寡妇，所以没功夫搭理这些人。

    “等我完成任务，你爱怎么打怎么打，人脑子打出狗脑子才好呢！”李峰不在乎的想道。

    任务完成期限还有一半个月，李峰本来还打算等一个动手的好机会。

    但是，从港岛打来的一个电话打乱了李峰的计划。

    电话是张彪打来的，电话里面说现在港岛已经乱的不成样子了。

    大街上打砸抢烧，到处都是一片混乱。再加上在所有华人警察高层的暗中授意之下，所有的华人警都不作为。

    这让港岛的社会治安更是乱上加乱，已经控制不住了。

    李峰震惊的想道：“我不是才离开二十多天吗？事情怎么会恶化到现在的情况？”

    李峰赶紧联系了卓一飞，让他赶紧收拢自己的手下。

    但是卓一飞哭丧着脸说道：“峰哥，我的那些兄弟早就被我收回来了，我早就怕了。现在港岛都晚局势完全失控了。大街上的人好像都疯了一样。”

    李峰沉声说道：“你注意保护好自己，千万不要被人发现混乱是你引出来的。”

    卓一飞带着哭音说道：“峰哥你赶紧回来吧！我处理不了这间事呀！”

    李峰面色冰冷的挂了电话。

    虽然霍乱港岛的计划是路大潮跟四大探长一起商量出来的。

    但是如果局势恶化的太过严重，那等平息混乱之后，一定会找一只替罪羊来安抚鬼佬高层。

    “妈的？有人想让我当替罪羊。”李峰恨恨的想道。

    李峰紧紧攥着拳头，脸上一片冰冷，想道：“看来我还是小看了雷洛。我本来以为他会阻碍这次计划的进行，以报复我。没想到他竟然想要跟我同归于尽。”

    李峰承认自己还是小看了雷洛的疯狂，这件事情如果最后暴露了。不仅自己没有好下场，雷洛也会死无全尸。

    李峰闭上眼睛冷静一会，然后忽然睁开眼睛。现在李峰眼中已经看不到一丝的慌乱，剩下的全是冷静和自信。

    李峰知道现在自己远在弯岛，对港岛的变化也是鞭长莫及。所以，与其毫无意义的担心港岛的事情。不如全心全意的解决了弯岛的事情，然后立刻赶回港岛才是最正确的选择。

    李峰半眯着眼睛想道：“没工夫在这里耗着了，即使不是最佳的机会也要动手了。”

    李峰立刻暗中召集了这段时间收服的几个手下。

    在李峰的二层小楼里面，现在包括李峰在内有五个人。

    除了李峰和阿狗，还有三人。

    一个浑身肌肉的短发大汉，看着就给人一种头脑简单四肢发达的感觉，这个人阿东。但是谁如果以貌取人，那就是被他骗了。阿东为人阴险，做事不择手段。整个朱背书，除了邻水派，这个阿东曾经是带给李峰麻烦最大的人。

    第二个是一个看着就很阴柔的男人，叫做林枫。是一个八面玲珑的人物，在竹北市交游广阔。李峰也是也跟他许诺了不少条件，他才愿意跟着李峰的。

    第三个是一个好像农民一样的中年汉子，叫做张北。这个张北可以说是李峰在竹北市遇见的最厉害的人，四大金刚单独哪一个都不是他的对手。

    这三个人都是这段时间被李峰收服的，以前都是竹北市有头有脸的人物。每个人手底下都有上百人，是李峰对抗黑寡妇势力的主要人马。

    李峰跟几人说明来意，叼着烟问道：“你们几个是什么意思？”

    脑子最灵活的阿东皱着眉头说道：“山哥，现在咱们才牢笼了大概四分之一的人马，人手太少了。就凭这点人，根本不足以对抗望天会。望天会可不是我们这种占据三五个街区就作威作福的小角色。那是真正占据了好几个县的大势力。”

    林枫也点头说道：“阿东说得没错，老大，我觉得咱们应该再忍忍。最起码把竹北市里面的势力都都拧成一股绳，才有机会对抗望天会。”

    李峰看向最后的张北，问道：“你的意思呢？”

    张北憨厚的笑了一下，说道：“我就是个粗人，没有你们那么多脑子。但是我知道山哥你也不是脑子不清楚的人。现在这么迫不及待的想要动手，一定是有原因的。”

    李峰笑着点点头，说道：“其实我也想把所有人都收服之后在动手，但是咱们的势力已经不可能再发展了。”

    阿东疑惑的问道：“为什么？”

    李峰笑着说道：“因为望天会早已经对咱们动手了，他们已经在咱们这里安插了间隙，并且已领拉拢了大半的人手。你们就是现在仅剩的没有投靠望天会的人了。”

    “什么？”三人大惊失色的说道。

    李峰接着说道：“这次开会没有光头强你们没觉得奇怪吗？”

    林枫的眼中露出杀气，语气冰凉的说道：“这个叛徒，原来他背叛了咱们。”

    李峰摇摇头，说道：“光头强已经死了，现在这个光头强是望天会会长林英明的女儿假扮的，外号叫做黑寡妇。她一直在暗中分化咱们的人手，已经有大半的人手被她给拉拢过来了。”

    张北恍然大悟的说道：“我说最近一段时间光头强表现的很奇怪呢！原来是大口喝酒大口吃肉的主，从来不忌讳什么。但是现在却是一个人洗澡，一个人吃饭。原来他已经不是光头强了。”

    李峰点点头说道：“没错。”

    三人听了李峰的话，也都觉得现在的情况已经是迫在眉睫了。如果不能尽快动手除掉黑寡妇，那这边的力量只能被黑寡妇不断削弱。

    阿东面色严肃的说道：“那峰哥你打算怎么办？”

    李峰点上一根烟，对着阿狗说道：“你来说？”

    阿狗点了一下头说道：“咱们现在人手比黑寡妇少，所以不能引起大规模的战斗，那样是以弱碰强，自寻死路。所以，咱们要执行斩首计划，只要把他们那边的几个头领干掉，剩下的人群龙无首，就是一群乌合之众，不足为虑。”

    三人一起点点头，也觉得这是现在最好的办法。

    阿狗看着三人的样子，接着说道：“首先，他们的头领假光头强黑寡妇，由山哥解决。剩下的四个头领，张天、大头、蛋挞还有油条四个人。张天由阿东对付，大头交给林枫，蛋挞和油条两人一直一起行动，就交给张北和我对付。大家有什么意见　？”

    三人都一起摇摇头，对这个安排都没有意见。

    李峰把手中的烟在烟灰缸里面撵灭，看着三人说道：“那好，那就明天晚上动手。到时候他们的具体位置我会查清楚之后告诉你们。咱们能不能把望天会伸进来的手斩断，就看明晚了。”

    三人互相对视一眼，都在对方的眼中看到了兴奋的光芒。三人都是敢打敢拼的人，没有一个是怕事的人。

    他们没有从这件事情里面感觉到危险，而是看到了里面的机遇。大家都是新人，谁能在这次行动之中，表现的更好。以后就能在竹北市里面占据更大的地盘，更能得到李峰的重视。

    李峰看着三人之间互相争斗的氛围，笑了一下。

    一个合格的领导，是不需要团结一致的手下的。只有手下互相争斗，领导才能获得最大的利益。所谓的帝王心术，就是如此。

    接下来的一天很平静，李峰没有动作，黑寡妇也乐得钝刀子割肉，慢慢消磨李峰的势力。所以，黑寡妇也没有什么异动。

    很快，夜晚降临，行动开始了。

    既然都已经安排好了任务，让李峰就没再管阿东三人。李峰溜溜达达的来到假光头强，也就是黑寡妇的住所。

    这是一件和普通的民房，外面有一群一群的混混把守着。

    这些人看到李峰过来，眉头都是不自觉的皱了一下。

    一个领头的看着走过来的李峰说道：“山哥，是来找强哥的吗？”

    李峰叼着烟点点头，说道：“没错，好久没跟阿强聊天了，趁着今天心情好，找他聊聊！”

    领头的人深深看了李峰一眼，对身后的人点点头，然后立刻就有一个人跑了进去通知黑寡妇。

    不一会之后，那个人从里面出来，对李峰说道：“山哥，请进吧！”

    李峰嘴角微微翘起，笑了一下就穿过人群走了进去。

    领头的混混对身后的人使了一个颜色，后面的一群人都点点头，分散在屋子的四周，眼睛紧紧盯着李峰走进的屋子。

    李峰走进屋子之后，就看到黑寡妇已经咋客厅等着李峰。

    黑寡妇看到李峰，站起来热情的说道：“山哥，这晚了还来，一定有重要的事情吧！”

    李峰满脸笑容的看着黑寡妇说道：“你是最早跟我的人，但是现在　被一帮后背超过去了，心里有没有什么不满意的？”

    黑寡妇装作一副憨厚的模样，摸着后脑勺说道：“山哥说笑了，我是什么货色我知道。让我打架我肯定第一个上，但是你让我管那么多人，我没这个本事呀！”

    李峰笑着坐在沙发上，黑寡妇坐在了李峰旁边的沙发上。

    李峰的鼻子忽然微微一动，一股幽香传进自己的鼻孔。

    “哈哈哈！”

    李峰忽然笑了起来。

    黑寡妇看到李峰忽然笑了起来，奇怪的问道：“峰哥，怎么了？”

    李峰看着黑寡妇，面带笑容的说道：“你不知道光头强从来不抹香水的吗？”

