    ……

    “该死的，这真是活见鬼了！”黑人大叔尤金爆了一个粗口，这一次，那两个基督徒夫fu却是没有投来不喜的神sè，因为他们心里的声音，和尤金的一样。

    “我过去看看，你们等在这里，别过来！”女警维多利亚属于标准的正义感旺盛的〖警〗察，她知道这个时候，不能让没有武器的平民冒险。而她慢慢的走了过去，入眼所见都是残缺不全的尸体，她记xing不错，却是看到很多都是之前幸存下来的乘客，如今竟然也是横尸当场，不知被谁给残忍的杀害。

    尸体仿佛被砍刀砍过，皮肉外翻，残缺不全，一些尸体的面孔上还残留着极度的恐惧。看了一会儿维多利亚就感觉到有些反胃，查看了片刻，却是已经百分之百肯定，这就是他们的客车。

    她回来后把情况说清楚后，几个人都是面sè蜡黄，被吓的毫无血sè。毕竟，这事儿也太诡异了，他们明明就是离开了这里向前面走去，怎么又从后面给走了回来？

    第一时间，黑人大叔尤金便道：“是不是我们无意当中绕了个圈？”

    “不可能，咱们走的这是公路，而且一路上没有遇到任何岔口，怎么可能绕回来！”女警维多利亚显然要冷静的多。

    她和黑人尤金在讨论，那边两个基督徒夫fu则是一直在为刚刚死去的那些死者祷告。

    而林飞，则是冷眼看着这一切。

    恶魔篇章世界里，任何事都有可能发生，这种走了半天又绕回原地的情况，只能用‘空间’学来解释。而相对于这个，林飞更关心的是，是什么东西杀死了原本幸存的乘客？

    现在的林飞，已经不是当初进入恶魔篇章的新人，他有足有的力量和能力自保，所以并不惧怕。只是这一次的诡异事件，还是让他感到一丝丝恐惧，毕竟，林飞自己也是沿着公路走过来的，却也没发现任何异常。

    就仿佛，自己这一行人陷入了一个‘无限回廊’当中。

    这个时候，那女警和黑人大叔也讨论出了新的问题。那就是在他们沿路走过的这四五十分钟里，竟然没有遇到一辆路过的汽车，这本身就有些不同寻常。

    女警不信邪，要再走一次。而林飞的主线任务是生存12小时，但是隐藏任务，却是必须要找到寂静岭才能完成，所以也同意再走一次。

    林飞有自信，第二次走，他肯定可以有所发现。

    “万一，这一次咱们再绕个圈回来呢？”年轻夫fu伊恩和朱利安这个时候开口道。

    黑人和女警皆是不知怎么回答，而这个时候，那夫fu中的伊恩道：“不如这样，我们当中留下一个人在这里，如果，再次回到这里，便可以证明是在走弯路，而假如回到这里，但留守的那个人不在的话，这事情怕是还有其他的蹊跷！”

    “你想到了什么？”黑人大叔尤金看着这两个夫fu道，因为从刚刚开始，这两夫fu就一直紧握着xiong口的十字军挂饰，嘴里念叨有词。

    那夫fu俩却是道：“这是邪恶的力量，刚刚我们肯定没有走弯路，但是却回到了这里，我们认识一个牧师，他说过这种类似的情况，很可能是我们被邪灵控制了感官，在半路中自己转身向回走，但是却毫无察觉，所以这一次，我们留在这里，你们四个人往前走，如果你们从离开的方向再次折返回来，便证明我说的没错！”

    黑人大叔尤金觉得这个法子不错，但是女警维多利亚却认为这个举动太过冒险，觉得剩余的人应该一起行动。

    “不管我们是不是折返回来了，刚刚你们都看到了，留守在这里的人都死了，该死的有神论，这绝对是一个犯罪行为，我不能允许你们留在这里，说不定，那个凶犯就藏在周围。”

    女警从一开始就没有松开她手里的枪，此刻是一脸的焦急。

    “不，警官，这世上有些事情你是不知道的，我们相信上帝的存在，相应的，这世上也会有魔鬼，不管你信不信，它们都在。你们刚刚也说过，咱们这一路上，都没有遇到一个过路的车辆？你不觉的这不同寻常吗？说不定，我们已经身在地狱了！”夫fu中的妻子朱利安此刻非常严肃的说道。她在说话的同时，手里紧握着xiong前的金属十字架，脸上全是汗水。

    听她这么一说，黑人大叔尤金和女警都是面sè一变，显然也有些动摇。

    “所以，我们打算留在这里，如果你们再折返回来，说明的确是受到了魔鬼的youhuo，我会从我们的行礼里找到受过祝福的圣经来指引接下来的道路，而如果你们能走出去，就联系〖警〗察和救护车来这里。至于我们，你不用担心，伊恩有持枪证，他的箱子里有一把九毫米的左轮枪，我们会保护自己的！”朱利安继续道。

    如此一来，别人也不好说什么。而林飞则是并不在意其他人，他只要保证小芬迪存活就足够了，而且，他还必须要找到通往寂静岭的道路。

    于是那女警和朱利安夫fu两人谈了片刻，然后带着黑人大叔尤金，小芬迪和林飞，按照朱利安所说的，继续向前走。

    “嘿，年轻人，你不用害怕，苦着一张脸没有好处，这一次我们是遇到了一些麻烦，但是我相信一切都会过去！”路上，黑人大叔尤金看到林飞不说话，以为林飞是害怕，所以出言安慰道。

    对于这个热心肠，也是话痨的黑人大叔，林飞只能报以一笑：“是的，你说的很对，任何事情都会过去！”

    这一路，几个人十分的小心，生怕错过一丁点细节。而林飞更是将意识力全开，注意着有没有什么岔路存在。

    一个小时后，他们发现，沿路根本没有任何岔路，而前方的浓雾中，再次出现了汽车的黑影。

    “我就知道！”黑人大叔快走几步上前，却是去找那对夫fu。

    不过很快，他就发出了一声惊叫。

    很快，林飞带着小芬迪和女警维多利亚赶忙上前，一看之下，也是目瞪口呆。这里的确是之前的汽车残骸，但满地的尸体已经没了踪影。可以看到地上还有很多拖拽的痕迹，而黑人大叔走过去，低头捡起一样物品，却正是一个金属十字架。

    上面，还残留着血迹。

    这种情况简直可以将一个正常人吓疯，一下子，黑人大叔和女警都说不出话来，站在那里不知道该做什么。

    而林飞则是冷笑一声，他却是不怕这里的所谓怪物，虽然这气氛的确是相当怕人，但吓人和要人命是两码事。当然，这个任务场景的确是恐怖异常，刚刚一路上，竟然是压根没发觉怎么回到了这里，但此刻，林飞却是笑了。

    因为，他发现了一个线索，有了这个线索，说不定摆脱这种‘无限回廊’式的mi宫。

    之前这里满地的尸体，此刻不见了踪影，但是地上却是残留着被拖拽的痕迹，而只要跟着这些痕迹，迟早是会有发现的。

    于是林飞对小芬迪道：“我带你回家！”

    回头又看了看黑人大叔和女警，林飞叹了口气，如果将他们留在这里，这两人百分之百会遇难，倒不如帮他们一把，反正自己也没任何损失。

    将两人叫过来后，林飞把自己的想法说了出来，黑人大叔尤金和女警维多利亚都觉得是一个办法。

    于是，他们便沿着地上的痕迹向前走去，这一次，走着走着便发现，路上的风景似乎和之前不太一样了。

    而差不多半个小时后，前面的浓雾处，出现了一辆轿车。

    “哈哈，咱们走出来了！”黑人大叔尤金〖兴〗奋难当，却是向前跑去。在路上遇到一辆车，这的确是相当的振奋人心。

    只是等他们发现这汽车的情况后，却是难掩惊骇。

    汽车十分破旧，四个轮胎早就扁了，而里面，竟然坐着一个尸体。

    这尸体仿佛被烈火灼烧过一样，根本看不出原本的表皮，只能看到一层恶心的，仿佛将毛发，皮肤和衣服布料都烧融在一起的物质。

    这个时候，浓雾突然淡了很多，于是林飞等人突然发现，道路两旁已经不再是光秃秃的树林，而是有很多房子，而他们竟然是在一座小镇当中。

    雾气淡了下去后，远处数十米远的地方也可以看清了，却是看到许多木房子，也有五六层高的高楼，路边的小huā园里，孩子们的玩具和旋转木马还在那里，甚至草地上还掉落着一个洋娃娃。而在马路上，到处都是停放的车辆，但这里寂静异常，没有任何生机。

    就在这个时候，林飞清楚的听到了一声怪异的响声。就仿佛是有人在撕扯一块黏在皮革上的肉条一样。

    回头一看，林飞眼瞳紧缩，却是看到刚刚那辆汽车里的‘尸体’，此刻竟然活动了。它非常困难的挪动着身体，然后撞开了车门，摔倒了路上。

    这一下变故让黑人大叔和女警面sè变了数变，女警维多利亚的反应也算快，她虽然不知道发生了什么，但还是上前一步，将手里的武器对准了对方。！。