    这样一个夜晚，这样一场极有可能主导帝国传承之走向的一场大战，自然牵动着关中无数人的目光，或是商贾，或是政客，甚至是寻常的百姓。

    内重门里，灯火彻夜通明。

    无数官吏来来回回出出进进，不断将外界各种情况送抵太子殿下面前，又不断将各种命令传递出去，喧嚣忙碌，脚步匆匆，却甚少有人说话，即便是相熟的好友走个碰头，大抵也只是相互颔首，目光致意，便错肩而过。

    紧张严肃的气氛弥漫在内重门里每一个人脸上。

    所有人都以为叛军会避开固若金汤的玄武门，不去跟骁勇善战屡战屡胜的右屯卫殊死拼杀，而是选取太极宫最为强攻之目标，争取一举击破太极宫防线，击溃东宫六率，毕其功于一役。

    事先数万兵马调集入长安城，也大抵映照了这种猜测。

    然而出乎预料的是，叛军这回反其道而行之，出其不意的调集十余万大军，分作东西两路沿着长安城东西城墙向北挺进，齐头并进、左右开弓，以泰山压顶之势力誓要将右屯卫一举歼灭！

    长安上下、关中内外，右屯卫之于玄武门之重要可谓妇孺皆知，若非当初房俊即便面对吐谷浑、突厥、大食人等强敌之时宁愿向死而生亦要留下一半右屯卫，只怕此刻东宫早已覆亡。

    正是那半支右屯卫，抵挡住叛军一次又一次猛攻，给东宫留住了一线生机，而随着房俊在西域大败入寇的大食军队，驰援数千里返回长安，玄武门愈发固若金汤，且连续给予叛军几场败仗。

    一旦右屯卫败亡，则无人再能固守玄武门，东宫之覆灭便是反掌之间……

    ……

    太子居处，灯烛高燃、亮如白昼。

    一众文武大臣汇聚于堂内，有人神情焦躁、惶恐不安，有人安之若素、云淡风轻，闹闹哄哄济济一堂。

    原本为了防御叛军有可能的大规模反击，东宫六率加强战备、厉兵秣马，结果叛军虚晃一枪杀向了右屯卫，这令一众文武松了一口气的同时，又纷纷将心提到了嗓子眼儿。

    最令人心慌的是什么？

    非是敌人如何如何强大，而是眼瞅着敌人倾巢而来、大战开启，却只能在一侧袖手旁观，浑身力气使不上……

    若战端于太极宫开启，即便李靖资历甚高，但这些文臣官吏却不大在乎，总能够针对局势指手画脚，各个都化身兵法大家指导李靖如何排兵布阵、如何调兵遣将。

    虽然李靖大半是不会听的，可大家的参与感有了，就好似身临其境一般，胜利了自然会觉得自己也出了一份力气与有荣焉，更是一份了不得的显耀资历，即便败了也可将罪过都推给李靖头上，怪他未能听从大家的良策……

    但战事发生在玄武门外，由右屯卫独自面对两路挺进的十余万叛军，这就让大家伙难受了。

    因为房俊那厮根本不会纵容任何人对他指手画脚，他想打就打、想撤就撤，旁人莫说干预其战略布置，即便在旁边聒噪两声，都有可能招致房俊的训斥喝骂，谁敢往边上凑？

    即便房俊的战绩再是辉煌，可文官们总是有一种“我上我也行”的优越感，认为如果易地而处，我做的只能比你更好。现在却只能在内重门里干着急，半点插不上手，实在是令人抓心挠肝，郁闷非常。

    李承乾倒是经历这一番凶险波折很好的养出了一份荣辱不惊的气度，跪坐在地席之上，慢慢的呷着茶水，听着不断汇聚而来的军情战报，心里如何波澜起伏不得而知，面上始终云淡风轻。

    门外一阵喧哗，继而房门打开，一身戎装、须发皆白的李靖在门口脱了靴子，大步走进来。

    虽然年逾花甲，但一身军伍淬炼出来的英武之气却不减分毫，行进间龙行虎步、背脊挺直，气势雄浑。

    来到太子面前，施礼道：“老臣觐见殿下。”

    李承乾面容温和，温声道：“卫公不必拘礼，快快入座。”

    “多谢殿下。”

    待到李靖入座，尚未说话，一旁的刘洎已经迫不及待道：“此刻城外大战已经爆发，叛军兵力数倍于右屯卫，形势极为不妙！卫公不如派遣六率之一出城襄助，否则右屯卫危若累卵，一旦兵败，后果不堪设想！”

    萧瑀坐在太子下首，手里拈着茶杯，闻言瞅了岑文本一眼，后者微微蹙眉，却没有说话。

    与刘洎不同，这二位都是见惯大风大浪的，可谓文武并举、能内能外，入朝可为宰辅，赴边可为良将。对于刘洎如此沉不住气，且提出此等愚昧之简易，前者冷笑质疑，后者失望透顶。

    果不其然，李靖面无表情，看着刘洎反问道：“是谁跟刘侍中说右屯卫危若累卵？如此扰乱军心、信口雌黄，可以军纪治罪。”

    刘洎一愣，面色难看：“卫公此言何意？如今叛军两路大军齐发，十余万精锐势如烈火，右屯卫兵力匮乏，左支右绌、捉襟见肘，形势自然岌岌可危，若不能及时予以支援，稍有不慎便会陷入败亡之途。届时之后果，不用吾说想必卫公也清楚。”

    堂中不少年青文官纷纷颔首迎合，予以赞同，都认为应当及时支援。右屯卫的确剽悍善战，可总不是铁人，面对数倍于己的强敌随时有覆亡之虞，若右屯卫覆灭，玄武门必失；玄武门失去，东宫比亡；东宫亡了，他们这些东宫属官即便能够留得一命，往后余生也势必远离朝堂中枢，消沉落魄……

    李靖面色阴沉，一字字道：“首先，右屯卫大将军乃是房俊，此刻正坐镇中军、指挥作战，局势是否危急，不是哪一个外人说说就可以，直至眼下，房俊不曾有一字片语谈及局势危急，更不曾派人入宫求援。其次，叛军猛攻右屯卫，焉知其不是藏着调虎离山的主意，实则早已备好一支精兵就等着东宫六率出宫支援之时趁虚而入？”

    言罢，不理会刘洎等人，转身对李承乾恭声道：“殿下明鉴，自古以来，文武殊途，朝堂之上最忌文武干预、混淆不清。当年杜相、房相甚至长孙无忌，皆乃惊才绝艳之辈，文武并举、才华绝伦，却从不曾以首辅之身份干预军机。英国公身为首辅，亦将军务缓缓交接，若非此番东征陛下征召其随行，怕是也渐渐放下军机。由此可见，各营其务、各司其职实乃千古至理，殿下春秋正盛，亦当谨记此理，切莫文武混淆、军政不分，导致朝局紊乱、遗祸千秋。”

    嚯！

    此言一处，堂内众人齐齐倒吸了一口凉气，瞪大眼睛不可思议的看着李靖，这还是那个对于政治木讷迟钝的卫国公么？这番话简直字字如刀，一刀一刀的割着刘洎的脸皮，直割得鲜血淋漓……

    李靖说完这番话，心情甚为酣畅。

    这等朝堂争锋、勾心斗角的确非他所长，他也不喜欢这种氛围，军人的职责便是保家卫国，站在舆图之前运筹帷幄，策马舞刀决胜千里，这才是他这一生的追求。

    但不喜欢也不擅长朝堂斗争，却不意味着可以容忍文官插手军务。

    军队有军队的规矩和利益。

    刘洎一张脸涨得血红，愤怒的瞪着李靖，正欲反唇相讥，一旁的萧瑀冷不丁道：“卫公何需这般长篇大论？你是军方统帅，这一仗到底这么打自然由你为主，吾等多言几句也不过是关心局势、关心殿下安危而已，切莫小题大做，借机生事，否则老朽绝不甘休。”

    文官们纷纷低下头，各个神情古怪。

    这话听上去似乎实在维护刘洎，然而实则却是将刘洎的话语给定了性，这完全是刘洎个人之言，谁也代表不了，甚至只是“小题”，无需在意……

    刘洎一口气憋在胸口，郁闷难言，羞臊暴怒，却又不能发作。

