    两天后。

    今天苏青梅要去星城录制《我是歌手》第三期。

    张虹和周芸照例早早来到苏青梅家里，两人一进来就看到苏青梅和林舟正面对面坐着吃早餐。

    苏青梅的面前摆着一杯牛奶，她一边吃面包，一边喝着牛奶，神情平静。

    很难让人想象这曾经是一个一喝牛奶就要吐的人。

    张虹和周芸对苏青梅的改变已经见怪不怪了，反正就觉得林舟对苏青梅挺有办法的。

    这不，之前苏青梅脸色苍白，身体也不好，这才过了两周，脸色也红润了，人也没那么瘦了。

    所以说贴身男助理就是好啊！

    吃完早餐，准备出门，苏青梅忽然对林舟道：

    “你不穿衬衣？”

    林舟低头看看自己身上的衬衣，奇怪地道：“我穿的是衬衣啊，怎么了？”

    苏青梅道：“不是这件。”

    林舟有点懵，不知道她什么意思。

    周芸也疑惑地道：“青梅姐你在说什么啊？”

    苏青梅看看几人，低声道：“星城卫视的空调开的很大，得有件衣服遮腿。”

    “哦！！”周芸懂了，很麻利地从包里拿出一件披肩：

    “我带了的，能披在肩膀上也能遮腿，实用又时尚。”

    苏青梅顿了顿，看看林舟：“上次那件衬衣……可以带上吗？”

    林舟愣了下，终于明白了，点点头：“可以。”

    说完便去卧室找出了上次给苏青梅遮腿的那件衬衣。

    张虹看看苏青梅，又看看林舟，欲言又止，周芸则咋呼起来：

    “青梅姐，你这是用林哥的衬衣用上瘾了？”

    苏青梅看她一眼，对林舟解释道：“这件衣服可以让我运气好。”

    说完便匆匆走出了门。

    周芸啧啧称奇：“以前青梅姐根本不会让男人靠近自己的，没想到现在都主动要男人的衣服了，嘿嘿，还是林哥有办法。”

    林舟只能保持沉默，张虹拍了周芸一下，“就你话多，走了！”

    四人中午赶到星城，在机场餐厅吃了午饭，苏青梅直接去星城卫视练歌。

    第三期时间比较紧，下午简单练一下，晚上就要正式录。

    到了星城卫视，苏青梅立马就去练歌了，直到晚上七点多，录制要开始了，她便去化妆间换正式的表演服。

    不一会儿，苏青梅从化妆间里出来，再次让热闹的走廊变得安静。

    今天要唱的是一首快歌，苏青梅的衣服也走的是劲爆风格。

    上身一件米色背心，外面套了一件黑色皮质夹克，下面则是一条牛仔短裤，完全现出了修长匀称的双腿。

    苏青梅很少穿这种露腿比较多的衣服，平时穿的保守都已经让人感叹她的腿好看。

    此时这么完全地展示出来，更是让人看的发怔，走廊上其他歌手的助理和随行人员忍不住低声议论起来：

    “有一说一，娱乐圈第一腿精，名不虚传。”

    “我家艺人要是有这腿，啧啧……”

    “怎么能这么长这么好看啊。”

    “身材这一块，确实没几个比得了。”

    不过众人也只能这么惊鸿一瞥，苏青梅很快就拿出一件衬衣，很熟练地系在腰间，遮住了大腿。

    旁边响起了几声情不自禁的叹息，似乎在惋惜没能多看一会儿。

    林舟也没想到苏青梅居然会穿这么短的裤子，当然并不是说这裤子有多露。

    夏天嘛，有些女生穿的热裤连屁股蛋都能看到。

    苏青梅这都算是保守的了，只是她的腿又长又白，给人的感觉就觉得露出了很多似的。

    虽然如此，林舟还是莫名觉得有些不妥。

    见苏青梅很快系上了他的衬衣，遮住了大半，林舟一下感觉舒服多了。

    林舟上前，陪她走到录制大厅，苏青梅停下，低声道：“谢谢你的衣服，我去了。”

    “青梅姐加油！”周芸举起肉乎乎的小拳头挥舞一下。

    苏青梅朝周芸和张虹点点头，又看了看林舟，转身走进录制大厅。

    “青梅姐今天状态好像不错哈。”

    周芸挺兴奋的，张虹微笑着点点头。

    这段时间苏青梅的状态真是肉眼可见的在好转，不能说都是林舟的功劳，但至少要占个九成九吧。

    张虹觉得，即便没有寄照片事件的威胁，也可以考虑让林舟长久地留下来。

    这时，沈瑶也到了，照例身边还是跟着五六个助理。

    别看她的上期排名垫底，但说到排场，她可比所有人都大。

    看到林舟，沈瑶神情微顿，随即快速挪开目光，走进录制大厅。

    周芸撇撇嘴：“带这么多人，不知道的还以为她多大牌呢。”

    张虹道：“我们也进去吧。”

    旁边一个鹅蛋脸，娇小玲珑的女生走过来，对林舟道：

    “林助理，有事找你，方便吗？”

    正是那位很热心的跑腿型导演助理，刘圆圆。

    “方便。”林舟点点头，朝有些惊讶的张虹和周芸说了一声，便跟着刘圆圆走到一边。

    小姑娘道：“林助理，上次你说苏小姐还想参加我们台的综艺，我昨天听王叔说，最近台里准备做一档户外综艺，你们可以找王叔谈谈。”

    她嘴里的王叔，就是星城卫视节目部主任，王鑫。

    林舟倒是没想到，这位天天跑腿的小姑娘居然真的和星城卫视的管理层有亲戚关系。

    大概这就是她年纪轻轻就能做导演助理的原因吧。

    不过刘圆圆却是误会了，林舟打听星城卫视的新综艺，并不是因为苏青梅。

    林舟问道：“这档户外综艺的策划案已经定了吗？”

    刘圆圆摇摇头：“还没有，王叔说台里想搞一档对抗性强一些的户外真人秀，对几个策划案都不太满意，可能会从国外引进版权。”

    林舟眼睛一亮，对抗性，户外真人秀，这不就是《极限挑战》吗？

    看来有戏！

    “刘助理，谢谢你，改天请你吃饭！”

    林舟很感激地对刘圆圆说道。

    “没关系，我也挺喜欢苏小姐的。”

    刘圆圆摆摆手，摸摸额头上的汗珠，哎呀一声：

    “张导让我去备采室呢，我走了，拜拜拜拜！”

    林舟也走向录制大厅，心里盘算着，《极限挑战》的复刻进度之前刚到30%，这两天在楼下听苏青梅练歌，涨到了50%。

    也不知道什么时候能到100%。

    看来进度要加快了。

    只是该怎么加快呢？

    总不能为了加快记忆复刻进度，就故意去和苏青梅发生越界的接触吧？

    这样太流氓了。

    算了，《极限挑战》这么经典的综艺节目，就算不卖给星城卫视合作，也有的是其他电视台抢着要，没必要为了抢这点时间去耍流氓。

    苏青梅是个好女生，不应该伤害她。

    林舟打定主意，走进录制大厅，依然来到右侧靠墙的位置，远远便看到周芸朝他招手。

    林舟走过去，周芸脸上满是促狭的笑：“林哥你可以啊，来了星城卫视几次就和人家导演助理关系这么好了。”

    林舟哭笑不得，连忙解释：“我和刘助理是谈公事，你别误会，人家这么年轻的小姑娘。”

    他一个离婚人士，别耽误了人家黄花大闺女的名声。

    周芸嘿嘿一笑：“林哥你怕什么，青梅姐又不知道，哎哟！”

    然后就被张虹敲了一下脑袋。

    “开始了。”

    很快，舞台上主持人说完了串场词，宣布第一位歌手出场。

    居然是苏青梅。

    “运气这么差吗？又抽到第一！”

    周芸郁闷了。

    第一期苏青梅就是抽到了第一个出场，结果排名垫底。

    这一期又是第一个，这手气也是没谁了。

    林舟忽然也有点紧张，睁大眼睛看向舞台。

    此时，舞台上灯光略微黯淡，只能看到那道窈窕纤长的身影缓缓走到中央。

    台下的观众们也认出了这是苏青梅，而且隐约看到今天苏青梅的穿着似乎很火辣，不禁大声欢呼起来。

    下一刻，原本低沉缓慢的音乐忽然一变，节奏猛地加快，灯光亮起。

    身穿背心、皮衣和短裤的苏青梅站在灯光下，脸上化着罕见的烟熏妆，妩媚又性感。

    “妈呀，苏青梅身材也太好了！”

    “绝了，我一个女的都受不了了！”

    “苏女神，我要给你生孩子！”

    “咦？怎么女神的腰上系着一件衬衣，好像还是男式的？”

    观众们尖叫、欢呼，很快有人发现苏青梅的腰上系着一件男式衬衣，顿时大感惊讶。

    “完了，青梅姐不会是上台的时候忘了取下来吧？”

    林舟三人自然也看到了，周芸一下紧张起来。

    张虹皱起眉头：“因为第一个上台打乱了节奏？”

    按理说苏青梅舞台经验丰富，不应该犯这种错误的。

    不过台上的苏青梅已经随着音乐舞动起来，平常清清冷冷的她还是第一次跳舞，但很快就燃爆了全场。

    “苏青梅我爱你！”

    “苏青梅太美了！”

    各种尖叫声和掌声几乎要把录制大厅的顶棚都给掀翻了。

    其实苏青梅的舞蹈动作还略显青涩，不如专业舞者那么自如，但她太漂亮，身材好腿又长，就是随便舞动几下，便有一种难以言喻的魅力。

    这首快歌质量中上，算不上顶尖，但在苏青梅个人魅力的加持下，也让现场的气氛嗨到了极点。

    接着，苏青梅很快又做了一个让张虹和周芸瞠目结舌，让全场气氛更加爆燃的动作。

