    “你很不错，要是跟我去神火古教，到是可以留你一命。”

    而在这个时候王元宸等一众神火古教强者瞬间出手，漫天的火焰将所有人都笼罩在其中。

    “对了，那灵芸要留着，据说灵家的血脉，尤其是女子可不简单啊，而且还可以得到灵家的圣物。”

    在大门打开之后，王元宸彻底放开，完全露出了自己的獠牙。

    不仅是要对付萧辰他们，就算是灵芸他们也不打算放过。

    圣子发话，神火古教众人出手丝毫不含糊，一道火浪冲向众人。

    “该死！”

    庞修文脸色难看，要是对方只有一个人的话，他自然不惧。

    可是神火古教出手的人太多，他根本无法去阻挡。

    “快进入大门！”庞修文喊道，没有去做无谓的反击，更加没有要为萧辰一行人出手的打算。

    早就预料到这一点的余浩苍他们，也展开了行动，或者可以说在萧辰打开门的一瞬间就动了。

    不过王元宸早就知道对方很可能不会还击，直接进入大门之中，看着众人如自己所想的行动，不由得掀起一抹微笑。

    “如果真的让你们轻易进去，那我这圣子可就白当了。”

    他就像是一个掌握大局的人物一般，背负着双手站在虚空之上，在他们向着那打开的大门行动时，轻轻的打了一个响指。

    在他们要进入的大门之前的空间突然间扭曲，阻断了他们所有人前进的路线。

    “糟糕，我应该想到的，他将那神火古教的空间裂戒带来了！”安然神色一滞，脸色有些难看。

    这些突然出现的神火古教武者，就是因为这一圣物做到的。

    “不愧是安然，对我神火古教到是了解，没错这就是空间裂戒。”王元宸拍了拍手，对其夸赞道。

    现在，神火古教的武者前后包夹，无论是萧辰还是灵芸他们都不得不直面。

    步伐刚一停顿，那铺天盖地的火焰就笼罩而来。

    “哼！”灵芸手持灵笔在虚空连画，形成一道壁障，将火焰全部阻挡。

    可这一下，他们已经彻底失去突破进入大门的机会。

    除去那突然出现的神火古教的武者，其他人也都包围上来，将所有退路都拦下了。

    “神火古教的胃口到是很大啊。”

    灵芸神色难看，眼看就要进入大门，没想到对方竟然早有准备，弄了他们一个措手不及。

    “我的胃口一向很大，而且本圣子看上的东西，可从来都没有失手过。”王元宸弹了弹手中，淡然说道。

    平静的语气当中，带着绝对的自信。

    “是吗？看来这一次不仅仅是失手那么简单了。”

    这个时候，萧辰也是开口。

    本来是想要不会对方硬碰，率先进入涅木界，这样也可以先找到离开的地方，但是既然现在对方这样强势，而且又没有大帝存在，何须和他们客气。

    这一路上本来就憋着一股火，还真的当自己可以为所欲为了。

    “萧公子，神火古教的圣子，每一个都不简单，能当上圣子的，不必那些在化龙盛会走到最后的那些人差，甚至要更强，并且在他手里还有许多底牌，一定要小心。”安然传音说道。

    她来自的势力，既然敢于神火古教作对，自然是对其十分了解的，那怕神火古教已经是沉寂万年之久，但是依然了解。

    “看来沉寂太久之后，确实容易被人遗忘，不过也没关系，就那你们当本圣子重新现世的踏脚石，也不算是埋没我的身份。”王元宸背负双手，就像一切都在自己的掌握之中一样，也没有要自己动手的意思。

    “既然已经沉寂万年，又何必在现实，就消失在历史的洪流之中不好吗。”灵芸也是开口。

    “啧啧啧，你们不懂啊，我教可不像尔等这些势力可以比的。”王元宸竖起一根手指，微微摇了摇。

    “哎，忍受万年的孤寂，你们又可知道这其中的滋味？这世上总是不缺少天骄人物，每当有什么事迹传回我教的时候，你知道我们神火古教的那些人是一个什么样的心情吗？你们真的不懂啊。”王元宸不断感慨。

    他确实不着急，这么久了，终于可以找到外界的人来诉说自己心中的苦。

    他自己是如何骄傲的人，那些被称作天骄的人物，从来都不被他放在眼里，可又无法出来证明，这种憋屈确实让他很不爽。

    现在终于有机会了，所以这一次一定要让神域传遍他的名字，而最好的办法，自然就是做出一些轰动的大事。

    眼前不管是灵家还是安然，也勉强成为自己成名的踏脚石了。

    所以这一次，不管是谁，都逃不了。

    “圣徒十八子！”

    而就在这个时候，王元宸眼神突然变得犀利起来，冷喝了一声。

    顿时跟随他进来的身穿红袍的十八人动了起来，他们每一个人都是一席红袍，连自己的样貌都遮掩起来，每一个人看起来都是一模一样的，分不清谁是谁，也分不清是男是女。

    “圣徒十八子！果然我没猜错！”

    就在这个时候，安然脸色变得凝重无比。

    但是其他人就不明所以了，毕竟神火古教真的消失了太久，就算还有人知道，但也不会了解的太相信。

    看到安然这凝重的表情，萧辰也知道这所谓的圣徒十八子不简单了，其实在一开始安然就提醒自己尽量不要与这个圣火古教的圣子交手。

    在没有进入遗迹之前，是因为有四个祭祀，萧辰也清楚，以他们的情况，就算手里拥有对付大帝的底牌，可要是对付四个实在是太吃力了，而且事情他们也无法掌控。

    不过在进入遗迹之后，萧辰有想过要不要直接将王元宸他们给解决了。

    他知道，对方是一定会跟进来的。

    但是说出这个想法的时候，安然就给否决了，当初的理由也是因为圣徒十八子。

    当时安然并没有过多的解释，毕竟虽然她确实了解神火古教，但是这神火古教已经有太长时间没有圣子出现了。

