    “他们担心教主你头脑热，要进十万大山呢。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”范长老嫣然一笑道：“看来教主并无此意。”

    宋知凡瞪一眼6俊与楚离，叹口气，摇头道：“范长老，我想进去看看。”

    “哦——？”范长老嫣然笑道：“想必教主必有要去十万大山的道理。”

    “是。”宋知凡道：“不进十万大山，咱们的计划要推迟一年以上，甚至不知道一年之后能不能成！”

    范长老蹙眉：“如此说来，那楚离很难缠。”

    “非常难缠！”宋知凡摇头叹道：“我从没想过会遇到这般对手，简直是专门克制我的！”

    范长老道：“要不，我试试吧。”

    宋知凡摇摇头道：“范长老，我如今是天神，修为比你更强，且不是这楚离的对手，长老你更不成，不必去送死。”

    范长老轻笑一声道：“有时候未必一定要用武功，还可以用别的方式，这个楚离年纪轻轻，想必是青春慕少艾的时期吧。”

    宋知凡皱眉道：“范长老，还是算了，他的夫人是逸国公府的三小姐，美貌绝伦，还有一个是仁国公府的小姐，也是天下罕见的绝色。”

    “如此说来，比我更胜？”范长老讶然。

    宋知凡叹道：“不逊于长老。”

    范长老点点头，明白这两女一定是更胜自己的，只是教主给自己留脸面罢了。

    “既然楚离不成，与他的夫人接近如何？”范长老笑道：“我装成一个不会武功的，想必接近她们也不是心硬如铁之人吧？”

    “不妥，不妥。”宋知凡摇头。

    范长老道：“只有这一计了，只要能接近他的夫人，掳走了她们，还怕楚离不交出弑天剑？”

    “萧三小姐与6小姐武功都是绝顶。”宋知凡露出尴尬神色：“只怕……”

    范长老抿嘴扑哧一笑：“看来我不仅容貌不及她们，武功也不如她们！”

    宋知凡无奈的叹口气没反驳。

    范长老摇头：“这个楚离，还真是……，教主非要进十万大山？”

    “只有这一条路。”宋知凡道：“我也曾试过杀天神，结果运气不好碰上了楚离，被他坏了好事，从此我要杀天神的消息必传遍天下，他们都有了戒备便没那般容易。”

    没有弑天剑，杀天神没那么容易，不老长生功达不到那般威力，所以只能另辟蹊径。

    “又是这个楚离！”范长老哼道：“此人不除，咱们长生教难兴！”

    “只要这次出了十万大山，一定能杀掉楚离！”宋知凡哼道：“出了十万大山的我可不是现在的我！”

    范长老道：“即使有宝物护身，还是有危险的，灵兽们非常可怕。”

    “总要冒一点险的。”宋知凡笑道：“手持灵虎丹，百兽退避，能掩去咱们的气息，它们现不了我进去，我也不会太贪心，只要杀上十几只灵兽便退出来。”

    “……好吧。”范长老叹道：“那教主万万小心。”

    “我还有很多事未做，岂能死去？”宋知凡道：“你们不必跟去。”

    “嗯。”范长老道：“既然教主执意如此，我也不多劝，祝教主心想事成。”

    6俊焦急的瞪大眼睛看范长老。

    范长老斜睨他一眼道：“你是不知道灵虎丹是什么吧？”

    “还请范长老指点。”6俊忙道。

    范长老道：“灵虎丹乃是灵虎登天之后所遗之丹，与天神的天神丹相似，此丹蕴灵虎气场，宛如灵虎亲临，这次教主不会带你们进去，因为你们根本承受不住灵虎气场。”

    “那真要有灵兽要找灵虎的麻烦怎么办？”6俊忙道：“灵虎并非无敌的吧？也有仇人吧？”

    “十万大山里还真没有几只灵兽会找灵虎的麻烦。”范长老摇头道：“灵虎是一品灵兽，十万大山如此之大，岂能说碰上就碰上？”

    6俊道：“万一碰上呢？”

    “碰上敢找灵虎麻烦的灵兽，就像走路碰上天外殒石恰好砸在头上差不多。”范长老笑道：“真要那般，也只能怨自己运气不好。”

    “好吧。”6俊不甘心的点点头。

    宋知凡哼道：“真够啰嗦，就送到这里，你们各自去忙吧，……6俊你还有事，别闲操心！”

    “是，教主！”6俊抱拳。

    宋知凡看向楚离：“百里衲你最好别靠近崇明城，离逸国公府远一些，现在还不是他们对手，千万别想着报复，自寻死路！”

    楚离道：“教主放心，我忍得住，现在想闭关一阵子。”

    “甚好。”宋知凡缓缓点头。

    范长老笑道：“那咱们就分开吧，教主一路小心！”

    她说罢飘身轻盈飞出去，宛如一朵荷叶飘飘飞走，眨眼间消失。

    宋知凡狠狠瞪一眼6俊哼道：“多事！”

    6俊低头不语。

    他仍不觉得自己多操心，不管怎样，十万大山都是极危险的所在。

    ——

    宋知凡离开，楚离想找地方自己闭关，6俊原本想劝他回去，后来听楚离说得罪了牛进三人，他顿时息了心思，还是在外面好。

    牛进三个家伙不是好东西，最会赖皮，一定会纠缠不休，回去之后很难静心练功，更别提闭关。

    楚离找了一处山洞，然后坐到山洞里开始运转不老长生功。

    他感觉得到，那股查看自己的气息仍未消散，范长老仍在监视着自己，看来仍没放心，还真够小心的，不过如此一来倒是麻烦。

    手持灵虎丹就能在十万大山内横行？

    他们想得太简单，太天真。

    十万大山内的灵兽可没想象的那么无能，分辩不出真灵虎与假灵虎的区别，宋知凡若引起一品灵兽甚至品灵兽的注意，那必然死无葬身之地。

    宋无忌即使事后降临也是无用，灵兽之能乎想象，说不定连宋知凡的魂魄都灭了。

    想到这里，楚离露出笑容。

    他甚至有推波助澜的小心思，事后想想还是罢手。

    十万大山太危险，他若进去未必能全身而退，即使骑着白龙也一样，因为宋知凡而陷自己于死地，委实不值。

    可任由宋无忌吞噬灵兽壮大自己，也不成，宋无忌真成长起来，头一个要杀的就是自己。

    楚离想了想，起身离开山洞，朝着一座山峰而去。

    飘飘而行之际，快要达到顶峰时，忽然眼前晃物骤变，已然进入一座阵法内。

    ps:更新完毕。