    这时一名鬼子军官开口说道：“这股敌军是突然出现的，他们极有可能是刚刚赶过来的。”

    藤田勇夫点了点头说道：“不错，按照他们一贯的作风，要是早就在这里了，肯定会埋伏在暗中伏击我们，而不会像现在这样，突然和我们遭遇，而且被我们给打退了。”

    这时另外一名军官说道：“若是这样的话，卑职怀疑是八路得知我们改走小路，因此匆忙派了一支部队过来，企图截住我们，起码拖住我们的行军速度。”

    “他们的目的，就是为他们的大部队争取时间，所以我们要加强小心才是。”

    藤田勇夫沉吟了片刻，问道：“你们也都是这个看法吗？”

    一名鬼子军官说道：“联队长阁下，以目前的情况来看，多半是这样的。”

    “卑职以为，敌军正在调集主力部队，企图和我们进行决战，一旦和他们交战在一起，我们将很难再撤回去了。”

    “所以从安全角度出发，我们还是要尽快的撤离这里才行。”

    藤田勇夫微微点了点头，说道：“既然大家都是这个看法，那我们现在要做的就是，尽快的撤离此地。”

    “既然如此，事不宜迟，不必管那些家伙，全军继续前进，尽快返回平遥县城。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    这么一闹，反而让小鬼子打消了顾虑。

    为了尽快的撤离这里，小鬼子加快速度继续向着二道沟方向逃去。

    而林锐他们刚才也是故意被小鬼子发现，打了一个遭遇战之后，便连忙撤退。

    退到了旁边的一座山上去了，小鬼子也只是追出了大约一公里的距离，便放弃追击了。

    ……

    在二道沟。

    李云龙和丁伟等人，正围在一起，做最后的布置。

    突然听到远处传来的枪声，三个人都吓了一跳。

    “怎么回事儿？”

    “怎么突然打起来了？”

    “难道是小鬼子跟我们的警戒部队交手了。”

    丁伟和孔捷全都望向了李云龙。

    李云龙也是不明所以。

    “去，打探一下，究竟是怎么回事儿。”

    就在这个时候，一名参谋跑了过来，说道：“报告团长，林营长发来了电报，说让我们一切按照原定计划进行。”

    “刚才的枪响，是他们和小鬼子交战呢。”

    “目的是打消鬼子的顾虑。若是一切正常的话，估计小鬼子很快就要赶过来了。”

    李云龙点了点头说道：“原来是这么回事儿。”

    “我说怎么突然打起来了呢。”

    孔捷说道：“这样不会打草惊蛇，将小鬼子给吓跑吧。”

    李云龙摆了摆手说道：“你也太小看林锐了，这小子鬼着呢。他既然敢这么做，就肯定有他的道理。”

    “而且这么长时间了，我还真没见林锐会误过事儿。”

    丁伟也开口说道：“林锐这小子确实厉害，我相信他，这次也肯定错不了。”

    “我看咱们就耐心的等着吧。”

    孔捷点了点头说道：“你们说的对，是我多虑了。”

    “只是到了这个时候，多少有点紧张呀。”

    “万一这小鬼子要是不来，那咱们顶多也就是白布置这一回了，损失倒也不大。”

    “但是毕竟敌人的实力还是很强的，我还担心若是咱们无法吃掉这股小鬼子，那可就麻烦大了。”

    听到这话，李云龙微笑着安慰道：“这个你就尽管放心好了，咱们三个团，数千人，以逸待劳。”

    “就算是无法全歼这股小鬼子，咱们也能打败他们，最起码能够将他们打残了。”

    “所以无论如何，我们肯定会发上一笔的。”

    “只是最终收获多少，就得看运气了。”

    丁伟非常大气的说道：‘别担心这个了，到时候全力以赴，能干死多少小鬼子算多少，这就准错不了。’

    孔捷一咬牙，也似乎突然看开了说道：“老丁说的对，大不了到时候和他狗日的们拼了。”

    “反正老子也不怕他们。”

    “好！”

    李云龙呵呵笑着说道：“这就对了，咱们就等着发财就行了。”

    果然，没过多久。

    一名侦察兵跑了进来。

    “报告团长，小鬼子的主力部队奔着二道沟来了。”

    李云龙嘴里吐出一口白烟，笑呵呵的说道：“这股小鬼子最终还是上当了。”

    “准备战斗吧！一切按照原定计划进行。”

    “不过小鬼子也不傻，传令下去，都给老子藏好了，千万不能提前暴露。”

    “谁敢误事儿，老子饶不了他。”

    孔捷信誓旦旦的保证道：“你就把心放在肚子了好了，这事儿咱们最擅长了，还能出什么差错不成。”

    丁伟微笑着说道：“相比来说，这些小鬼子倒是都是雏儿。”

    李云龙点了点头说道：“这帮关东军，确实都是精锐，那军事素养没得说，训练有素，装备也精良。”

    “但是他们最缺乏的就是跟咱们八路的作战经验。”

    “所以咱们可以利用这些年总结出来的经验，好好的教训一下这些小鬼子，保证都能奏效。”

    丁伟微笑着说道：“好，咱们铁三角这次再次联手，争取再创辉煌。”

    小鬼子也不是毫无防备。

    他们虽然加快了速度，但是也派出了先头部队打探情况。

    但是由于时间紧急，他们自然也就没有太多的时间，仔细的探查了。

    前面开路的小鬼子，开着摩托车和卡车，车上全都架着机枪。

    这支小鬼子到达二道沟的时候，便开始架起了机枪，对准了两侧的山坡进行扫射。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，子弹如同雨点一般向着山上扫去。

    这是小鬼子的火力侦察，就是为了探测山上有没有埋伏。

    这也是小鬼子比较惯用的一种手段，开始的时候，还有些作用。

    但是到了后来，八路的经验越来越足了，摸清楚了小鬼子的套路了。

    提前准备好了，这种办法，也就逐渐的失去了作用了。

    当然了，有的时候，可能埋伏的人经验不足，也可能会起到一些作用。

    但是这样的意外，在今天晚上是不会发生的。

    因为正如丁伟说的，埋伏在最前沿的都是经验最丰富的战士，是不可能出现低级失误的。

