    第323章 你疯了吗

    赵雪楹咽了下口水，拿着相机的手微微颤抖，心跳抑制不住的加快，额头冒出了细密的汗珠，她预感到了接下来要发生的事。

    “别紧张，很快就好！”

    罗战伸手将赵雪楹脖子上的围巾解了下来，搭在自己的手臂上笑道：“这个借我用用！”

    赵雪楹僵硬的站在原地，她想要拒绝，却又不甘心在罗战面前认怂，特别是面对罗战那种不屑的眼神时，原本就倔强的性格变得更加执拗，虽然害怕，但宁死也不会退缩。

    回到原地，罗战看了眼楚云飞，笑道：“楚团长，能不能借你的配枪一用？”

    楚云飞皱了皱眉，这情况他也猜到了罗战的想法，就是开枪打苹果嘛。

    可这也太危险了，弄不好会出人命的，不过是个切磋而已，没必要拿人家的生命当赌注吧。

    见罗战气定神闲的样子，楚云飞略微犹豫了一下，伸手将自己的配枪拔了出来，随手扔给罗战。

    记得第一次去独立团的时候，罗战就展示过自己的枪法，那时候就给楚云飞留下深刻印象，他也是个玩枪的高手，可这种玩法体现的就不只是枪法的问题，更重要的是自信和勇气，毕竟稍有不慎就会出人命。

    罗战拿着那把勃朗宁，仔细看了看，随即打开保险拉动套筒，发出清脆的声音，不禁冲楚云飞竖起大拇指，赞了声：“好枪！”

    在众人注视的目光下，罗战转身看向赵雪楹，面带微笑的冲她摇了摇手指，示意她不要乱动。

    然后，罗战做出了一件让所有人惊掉下巴的事。

    众目睽睽之下，只见他拿起那条围巾，蒙住了自己的双眼。

    见到这一幕，边上的孙光明直接傻了，这特么是个疯子吧！

    楚云飞皱起眉头，这是拿人命当儿戏啊！

    三十米打人头上的苹果已经够难了，蒙住眼睛，这根本不是人能做到的事。

    “罗战，你疯了吗？”

    头上顶着苹果的赵雪楹冲着他失声尖叫，这一刻，她真觉得罗战就是想杀她。

    “砰！”

    叫声未落，在众人都没反应过来的时候，甚至连赵雪楹都没做好准备的情况下，罗战连瞄准的动作都没有，毫无预兆甩手就是一枪。

    全场皆寂！

    所有人都惊骇的捂住了嘴巴，下一刻，赵雪楹头顶的苹果砰然碎裂。

    亲眼见证这一幕的士兵们，难以置信的看着罗战，眼神由刚开始的不屑，转化为震撼，最后变成狂热的崇拜。

    “啪！”不知道谁拍了下手。

    紧接着，掌声如潮水般席卷而来，整个训练场响起雷鸣般的欢呼。

    已经吓瘫的赵雪楹艰难的挪动下身体，却发现手脚都不听使唤，看着散落在地面的苹果碎块，心中泛起一阵极度的恐惧，身体再也坚持不住，两腿一软，扑通一声跌坐在地上，大口喘着粗气。

    “楚团长，多谢了，这把枪真不错！”罗战关闭保险，上前将手枪还给楚云飞。

    楚云飞脸上流露着叹服的笑容，感叹道：“后生可畏啊！”

    随即扭头看向孙光明，问道：“孙连长，还要继续吗？”

    孙光明呆滞的站在原地，双目空洞的看着赵雪楹的方向，还处在那一枪的震撼中，根本没听到楚云飞的问话。

    楚云飞摇摇头，没有继续追问，伸手拍拍罗战的肩膀道：“罗队长，这一百名精锐我就交给你了，有什么需要直接来找我，只要我能做到，任何要求都可以满足。”

    “楚团长放心，我答应的事一定会做到。”罗战点点头。

    楚云飞见证了罗战的实力后更加坚定了内心的想法，哪怕是倾尽全团之力，也要组建一支属于自己的特种部队。

    不求他们能达到罗战的水平，哪怕只学到罗战一成的实力也足以跟小鬼子掰掰手腕，类似上次偷袭的事如果再次出现，那小鬼子绝不可能全身而退。

    就在罗战转身的时候，孙光明来到他面前，扑通一声跪倒在地。

    “罗队长，我向您道歉，我不该怀疑您的实力。”孙光明是个纯爷们，一口唾沫一个钉，说出去的话绝不反悔，当着这么多人的面，他就那么低着头跪在罗战面前。

    “孙连长快起来，这我可承受不起，兄弟之间相互切磋，不必这么认真！”罗战连忙将他扶起。

    孙光明比他大十几岁，无论军龄还是年龄都是他的老大哥，而且还是特种部队的学员，关系闹僵了，以后见面多尴尬。

    再说了，这种比试罗战压根就没放在心上，只当开个玩笑，一场必赢的局，有什么意思呢。

    孙光明一脸惭愧的站起身，低着头不敢面对罗战的目光。

    “孙连长，帮我个忙，集合队伍，我有话要说！”

    孙光明心中一震，猛然抬起头，郑重的敬了个军礼。

    “特战队学员，全体集合！”孙光明来到场中大吼一声。

    训练场立刻动了起来，无关人员纷纷退场，参加训练的士兵从周围汇聚到一起，迅速整理队列。

    罗战低头看着手表，等全部集合完毕，整整过去了两分钟。

    “报告罗队长，参加特训士兵集合完毕。”孙光明跑到罗战面前大声汇报。

    罗战的目光扫过面前的一百人，不愧是精挑细选出来的，各个都是身强体壮的精锐，连身高都相差无几，为了组建特战队，楚云飞真是煞费苦心啊。

    只可惜，楚云飞不懂特种兵，这些人要是放在野战部队，绝对是精锐中的精锐，可在特种部队就未必合适了，只不过这些话罗战是不会说的。

    站在队伍前面，士兵们满含期待的看着罗战，楚云飞，方立功，以及一种军官也在后面看着，他们也想知道特种部队是怎么训练的。

    可是，罗战第一句话，就让他们懵了。

    “全体都有，俯卧撑，半个小时，立刻开始！”罗战一句客气话没说，连个自我介绍都没有，上来就是惩罚。

    方立功扭头看向楚云飞：“团座，这是什么意思？”

    楚云飞摇摇头：“看着吧，这么做一定有他的理由。”

    士兵们相互看看，愣愣的站在原地，一时没反应过来。

    “听不懂人话吗？俯卧撑，半小时！”罗战怒吼一声。

    (本章完)

