    第96章 结束

    千年时间一晃而过……

    鸿钧的第二次讲道已经到了尾声……

    而三清等几位福缘深厚的先天生灵已经如愿以偿的突破到了准圣之境！

    突破之后，他们身上的那股恐怖气势几乎压的周围那些大罗金仙喘不过气来！

    太强了！

    突破了之后，他们才知道准圣与大罗金仙之间的差距有多的恐怖！

    翻手之间，他们能灭杀一片大罗金仙！

    他们的心中皆无比的激动！

    而叶长青同样收获颇丰！

    不仅他的修为顺利的突破到了金仙中期，他的肉身也再一次的突破了！

    达到了第六转！

    理论上来说，可以匹敌大罗金仙！

    但是由于他的战斗经验太过于不足，估计跟大罗金仙打起来的话，只能被动的挨打……

    不过，就算如此，叶长青心中也非常的满意了！

    毕竟，再怎么说，他也是拥有了大罗金仙级别的战力！

    比战神刑天还要强！

    这种修炼速度足以让任何人为之惊叹！

    就连鸿均道祖在叶长青突破之时都不由得看了他一眼，并露出了一丝异色……

    除此之外，突破之后，叶长青还惊喜的发现青莲界中的灵气竟然有了一些提高！

    虽然还依旧远远无法跟洪荒中最普通的地方想比，但也说不上是末法时代了……

    起码，生灵能够通过灵气来进行修炼长生了……

    而到了这个时候，叶长青心中也在考虑要不要往青莲界中移植一些生灵进去了……

    目的嘛……

    一是做名副其实的世界之主，培养一些手下……

    二是用生灵来推动青莲界的进化与发展……

    三是印证自身所学，让自己更稳的修行……

    不过……

    叶长青心中有些犹豫的是，让青莲界中的生灵修行什么法呢？

    修行洪荒的元神法的话，成就估计不会太高，而且还要耗费难以估量的时间！

    毕竟，灵气稀薄是青莲界的硬伤！

    修行肉身之法，或者说武道的话，灵气是够了，但是难度太大了！

    估计很少有生灵能所成就的……

    这就让叶长青犯了难……

    ……

    高台上，鸿均道祖蓦然停下了讲道，朗声说道：“千年时间已到，本次讲道结束，第三次讲道在万年之后。”

    说罢，鸿均道祖也不等其他人开口，身影瞬间消失在了原地……

    众大能见此不由得面面相觑。

    尽管心中充满了遗憾与无奈，但他们也只能接受了现实，一个接一个的离开了紫霄宫。

    “弟子恭喜老师和两位师伯成为突破准圣之境，证道指日可待！”

    叶长青见鸿均道祖走了，这才将迟到的恭喜补了上去。

    之前鸿钧在讲道，他自然不敢出声打扰……

    三清闻言皆是一脸的笑容，

    就算元始看他不顺眼，太上是个面瘫，这个时候也都破天荒的笑了。

    可见，突破准圣对他们而言有多高兴！

    通天点了点头，缓缓笑道：“长青，你也不赖呀！为师能感觉到你的实力也比之前提升了一大截！

    不错，不错！”

    “走，回去吧！”

    正当他们要离开紫霄宫时，突然，一道声音在他们的身后响起：“道友，请留步。”

    (本章完)

