    第87章女相和她的小花魁（27）

    翎央今天自然是有功的，救下那么多人还拖回来一头熊尸，这战绩不管放在谁身上都值得好好夸赞奖赏一番。

    可由于她身份又特殊，女皇总不能再给她升职——

    再往上也就只有一个皇位能给了。

    所以女皇只能赏赐了一些金银珠宝，给翎央本就富裕的小金库再次填了不少。

    哪怕心里郁闷到极致，却也只能昧着良心夸赞。

    翎央倒是很坦然，笑眯眯的接受了所有的赏赐，然后就挥一挥衣袖抱着猫离开了。

    -

    涟朝今日起的极晚，用整整一上午的时间才将昨天发生的一切理清。

    凌相知道他的身份和意图了，可她完全没有怪罪他或是要处罚他的意思。

    甚至连生气的端倪都没有。

    非常平静的接受了这件事……甚至还抱了他，亲了他——

    在知道他身上有毒后。

    涟朝心底一紧，一种不知名的情愫在他心底逐渐蔓延看来。

    随后，他又克制的深吸了一口气。

    父亲的惨状还历历在目，那刺穿他身体的长剑，不就是这所谓情爱带来的吗？

    于他来说此时最重要的事情是报仇，而不是……对一个人动心。

    就在此时，门口突然传来了响动。

    有人进来了。

    能进到这里来的只有一人，涟朝不必抬头就知道是谁，今日他也已经想通，如果凌相假装什么都不知道的话，他其实也可以当一切都没有发生过。

    就维持现状，遮掩住底下的狰狞伤口即可。

    到时他无论是成功还是失败，都逃不了一死，等他死了，一切也就结束了。

    所以，涟朝抬眼想露出一个和往常无二的笑容，却意外的对上了一双眼睛。

    一双……绿盈盈的猫眼。

    少女抱着猫，正笑眯眯的看着他：“今天抓到一只还算可爱的小东西，你要养吗？”

    涟朝：“……”

    那猫也是个不怕生的自来熟，或者说和面前的少女不知道有哪里相似，见到他就拱着脑袋凑了上来。

    柔软的绒毛蹭在他手边，泛的他心里发痒。

    涟朝张了张嘴，最后还是诚实的开口：“要。”

    “啧。”少女脸上露出了类似于“就知道你会喜欢这种东西”的神情，然后她伸手，不动声色的摸了一把涟朝的脑袋。

    就跟撸猫似的。

    中午饭后，翎央没有再去猎场，而是留在房间里逗猫。

    准确的说是看涟朝逗猫。

    而涟朝嘴上不说，但心里也是极喜欢那小猫的，事实上他以前养过一只，就养在楚风馆里……不过那是一只小白猫。

    后来那只猫被馆里的龟公发现，他们这些人连人身自由都没有，哪还能有养猫自由。

    所以那猫就被龟公扔了……等等。

    涟朝突然思绪一顿，他回想了一下昨晚的事情。

    昨天他在讲述自己的过往时，实在是过于混乱，就连他本人也不太记得到底说了些什么。

    有关于猫的事情，他好像浅浅的提了一句。

    那……

    这是她专门给自己带回来的猫吗？

    涟朝的心突然不受控制的剧烈跳动起来。

    有那么一瞬间，他突然觉得……如果可以早点遇到她的话，就好了。

    (本章完)

