    第281章 人面鹰阻拦，进入仙宫

    林昊带着众人继续前行，走到了广场之内。

    然而就在这时，一道急促的风声突然响起。

    众人抬头看去，只见天上出现了一只不明鸟类，毫不犹豫的朝着考古队俯冲而来。

    林昊眉头一挑，按住即将要攻击的钟正。

    “不要开枪，安静点。”

    说罢，林昊直接一跃而起，黑金古刀顺势拔出，一刀将那不明鸟类斩杀空中。

    随着不明鸟类的尸体掉落在地，鲜血洒落在广场之上。

    那是一只跟猫头鹰差不多的鸟，不过非常大，怕是有七八岁小孩那么大了。

    然而让众人惊奇的是，它的肚子上面，竟然张着一张猴子脸。

    “这是什么东西？猫头鹰么？”

    宋助理不可思议的说道，其他人也是惊疑不定的看着这头“猫头鹰”，只感觉一阵头皮发麻。

    他们从未见过这种奇怪的猫头鹰，不禁个头极大，长相也十分的古怪。

    如果不是肚子上的那张后猴脸，他们绝对会认为这就是猫头鹰。

    虽然众人也都曾听说过猴面鹰，但是猴面鹰只是脑袋长的像猴子而已。

    可眼前的这只却不是这样，脑袋虽然是猫头鹰的样子，可肚子上竟然还有一张脸。

    林昊看着地上“猫头鹰”的尸体说道：

    “这是人面鹰，拥有着极强的攻击力，羽毛也非常坚硬，一双爪子可以轻松抓破人的脑袋，最主要的是它们是群居动物。”

    说罢，林昊望向四周继续说道：

    “你们看周围那些怪树上，全部都是这种人面鹰，至少也有上千只，如果刚才你们集火攻击，惊动了他们，那我们现在就完了。”

    听到林昊这么一说，所有人都是心里一惊。

    没想到这玩意竟然这么恐怖，而且数量还如此的多。

    钟正此时也是暗暗后怕，幸好自己扣动扳机之前被林昊拦下，否则就是他害了考古队所有人。

    要是上千只人面鹰冲出来，他们就算是火力在强，怕也是必死无疑了。

    “好了，不要在逗留了，抓紧走。”

    林昊说了一声，随后带着考古队众人登上仙宫的阶梯，很快来到了仙宫面前。

    当他们到达仙宫前，只觉得更加的宏伟。

    吴教授口中连连惊叹：

    “简直太不可思议了，没想到数百年过去，这天宫竟然还能保存的这么完好，几乎没有任何岁月的痕迹，就像是新的一样！”

    其他考古队员们也都是纷纷点头，口中啧啧称奇。

    他们还是第一次见到这种程度的遗址，简直就是一个奇迹。

    直播间的那些观众，此刻自然也是看到了这座宏伟的仙宫，没有任何破碎的痕迹，甚至就连门都保存的极为完好。

    如此一来，更加引起了网友们的热议。

    甚至在国际论坛上，那也是对这件事情议论纷纷。

    因为迄今为止，还没有哪个国家能找到如此宏伟的建筑，同时还没有任何破损的痕迹，竟是保存的如此完好！

    华夏这一次，可以说是世界考古界的头一遭。

    可以说，是世界之最了，自然是受到了极大的关注。

    当然，这些议论林昊可不知道。

    此时他看向仙宫大门，发现已经被打开，当即率先走进了宫殿之中。

    进入宫殿内部，一座巨大的雕像映入眼帘，摆放在宫殿的中心。

    依然是一条巨龙，不过这次是盘踞而起，并非像之前那般匍匐。

    可见，华夏对于神龙的崇拜，已经到达了一种极高的程度。

    到处都是龙神的雕像和图案。

    除此之外，整个宫殿之中，一片乱糟糟的，地上还有大量的弹壳，显然这里发生过战斗！

    “林先生，这里有具尸体！”

    宋助理惊呼一声，引来了所有人的注意。

    林昊走过去，发现那雕像的另一边，躺着一具尸体，身上伤痕累累，满是鲜血，到处都有爪印。

    显然，这人是死在那些人面鹰手中。

    随着尸体往后看去，考古队发现有更多的尸体倒在地上。

    足足有五人，相貌极惨的躺在地上。

    其中，还惨杂着一些人面鹰的尸体。

    钟正等人看得出来，这些人都是死于之前的那种人面鹰。

    显然，他们在遇上人面鹰的时候，第一时间选择了攻击，结果引来了更多的人面鹰，导致现在悲惨的下场。

    “这些人，死有余辜！”

    “没错，赶来窥视我们华夏的文物，就该有此报应！”

    众人看到惨死的境外盗墓贼，一个个都是义愤难填。

    他们对于这些境外盗墓在极为痛恨，甚至希望这仙宫里的怪物，能将他们全部杀光。

    林昊简单的检查了一下这些尸体，发现这些人的死亡时间在一天之内。

    而之前在坤宫广场上，猜测那些境外盗墓贼进入的时候，是两到三天的时间。

    也就是说，他们应该对着太白山仙宫不是很熟悉，在这期间费了很大的功夫，才找到这里。

    吴教授环顾一周，看向宋助理说道：

    “检查一下四周，看这里有没有什么被破坏的文物，如果有的话，看看能否还进行抢救性开发。”

    当他看到宫殿内如此的凌乱，一颗心已经彻底沉了下来。

    以目前的情况来看，就算是仙宫内没有遭到洗劫，但一场战斗下来，也必然会损坏不少的文物。

    这对于他们来说，简直就是一次巨大的损失。

    所以吴教授立刻下达的命令，让考古队员们对文物进行抢救性开发。

    众人迅速忙碌了起来，每个考古队员的身边，都必然跟着两名安保队员。

    毕竟这大殿里面很黑，谁也不知道有没有什么怪物会突然出现。

    要是不幸遇上的话，这些考古队员根本无法应付，只能依靠安保队保护他们。

    而林昊则是站在一具尸体前，看着旁边的那具人面鹰的尸体。

    从伤口看去，这人面鹰并非死于枪击，而是被锋利的刀给劈开的。

    死法和林昊之前所斩杀的那只人面鹰，可以说是一模一样！

    林昊目光闪动，心中暗自揣测，应该是那名黑衣青年杀的。

    收回目光，林昊四处望去，寻找着通往终极之地的路。

    (本章完)

