
　　楼上是杜十娘和石闲的闺房话，楼下，自然是姑娘家的热闹茶会。

　　白玉盘安置明灯睡下后和姑娘会合，前方不远处的桌边，杜七、秦淮、安宁三个姑娘围起来坐了一圈，面前是精致的木牌。

　　客房朝东开着，此间并不朝阳，稍显阴冷，好在有火盆灼灼，让屋内的温度提升了一个档次。

　　白玉盘缩在被子里，只露出半个脑袋看着围着桌子而坐的姑娘们，小声说道：“感觉天又凉了。”

　　“还没到最冷的时候呢。”婵儿笑着坐在床边，将白玉盘的外衣塞进褥子，随后说道：“倒是没想到，你也是个怕冷的姑娘。”

　　白玉盘嗯了一声，等火盆燃烧久了，闷热房间中多了些许煤炭那不好闻的气味，炭火发出噼里啪啦的声响，她才微微坐起来，靠着墙，身子随着呼吸微微起伏。

　　她怕冷，怕雷声，从结果上看是一个很胆小的丫头。

　　婵儿坐在她身边，想了想，也钻进了褥子，抱着腿，身子蜷缩于一处取暖。

　　其实十楼有更加暖和的客房，可是她们也习惯在这儿休息了。

　　婵儿摘下被褥上的细碎猫毛，丢在地上后眯着眼睛，像是有些乏了。

　　“婵儿姐不去和姑娘们一起玩吗？”白玉盘看着桌前的三人，小声说道：“三缺一呢。”

　　“我不太喜欢玩巧牌，那是需要动脑子的玩意……”婵儿摆摆手：“再说了，也不缺，翠儿这不是来了吗。”

　　此时，翠儿端着一壶热腾腾的茶水过来，给桌前的三人每人一盏茶，接着对着榻上的白玉盘和婵儿招手：“你们两个，吃茶吗？”

　　婵儿摇头，白玉盘看着翠儿的眼神，轻轻点头，她刚要起身，就见到翠儿倒好茶水走到床边，在床沿处坐下将茶杯交给她，柔声道：“喝吧，暖暖身子。”

　　在塌上吃茶，这十分的没有规矩，可谁让小玉儿受宠呢。

　　捧着茶盏，白玉盘小小的呷了一口，茶水入腹，白玉盘情不自禁的打了个哆嗦。

　　浅色茶水入口，秦淮屏息，感受着一股清香在鼻腔中爆发……一股清气直冲脑门，整个人清醒的瞬间又有暖意自小腹扩散至四肢百骸。

　　“这茶……”秦淮眨眨眼，惊诧中带着无奈。

　　这茶水中也有这浓郁的灵气，并且和水完美的融于一体，可以近乎完美的吸收并且不会有一丝一毫的浪费……绝对不是普通的水，纯度比秦淮见过的几尊灵泉只高不低。

　　“这是什么茶？”秦淮将杯中最后的莹绿色咽下，抬起头询问道。

　　“茶？”杜七闻言，晃了晃手中的茶杯：“就是店里的夏浅草，十娘自己晒的。”

　　“秦姐姐。”安宁吃了茶，毫不见外的拿起蜜饯放入口中，当然，她也没有忘记往杜七口中塞一个。

　　这竹茶，甘甜中带着点点苦涩，入喉之后还有淡淡的竹子清香，她很喜欢。

　　听到安宁唤自己，秦淮的视线从杜七转移到安宁身上。

　　常平怜是她的好姐妹，安宁是常平怜的“女儿”，在秦淮这儿也是自己人。

　　安宁晃了晃手中茶盏，淡绿色的晶莹液体在里面微微摇晃着，晶莹浓稠如天上琼浆，比起茶，反倒是更像是酒了。

　　再看榻上，喝了茶的白玉盘面色起了一丝红晕，竟然有些微醺。

　　灵力若是太集中了，也是会醉人的。

　　“秦姐姐……水，不一样的不是茶，是水。”安宁吐出一口浊气，觉得茶水入腹身心舒畅。

　　这些是元山之水，从最新的情报上来看，元山灵气复苏，和无天大圣有了些许的联系，神水妙用无穷。

　　“水？”秦淮喝着茶，闻着杯中淡淡的竹香，琼鼻微动。

　　凉丝丝的，很舒服。

　　秦淮将茶杯整个倒过来，喝干了杯中的茶。

　　“水有什么不一样？”秦淮实在是尝不出什么特殊，眨眨眼。

　　翠儿整理好了一切，在杜七身边坐下，码整齐桌面上的巧牌，说道：“是徐阿也徐姑娘特意送过来的水，那是有修为的姑娘。”

　　“徐阿也？哦……元山的人是很奇怪，和南离天家纠缠不清。”秦淮点点头，在她心里，即便不知道元山部的真实身份，却知晓是个神秘的地方。

　　“徐姑娘倒是大方。”秦淮说着，眼神怪异的落在杜七身上，半晌后化作一声叹息。

　　七姑娘的天赋……当真是差。

　　院里有梅林，也有这般充满了灵气的水可以饮用，杜七修炼的功法是绝云宗正品筑基法，还有着师先生亲自教导……结果，修炼了这么多天，竟然还未开源，简直离谱。

　　在这一点上，安宁可以深刻体会到秦淮此时的感受，杜七的天赋比起差，不如说是奇怪……无论有着怎么样的外力干涉，最后都是以恒定速度增加。

　　好在，杜七本身是个迟钝的姑娘，所有人都为了她修炼着急，只有她自己没有什么感觉。

　　“徐姐姐是很好的人……不过茶也不是一般的茶啊，十娘自己晒的呢。”杜七提醒众人。

　　她举起茶盏送到翠儿面前：“翠儿姐，满上。”

　　翠儿无奈的给杜七续杯，接着就看见杜七伸了个懒腰，伸手开始抓牌，现在不三缺一了，自然是要好好玩一会儿，等杜十娘和石闲下来再商议之后的计划。

　　翠儿歪了歪头，想着明灯与自己说的话，说道：“徐姑娘是很好的人，徐公子救了小玉儿，照理说也是不错的人，可是……他好像没什么眼力劲。”

　　“翠儿姐，你在说什么呢，我听不大明白。”杜七握着满手的巧牌，蹙眉思索应该如何出牌的同时，疑惑翠儿的言语。

　　“我的傻姑娘呦。”翠儿长长的叹息，给了秦淮一个无奈的眼神，旋即抽出被安宁抱着的手，将巧牌清脆的打在桌上。

　　轮到杜七出牌，她也就没有心思继续追究了。

　　身后，婵儿和白玉盘靠在绣花被下，脑袋磕在一起，说着悄悄话。

　　“婵儿姐，翠儿姐的意思是……徐公子喜欢七姑娘罢。”白玉盘压低了声音，问道。

　　婵儿眨眨眼，应声，软言细语道：“感觉上是个不错的人，却有点花心……我听说他三天两头的往连韵那跑……说不定对连韵或者柳依依也有想法呢。”

　　“是吗？”白玉盘惊讶，她摇头说道：“婵儿姐，徐公子是好人，应该……不会吧。”

　　“好色和是不是好人有什么关系。”婵儿问。

　　白玉盘想了想，觉得好像真的没有什么关系，心里对徐青山的好感降下了一些……显而易见的，相比于自己亲眼所见的，她更愿意相信姑娘们的话。

　　耳边是姑娘们让人安心的呼吸声，有巧牌噼里啪啦的打在桌上，伴随着碳火燃烧的声音，白玉盘和婵儿的眼皮愈发沉重，就这么靠着对方的肩，沉沉的睡了过去。

　　……

　　“嘘……”

　　翠儿见状，小心放下手中巧牌，起身将两个姑娘的身子放平，对着桌子旁的三人摆手。

　　众人理解了她的意思，纷纷放下牌，蹑手蹑脚的退出了房间，不去打扰白玉盘和婵儿歇息。

　　值得一提的是，杜七是带着满脸的纸条出的门，两刻钟的时间里，几乎都是她一个人在输，算计人心这方面，她和秦淮、安宁完全不在一个等级上，至于翠儿，另一个被贴了条子的就是她。

　　这不是翠儿笨，而是她给了自家姑娘面子，若是让杜七一个人输，那姑娘也太可怜了，她便抬了杜七一手。

　　杜七输的很惨，倘若玩的是银子，只怕两个月的蜜饯钱都赔进去了。

　　门外，安宁轻柔的摘下杜七面上的纸条，取了锦缎，撩起杜七刘海擦了擦白净的前额，去了纸条的印记。

　　“七姑娘也是，一直输还想玩，如果是我……早就没兴趣了。”安宁说道。

　　“十娘喜欢玩，我可以慢慢学。”杜七轻笑：“再说了，又不是真的输银子，那种我可来不了。”

　　“是姑娘你了。”安宁叹气。

　　四人上了楼，路过石闲客房时候，听着里面隐隐的对话声没有进去打扰，转身进了杜七的琴房，这儿朝阳，一进门便十分温暖，用不到火盆。

　　进了琴房之后，几个姑娘的眼睛皆是一亮。

　　安宁和杜七在学琴，翠儿是听着杜十娘练琴长大的，秦淮……这可是淮沁第一苑的淮竹姑娘，论琴艺不弱于任何人，在演奏技巧之上还要更甚于杜十娘。

　　“这是七姑娘的琴房？”秦淮嗅着空气中淡淡檀木的香气，吊着嗓子轻轻“啊”了一声，闭上眼睛听着房间中的反馈，满意的说道：“没什么返音，是不错的地儿。”

　　说着，她看向杜七，在杜七同意后，秦淮掀起了七弦琴之上的绸缎，看着制式长琴，无奈道：“归桑琴和南风琴没有给七姑娘用？”

　　“十娘说我用了糟蹋，再练练。”杜七如实道。

　　秦淮露出几分可惜的神色，作为一个古琴狂热者，她很想上手试一下杜十娘的归桑琴……那音色一听就知道出自琴道大家之手，不过以后会有机会，也不急于一时。

　　“七姑娘喜欢练琴吗？”秦淮问。

　　“喜欢。”杜七不假思索，她本来对琴就感兴趣，今日听了杜十娘和石闲的合奏，心下更痒痒了，若是能取代四闲姐和十娘一同登台……该是一个很美好的景色。

　　是坐在时间长河中，直到星辰坍塌湮灭也不会忘记的事。

　　“我也喜欢。”安宁说道。

　　翠儿嘴角微微抽动，杵了安宁一下：“你这丫头，喜欢练琴冲着琴说，别对着我说。”

　　“喜欢翠儿姐，练琴也喜欢。”安宁平静的说道。

　　“呸，小丫头也不害臊。”翠儿别过脸去，又觉得这般躲避输给了安宁，压下心底的波澜，说道：“我也喜欢七姑娘练琴的样子，很好看。”

　　她现在已经习惯了每天沐浴之后，来到琴房听着杜七弹琴。

　　杜七在练琴的时候就像变了一个人，看不到一点天真，有的只是认真，很安静，喜怒不形于色，女孩子气息浓郁的很，比起平日里可爱的模样，更有杜十娘的气质……说不出的成熟。

　　很漂亮。

　　静若处子。

　　翠儿已经可以看到，杜七长大之后会多么漂亮，会引来多少人的觊觎。她作为侍女，会尽可能保护好姑娘的，不会让她被人……被杜十娘之外的人欺负。

　　看着安宁和翠儿面不改色的说着这种她这个外人听着都脸热的话，秦淮打了一个冷颤。

　　“噫，你们……这些丫头，真的是腻歪人。”

　　手指掠过琴弦，忍住了演奏的冲动。

　　楼下姑娘们睡着，她不知道房间的隔音效果如何，不能给杜七演奏一曲。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样也好。

　　几人刚听了杜十娘那超出水准的演奏，秦淮也没有什么自信，她指尖在冰凉琴弦上滑动，眨眼后问道：“七姑娘以后也想登台吗？”

　　翠儿：“……”

　　这是困扰了十楼许久的问题。

　　“想。”杜七承认道，不说花月楼，如果可能，她甚至想要去秋水楼和红吟、绿绮一样上台演奏……因为这些是十娘经历过的，她也想试试……

　　流萤姐也说过，在台上演奏和在台下完全是两个感觉。

　　“可十娘会生气，我不想她生气。”杜七说道。

　　“也是，若是答应了那就不是十娘了。”秦淮毫不意外，其实她觉得无所谓……又不是要杜七去做清馆人，没什么大不了的。

　　不过秦淮也知道她会这么想是因为她已经登台习惯了。

　　在地位上和以前的杜十娘天差地别，所以……登台对于杜十娘来说和她不一样，不仅不是幸福的事情，相反……该是十分痛苦的。

　　就好像曾经的四闲一样。

　　“安宁呢？”秦淮问。

　　“我？”安宁歪着头，显然没想到话题会扯到自己身上，她沉吟了一会儿，说道：“我倒是无所谓……淸馆人也好，红倌人也罢，都差不多……我听翠儿姐的。”

　　“小丫头，该有些主见了。”秦淮轻轻摇头。

　　“翠儿姐就是规矩，遵守规矩也是很重要的……七姑娘，我说的可对？”安宁眉眼弯弯，看着杜七。

　　秦淮看着杜七附和着点头，扶额。

　　现在的小姑娘，一个比一个奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0496 闲话免费阅读。https://xs.23sk.com 