    第20章 练制法宝

    “你现在的魔法是什么等级的？”华展鸿问道。

    “高阶”。

    “十年时间跨越超阶进入禁咒怎么可能，你以为禁咒是大白菜吗，这么容易突破的吗。”华展鸿震惊的说道。

    斩空和穆宁雪也是一脸震惊的看着李青云。

    “我知这很难，但不去试试怎么知道自己的极限在哪里，万一做到了呢，不是所有的事确定可以做到才去做的。”李青云说道。

    “你这个目标还真是大啊。”

    “好了不说了，走了，东西过几天我去找斩空拿。”李青云说着就拉着穆宁雪的手走了。

    李星辰和穆宁雪走出饭店，走到没人的地方脱下风衣和面具。

    “宁雪回我送你回去，这几天我有事就不找你了，等我忙完了再找你，到时候有礼物送你。”李星辰说道。

    “有事你先忙，还有刚才你说十年进入禁咒真的能做到吗？”穆宁雪问道。

    “当然，我有自信可以十年之内突破禁咒，等你突破高阶的时候我就告诉你我为什么有信心十年之内突破禁咒的。”李星辰说道。

    “好。”

    等李星辰送完穆宁雪回到家天已经黑了。

    来到地下室，拿出装有帝王材料的盒子出来，准备开始练制防御法宝。

    随后李星辰直接用八荒火龙之火开始练制法宝。

    当李星辰走出地下室的时候已经十天之后，只见李星辰满脸疲惫的走出了地下室。

    李星辰心里想道，“没想到帝王级材料这么难以练制，只练制一套法宝就这么难，差点就失败了，幸好最后成功了。”

    之后就走到浴室，洗漱完吃了饭后回到房间躺在床上就睡着了。

    当李星辰醒来已经是第二天中午了，下午去找斩空拿到了东西后，就打电话给穆宁雪，叫她过来一趟。

    等穆宁雪到了之后就就拉着她平来到地下室，只见李星辰拿出一个盒子，打开一看里面放着正是练制成的法宝，法宝通体雪白，只见法宝有头盔，护甲，护腕，护腿，鞋子，翅膀，是一整套的。

    “宁雪这就是给你的礼物，是我用和华展鸿交易而来的帝王妖魔鳞甲和翼毛练制的防御法宝，你滴血认主练化后就可以收进你的冰系星云内了。”李星辰说道。

    “帝王级别，星辰你留着的自己用吧，太贵重了。”穆宁雪说道。

    “我还有放心吧，交易的鳞甲和翼毛是两套的，你过几天不是去帝都了吗，所以我就先练制了你的那套，我的等有时间再练制就可以了。”李星辰说道。

    “你还有那好吧。”

    穆宁雪听到李星辰还有这才选择练化法宝。

    等穆宁雪认主练化完法宝，李星辰又拿出了四个盒子说道。

    “宁雪这是冰系和风系的灵种和魂种，你现在功法已经到了第五层巅峰了，吸收了冰系灵种就可以突破第六层了，至于魂种等到功法第六层巅峰就可以吸收突破了，风系魂种的话就要等到你风系突破高阶后才可以吸收，记住了吗。”

    “已经记住了。”

    “记住就好，那你先吸收灵种，在这里突破就好。”

    “好。”

    (本章完)

