    每次看到洛天，玉清元始大道尊心里就发毛，上次被洛天洗劫一次，让他记忆犹新。

    而且，每次看到洛天，他都会被洛天的战力所惊动，自己身为元始大道尊，只不过是醉心于炼制法宝，论境界战力，真的距离洛天差远了。

    三界混乱，玉清，你倒是清闲，躲在这里逍遥自在。

    洛天望着玉清元始大道尊淡淡的哼道。

    “哼，小道实力低微，无法和群雄争锋，只能躲避一域，以期有强者平定这片天地，换来和平，惭愧，惭愧，”玉清元始大道尊小心的说道。

    “玉清，你门下弟子千万，排场极大，乱世之中，你保存如此完好，不得不说，你有几分本事，”洛天环顾这玉清元始大道尊的道场，场面恢弘，道韵十足，身在其中，就连洛天，都有一种被道韵所沉迷，醉心其中，甘愿沦为道门中人。

    那是一种少见的信仰力量，如同沙门，也就是佛门，那种气息和环境给人一种洗涤灵魂，虔诚礼敬的念头。

    “咳，道友见笑了，我的道场可是有千种法宝守护，更有法宝蒙蔽天机，不还是被道友踏足进来么？”

    玉清元始大道尊陪笑道。

    “道尊，他是何人，敢如此和您说完，等我们擒下他，交给您发落，”几大弟子上前，其中有人更是拿出了法宝。

    “玉矶子，浑圆子，天空子，你们不可放肆，这位道友真的动起手来，为师也远远不是对手，而且，我们是朋友，不是敌人，明白吗？

    还不退下？”

    玉清元始大道尊脸色一变，急忙呵斥道。

    “我还记得，你的几个熟悉的弟子，他们去了哪里？

    这些人面生的很呢，”洛天心意一动，这里人手里的法宝不由的一空，到了洛天的手里，不停的把玩着，随意的说道。

    “咳，如果是那几个，自然是认得道友，可惜他们不在，为在下寻觅炼制材料去了，这些弟子都是最近这些年来新收的，不认识道友，还请见谅，”玉清元始大道尊小心说道，到了现在，洛天都没有表明来意，让他的心里没有底，其实，他已经决一忍痛割爱，送给洛天一批法宝呢。

    “走吧，我有事找你聊聊，”洛天大手一抓，那些法宝顿时变成了废铜烂铁，随手扔在了地上，望向玉清元始大道尊淡淡的说道。

    “你……”那些弟子看到洛天如此恐怖，一个个均敢怒不敢言。

    “咳，道友，有什么话就直说吧，要不……”只不过，没有等玉清元始大道尊反应过来，就被洛天抓摄，带离了他的道场，消失在宇宙深处。

    “师尊，”那些弟子大呼。

    “让本尊来调教调教你吧，”大黑狗眼神不善的盯着这些弟子，更是望着他们手中的法宝，眼底深处出现一丝火热……“天地万物皆为宝，看以什么炉。

    以什么火，道至善也，道之怒也，要教化，要惩戒，天地化为道，道即为势，以道为势，山川，江湖，地理，风水，人情皆为势……”虚空之中，玉清元始大道尊盘膝坐在那里，为洛天讲道，洛天听的入神，微微颔首。

    玉清元始大道尊和一清道长两人同为道，只不过道途不一样，但本源一致，道则兼济天下。

    这一论道，又是三天的时间，可以说，洛天受益非浅，同样行大礼表示感谢。

    “咳，道友，你的事迹我听说了很多，天地要变，你是其中的变数，如果有一天，你成为正统，还请照顾我道门一二，”玉清元始大道尊不敢受洛天大礼，同样礼敬道。

    “这个是自然，到时，这天地之间，有你们的位置，”望向玉清元始大道尊，洛天淡淡的说道。

    “多谢，”洛天点头，然后长啸一声，呼唤大黑狗，两人直接远离而去。

    “这是……”等玉清元始大道尊回到自己的道场，发现自己的弟子躺了一地，不由的一呆。

    “师尊，是那只狗，他抢了我们的法宝，把我们的护道大阵的阵纹都给窃取了，”有弟子上前汇报。

    “这只死狗，”玉清元始大道尊脸色难堪的自语。

    “看来，我需要前去逍遥门一趟了，”“师尊，我跟您去，灭了逍遥门，”玉清元始大道尊手下弟子上前说道。

    “放肆！我是去做客，明白吗？”

    玉清元始大道尊厉声喝道，抬手一招，顿时，在他的修练圣地，无数的法宝如同长龙一般出现在他的眼前，被他收了起来，然后吩咐了一声，直接离开了自己的道场。

    “师尊知道逍遥门的位置，那就是隐秘之极，连荒界的强者大圣都没有找到，”道场弟子疑惑道。

    “还记得我们那个师叔么，他在逍遥门，我想，师尊一定会有办法联系他的，”有弟子认真的解释道。

    工“原来如此，”前者恍然大悟道。

    前往荒界的途中，大黑狗神气活现，嘴裂到了耳朵根。

    “你这只死狗，是不是又得到了什么好东西？”

    低头扫了一眼大黑狗，洛天漫不经心的问道。

    “小子，别胡说，本尊是那样的人吗？”

    大黑狗歪着头，呲牙咧嘴，不想告诉洛天。

    “玉清元始大道尊性格孤傲，有些自以为是，不过，此人本性不坏，对于道术的理解极深，此人以后我用得着，星空彼岸缺少他这种人，”洛天认真的说道。

    “星空彼岸，小子，你已经开始为将来做打算了，本尊看好你，记住，给我也留个位置，最少也是统御一方的至尊，”大黑狗眼神兴奋起来，虽然混账，不过，对于洛天的实力他很清楚，而且，洛天的智慧一点也不比自己差，心思如尘。

    “到了这一步，我没有回头路，为了她们，为了逍遥门，我必须走下去，推挡我，我杀谁！”

    洛天的眼中出现强大的战意，目光望向了荒界的方向，那里将是他的一处战场，也是决定性的战场，只能胜，不能败。

    

