    噗嗤！

    又是一针。

    当然，丁力没有施展出猩红毒针，只是心中YY了下。

    就算自己杀了撒加，自己也会被黄金圣斗士们围殴。

    撒加深吸了一口气，嘴里发出了一阵爽快叹息：“啊！”

    是的，撒加感到一种全身性的放松，比他平时要泡温水浴还要爽快，那种从灵魂和肉体深处散发出的离奇波动，是让他沉醉其中。

    一波一波地席卷着身体甚至是灵魂，犹如大海的波浪般让人难以自拔，忍不住的发出叹息声。

    而且肉体和精神上的伤势都在明显恢复，这种治愈之力似乎可以调动人类身体内的血气，甚至是一丝小宇宙。

    慢着，似乎自己的五感都因为治疗效果而增强了。

    很有意思。

    这到底是什么治疗之法？

    片刻后，教皇陛下喘息停止，这才缓缓发声：“丁力，你的治疗法叫什么？你是怎么学会的。”

    “回禀教皇陛下。”

    “这种治疗法叫做治愈指针，是我参考一本古老中华针灸医疗古籍自创的。”

    嘿嘿，其实真名叫做猩红毒针-逆转式！

    自创的绝招？

    所有人都面露惊色。

    这家伙是天才吗？

    年纪轻轻，小宇宙如此孱弱，就自己创造出来了治愈系的招数。

    才能真是不容小窥。

    要知道，在圣域中破坏性的绝招一大堆，但治愈系的绝招几乎只有这一个人。

    稀缺性毋庸置疑，具有很高的实用性。

    守墓人丁力的前途肯定不容小觑。

    “丁力，你可以活下来，不用再做守墓人了，以后当本座的神殿侍卫吧。”

    “神殿侍卫？”

    丁力愕然。

    阿布罗狄面露笑意。

    莎尔娜大喜过望。

    魔铃默默无语。

    潘西脸上笑容消失，她知道那种被治愈的感受，寻常人根本难以抵抗，即使强者也被丁力的治愈法所折服。

    现场不少人心生羡慕。

    教皇的贴身侍卫可是个好差事。

    这可是去当世界上最有权势男人的贴身侍卫，绝对是一条飞黄腾达之路。

    更多人都在惊讶丁力治疗法的疗效，只是轻轻的一点就让教皇改变注意。

    看这样子教皇的伤势却被治愈了，效果肯定不用说。

    “不，我拒绝成为神殿侍卫。”

    丁力突然开口：“我是个守墓人，只想在墓地中度过余生！”

    开玩笑，我当你的神殿侍卫?

    伺候你这的，伺候你那的，不如在墓地呆着刷尸体。

    虽然自己成为贴身侍卫后，可以在教皇殿工作，有机会接触到封印有死睡双神灵魂的圣柜，但神殿侍卫，本质上就是你的贴身保姆。

    随叫随到，小心翼翼，甚至可能被你这个精神病给玩死。

    丁力确定精神病人撒加的疑心病很重，由于在墓地里与自己远程对战过，这位对自己的杀心不减，杀意更是不减。

    如果距离太近，指不定哪天自己会被这个精神病人背刺。

    最重要的是，自己还远离了墓地。

    所以，即使现场打撒加的脸，他也要拒绝。

    不计后果地拒绝。

    有种砍我的头啊，等我出大招！

    这一嗓门是让四周所有人面露不可思议的神色。

    众人万万没有想到，丁力会突然拒绝教皇殿下的好意。

    已经是第二次了吧！

    第一次是拒绝天马座圣衣。

    这个丁力果然是个疯子。

    要知道，教皇陛下可不是一个好脾气的人。

    铁血残忍，实力为尊，也不喜欢讲什么道理

    好家伙，你小子刚从死人堆里爬出来，结果自己又要跳进去了。

    真是精神病啊！

    基加斯更觉得不可置信，眼珠子快瞪出眼眶了：“你说什么？你小子想死吗?”

    “闭嘴，老头子。”

    “丁力，你要是不同意，本座现在就处死你。”

    撒加的声音充满了果决。

    有一种森然的杀意从对方身上升腾而起。

    处死我？

    好啊……

    我丁力是认怂的人吗？

    今天我就玩个大的，王炸你。

    丁力笑了，抬头望向天空，念力直达天空云层。

    “小宝贝，开始行动。”

    王炸开始！

    “丁力在想什么，神殿侍卫可是绝妙的好差事。”

    “这个疯子一天到晚就知道作死。”

    “教皇陛下可没有什么耐心。”

    “这小子死定了！”

    莎尔娜此刻很想上去给丁力一发雷电蛇爪，干脆自己弄死这家伙算了。

    大好的机会就这么白白浪费了，还当众拒绝教皇陛下好意，这是在打教皇的脸。

    魔铃默不作声，不知道是悲是喜。

    潘西脸上再次浮现了笑意。

    疯子就是疯子，刚刚他还能活，现在又作死了。

    有时候潘西会有种错觉，似乎丁力是在装疯卖傻，洞悉了自己的一切，背地里其实是个不为人知的存在。

    现在看来，这家伙是个真疯子。

    作死的疯子！

    一直默不作声的星矢见状，也是啧啧称奇。

    想不到这个守墓人丁力这么夸张，让他是打开眼界，见过牛逼的没见过这么牛逼的。

    “丁力，你三番五次挑衅本座，实在罪大恶极，即使你有天大功劳，本座也不能原谅你！”

    “来人啊……行刑！”

    撒加大手一挥，毫不留情。

    众人倒吸一口凉气，看的出来，教皇陛下动了真怒，直接要将一个天才当众灭口。

    斩杀丁力，绝对是圣域的损失。

    “教皇陛下……不可以……”

    莎尔娜还想说什么，却被魔铃死死按住。

    她能感受到教皇身上弥漫的恐怖杀意，还有那种霸道无匹的小宇宙。

    对方的凶戾疯狂显露无遗，令魔铃心悸。

    这种时候谁出头，谁跟着丁力一起死。

    丁力毫不意外。

    各位看到了吧，这位刚爽完，提上裤子就不认账了。

    我丁力掀桌子都不跟你这个精神病混。

    忽然，天空飞落下了一张张白纸，像大雪花般飘落下来，漫天飞舞。

    修罗接下纸张后，脸上表情立刻变得僵硬无比，表情那叫一个难看。

    阿布罗狄接下一张纸后，也是脸色大变，嘴中的玫瑰都差点掉落在地。

    魔铃和莎尔娜几位白银圣斗士看着天空中飞落下的纸张，脸色阴晴不定，一个个呼吸粗重，却不敢说话，甚至连头都不敢抬起来。

    “这怎么可能！”

    星矢接下了一张白纸，看到上面的字迹后脸色大变，冷汗直冒。

    潘西顺手接下一张白纸，定睛阅读，顿时花容失色，吓得双腿夹紧，几乎失禁。

    就见纸张上写着两行字：

    【教皇是双子座黄金圣斗士撒加假扮，谋害前任教皇，十三年前想要杀死女神雅典娜的人就是他】

    【冥界间谍已经潜入圣域教皇的身边，前来找寻封印死睡双神的盒子，想要开启最终圣战】

    现场立刻沸腾起来。

    丁力暗爽。

    撒加！

    王炸我看你怎么接？

    ……

    感谢读者Alex的汤打赏10000书币，这是本书第一次收到的最大打赏，你的圣衣绝对是金色，金灿灿的，让人目眩神迷，俗称神豪金。

    您已经成为本书粉丝棒第一，明天加更一章，表示感激。

