
　　【幽冥权杖】

　　种类：法杖

　　品级：史诗

　　需求：LV20，魔法师职业

　　持久：30/30

　　效果：魔攻+450，体质+20，精神+30

　　特效：【幽冥】被动效果，每击杀一个怪物，有一定几率能将其奴役，化作死灵召唤物，为你作战，最多持续90秒。

　　附带技能：【死亡射线】耗费1000点魔法值，发射出一道死亡之力凝聚的穿透性射线攻击，首要被攻击的敌人造成500%强度伤害，然后逐步减弱，射线最长距离为10米！冷却时间：3小时！

　　介绍：幽冥，自古以来便是死亡的代名词，幽冥权杖以死亡精核为力量源泉，吸收无尽死亡之力，逐步形成，能沟通冥界，召唤死物，其死亡精核能根据主人意志，一瞬间内爆发出超绝力量，灭杀强敌。

　　“卧槽，这尼玛是什么神仙法杖？”

　　秦洛昇差点没流口水。

　　魔攻+450点，这可比他的【盘龙离水】和【百战血兵】都要强不少，而且还加了共计50点基础属性，简直爆炸。

　　最让秦洛昇眼馋的是特效【幽冥】，杀死敌人就有几率奴役，这要是配上他的幸运值，岂不是要上天？23sK.com

　　特别像是乱葬岗一流，本来就是死亡系怪物的乐园，幽冥权杖有着先天性的优势，那还不是奴役得爽歪歪？

　　到时，都不用自己亲自动手，会有奴役的死亡系生物替你卖命，轻松的就将经验值拿到手，这样的练级方式，简直就是享受啊。

　　“可惜，你特么怎么是法师的魔法杖啊！”

　　秦洛昇忍不住的哀嚎。

　　如此神兵利器，不能为我所用，真的是心痛到无以复加。

　　“算了算了，眼不见为净！”

　　将【幽冥权杖】丢进背包，和【死亡骸骨】一同吃灰去，秦洛昇手一翻，拿出了最后一件史诗级装备——死亡獠牙！

　　【死亡獠牙】

　　种类：匕首

　　品级：史诗

　　需求：LV20，盗贼职业

　　效果：攻击+400，力量+50

　　特效：【獠牙】被动效果，每一次攻击具有穿透效果，能无视敌人1%-10%的护甲，能汲取1%-10%伤害来恢复自身气血值。

　　附带技能：【死亡斩击】耗费500点魔法值，对单体敌人发动，造成200%强度伤害，若背后攻击，伤害为300%，若背后攻击且攻击到弱点部位，伤害为500%，附带10%的斩杀效果（斩杀即为瞬杀），冷却时间：3小时！

　　介绍：死亡獠牙，据说是某位锻造宗师无意间得到了一颗千年僵尸的獠牙，以此打造了这把充满了不详的匕首，匕成之后，怨气冲天，锻造师极其家人皆被诅咒，不久便身亡，死亡獠牙就此遗失，下落不明。

　　“又是一把超强武器啊，果然，史诗级就是不同，与黄金级完全不是一个次元！”

　　秦洛昇感叹。

　　如何评价一件装备的好坏？

　　低档次的，那就看效果，看附加属性。而高档次的装备，那就看特效，看附带技能。

　　【死亡獠牙】的效果没什么好说的，史诗级标配而已。它真正强的，在与特效【獠牙】和附带技能【死亡斩击】。

　　应该说，【死亡獠牙】不愧是盗贼使用的匕首吗？

　　刀尖上起舞，阴影中潜伏，如同黑夜的幽灵，恰若致命的毒蛇。

　　盗贼这个职业，就是这么个特性。

　　要么成功，要么死亡，永远不会有第三个结果。

　　【獠牙】具有穿透和吸血双重效果，和盗贼很契合，这种特效，秦洛昇还是第一次见。一个特效，两种效果，挺牛逼。

　　【死亡斩击】更是完美诠释了盗贼的职业特性，如同战士那样正面攻击，仅有最低的200%强度伤害；践行盗贼的能力，背后偷袭，伤害增幅变成300%；若是在践行盗贼能力的同时，还精准的攻击到了弱点部位，完成“绝杀一击”，伤害立马变成500%。

　　能跟随攻击的前后不同，部位不同，从而改变伤害强度，这个技能，着实恐怖。

　　当然，秦洛昇最关注的是，那附带的10%斩杀效果！

　　在【死亡獠牙】上名为斩杀，实际上，就是命运世界里最变态的瞬杀。

　　何为瞬杀？

　　顾名思义，瞬杀就是瞬间杀死。

　　换句话说——

　　只要触发了瞬杀，不管你的敌人品级多高，等级多高，生命值多厚，防御值多厚，……，一切条件都不存在，一切防护都无所谓，立即死亡。

　　秦洛昇曾有过这样的经历——

　　貌似就是3级的时候，接到了隐藏任务，前去拯救王小民，深入狼窟，遭遇5级的青铜BOSS魔化野狼王，与其交战。

　　那时，菜鸡一个，光凭一腔热血和清醒的脑子在战斗，然而，BOSS终究是BOSS，在缺乏技能和药水的情况下，根本不敌。

　　可是，绝境之下，竟然幸运的触发瞬杀，一击将魔化野狼王干掉，避免了送出处NV挂，侥幸捡回一命。

　　也因为战胜BOSS，收敛了王小民的尸骨，完成了隐藏任务，从而交好村长王老民，才有了后面一系列的触发任务。

　　算起来，正是那关键的瞬杀，他才改变了命运。

　　由此可见，这瞬杀能力究竟是何等的BUG。

　　平常练级倒也无所谓，触不触发就那样，但在关键时刻，要是触发一次，那可真是幸运女神的眷顾，足以改变一场战斗的结局，逆风翻盘，飞龙骑脸。

　　“哦，到了吗？”

　　一边走着，一边查看战利品，无意识间，秦洛昇发现自己已经走到了目的地。

　　“铁匠大叔，我来了！”

　　再次踏入铁匠铺，秦洛昇看着光着胳膊，一身古铜色肌肉的中年壮汉，笑着打了个招呼。

　　“原来是泣魂勇士，欢迎光临。”

　　由于开启了本人可见模式，NPC也智能的随波逐流，称呼出玩家本人ID，看来魅力值在发挥效用，推心置腹的关系也让不苟言笑的铁匠大叔露出了笑容，很是亲切的回应着：“刚才修复的铠甲如何，没出什么毛病吧？”

　　“那是当然，大叔的手艺那是相当的棒啊，肯定没什么问题的啦，我很放心。”

　　秦洛昇竖起大拇指，不着痕迹的拍了个马屁。

　　“哈哈哈……这还真是，我王铁匠的手艺，整个星曜城都没人挑出毛病。”

　　一番吹捧，憨厚淳朴的铁匠大叔很是高兴，“小哥再次光临，有什么关照啊？我给你打折。”

　　“刚刚还叫泣魂勇士，现在就是小哥了吗？这还真是真实啊！”

　　秦洛昇暗自好笑：“果然是千穿万穿，马屁不穿。看来，只要会说话，无论哪个世界，都要吃香一点呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第181章：幽冥权杖、死亡獠牙免费阅读。https://xs.23sk.com 