    艾伦在一旁，暗自发笑。

    其实马尔福和罗恩完全不用担心他泄密。

    艾伦确信一点，揭人隐私就难保友谊，尤其这隐私还关系到自尊心。

    在关系不怎样的人身上，揭人隐私，就等于结仇。

    次日，当艾伦走入礼堂的时候，发现礼堂炸开了锅，小巫师们都在议论纷纷。

    难道这么快，罗恩和马尔福的事情就全校皆知了？

    艾伦快步走了进去，一路上收获了不少敬佩的目光。

    这让艾伦更摸不着头脑了。

    直到班尼将一卷报纸送给他，他才恍然大悟。

    《预言家日报》头版头条，报导了小天狼星昨日被审判的事情。

    《小矮星彼得：死而复生？所谓英雄竟是凶手。》

    魔法部今日审判，小矮星彼得昔年假死逃生，用一个咒语杀死了十三人……

    “我们正竭尽全力，完善法律法规，审判的程序将会更加严谨，以后出现这样重大失误的案件将最大程度地减少，力争杜绝此类事情发生。”魔法部部长康奈利?福吉今天早晨说，“恳请魔法界保持镇静。”

    艾伦快速地扫过，发现几乎整份报纸都在阐述当年的事情和昨日的审判。

    《小天狼星布莱克蒙冤被囚十三年》、《谁是真正的叛徒》、《阿兹卡班的终极惩罚》……

    报纸配上了众多图片。

    有小天狼星和小矮星彼得年轻时的照片、有他被关进监狱的照片、逃亡时的照片……

    甚至还有詹姆?波特和莉莉?波特年轻时的照片!

    占据了版面篇幅最大的，是昨日受审时的照片——跪倒在地上长嚎的小天狼星、目光呆滞的小矮星彼得。

    艾伦一边吃着麦片粥，一边浏览着这些报纸。

    真是佩服这些记者，居然能采访到小天狼星，将他在这次事件中的作用都调查得清清楚楚！

    难怪刚才自己进来的时候，大家看向自己的目光那样火热！

    吃完早餐，艾伦一切如常地准备去上课，刚刚走出礼堂，就被一群小巫师包围了。

    “艾伦，我们能加入你的那个集训吗？”赫奇帕奇的贾斯廷?芬列里一脸期待地问。

    围绕着艾伦的小巫师纷纷点头，一片寂静，期待着艾伦的回答。

    艾伦环视一圈，站在这里的人几乎涵盖了各个学院，甚至斯莱特林的米里森?伯斯德、布莱斯?沙比尼也在其中。

    赫敏站在纳威的身边，微笑着看着艾伦，显然，她也不想错过这个机会。

    “艾伦，你觉得让他们加入怎么样？”佩内洛不知道什么时候钻进了人群，看起来非常高兴。

    艾伦惊讶地看向佩内洛，之前说不要加其他学院巫师的，正是眼前这位女生大姐大提出来的啊!

    似乎是看出了艾伦的疑问，佩内洛款款走向艾伦，表情极为骄傲。

    她小鸟依人般、软绵绵地贴在艾伦的身侧，拂去胸前长发，对着艾伦的耳朵轻轻说：“这是得到声望的绝佳时机啊，艾伦，不要错过！”

    她难得轻柔的嗓音、说话时呼出的气息、有意无意间擦碰到艾伦耳朵的美丽红唇……

    这让艾伦不由得心神为之一荡，皮肤似乎都在为之微微战栗。

    “好啊，既然如此，你们到佩内洛这里报名，我们会进行统计，之后集训的事项，我们会另行通知。”

    艾伦保持住了镇定，温和地说道。

    这引来了小巫师们的欢呼，得到了肯定回复的他们似乎对艾伦更加尊敬了，一一向艾伦告辞。

    而艾伦，并没有因此而傲慢，反而是彬彬有礼地和小巫师们一一作别。

    “艾伦，看来我们拉文克劳这次的声望要远远超出格兰芬多和斯莱特林了。”

    佩内洛俏脸微红，看起来心情非常愉快。

    她抚摸着她那一头浓密而美丽的秀发，表情非常骄傲，似乎得到了小巫师们认可的就是她本人。

    当艾伦终于认为自己可以离开，前往教室的时候，一个声音叫住了他——是哈利！

    “艾伦，谢谢你帮助了小天狼星。”哈利走了过来，一脸的复杂。

    他曾经以为自己的父母是因为最好的朋友背叛了他们才惨遭杀害的。

    他曾经那样痛恨小天狼星。

    他曾经和真正的叛徒同居一室长达三年！

    他满心愤懑、满腹惆怅却无法对艾伦诉说，只能干巴巴地道谢。

    “我只是恰巧知道了这件事。你不要这样看着我，我和小天狼星有交易在先，还他清白，布莱克家族的收藏归我。你不必这样感激。”艾伦微笑着道。

    “无论如何，你救了小天狼星，我在世界上又多了一个亲人。”哈利固执道。

    不过与此同时，哈利想到了在报纸上看到的小天狼星。

    有着那样蜡黄凹陷的面孔、那样阴森抑郁的双眸的人，会好相处吗？

    他会喜欢自己吗？

    不管怎么样，肯定比弗农好得多。

    “还有，艾伦，”哈利突然局促起来。

    艾伦疑惑地看着他，还有什么事吗？

    “还有，艾伦，”哈利突然局促起来。

    艾伦疑惑地看着他，还有什么事吗？

    “我也很想加入你的那个集训，但是现在卢平教授真在教我守护神咒”哈利鼓起了勇气，看向艾伦。

    “哈利，这并没有什么关系，卢平教授是个有真才实学的教授，跟着他，你会学到很多东西的。”艾伦闻言，笑着劝慰。

    更何况，艾伦心里明白，哈利最好的朋友——罗恩，短时间内是一定不想再见到自己的。

    如果有谁看到自己那样的窘况，恐怕自己一定会忍不住给他来个遗忘咒的。

    艾伦则越过他，看向远处的罗恩。

    罗恩刚好和艾伦对视了一眼，就急忙尴尬地扭转头去。

    艾伦则越过他，看向远处的罗恩。

    罗恩刚好和艾伦对视了一眼，就急忙尴尬地扭转头去。

    其实，艾伦只猜对了一半。

    对于罗恩来说，他耿耿于怀的是——赫敏！

    赫敏不但也看到了他最狼狈的状态，而且，她居然用那样柔和的眼神看着艾伦，对艾伦绽放那样温和的微笑。

    而赫敏面对自己的时候，只有冷冰冰的礼貌，仿佛以前的友谊都化为泡沫，纷纷被艾伦吹破。

