    呃，倒不是郝独树搭讪有多么的厉害，或者说情商和把妹的水平有多么多么高。

    要是真有那么两下子，该说不说的，或许早就脱单了，

    不管是在尧府魔中，或者是在大明湖的时候。

    其实郝独树能上去搭话，纯粹是——他认识人家。

    虽然是不熟，但是说上两句还是可以的：

    “赵仙子，都不知道你也报的是并州夏医仙庭。”

    赵雨琼回头，周围没其他人了，这声赵仙子，只能是喊她了，这一回头，便看到了原来在尧府魔中的老校友，有些讶然道：

    “啊，是郝仙友，没想到你也会来这呢？”

    “或许这就是我们的缘分吧。”

    对于郝独树的贫嘴，赵雨琼没有生出什么反感情绪，毕竟郝独树在曾经的尧府魔中名声还是不错的。

    什么传闻很内卷的一个人，曾被亲生奶奶一巴掌从教学楼上呼下去，还有参加过辩论大赛，从他那里流出来许多学校的“名言名句”和梗，颇有文采，好读书，以及那个署名和内容等等。

    呃，这么一想，眼前的郝独树忍不住让赵雨琼仔一番细打量，这个印象中的“传奇人物。”

    至于两人是如何有过交集，那就得从一封情书的事情说起了。

    原本，尧府魔中乃至整个天道世界，其实都不兴情书这种东西的。

    但郝独树班级中有这么一个孩子对赵玉琼萌生爱意，毕竟当时也就五百多岁的年轻人，都对异性这个东西有着极大的兴趣。

    但是不知是谁将孩子的爱慕之意传出来了，孩子有些不好意思的同时心也一横，让班级中的仙友们给他支个有创意的招。

    这让班里的男女道友们都兴奋的不行，甚至都提前传到赵雨琼耳中了。

    那个那个班，有人对你......

    但郝独树班中乱七八糟的起了一堆主意，都是别人使的多的。

    郝独树对这种事情也是有兴趣的，便提议用写封情书，毕竟前世校园好多都是这样，对于他来说很常见，但在这里，好像就没见到过有人用过。

    那孩子这么一听，也是眼睛一亮，对于郝独树感谢了一番，顺带让这位“文豪”帮忙代写一番。

    郝独树也是展示了一番，用上了当初用了著名的情书内容：

    我不久前喜欢上你，自那以后，我对你的喜欢更增千倍。哎，真希望看到你的美中不足。再少几分甜美，少几分优雅，少几分妩媚，少几分姣好吧。但绝不要嫉妒，不要流泪。你的眼泪使我神魂颠倒，也使我热血沸腾。（1）

    最后郝独树看着有些尴尬，就鬼使神差的补上了一句：

    在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。（2）

    虽然郝独树有点小尴尬，但在其他的仙友们看来，尤为惊人，一些女仙友看到郝独树的眼神都不一样。

    喜欢赵雨琼的那孩子也是对郝独树五体投地，反复的看了信的内容，对郝独树从此就是独树兄，独树兄。

    让人递到赵玉琼眼前的时候，也是小小的抿了一下嘴，虽然并不是很熟悉，但也被内容轻微的感动到了。

    于是，翌日的郝独树就收到了来自赵雨琼班里的消息“她考虑考虑。”

    郝独树：？？？

    不是，为啥给他说。

    之后也是闹了众人一个大红脸，因为那封情书的署名赫然写着：郝独树三个大字。

    喜欢赵雨琼的那孩子也不好意思说什么，毕竟他自己也反复看了十几遍都未曾注意。

    过于优秀的内容让他们一些细节。

    之后解释了一番，孩子还是向赵雨琼当面说了，郝独树也是过去说明了一番。最后呢，也是遭到了婉拒。

    但那封内容一直传了许久。

    .......

    赵雨琼从往日的记忆中回过神了，听到了郝独树的这么一句，也是嘴角微微上扬：“没想到文豪原来喜欢贫，而且以前记得称呼的是赵仙友，怎么忽的改了称呼？”

    “主要是现在又好看了，这仙子就情不自禁的叫了出来。”

    惹得赵雨琼抿嘴轻笑：

    没有女人能抵挡那些称赞自己外表的话。

    ......

    数日的时间，并州夏医仙庭新一届杏园114宿舍的几位，已经游览的仙庭的小部分了。

    嗯，这还要归公于，并州夏医仙庭在整个并州仙庭群落中，属于最小的那个。

    说实话，实力其实是中游的，但面积就是最后的那个。

    不过，实力和面积没有直接联系。

    就像并州仙庭也不小，整体实力也不错；但和炎夏道友仙庭比起来，还是会落了下乘。

    可炎夏道友仙庭，但凡修性一点跟眼睛有关的术法，便能站在前门就看到了后门。

    今日呢，也是到了见引导仙师的时候，不过，相比引导仙师这个名字，仙友们用的更多是：导员。

    仙庭讲道的场地与以前的洞府相比，最大的变化就是宽敞了许多，以及人数的些许增长。

    甄浩仙友还在东张希望的看着洞府内是否有让人眼前一亮的仙子，刘杰仙友还在望天发呆，郝独树还在低头对着通讯仙宝传递着一些消息，贾钱还在专心的对付买下的一瓶饮品。

    这时，道场外走来一名颇有韵味的女道友，年纪看着就和他们不是一茬的。

    不用多说，导员无疑了。引导仙师有着一种感觉：

    浑然天成。

    该丰硕的丰硕，该纤细的纤细，那浑然天成的躯干上，又长了一副浑然天成的面孔，乌黑柔顺的浓发之下，眼珠子似一汪春水倒映天上的星辰，熠熠生辉。

    那药鼻鼻梁纤巧挺立，鼻翼均匀称雅致；下面两片丰厚唇儿不曾涂抹口唇，却色泽朱红温润。

    包括刘杰在内的杏园乙座114的同志们一下子被镇住了。

    当然，不是被合体境的实力，是什么就不用多说了。

    不过，也仅仅是一段时间之后，大家初时的惊艳被替代，都逐渐恢复了平静。

    这其中，不包括甄浩仙友。

    引导仙师也没有着急，嘴角淡淡的挂着一抹微笑观察着道场中的仙友们。

    注：（1）1796年，27岁的拿破仑在巴黎邂逅了大他6岁的约瑟芬，对她一见钟情，两人很快结婚了。

    婚后不过48小时，拿破仑就上了战场。远征的拿破仑非常想念他心中的女神，每天趴在战壕里给爱妻写信。

    然而，他寄出去的信却石沉大海，约瑟芬极少回信。没多久，拿破仑就听说妻子有了外遇……

    （2）《长恨歌》白居易

