    张晨回到了家里，他看到办公室的灯亮着，从敞开的门看进去，他看到顾淑芳坐在那里，似乎是在看书。

    　　张晨管自己去冲了凉，坐在房间里抽了一支烟，再走出房间，看到顾淑芳还坐在那里。

    　　张晨走进了办公室，一直走到自己的办公桌前坐下，顾淑芳都没有回过头，张晨看到她在看的，还是那本《撒哈拉的故事》，心里感到奇怪，这么薄薄的一本书，用得了看这么久吗，还是，这是要把它背下来？

    　　那几本装修方面的书，顾淑芳用了一对蓝色的铁书立书架，竖在了他们两张办公桌的中间，张晨从书架里抽出那本《装饰工程施工手册》，翻到了土建的部分，从抽屉里拿出本子，摘记了起来。

    　　张晨以前没有系统地做过土建，所以他要从各种混泥土的配比，螺纹钢和线材的标号以及各标号的用途和区别开始学起。

    　　顾淑芳坐在对面，张晨想不注意她都不可能，他发现了一个问题，那就是顾淑芳很少翻书，翻了一页，就五六分钟十几分钟地不再翻了，她的目光虽然还停留在书上，但张晨觉得，她不可能是在看书。

    　　这么长的时间，那些字就是数，也可以数好几遍了。

    　　张晨觉得这书，更像是一个道具，在掩盖着她的沉思或遐想，张晨不禁暗自摇了摇头。

    　　“送出去了？”

    　　一个声音突然响起来，办公室里太安静了，张晨吓了一跳，然后才醒悟过来，是顾淑芳在说话，她是和自己说吗？

    　　张晨看了看顾淑芳，顾淑芳仍还看着书，张晨觉得刚刚是不是自己的幻觉？他低下头，重新看书，顾淑芳又问道

    　　“送出去了？”

    　　“什么？”张晨不解地问。

    　　“你今天不是去送钱了吗？”顾淑芳没有抬头，只是继续问。张晨这才明白，原来今天的事她也知道。

    　　张晨“嗯”了一下，他说送出去了。

    　　顾淑芳冷笑了一声“这些人的钱真好赚。”

    　　张晨差点就笑出来，你他妈的钱不好赚？每天就躲在这房子里，幽灵一样地存在，老子在外面拼死拼活，替你们赚钱。

    　　顾淑芳拉开了抽屉，拿出一张领款单，推了过来“填一下。”

    　　张晨不解地看着她，没有去拿那张领款单，顾淑芳抬起头来，冷冷地和张晨说“内部账要用，你也不希望工程结束，我这里是一笔糊涂账吧？”

    　　张晨心想，这样说还有些道理，他拿过了领款单，填了自己的名字、金额和日期，领款单最下面一栏是用途，张晨问

    　　“用途要写吗？”

    　　顾淑芳语带嘲讽地说“打狗的包子还能回来？你觉得这个钱还会回来吗？你不写用途，这笔钱就一直挂你头上。”

    　　张晨点了点头，心里骂道，他妈的，为什么好好的话不能好好说？他在用途栏里，写了“送市一建覃总。”

    　　填好领款单，张晨准备把它给顾淑芳的时候，想到了一件事，他问“你早就知道要送钱的事？”

    　　“钱是从我这里出去的，你觉得我会不知道？”

    　　张晨有些恼火，他想，原来你们统统早就知道，就和那些合同一样，他妈的只是要签字的时候才会需要我，这个，也是要送了才来和我说。

    　　“你为什么不早告诉我？”张晨问道。

    　　“你觉得我应该告诉你吗？还是觉得，这笔钱该不该送，送多少，应该先获得你的同意？”顾淑芳给张晨碰了个不软不硬的钉子。

    　　张晨一时语塞，顾淑芳冷笑道“那你也应该去和他说，而不是和我说，你应该告诉他，这个公司，有决定权的只有你一个，所有的钱进出，都应该你一支笔把关。”

    　　顾淑芳说着合上书，站了起来，把椅子推到了桌下，摆正，转身走了出去。

    　　张晨看着她的背影都觉得，能够看到她一直冷笑着。

    　　张晨怔在那里，他觉得有一股无名火，发不出来，也不知道该朝谁发。

    　　自己这个总经理，真要让自己去决定一切，他觉得寸步难行，别的不说，就是今天封路这事，凭自己的能力，还真的不可能办到，符总决定的每一件事，都没有错，也确实都是通过自己去实施的。

    　　包括顾淑芳，她虽然从心眼里看不起自己，但她的所有举动，又没有再逾越分际，这不正是自己要求她的吗？

    　　可这所有的事情加在一起，他妈的怎么就那样让人不舒服？

    　　张晨觉得这书，是怎么也看不下去了，虽然肚子很饱，他还是决定去找刘立杆，吃咸鱼茄子煲和蒜泥空心菜，他扣了刘立杆，过了一会，刘立杆回电话了，张晨问他在哪里？

    　　“小店啊，我他妈的还能在哪里，前面狗肉吃了一半，司令就叫了两个叮咚过来一起吃，我借上厕所，逃回来了。”刘立杆说。

    　　张晨哈哈大笑，他说我过来吃宵夜，要茄子煲和空心菜，刘立杆说，怎么，被打击了？

    　　张晨奇道“你怎么知道？”

    　　“没受打击，你刚吃了几千块一顿的饭，来吃个屁的空心菜。”刘立杆骂道，“说吧，什么事？”

    　　张晨说到了再说，好像还很复杂。

    　　刘立杆说好，那我不回家了，先点起来。

    　　张晨下楼，走出弄堂，正好有一辆“蓬蓬车”经过，张晨赶紧叫住了他，也懒得去望海楼取摩托车，直接让“蓬蓬车”送他去了滨涯村。

    　　张晨到了那家排档，看到刘立杆一个人已经在吃了，刘立杆说，你不叫我，我也要来这里吃，晚饭都没有吃饱。

    　　张晨笑死，知道刘立杆是什么戏码。

    　　“别笑，说你的事。”刘立杆说。

    　　张晨就把今天的事，包括自己给金莉莉打电话的事，原原本本和刘立杆说了，刘立杆说，把金莉莉帕斯，她说的话都对，你听她的，就对了，至于这个老妖婆的所作所为，我倒觉得，对你不一定的坏事。

    　　“哦，为什么这么说？”张晨问。

    　　“这老妖婆，这样拎得清爽，总比一笔糊涂账好，你想，工程真正开始，每天要进出多少钱，她能够把关，不是省了你很多事？虽然，她这是主观为自己，客观为别人。”

    　　“怎么说？”

    　　“她不仅仅是在防你，也是在防姓符的，对她来说，最可怕的是你和姓符的穿一条裤子，把她蒙在鼓里，移花接木，最后把她的钱都转走了，所以她必须时刻清醒，她现在什么都不和你说，是在试探你。”

    　　“试探我？试探什么？我他妈的有什么可试探的？”张晨笑道。

    　　“试探你有没有和她说真话，你说的没错，她一直都在观察你，在看你是不是可以争取的对象，对她来说，你是无害的，她真正要防的，还是姓符的。”

    　　“人家才是一家人。”

    　　“你觉得他们，还是一家人吗？”刘立杆看着张晨，问道。

    　　张晨觉得，这个问题很难回答，从顾淑芳对符总的态度来说，可以用“形同陌路”来形容，但真实的情况，谁又知道呢？他们彼此好像不怎么说话，但如果他们没有话说，那符总，又是怎么让顾淑芳准备这十万块，而且说服她这十万必须要送出去？

    　　十万不是一个小数字，从顾淑芳来说，她肯定是不愿意付这笔钱的。

    　　“海南人和大陆人之间，有一条天然的鸿沟。

    　　“我敢保证，他们的女儿，一定是这老妖婆坚持不让她来海南的，我还敢保证，她听说你是浙江人，而不是又一个海南人时，她从心里是认可的，我还敢保证，你只要继续这样，在她面前，装得有些傻，让她放下心防，你们会是一个战壕的。”

    　　“你保证你保证，你他妈的是她肚子里的蛔虫？”张晨骂道，他抬头看看小店那边，那个一边唱歌一边打台球的鬼，今天居然不在。

    　　。

