    在风珏磊心中，凌美人才是他真正的娘，才是真正对他一心一意，用生命护着他的娘，对于害死凌美人的人，他从心眼里恨，并且发誓，如果将来有机会知道实情，他一定会手刃仇人，既便这个人是当今皇后也无所谓。

    可是，他想不到的，这个人竟然是一向娴静温和的文贵妃，而且她竟然是自己的亲娘，这让风珏磊如何接受得了，自己的亲娘杀死了护着自己的凌美人，既便她说这一切都是为了自己，他是没办法承受。

    儿时天真记忆中的凌美人，才符合风珏磊母亲的形象，慈爱，温和，照顾的无微不至，那时候他很幸福，虽然别人说母妃并不得宠，八弟的母妃才是父皇心尖上的人，他也不在乎，至少有美丽温柔的母亲相伴在身边，无优无虑。

    而后凌美人被毒死，风珏磊从天堂掉到地狱，一个失了母妃庇护的皇子，在这深宫中处处维坚，因为年幼，被宫里的太监，宫女都欺负，有时候甚至被人无视，连小太监都敢拿他取乐子，把他推的倒在地上起不来，而后就哈哈大笑着离开。

    只要想起这些，风珏磊就无法平静的接受文贵妃！当她激动的把往事铺陈在他面前，证明她才是一心一意维护着他的亲生母亲时，风珏磊夺门而走，不去看两滴相合的血，不去看文贵妃期待的眼神，更不愿意想起文贵妃竟然就是自己的亲生母亲。

    毒如蛇蝎，除了这个，他想不出其他能形容的词语。

    “磊儿，你怎么能这样对我，凌美人是把你当成是亲生儿子才会对你好，如果让她知道因为你，她的儿子才会死的，她哪里能容忍你活下来，磊儿，只有我才是真心实意的为了你，难道你以为一个母亲能舍得下自己的儿子，难眼睁睁的看着你对别的女人叫母亲。”

    文贵妃落下眼泪，哀恸的看着风珏磊，凄然的哭着，伸出去的手似乎想碰到风珏磊的衣衫，却在他淡冷而厌弃的目光中无力的落下，原本事情都是朝着她预约的方向在发展。

    她和凌美人两个人的产期差了没几天，正常情况是凌美人比她早半个月左右生孩子，她看到凌美人背后的定国公府和皇后，皇后没有孩子，如果她想抱养一个，必是和她血缘最亲近的凌美人生的孩子。

    如果不是在皇后和定国公府站在凌美人的背后，以凌美人那个温软无用的性子，哪里能平平安安的生下皇子，文贵妃娘家无力，知道这是自己的内伤，于是就想到了这招移花接木的法子。

    凌美人生产的时候，她在宫中用了催产药也偷偷的生了一个孩子，收卖了凌美人身边的贴身嬷嬷，用自己生的儿子换走了凌美人生的儿子，然后把这个才生下来的孩子闷死。

    接着就是假着被一个专门和她做对的宫妃撞上，因为撞的过重，孩子早产，生产困难，在母腹中闷死，生下来便是一个死婴，凌美人才生的儿子正巧用上，死了儿子，却没有怪责撞她的宫妃。

    文贵妃在宫中名声大好，连太后和皇上都对她高看一眼，竟然不合乎规矩的升了她的妃位，之后更是因为好名声，生下六公主后，立既封为贵妃，成为宫中最有权势的宫妃之一，虽然她一直低调，又没有儿子傍身，但是宫中人都不敢看轻她。

    她原料着凌美人会同意让皇后养着风珏磊，却不料凌美人爱子心切，竟是没同意，文贵妃为了毒死了凌美人，凌美人一死，失了母妃的风珏磊必然会被扶养，一直窥探风珏磊的皇后必然会伸手。

    只要皇后伸手抚养风珏磊，风珏磊的地位就会上升，虽然不算是真正的收养，算不是是中宫嫡子，但皇后和定国公府必然会支持风珏磊，再有她在后宫推波助澜，风珏磊登上帝位，不是什么难题。

    到时候自己就可以以太后的身坐，权压六宫，既便是现在的皇后又如何，风珏磊身上流着的可是她的血，是她的亲生儿子，血浓于水，她就不相信自己的儿子给别人养了几天就向着别人了，况且她看风珏磊对皇后也没有到亲如一家人的情形。

    无奈人算算不过天算！

    十拿九稳的事，因为太后和宁王的介入，使得定国公府左右摇摆，并不是一心一意的站在风珏磊身后，后又因为定国公府的女儿嫁到楚王府，和楚王风珏玄之间又多了些暧昧，到现在更多的人觉得定国公府更看重的似乎是楚王。

    大婚后，风珏磊莫名其妙的出事，遭来宗文帝的厌恶，之后只有风珏玄出头的时候，风珏磊越来越被打压，连宁王风珏真都可以娶南蛮的彩凤公主，为自己谋一方势力，风珏磊却只得了一个南蛮大臣之女，这些都让文贵妃焦急紧张，仿佛眼睁睁的看着皇位就这么从自己手里滑手。

    她如何甘心！

    所以她不得不先透了底给风珏磊，原想着母子同心，一起对付其他人，哪想到风珏磊竟然不愿意认她，若不是她一再求恳，竟是见也不愿意见她一面，怎么不让文贵妃伤心欲绝，她所为的全是儿子，为什么儿子就不理解呢！

    “文贵妃，你今天偷偷从宫里出来，不会只为了到本王面前表现母子情深的吧，有什么事你就说吧，本王这会还有事，偷偷私会宫妃，被父皇知道，我们两个谁也好不了。”风珏磊不想跟她纠缠凌美人是不是真的对他好的事，当下皱皱眉头不耐烦的道。

    宫妃私会皇子，可真是死路一条，风珏磊没了前途，文贵妃也不能活命，被风珏磊这么一说，文贵妃立时清醒，马上收拾起满腹的慈母心结，拿帕子抹了抹眼泪，点点头：“磊儿，不管你认不认我这个母妃，我都是你的母妃，你可以不理我，我却不能不为你考虑，你妹妹要和南蛮和亲，你觉得对你有没有帮助，如果有，我会一力促成，如果没什么帮助，我也会帮你妹妹把这事搅黄。”

    文贵妃这几天一直拿不定主意，一方面觉得六公主和亲南蛮也不错，至少也算是和南蛮那边结了一门有力的亲事，以后风珏磊夺权，说不定也是一大臂膊，但又想想南蛮太远，鞭长莫及，六公主就算得势，也有心无力。

    况且那边情况如何，文贵妃也不知道，最让文贵妃不满意的是，原本说好了是嫁给邪月太子的，怎么就无缘无故的成了那个什么三皇子的正妃，地位上低了一段不说，将来还不可能登上皇后的位置，对风珏磊助力不大。

    思前想后，一时想不明白，索性想法子把风珏磊叫出来，想直接听听他的意见，她虽然善于隐忍，出手狠毒，但必然只是一个锁在深宫的女子，外面的助力太小，消息也闭塞。

    “风雪荷想进明国公府，使的法子却太过低下，心又太大，竟然想一箭几雕，也不看自己有没有这个实力，原还想着她是一个聪明人，却不料她跟你一样，也是一个蠢，到最后没让自己嫁到明国公府，反而陷了进去。”

    风珏磊毫不掩饰自己话中的鄙夷，想着这次因为风雪荷的胡乱出手，差点把明国公府拖进漩涡，他的觉得生气，明国公府是现在他最大的助力，也只有明国公府一直坚定不移的站在他背后。

    相对于一个人心不足蛇吞象的妹妹，他更看重的是尤月城，以及他身后的明国公府！

    “雪荷那也是失算了，谁知道那位轩王妃小小年纪，竟然这么老练，不但把事情翻过来，还让雪荷陷在其中，等以后你登上那个位置，一定要给你的妹妹出气，怎么着也得把那个女人千刀万剐。”

    文贵妃忽视风珏磊话语中浓浓的嘲弄。

    坐在屋顶上看的墨雪瞳不由的失笑，文贵妃可真是把自己当成掌权太后了，开口闭口就要人性命，仿佛眼前便是生杀大权，尽掌手中，八字还没一撇的事，这……可真是心急啊！

    风珏染邪魅的眼眸冷冷的盯了文贵妃几眼，眼底显过邪冷的戾气，唇角一勾，笑容妖异中透着阴枭，竟然敢对瞳儿动杀念，真是找死！

    “文贵妃，六妹是不是去和亲，这事本王做不来主，文贵妃不是事事做的很周详，想怎么样还需要问过本王吗？有时间还是在父皇哪里下功夫，六妹和不和亲，与本王关系都不大，但是现在婚事两国己定，再起纠纷易生意外，还是让六妹好好的待嫁就是。”

    风珏染没理会文贵妃偏差的话题，也不去看文贵妃在灯光下变得狞恶的脸，有些话他不想说，但是看到文贵妃仿佛一切都是为了他的目光，很觉得讨厌，永远都是自以为是，自以为可以决定人的命运。

    和亲，那是两国的大事，如果真的因为六公主毁掉，六公主又怎么讨得了好，自以为在明国公府算计了一会，把事情做绝，这时候再哭着喊着不要和亲去南蛮，哪有那么简单的事情，头发长，见识短，如是而己。

    话说完，不想再跟文贵妃纠缠，转身开门大步离开，仿佛完全没有听到身后文贵妃低低的哀声呼唤！

    既然当时处心积虑的放手，那么这份骨肉亲情不是想接就接得上的……

