    铛！

    郝运眼疾手快，拔刀格挡。

    咔嚓！

    郝运手里的三把柳叶刀再次断裂，不过这也给郝运留下了足够的缓冲时间，让他可以找机会和敌人拉开距离。

    怪物的力量已经不是郝运可以抵挡的了，依靠柳叶刀击败对手根本就是痴人说梦。

    “吼！”

    怪物大声尖叫，董子健捂着自己的耳朵，差点失聪。

    “谁他娘的这么吵啊！”

    顾毅趴在董子健的背后，突然开始骂街。

    董子健脸色发白，赶紧伸手捂住顾毅的嘴巴，“我的大老爷，你安静会儿吧！”

    “靠，你叫我安静，为什么不喊那个傻大个儿安静？”顾毅扭过头，醉醺醺地指着怪物说道：“唉！那个身上披着纸壳的傻缺，叫你安静一点听不懂吗？”

    “吼！”

    顾毅成功吸引了怪物的注意力，他放下郝运不管，径直朝顾毅奔了过来。顾毅不甘示弱，他推开董子健，脱下鞋子，一股脑地朝怪物砸了过去。

    “老子要睡觉啊，快滚！”

    砰！

    鞋子砸在了怪物的鼻子上。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    怪物愣在原地，怔怔地看着地上的鞋子出神。

    趁此机会，郝运如同鬼魅一般跳上怪物头顶，用双腿夹住了怪物的脑袋。

    郝运双手抓着天花板上的管道，大腿夹着怪物，用力一拧腰。

    咔嚓！

    怪物的脑袋被扭了九十度。

    他满眼的不甘，扑通一声摔倒在地。

    郝运松开双手，跳到地上，他看向顾毅，好奇道：“你是谁啊？”

    “问别人名字的时候，先自报家门，这是礼貌，不懂吗？”

    顾毅的舌头打结，让人听不清声音。

    郝运轻笑一声，“我叫郝运。谢谢你帮我吸引了怪物的注意力，你可真勇敢。”

    “不客气，好人！”顾毅拍了拍自己的胸口，“我叫剑圣、刀锋领主、BladeMaster，你叫我BM就行了。”

    “他在说什么胡话？”

    郝运眉头紧锁地看向董子健。

    董子健不好意思地摸了摸脑壳儿，“他喝多了。”

    “这儿哪儿来的酒？”

    “他喝的是基因药剂……”

    “是个猛人！”

    郝运有些同情地看着顾毅。

    虽然他没有研究过这个药剂的成分，但是光看基地里各种可怕的畸变体，就知道这种药剂是有多么不稳定了。

    这家伙恐怕过不了多久就要变成怪物了吧？

    “趁早杀了他吧。”郝运掏出几柄柳叶刀，“这家伙就是个祸害，万一他变成怪物，我们可就完了。”

    “这就没必要了吧？我感觉他挺正常的，应该不会变成怪物。”

    “这种事情不是你感觉就能作数的！”

    郝运推开董子健，走到顾毅面前。

    顾毅瞪大了眼睛，往郝运身后一指。

    “嘟！”

    “嗯？”

    郝运忽然给顾毅吓了一跳，他下意识地往身后一看，只见一道肉眼难辨的水波纹出现在他面前。

    郝运赶紧闪身避让，反手掏出五把柳叶刀，朝着水波纹的方向刺了出去。

    噗！

    空气中突然喷涌出大量鲜血，郝运雪白的衣服瞬间被染红。

    董子健惊呼一声，他赶紧走了过来，蹲在地上摸了两下，“郝大神，这里好像有一个看不见的尸体。”

    “没错。”郝运点点头，“你能看见这些隐身的怪物？”

    郝运扭头看向顾毅，却见这家伙脱下裤子，站在路边就开始撒尿。郝运嘴角微微抽搐，一时间竟然不知道该不该动手杀人了。

    “啊，舒坦了。”

    郝运长舒一口气，重新穿上裤子，靠在墙角又重新睡了过去。

    董子健走了过来，背起顾毅。

    “大神，你也看见了。苏哲只是喝醉了，不是疯了。也许等他酒醒了，他就不会再这么疯疯癫癫了。”

    “但愿。”

    郝运点点头，收起了柳叶刀。

    在刚刚郝运与顾毅对视的一瞬间，他突然产生了一种奇妙的感觉。

    ——就像是这个人与自己已经相识已久！

    郝运再也不敢动手，他害怕自己会因此后悔一辈子。

    “继续走吧。”

    旅程的后半段，郝运提起了百分之百的注意力。

    这一路上，郝运遇到了三次隐身怪物的突袭，还有五次大块头的强攻，不过郝运全都依靠丰富的战斗经验顺利解决。

    郝运感觉自己和基因药剂的契合度也越来越高，他的肉体已经比过去强大了不止十倍。

    广播的声音再次响起。

    “郝运，你果然很厉害，你通过了我的第一项测试。”

    “少废话，我赶时间呢。”

    “别着急，接下来你按照我的指示往下走，路上的守备力量我已经全部撤销了。只要你顺着地上亮着的安全通道灯走，你就可以到达目的地了。”

    话音刚落，墙裙上的安全通道灯全都开始闪烁着红色的光芒。

    郝运咬了咬牙，带着两个拖油瓶继续往前走去。

    走廊里面空空荡荡，没有声音，只有顾毅的鼾声不断回响。

    郝运心脏怦怦直跳，他终于来到了一面巨大的防爆墙前，他刚想开口喊话，大门便打开了。

    这里是一个决斗场。

    四面都是一个个观赛席位，顶棚四周围着一圈VIP专座。

    不过，这些VIP专座里待着的却不是什么贵族老爷，而是那些可怜的实验体们。他们的身上捆着各种各样的仪器，表情极其痛苦。

    董子健抬头望了一眼，只见这里的人居然全都是自己的熟人。

    “欢迎来到最终的决斗场，郝先生。”

    许强的声音在决斗场里回响着。

    “马上你将要面对这个实验基地的最强实验体，零号。他是我们基地里，唯一一个撑到第五期的实验体，可惜的是他已经完全失去了人类的理智。

    你的实力已经接近第五期了，这恐怕是因为你本身的灵力就很强大。

    我想利用你做一个实验，验证我的药剂能否铸造出最强大的能力者！为了让零号的实力达到全盛时期，我准备提取所有小白鼠体内的药剂，全部注射进零号的体内。”

    许强话音刚落，在场所有实验体全都发出了痛苦的哀嚎。

    董子健脸色惨白，只见所有人的身体都以肉眼可见的速度干瘪了下来，他们身上的仪器正在一刻不停地抽取他们身上的血液。

    有些胆小的人当场死亡。

    剩下的人，就算不死，恐怕也活不了多久！

    血液集中到一块，顺着众人头顶的透明水管，流入地下。

    一声震耳欲聋的声音，从地下室里传来。

    “卑鄙！你这个变态！”董子健气得双手发抖，指着许强破口大骂。

    许强冷笑一声，“谢谢你的夸奖，但如果不是那个苏哲，我也不会用这样残忍的方法。要怪，你就怪他好了！”

