    第1473章 现代化大都市   

    几乎在一瞬之间，周围陷入了绝对的安静，林战紧握着手中的轩辕剑，连眼都没眨一下，盯着面前那根硕大的触手。

    

    就算借助若兰的力量，林战能看清楚周围的环境，但也仅限很小的一片区域，再深入的那片地方，仍然是一片漆黑。

    

    哪怕是这样，林战都看不到那根触手的本体，只能慢慢的推理出一个有些可怕的结论，那就是触手的本体绝对大到可怕。

    

    更重要的是，凭借林战现在的实力，根本就没办法对面前这跟触手造成任何伤势，哪怕拼尽全力斩断了这跟触手，也难保对方不会第一时间重新生成。

    

    毕竟像是这种看起来就知道相当诡异的存在，都拥有一些保命的手段。

    

    幸运的是，林战都做好殊死一战的准备了，那根触手解决了那头妖兽之后就重新收了回去，藏匿在那片黑暗里面。

    

    接下来在一阵剧烈的大地震动之后，整片大地就又恢复了平静。

    

    过了好长一段时间，认为对方不会再出现了，林战才渐渐的放松，转过头看向若兰，打算问问这是怎么个情况。

    

    只不过，当其转过头，看向从御天笔里面飘出来的若兰，就发现她也是满脸的震撼和不可思议。

    

    这就有些意思了。

    

    “你别看我，我真的不知道，从来没看见过这种程度的妖兽，而且，而且据我观察，刚才那根触手是实实在在存在着的，跟出现的那些妖兽完全不一样。”

    若兰语速飞快，看样子她也相当害怕。

    

    这样的话，情况就有些棘手了。

    

    要知道若兰在夜幕领域也算是呆了相当长的一段时间，至少看见过很多的东西，可是，都能让她露出这般表情，就足以说明对方的恐怖。

    

    “你的意思是说，刚才那根恶心心的触手，实际上是真实存在的，大胆一些来说的话，它或许就是夜幕领域的本体生物咯。”

    小不点凯拉看起来还算正常，只是脸上的笑容减少了很多，顺着若兰的思路继续的想着，同时把内心的想法说了出来。

    

    又是短暂的沉默，若兰盯着刚才触手消失的方向，随后才开口：“事实上，这跟我了解到的情况有些不太一样，据我的观察，这里，也就是你们口中的夜幕领域，不应该存在任何实质性的生物才对，因为这里的环境就不适合任何物质生命存在啊。”

    

    可是呢，刚刚说完，若兰就看向旁边的林战。

    

    虽然没有继续开口，但意思已经很明显了，因为林战就是一个相当明显的例子，同样身为物质生物，却能安然无恙的在这里面随意的游走。

    

    “好吧，我承认，对这里的了解还算稀少。”

    最后若兰也不得不承认，说这番话的同时低下头，看样子稍稍有些情绪低落。

    

    对此林战也摇了摇头，平复着自己的心情，仍然紧握着轩辕剑，缓缓的说道：“我的情况很特殊，并不能以我为标准，但刚才你的那番话说对了，这里的确隐藏着很多秘密。”

    

    说完这些，林战就转移了视野，看向了正前方：“但是，起码暂时跟咱们没有关系，还是抓紧时间赶往核心吧，留给我的时间可不多了。”

    

    这才是目前急切需要解决的问题，至于夜幕领域是否存在尚未发现的恐怖存在，跟他没有多少关系。

    

    至少从刚才的情况来看，那个恐怖存在对林战等人并无兴趣，否则它连那头妖兽都能发现，又怎么能忽略掉林战等人呢。

    

    如果想要解决他们的话，对于那头触手怪来说，恐怕连呼吸的功夫都用不了。

    

    于是乎，林战带着更为警惕的情绪，借助若兰的力量，朝着核心所在的地方走去，一路上都没有说话。

    

    也可能是那头触手怪的突然出现的原因，震慑住了还未出现的那些妖兽，在接下来的路途中，林战并未遇到任何危险，一路上都相当安静。

    

    而核心散发出的能量，也在逐渐靠近的过程中变得逐渐清晰，证明方向上起码没有错误，林战非常淡定的看着正前方。

    

    这里毕竟是夜幕领域，不可能一直保持这种程度的平静，也不知道走了多长时间，林战突然感觉到周围的夜幕能量突然变得暴躁。

    

    几乎就在一瞬间，林战手中的轩辕剑便释放出惊人的光芒，同时若兰也涌向了御天笔里面，树立起一道坚固的防御。

    

    从夜幕能量的暴躁程度来看，如果接下来要出现妖兽的话，对方的实力可能要远超刚刚遇到的那个家伙。

    

    对于林战来说，虽然不用面对触手怪，却也不是一个容易解决的对象，恐怕不能速战速决了。

    

    “我就知道，接下来肯定不会轻松结束的，打架小心一些，恐怕要发生一场激战了。”

    林战压低了自己的声音，颇为谨慎的说着。

    

    只不过接下来情况的发展让林战有些意外，周围弥漫着的夜幕能量仍然暴躁，却没有任何东西从周围的深紫色浓雾里面冲出来。

    

    地面也没有传来震动。

    

    要不然浓雾里面发生了没遇到过的事情，要不然这次的妖兽没有形体，跟若兰处于差不多的状态。

    

    不管是哪个方面，都不会容易解决。

    

    林战等人继续缓缓的前进，准备随时应对潜在的攻击，周围非常安静，谁也没有贸然发出声音。

    

    “啊！”

    就在此时，从御天笔里面传出若兰惊讶的声音。

    

    还没等林战开口询问呢，正前方出现的东西深深地吸引了他的注意力。

    

    在不远处竟然出现了一座现代化的都市，各种各样的参天大楼和五彩斑斓的霓虹灯，都表明这是一座相当繁华的城市。

    

    “这是，南吴？

    ！”

    林战下意识的尖叫了出来，但是更为仔细的打量之后就发现，这个城市虽然跟南吴一样繁华，却并不是秦柔母女所在的那座城市。

    

    而是一座完全陌生的，从来都没有见到过的现代化大都市。

    

    “怎么会，夜幕领域竟然隐藏着如此繁华的城市。”

    林战停下了脚步，用很小的声音嘟嘟囔囔地说着。

    

    

