    

    这位蛇王说道：“这世上还没有让我向祟甘愿臣服的君王呢，与其做他人臣，倒不如做一方王。”

    “小的听说，这阳云王是个女人变的，据说和他丈夫身体互换了，小脸蛋别说有多俏皮了。蛇王对这应该感兴趣。”

    蛇王淫邪一笑：“不错，诛邪之战时，我作为他们山脉的邻居也派了一两个妖帮忙，那邪魂可真是厉害的很啊，你不知道当时场面有多壮观，感觉天都要打下来，特别是玲国那群女子，各个婀娜多姿，我都不忍看她们死在战场上。”

    最终蛇王在商讨下决定去看看阳云国现在如何，当他到时，阳云国人来人往，城门的守卫傲气凌神，时刻保护着城邦的安危。

    守卫队长见蛇王是妖，“这位妖兄请幻化人形进入，以免惊扰城中众。”

    蛇王向祟不禁感叹这阳云国居然恢复这么快，不是才发生大战吗？直到唐云的军队开出城去，他才明白。

    “原来是有强大的盟友支持，怪不得这小阳云国能够立足这炎山之中。”

    他不知道的是就算没有唐云这支盟军，自己也可守土一方。

    “妖兄是外来的吧？现在入籍阳云国可领三亩地，三十赏银。并且永久享受阳云国民待遇。”

    蛇王向祟有些心动，不过傲慢的说道：“那有啥福利啊？要不要交税？”

    “税当然是要收的，不过一年只收一次，而且还低。比其他国家好多了，这里建房还有专门的工匠！我跟你说，我都两座大宅院了，看，往西最北就是我家。”

    话说的好听，蛇王向祟按他的要求化身人形，进入城中，家家户户人来人往好一场和谐场景，妖族，魔族，兽人，人类，以及一些没见过的种族都有。

    “好家伙，这里居然不要凭证就能进来，没有种族限制啊！”昨天的刺客也显露跟在蛇王身后。

    当他看见一个少年在武馆练剑绕有兴致。

    那少年只有三招剑术，但是却是练的十分精湛。此人正是苏沐涟，剑法三剑起火更是让蛇王羡慕。

    “大王，阳云城真是高手如云啊！”下属不禁感叹。

    “这就是人才啊，诛邪之战我原以为是这个新兴国家的衰败的开始，却没想到居然是兴盛的开始。诛邪之战打掉了阳云国一众老教员，而新成员的加入无疑是锦上添花！”

    再看一会，蛇王向祟向着最高的山峰走去。

    此时撞见越空篌，她来买过冬的衣物。蛇王向祟见过她，自己也参与过诛邪之战。

    “越姑娘别来无恙。”

    这反倒是吓了越空篌一跳，不过很快平复过来。越空篌表示并不认识蛇王。

    直到蛇王向祟参加过战斗，可能没什么印象。

    蛇王向祟要求她为他引荐给当今的阳云王，说要来阳云国一展身手，混个一官半职。并给她宝玉，越空篌不受，符字表示可以带你去，但是兵器得交给守卫。

    随即途中遇见文楚，蛇王属下说道：“就是这家伙禁毒，要不现在把他杀了？以免将来与你为敌。”

    蛇王向祟暗骂傻子，没看见这么多守卫吗？还有东漠人巡逻，杀文楚能脱身？不得不服这属下的智商。

    文楚经过他们，文楚与昨天晚上的刺客对视一眼。

    越空篌鞠礼，文楚问：“这二人是？”

    越空篌符字上述：“他们是来投奔阳云国的，想直接面见大王！”

    文楚知晓后也没多问就离开，不过他觉得一个人眼熟，那个人的身影似乎跟昨晚的刺客很像。文楚找到左泣。

    “左护法，拜托你件事，帮我查个人。”

    阳朝殿（阳云国经常上朝议事的殿堂），施雅端坐在上看折子。

    还没等越空篌上前提醒，蛇王向祟就发言：“越漠山大王向祟特来向阳云王请安，惊扰圣安，还望大体！”

    “越漠山？就是炎山附近的越漠山？你是那的大王呀，我还以为那里没人管，是一座荒山呢。”

    向祟言：“惭愧不已，我族人丁稀少，不足百人，若大王不弃我愿献上越漠山划为大王之土如何？”

    “无故献山？说吧，你有何条件？”

    向祟接下来介绍越漠山怎么怎么好，是地理战略重要位置，也是阳云国开疆拓土重要屏障北连宗妖国，西防陈国，以及整个中东地区部落。山虽然荒废没什么东西，但是现在有人了，再加上法杖的加持，一定能绿化那里。

    紧接着向祟要求来了，“我提议撤销禁毒令，并让我蛇王能在自己土地上得到贵国大力支持发展，以保证越漠山殖民地建成如何？”

    “我听出来了，你要废毒令？这个你得和文楚谈谈，禁毒令是我默许的，不过你也可以加入做我们的毒师，一切有关蛇毒的都会大力向你们采购。”施雅这一言无疑说到心坎上了，蛇王向祟就是缺买家，如今可以直接卖给国家，何乐而不为。

    “越漠山划为阳云国土地后，插上阳云国旗，你依旧是那里的领主！我会派五十精壮劳动力去协助你开发越漠山地区。”

    向祟跪下：“臣今日起卸下王号，从今往后誓死追随阳云国左右！做阳云国北方之坚垒！”这世上还真有让我向祟臣服的君王，此君王之气节天下罕见！

    阳云王下来，端来个盘子，“族中还有多少人？”

    蛇王属下说道：“回大王，还有八十蛇！原本有两百多，都在诛邪之战牺牲了。”属下不争气的流泪。

    “哭哭啼啼的算什么好汉。”

    温柔的语气传来：“吃些桂花糕吧，此去越漠山也有十几公里路呢，不如留下暂住几日如何？”

    向祟十分感谢，施雅见他们是蛇族，“这冬季了，你们蛇族不用冬眠吗？”

    “回大王，我们修炼一定修为，就已不惧寒冬，已经完全适应那里的环境。多谢大王体桖。”

    施雅还是让越空篌多置办上白件防寒保暖的毛毯，送给他们。“你们先留几日，待毛毯做好，给你们送回去，族中还有不少小蛇吧，他们在雪山里可没有修为。”        

