
　　【求保底月票】

　　就现在，通过以购买奴隶为途径，诱使天鹰王庭各大部落纷纷大量的出售奴隶，短短几天时间内，已经获取不下两三亿人口。这些人族百姓全部都被送入鸿蒙天帝塔中，暂时还没有进行安排整顿。当然，在里面，物资还是极为充沛，有一部分大易皇朝的人员在里面管理。

　　一方面快速恢复心灵遭受的创伤，一方面也给他们调养一下身体，一个个被苦难折磨下，身体都已经暗伤累累，惨不忍睹，调养过后，才可以走上修行之路。将来都是大易皇朝的子民，可以传授修行之法。

　　将他们挪移进时间怀表所开辟出的塔内世界中，让时间不断加速下，恢复速度每日都在发生天翻地覆的变化。吃的喝的，都仿佛置身于人间仙境。

　　每日间，不知道多少人族百姓已经对大易皇朝心生向往，死心塌地的想要加入大易。成为大易子民。

　　“我们即将要对整个天鹰岛用兵，一旦发起攻伐，那就必然会多出大量仙城，仙城以人为本，自然，这些百姓，到时候就是仙城中的治下百姓。有这些积累，可以让我们大易在最短时间内掌控整个天鹰岛。而且，都是心向我大易。重建秩序，将变得更加的简单轻松。”

　　徐庶笑着说道。

　　如果按照一座仙城容纳一百万人族百姓来算，两三亿人口，完全可以建立几百座仙城，而且，甚至是还能在这种基础上倍增。不需要一百万，五十万人口就足以让仙城完全运转起来。

　　“不错，根据天鹰王庭传来的讯息，天鹰王庭上下，对于出卖奴隶的事情，可是热忱无比，每个部落都只是保留一些少量的人族奴隶，其他的都是全部与我们交易。所到之处，无不风从。再解救出数亿人族百姓，应该不成任何问题。如此一来，我们对天鹰王庭的顾忌就可以消除大半。这一计，确实可行，而且，由不得天鹰王不接受。他也不能阻止，一旦阻止，人心就散了。”

　　贾诩笑着说道，这一计能让天鹰王庭的筹码削减大半，真要走到最后，被天鹰王庭发现不妥，强行制止，那时，就算发起正面攻伐，亦不再需要太过顾忌。

　　哪怕是因此屠戮那些人族百姓，在必要时刻，一样能下得去手，昭显出大易皇朝的决心与信念。

　　“还有，百兽血灵酒已经在整个天鹰王庭中形成风靡，只要经常饮用，那就肯定会发挥出灵酒的奇异功效，到时候，必然可以给天鹰王庭造成一定的威胁与混乱。”

　　诸葛亮缓缓说道。

　　那百兽血灵酒可不是普通的灵酒，这种灵酒可以说是一种意外的产物，是酒祖杜康在尝试酿造新的灵酒时，意外得出的。以各种凶兽的精血酿造而出。饮用的话，增长修为与肉身的功效并不假，但是，这种灵酒有一种后遗症，或者说是独特的特性。

　　喝下去的人，身上会带有百兽气息，这气息看起来没有什么，但却会吸引周边的凶兽凶禽不断靠近，对于这些喝下百兽血灵酒的人视之为杀父仇人，有不死不休的血海深仇。一看到，就会发起攻击，简直就是不死不休，绝对没有第二种可能。

　　一旦吸引过来的凶兽太多，就会引发兽潮。

　　在天鹰平原上，存在的凶兽凶禽可是数量庞大，十分惊人，一旦发起暴乱，掀起兽潮，造成的破坏绝对是无法想象的。对于天鹰王庭更是一种极大的重创。最关键是，他们还不知道究竟是什么原因引起的。毕竟，兽潮的出现，从来都是毫无征兆的。

　　一旦出现，谁都找不出具体的原因，只会觉得这是最近倒霉而已。

　　不会产生其他怀疑。

　　只会感觉奇怪，兽潮出现的频率为什么会这么频繁而已。

　　这就是猎鹰计划中的第二环。

　　以百兽血灵酒为媒介，无声无息的对天鹰王庭的战力进行削弱，不断造成破坏。

　　而显然，这一谋划，同样已经开始发挥出功效，百兽血灵酒被天鹰王庭中的人所喜爱，已经是无酒不欢。周边的凶兽正在不断集结。兽潮随时都有可能爆发。

　　“接下来我们应该可以开启第三环，这三步下去，我要让天鹰王庭分崩离析。”

　　易天行平静的说道。

　　“恩，第三环下去，足以让天鹰王庭变成瓮中之鳖。可以任由我们宰割。但这还需要时间进行布局。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　猎鹰计划一环接一环。为的就是要将天鹰王庭彻底崩灭。在这过程中，还要让天鹰王庭不从中察觉到，这自然不是什么容易的事情。不过，经过贾诩，诸葛亮，徐庶三人制定出的猎鹰计划，成功的可能性已经高达九成。

　　从人性，从欲望，从野心上来针对性制定谋划。

　　有心算无心，不怕天鹰王庭不上当。

　　“很好，那就继续。”

　　易天行颔首点点头。这件事，已经交给贾诩他们去处理，如何安排，如何去做，他都不想随意插手，就这么看着也没有什么不好。大易的能臣，自然要发挥出相应的作用。要不然，要他们又有何用。专业的事情还是要交给专业的人才去做。这叫物尽其用。

　　在大易皇朝，易洲之中。

　　一座座仙城之内，每座仙城内的赏金猎人殿都在第一时间更新了一道赏金任务，这道赏金任务是金色的，一出现，就闪耀着醒目的金光。

　　“这是什么，新出现的赏金任务。”

　　“竟然是金色的，这可是最顶尖的赏金任务才拥有的颜色。不知道是什么任务，”

　　“快看，这是团体任务，而且，还是不限制人数的团体任务。任何赏金猎人都可以接取的特殊性团体任务。”

　　每座猎人殿中，都是赏金猎人云集，数量众多，在大殿中，可以接取赏金任务，乃至是兑换任务奖励赏金，还有一些情报上的交流，团队人员的招揽，都是在这猎人殿中完成。自然，每天大殿中都是十分热闹。来来去去的赏金猎人不知凡几。

　　纷纷将目光看了过去。

　　“特殊任务：伪装开拓。”

　　“大易于海外找寻到新的岛屿陆地，里面有一运朝，名为天鹰王庭，为胡人蛮夷组成，视人族百姓为牲口血食，奴隶。为崩灭天鹰王庭，特此发布任务，进入天鹰岛，伪装为人族难民，伪装被天鹰王庭各大部落俘虏，成为奴隶。等待命令。”

　　赏金任务简单的将一些讯息诉说出来。

　　更是点出，这是在开疆拓土。一旦成功，整个天鹰岛都将纳入到大易皇朝的疆域之内。这是在做什么，这就是开疆拓土，所能获取到的功绩远超平时，不仅是赏金，还有功勋。

　　在任务上，赫然标注出。一旦参与，任务完成之后，可获取赏金一万枚永恒币，功勋点三千点。要知道，这不是对一个人，上面接受任务的人数是没有限制的。任何猎人都可以参加，成功后都能领取赏金，这要是到最后，给出的赏金，那都是一笔无法想象的惊人数字。

　　“该死的天鹰王庭，竟然敢吃人，简直就是毫无人性，这样的运朝，本身就不应该留在这个世界上。这次赏金任务，我接了，看我不将天鹰王庭闹个天翻地覆。”

　　“不错，这可是开疆拓土，为我们大易皇朝而战。没有大易，哪里有我们现在的日子，就算是没有赏金，我也要去，豁出性命，也要完成任务。绝对不能给我们大易皇朝的赏金猎人丢脸。”

　　“出发，去天鹰岛。”

　　一座座仙城中的赏金猎人发出兴奋的呼喊声。成群结队的开始踏入传送阵。在传送阵中找到天鹰岛的位置，不断进行传送。

　　要知道，每一座仙城中，只要是对自身实力有一定自信的，都会注册成为赏金猎人，一来可以获取赏金，二来，可以在战斗中提升自身修为战力，对于天地法则的感悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　任何一座仙城都能找出十几万名赏金猎人。

　　现在这些赏金猎人大规模的杀向天鹰岛。这股声势，如同浪潮般席卷整个易洲。

　　谁都不想错过这种为大易开疆拓土的无上功绩。对于大易的忠心，让他们全部都是争先恐后的领取任务。

　　在金鳞城中的传送阵，几乎无时无刻都在闪烁着光芒。

　　一群群赏金猎人源源不断的抵达。

　　在抵达后，快速找到相应的讯息，三五成群的前往天鹰平原附近。不过，在去的时候，纷纷开始伪装，伪装成衣衫破烂的难民模样，而且，身上的修为气息，全部都以敛息之术进行遮掩，外表看起来，就跟普通人没有区别，一般而言，不是顶尖强者，都无法轻易看出他们的玄虚。

　　敛息术本身就是赏金猎人最为基本的手段，身为猎人，不掌握，几乎不是一名合格的赏金猎人。现在正好派上大用场。

　　“真是不可思议。”

　　幻麟目睹，暗自感叹。

　　大易皇朝的底蕴竟然可怕到如此地步。连不是正规军队的赏金猎人，修为都已经达到如此高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1239章 送人免费阅读。https://xs.23sk.com 