    阿町和阿筑都是左肩被吉久抓住、牢牢地按在地上。

    左肩被抓住，左手臂难以动弹，手上的武器也都已被打掉，两只脚也都因角度的缘故，难以踢到吉久，因此二女现在唯一拥有的攻击手段……便只剩一只右拳了。

    仅剩的攻击手段是如此地单薄、无力——但二女仍旧坚定且毫不踌躇地挥出右拳，打向吉久。

    2只拳头中, 若论谁的威力最甚，那自然非阿筑莫属。

    因为阿筑此时挥出的这颗拳头……是以伊贺流的禁术：运劲击出的！

    看着阿筑这以运劲打出的拳头，吉久的眉头微微一挑，不过他却像是早已预料到阿筑会用这招似的，并没有显露出太多的讶异。

    阿町和阿筑这份即使只剩一只右拳可用，也要攻向吉久的意志值得肯定——但她们所挥出的拳头，注定是不会起到啥作用。

    二女的近战水平……也就只能对付对付普通人，断没有能对吉久起效的可能。

    只见视力已经稍有些恢复的吉久, 将脑袋一偏，便躲过了二女朝他脑袋打来的拳头，随后再将脑袋往左右一甩——坚硬的额头砸中二女未来得及收回的拳头。

    阿町和阿筑感觉自己的拳头像被什么铁块给砸到一般，强烈的酸麻感传遍整只右手掌与右前臂，忍不住发出低低痛呼的同时，二女的右拳软软地垂落在地。

    被阿町的子弹给打烂的那半张脸，以及中了一颗子弹的左肩，现在都已经在“不死之力”的修复下，恢复如初。

    至于阿筑刚劈来、仍嵌在他左臂里的那柄胁差，因暂时没空去拔出，所以吉久就暂时任由此刀留在他体内了。

    看着身下已被他抓在掌中、按在地上，已再无任何反抗之机与反抗之力的二女，那宛如恶魔低语般的低沉嗓音，再次自吉久的唇间流出。

    “你既然穿着不知火里的忍装……那你应该便是不知火里的残党了吧。”

    吉久首先用无悲无喜的视线, 瞥着阿町。

    “……干得漂亮，我已经有起码二十年的时间，未在与同为忍者的同行的对抗中，吃如此大的亏了。”

    “而被一个女忍搞得如此灰头土脸……这更是我的人生首次。”

    “你叫何名？我想知道你的名字。”

    吉久向阿町询问姓名。

    而阿町给出的回应是——

    呼……！拳头挥动, 刮起细小的破风声。

    阿町紧咬着牙, 强忍着右手那还未从吉久刚才的那记头槌中缓过来的酸麻感，向着吉久的脑袋再次抡出一记右勾拳。

    “不想告诉我姓名吗……”吉久轻轻松松地再次躲过阿町的拳击，“……那算了。”

    嘭！

    说罢，敏捷、反应速度都远在阿町之上的吉久，再次对着阿町还未来得及收回来的拳头来了记头槌。

    “唔……！”不由得再次发出一道痛呼的阿町，她那又挨了记头槌的右手手背，直接稍稍鼓肿起来，垂落在地，被更强烈的酸麻感包裹的右臂再难抬起。

    在用头槌砸落了阿町新挥来的拳头后，便见吉久缓缓转动脑袋。

    他那不含半点情绪在内的冷漠目光，慢慢转到了……阿筑的身上。

    “……我果然没有看错啊。”

    紧盯着阿筑脸庞的吉久，其脸上缓缓浮现出一丝……古怪的笑意。

    “你是丰尚的外孙女吧？”

    丰尚——阿筑的外公。突然从吉久的口中听到自家外公的名字，阿筑她那正瞪着吉久的目光，瞬间一凝。

    “昨夜在龙水寺看见你时，就总觉得你很眼熟。”

    “当时我还觉得：不可能吧，丰尚的外孙女怎么会在这里。”

    “现在凑近了、仔细端看了你的脸后……我算是确定了：我没有认错人呢。”

    眼珠的痛感已经开始逐渐减轻，视力已经获得显著恢复的吉久, 微眯着眼睛, 与阿筑她那正死死瞪着他的目光对视。

    “我如果没记错的话……你是叫阿筑吧？”

    “真是久违了啊，真没想到……我竟然还能在这个时候, 在这种地方碰见‘故人’。”

    吉久脸上那抹古怪笑意，越来越盛。

    没来由的，他对眼前这位“故人”为何会现身于此的原因，感到些许好奇。

    “你……为何会在此地？”

    “只是偶然在此地与我相撞吗？”

    “还是说……”

    吉久顿了顿。

    “是特地来找我报当年夺你家人之仇的呢？”

    或许是被疼痛所激，亦或者……是对吉久刚才的那一番话起了反应，阿筑的脸上再不见此前与吉久接战时所展露出的畏怯与惊惧。

    “……不。”

    凝然的少女毫不退缩地与吉久四目对视。

    “都不是！”

    暗沉的乌云下，少女那闪烁着坚定光芒的双瞳，犹如夜空中璀璨的星辰。

    “我是来……接回我的家人，并向你这个王八蛋报仇的！”

    少女的右拳，再次攥起、击出！向着吉久！向着眼前的仇人！

    她的这一拳，仍旧是以伊贺流的禁术：运劲击出。

    只可惜……与刚才相似的一幕，再次发生——吉久仅头一偏，便将阿筑挥来的拳头躲了过去，紧接着转用头槌将阿筑的拳头砸落。

    看着步上了阿町的后尘、右手也被他的头槌给击出了个大鼓包的阿筑，吉久冷冷道：

    “伱的运劲……火候还差得远呢。”

    右手受伤——阿筑最后的攻击手段也失去了。

    但即使如此，阿筑仍旧死死地瞪着吉久。

    用仿佛随时都能射出2支利箭的目光，瞪着吉久。

    迎着阿筑所投来的目光，吉久脸上的古怪笑意，缓缓消散。

    “……你和你妹妹在与我战斗时所用来看我的目光……真是很像啊。”

    “看着……就觉得烦躁！”

    “为什么，要这么看我——！”

    啪！啪！吉久他那分别紧攥着阿町和阿筑肩膀的双手五指突然猛地一叉！

    不再是攥着二女的肩膀了。

    而是转而抓向二女的脖颈！

    脖颈被抓的二女，立即感到呼吸开始变得困难，双手下意识地去抓吉久攥在她们脖颈上的手掌。

    “好了，游戏结束了。”

    吉久恢复回了那副没有任何感情色彩的冷漠模样。

    “我已经对你们俩都没兴趣了。”

    “所以——都快点……给我去死吧！”

    说罢，吉久将攥握二女脖颈的手一紧！

    二女白皙的脸庞……于转瞬间，变为了红中带紫的诡异颜色。

    两只脚不住地瞪着地面。

    两只手像是在去抓救命稻草一样，抓挠着吉久掐她们脖颈的手。

    吉久的力量何其大？

    不过仅过了一息多一点的时间，无法再呼吸的阿筑，就开始感觉自己的意识开始模糊……

    阿筑以前也常听闻：人在将死的时候，会回想起过往的人生。

    但现在，阿筑惊讶地发现——这则传闻……似乎并不完全正确。

    此时此刻的她，脑海中并没有回想起以前经历过的往事。

    她仅回想起了她的家人们。

    回想起了分别5年，至今未寻得踪影的父母……

    回想起了……某道美丽的身影……

    抓挠吉久手掌的双手……此时已因失去气力，而缓缓松开、垂下。

    在双手垂落在地，意识已快要断去之时——

    “阿……玖……”

    阿筑用细若蚊吟的声线，念叨着……妹妹的名字。

    ……

    嗤啦！

    ……

    利刃穿透皮肉的声音，突兀地传进了已快要窒息的阿町和阿筑的耳中！

    被这声响所惊的阿町，率先强忍着窒息的痛苦，缓缓睁开眼睛——

    剑。

    在睁开眼睛后，首先映入阿町眼帘的……是2柄剑。

    2柄……自后方穿透了吉久胸膛的剑！

    阿筑近乎是和阿町于同一时刻，睁眼看到了这2柄突然出现、突然贯穿了吉久身体的利刃。

    止不住的讶色，从二女的颊间浮出。

    而同样止不住脸上讶色的……还有吉久。

    胸膛处突然传来的剧痛，让吉久脸上的神情大变。

    而就在这2柄剑穿透了吉久胸膛的同一刹那——

    “哈啊啊啊啊啊啊啊——！”

    分别由一男一女喊出的吼声，自吉久的身后迸发而出。

    紧接着，感觉就像被一头蛮牛给撞到、顶开一般——吉久感到有什么东西重重地撞上他的后背。

    对这起突如其来的袭击完全始料未及的吉久，被从阿町、阿筑二女的身上撞离，向前方的地面摔去，摔了个狗吃屎。

    而在向地面倒去时，吉久总算是有机会往自己的身后看去、往受袭的地方看去。

    视线刚扫到自己的身后，吉久他那本就被惊愕之色给填满的神情，再次发生骤变。

    只见在吉久的身后，那用利刃穿透他的胸膛，并将他撞倒在地的人，并非他人——正是现在本应仍在昏迷的初光，以及刚才被吉久给一脚踢飞的柴田！

    各握着一柄剑的初光和柴田，以飞扑的形式撞向吉久，将各自手中的剑自吉久身后穿透他的胸膛，然后再借着飞扑的势能将吉久扑倒在地。

    而在吉久被扑倒于地后，穿透吉久胸膛的那2柄刀，便像2根尖钉，将吉久牢牢钉于地上。

    初光和柴田的攻势，至此还未停止。

    倒不如说——现在才是他们的进攻的开始！

    哗啦啦啦……初光将身上仅剩的所有手里剑全数掏了出来，然后用双手各倒握着1根手里剑，向着吉久的两個后臂扎去！

    锋利的剑头穿透了吉久的后臂、没入其身下的泥土！

    将吉久的两只后臂和其身下的地面钉作一块后，初光不带任何停歇，又拿起2根手里剑，往吉久别的部位扎去！将吉久别的部位也与地面连作一块！

    至于柴田——他则是死死地将身子压在吉久的脊背上，然后跟着初光一起往吉久的各个部位“钉”上手里剑。

    ——可恶！

    猛然惊觉初光他们所欲为何的吉久，牙关一咬，鼓足力气，将身体向上一抬，企图将压在他身上的初光、柴田给顶飞，并将身子从正被钉作一起的地面拔离！

    这拔离的过程，自是极其痛苦。

    他胸膛的那2柄剑，以及初光他们目前扎在他身上的那几根手里剑，都将他的身子与其身下的地面紧紧相连。

    可以说——吉久的身体每动一下，钻心的疼痛便足以让意志力薄弱的人发狂。

    吉久也不愧为伊贺之里的现任首领。

    明明每动一下身子，都是那么地痛苦，他却连哼都没哼一声。

    在吉久的反抗下，初光和柴田顿时像坐在摇晃的舰船甲板上的船员，身子随同着不安分的“甲板”一起剧烈摇摆。

    在吉久被撞倒在地，终于可以呼吸的阿町和阿筑，此时都正捂着被掐出一个大红印的脖颈，张大着嘴巴，贪婪地吞吸着周围所有的空气。

    突如其来的变故，让二女都极其地迷茫。

    但好在——迷茫归迷茫，二女并不迟钝、晕笨。

    见着初光和柴田刚才那一连串往吉久的身上扎手里剑的动作，以及二人现在这副随时都有可能被妄图起身的吉久给顶飞的模样，阿町马上领悟过来这二人都在准备做什么，并反应过来自己现在所应该做的事情。

    只见呼吸还未理顺的阿町，向着吉久就是一个飞扑，将身子牢牢压在吉久的左腿上的同时，向阿筑大喊：

    “阿筑……！咳咳！快来！咳咳咳……！把这家伙的另一条腿给压住！”

    听了阿町的这声提醒，后知后觉的阿筑也连忙醒悟——毫不踌躇地学着阿町刚才的动作，一个飞扑过来，将整个身子压在吉久的另一条腿上。

    在阿町和阿筑压上来后，吉久顿时感到压力大增。

    两条腿分别被阿町与阿筑这俩成年女人给压住——这对正试图起身的吉久来说，可实在是太致命了。

    力从地起——这是亘古不变的真理，即使吉久是有着“不死之力”的“不死人”，也没能违背这条真理。

    两条腿都被二女死死压着，这让吉久难以再靠“脚蹬大地”的方式来发力！10成力气至多只能发出5成！

    即使是吉久，也不可能于短时间之内，将压在其身上……其中2人还是压在他腿上的4个成年人给顶开！

    多了阿町和阿筑的援助，压力大减的初光和柴田，以更迅捷的速度，将他们身上所携带的每一根手里剑扎向吉久。

    吉久此时的脸色……光用“难看”来形容，已不够格了。

    初光他们每往他身上“钉”入一枚手里剑，他将身子从地上拔离的难度便提高一分……

    吉久若是想顶开压在他身上的这些人……这并非是办不到。

    但是——这却需要一点时间。

    要用蛮力顶开背上的阿町、柴田等人的同时，挣脱开将他身子与大地扎在一块的这些“钉子”……少说也需要至少10秒的时间……

    10秒——这个时间，对初光他们来说，以及完全足够了！

    初光无视着吉久的挣扎，以疾风迅涛之势，将一枚接一枚的“钉子”楔进吉久体内。仅转眼的功夫，便见吉久的身体“镶”满了一颗颗的“钉子”。

    双掌、双臂、双肩、胸膛……总之——所有的关节位，都被初光给扎上了一根或数根手里剑。

    ——怎么能……就这么任由你们摆布！

    五官拧成狰狞形状的吉久，将气力灌注双臂。

    吉久的两只手臂，现在各插着3根手里剑，他所打的主意很简单——先解放出双手。

    只要双手能解放，那么能做到的事情，便能变多许多。

    吉久强忍着利刃切割皮肉的痛楚，将双臂抬高，让双臂从将他的手臂和大地钉在一起的手里剑上脱离。

    可却在他的双臂就快要恢复自由时——

    嗡……

    谷杻

    吉久陡然感到……自己的脑门处传来冰凉的金属气息。

    扬起布满红血丝的眼珠，向上看去——半跪在其身侧的初光，面无表情地将一柄手里剑对准了他的脑门……

    “不要动。”初光凝声说，“再有任何一点妄动，就将你的脑袋和地面扎在一起。”

    “哈……总算是……将你这混账……给放倒了啊……”这时，浅井他那稍有些虚弱的声音突然自不远处传来。

    仍死死压在吉久腿上的阿町，连忙循声转头望去——刚才被吉久给一击放倒的浅井和岛田，现在正互相搀扶着，以略险蹒跚的步伐，向着阿町他们这儿走来。

    “浅井先生，岛田先生。”看着这二人来了，柴田连忙向二人展露出一抹喜悦的笑颜，“谢谢你们二人的刀！”

    “不用谢……”浅井微微一笑，“能在与这混账的战斗中……帮上一点忙就好……”

    初光和柴田用来偷袭吉久，刺穿了吉久胸膛，并将吉久胸膛与地面钉住的那2柄刀，正是他们刚才向浅井与岛田借来的这二人的佩刀。

    “……初光……！”全身上下，仅剩一颗脑袋是没有被钉在地上、是能够自由活动的吉久，咬牙切齿，“你们……是怎么近我的身的！”

    “这个问题……我反倒还想问你呢。”初光淡淡道，“虽说我和柴田的‘潜行术’的水平都算不错，但我也没有足够的把握能成功偷袭你这个有着‘不死之力’加身的怪物。”

    “我本就是抱着‘成功率一定不会太高，拼一把吧’的赌博心态，来向你发起偷袭的。”

    “我自个也没想到——对你的偷袭，竟能如此之顺利呢，真是可喜可贺。”

    听完初光的这番话语，吉久的神情立即一滞。

    ——怎么回事……？为什么我刚才没有察觉到初光他们近了我的身？！

    他在心中这般高声质询自己。

    很快，他便自己找到了答案。

    ——那女孩的枪声！

    吉久猛然醒悟过来——一切的“罪魁祸首”，皆是在刚将阿町给按倒在地时，阿町对他贴脸发起的“零距离射击”！

    他虽躲过了阿町的这一枪，但因枪口是贴着他脑袋射击的，所以那震耳欲聋的枪声，直震得他耳内直到现在仍在“轰轰”地响，脑袋微微有些发晕……

    正是这道枪声，削弱了他的听力，导致他没能及时察觉到初光他们的近身……

    “那你又是如何醒过来的？！”吉久再次朝初光高声问道，“按理来说，你不可能这么快醒过来才对！”

    “那这……就得多亏我有一个优秀的同伴了。”初光的嘴角微微翘起，勾出一个浅浅的弧度，“虽然把我折腾得够呛，但也是多亏了他，才能打败了你。”

    “初光小姐！”仍死死压在吉久身上的柴田，在听到初光刚才所提及的“优秀”这一字眼后，露出一副感动得似乎随时要哭出来的表情。

    初光向吉久不急不缓地诉说着他这位优秀同伴的功劳。

    原来——在被吉久一脚踹飞后，不知自己究竟还能派上什么用场的柴田，猛然想到：倘若他最倚赖、最信赖的初光能醒过来的话……说不定就能让战局起到啥新的变化。

    于是，柴田就奔到了昏迷的初光旁边，左一个巴掌，右一个巴掌，将初光给硬生生打醒……

    在初光被柴田打醒时，恰是吉久将阿町、阿筑按倒在地之刻。

    于是，初光迅速拟定好了“偷袭吉久，将吉久撞倒在地，把他钉在地上”的作战计划，然后向难以再战斗的浅井和岛田借来了他们的佩刀。

    再然后的事情……所有人便都知道了。

    得知初光竟是这么醒来的之后，阿町等人连忙向初光的脸上看去。

    初光她那吹弹可破的白皙脸蛋……现在的确是有些红肿……

    隐隐约约的，似乎还能瞧见一些掌印……

    “……呵……原来如此……我是……败在你们的通力合作上了吗……”吉久将视线缓缓放低，盯着其鼻尖下的泥土，面无表情，让人看不透他现在的所思所想。

    吉久要从阿町等人，以及他身上的这些“钉子”的控制下挣脱——即使可以办到，也需要至少好几秒的时间。

    这么长时间……已完全足够初光将吉久的首级切砍个数遍。

    胜负……已经见了分晓。

    “快将这家伙的脑袋砍下来！”浅井高呼，“赶紧砍了，也能早点安心！”

    浅井的高呼声刚落下，与他搀扶在一块的岛田便跟着连忙喝道：

    “快杀了他！”

    “是啊！初光小姐！快宰了这畜生！”柴田这时也紧随其后。

    哗啦啦啦……

    雨，浠沥沥地下着。

    漫天大雨下，众人嚷嚷着，催促着目前唯一一个还留有足够余力的初光，挥刀诛除吉久的性命。

    而就在这一片片的呼喊声中……一道低沉、颤抖的声音，悠悠地响起。

    “饶……饶了我……”

    这道求饶声的主人……正是吉久。

    所有人，此时都朝突然求饶的吉久，投去带着几分讶异的目光。

    初光的眉头，这时也微微一挑。

    在众人的目光集中在了吉久身上后，刚才将脑袋埋低的吉久，猛地将头一抬——

    刚才那个一直保持着镇定、冷漠的神情，以强大的姿态将阿町他们统统逼入绝境的伊贺之里首领，不见了。

    现在，只剩一个涕泪横流，丑态尽显的老人。

    “求求你们饶了我吧！”

    老人高喊。

    “饶了我！饶了我！”

    “你们若能饶我性命，我立即就离开这里！再不回来冒犯你们！”

    “求求你们！求求你们！放我一条性命吧！求求你们！求求你们！求求你们……”

    老人每高喊一声“求求你们”，就甩动着脑袋，不停地将额头用力朝地面撞去，向初光等人磕头。

    他的力道极大，仅片刻的功夫，便瞧见丝丝血线顺着老人的额头淌下。

    哗啦啦啦……

    雨水淌在老人的脸上，与其额头的血水、眼泪、鼻涕混作成桃红色液体，糊得满面都是。

    阿町、浅井……除初光以外的所有人，此时都止不住脸上的愕然。

    死到临头之时，狼狈地哭喊着求饶的人——他们也并非没有见过。

    但这种人……多为实力和心智都极其差劲的弱者……

    像吉久这样，明明也算是一方枭雄，却毫无尊严地摇尾乞怜的人……他们倒是首次相见……

    “饶你的命？！”和阿町他们同样也是面带愕然的柴田，这时缓缓展露出狰狞的神情，“饶了你的命！那谁又去饶那些被你害死的人的命？！”

    压在吉久背上的柴田，猛地抬手抓住吉久的后衣领，然后用力摆动吉久的脑袋，将吉久的额头重重磕向地面。

    “你知道我是为什么要和初光一起将脑袋别在腰间、誓要与初光小姐一起毁灭伊贺之里吗？”

    柴田的眼眶，慢慢发红。

    “你这个畜生，你晓不晓得究竟有多少无辜之人被你所毒害？！被你所杀？！”

    “为了确保能有足够的新鲜血液，四处搜集孤儿，见到有忍术潜力的孩童，甚至还不惜将他们拐骗过来、抢夺过来！”

    “你记得叶次郎吗？哼，我想你肯定也不记得这位在你眼里，完全无足轻重的少年了吧！”

    “他就是因有着忍术潜力，而被你们强行抢夺而来的孩童之一！”

    “他明明只是想要偷偷回家……看看自己因被你们强行拐走而数年不得相见的父母而已……就被你们以严肃纪律为名，残忍杀害……”

    豆大的泪珠……已开始从柴田的眼眶中滚落，顺着脸颊淌下。

    “他是你眼里无足轻重、杀了也就杀了的小兵。”

    “但对我而言，却是无可替代的挚友！”

    “你这个手上沾满血债的畜生！有什么资格在这求饶！！”

    说罢，柴田再次将吉久的脑袋，用力朝地面撞去。

    “你……说得对……！”脸旁被撞得血肉模糊的吉久，用抖得更加厉害的声音道，“我……就是一个畜生！”

    “你们就当我是条狗，饶了我的狗命吧！”

    “求求你们！求求你们！”

    吉久再次一下接一下地将脑袋向地面磕去。

    “初光！初光！”

    吉久像是抓住了救命稻草一样，一脸希冀地看着初光

    “初光！我一直视你为我的亲孙女！将你当亲孙女那样拉扯大！你还记得吗？我还曾经在你落水的时候，舍命救过你！”

    “求求你了！求求你看在我俩的情谊上，饶了我一条命吧！”

    “饶我一条命吧！饶我一条命吧！”

    哗啦啦啦……

    雨继续毫不见颓势地下着。

    看着哭喊着、求饶着的吉久，众人沉默不语。

    磅礴雨势下，仅剩吉久的磕头声。

    一下接着一下……

    “哈、哈哈哈……”柴田笑着，向吉久发出露骨的嘲笑，“吉久，你也有今天啊……”

    “堂堂伊贺之里的首领，想不到也只是一介怕死的懦夫……”

    “……行了，柴田，别说了。”

    冷不丁的——初光打断了柴田的嘲笑。

    在柴田面露向初光露出疑惑神情时，初光垂下眼眸，以平静的目光，静静地看着仍在磕头的吉久。

    “……‘慷慨就义的人往往只是另一种的懦弱而已，即使被千夫所指，即使忍受着世间所有的屈辱，也要为完成任务、志向而忍辱负重的人，才是真正的勇者，才是真正的忍者’。”

    初光的这句话……像是有什么魔力一样，让吉久止住了磕头。

    天地之间，仅剩雨声……以及初光不见哀乐的语调。

    “我以前，其实并不太理解你曾严肃告诫过我的这句话是何意。”

    “直到在决意毁灭伊贺之里后，我才渐渐明白了此言是何意。”

    “在屠刀即将挥下之时，挺胸抬头地去死，慷慨就义——这的确是很潇洒、很气派。”

    “可是——那又怎样？”

    “慷慨就义……又能得到什么呢？”

    “无非就是保全了所谓的自尊，留下了漂亮的名声。”

    “但是——人，只有活着，才有希望，才有未来。”

    “才能接着去实现自己的志向。”

    “若是死了，就什么都没了。”

    “为怜惜名声、尊严而去寻死之人，不过只是另一种的懦弱。”

    “能在该死的时候，慨然赴死、英勇就义。能在还需要活下去的时候，即便只有一线生机，也要努力活下去，即使是要喝泥水，即使是要向有着杀人夺妻之恨的人摇尾乞怜也在所不惜。这才是真正的大勇之人，这才是……真正的忍者。”

    “能在武士们都已经开始堕落、已快无忍者的容身之处的这个时代里，还能出你这样一位真正的忍者……也算是武道的一件幸事了吧。”

    “……呵……呵呵……哈哈哈哈哈……！”自刚才起，便停下了磕头、把脸埋在地上的吉久，突然发出低低的笑声。

    “看样子……你的确是领悟了我当年告诉给你的这句话的含义了啊……哈哈……倒是没枉费我当年对你的耳提面命啊……”

    吉久缓缓将头抬起，看向初光。

    老人的脸上……已不再见有任何的眼泪、鼻涕淌出。

    他的眼神、他的神情，又恢复成了那睥睨四方的伊贺之里首领。

    他的两颊、两只嘴角向上提着，向着初光展露出带着邪气之风的露齿笑容。

    吉久用着意味深长的目光，紧看了初光一眼后，缓缓收回了目光，随后闭上双目，将额头贴住地面，后脖颈稍向上提。

    “……动手！”

    没有任何多余的动作。

    也再没有任何多余的话语。

    仅将脖颈调整成更适合初光劈砍的方位。

    仅对初光说了句“动手”。

    “……阿町小姐。能将你的胁差借我一用吗？”

    “……”阿町没有说话，只默默地将腰上的胁差拔出、递给初光。

    掂量了下阿町递来的刀后，初光将刀刃贴在吉久的后脖颈上，校对了下位置后，缓缓将刀举起……

    初光的脸庞……自刚才起便一直是毫无表情、神情淡然。

    但此时此刻，在将刀身缓缓举起后，初光脸上的神情……缓缓出现了细微的变化。

    因角度的缘故，阿町等人都没有看到初光现在的神情。

    只有天、地、风、雨，看见了此时的初光，究竟是何模样——

    ……

    ……

    “……这些年来，辛苦你的照顾了。”

    ……

    ……

    嗡——！

    白刃闪过……

    哗啦啦啦啦……

    漫天大雨冲刷着最后的忍者所淌出的滚滚热血。

    ********

    ********

    9000字的大章，求波月票！QAQ

    求月票！求月票！

    本章的质量，作者君觉得真的是杠杠的啊，仅一章的功夫，便让此前只有“战斗力高”这一标签的吉久的形象深刻起来。

    这一章写完，真是让作者君有种舒了个口气的感觉。至此，本书花过大笔墨塑造的3个忍者，已全数完成了塑造，立起了各自不同的形象。

    被“复兴风魔之里”的执念所折磨，但最终看透了伙伴们才是最重要的风魔，放下了执念，得了善终。

    同样被“复兴”这一执念所折磨的炎魔，却放不下前人交给他的重担，在本可逃命之时，回到了残破的不知火里，誓要将不知火里从黄泉中拉回，最终与不知火里殉葬。

    也是一心一意地想着“复兴”的吉久，却从未迷茫过，不惜向敌人求饶，不惜忍辱负重，也要继续活着、继续为大业奋斗，他或许不是历史上最强的忍者，但他却是将“忍者”的理念给贯彻得最忠实的人，可不论他怎么忍辱负重，最终也还是没有看到伊贺复兴的那一天。

    “不论怎么挣扎，新时代都已经没有我们的席位了”——这大概便是这3个“旧时代残党”的不同命运的真实写照吧。

