    至于被追杀，那根本不是事，出来混谁不是做着危险的事情，想要出头谁不用被追杀？能活下来才有资格要好处，这就是混社会残酷的法则。

    所以这方面王勤有点理亏，何况他还是个卧底把四海帮害得有点凄惨。

    不过真要这样扯起来就没完没了了，因为被四海帮害得凄凄惨惨的人更多，他们去哪里喊冤？

    “这我知道，我也付出不少不是，另外我也不是不能为四海帮做出一些牺牲，比如做一些掉脑袋的事，问题不是给钱多，也不是得到多少女人，而是我需要得到肯定和尊重，而不是被当傻子耍不是吗？”王勤觉得需要有力的反驳，这就是。

    “在你没有体现出能力之前肯定要走流程，这是混社会的规矩，现在你不是得到了我尊重和肯定了吗？你现在可以提出任何要求。”柳一菲道。

    王勤发现今晚这顿夜宵是特意安排的，柳一菲有备而来，都带好了剧本，无论自己说什么，她都找到说词，让他想要掀桌子都找不到借口。

    也只好直接问了：“你想要我做什么？”

    “破坏魏劲涛和陆赤媚的婚事。”柳一菲也不掖着藏着了，直接道。

    果然，王勤的猜测一点都没错，真就是为了这事，他笑了笑，淡淡的道：“先不说能不能成功，事成之后我是不是必死无疑？”

    “也未必，如果魏家和陆家不能联姻，四海帮有实力进行周旋。”柳一菲道。

    “我不知道四海帮为什么要当这个出头鸟，不想看到魏家和陆家联姻的势力多的是，比如华南帮，上官家族估计也不想，还有京都的一些家族，你们为什么不利用他们？”王勤道。

    “就是我们有在这么方面努力了，才敢叫你出手，所以不是你一个人在战斗。”柳一菲道。

    闻言，王勤知道这句的信息量很大，也就是不想魏家和陆家联姻的势力很多，而且已经拟订了计划，商量出来的结果就是让王勤充当先锋。

    其他方面的斗法自有人会补上。

    王勤突然狂笑，笑了好一会儿后，道：“是不是如果我答应了，你今晚还能陪我暖床？”

    “没错，如果你答应了，我今晚就是你的，想怎么玩都可以。”柳一菲脸不红心不跳的道。

    王勤一点都不意外，淡淡的笑道：“你就不怕我得到你之后，反而转头投入陆赤媚的阵营？”

    “原来你一直知道你根本没有得到过我，看来上次对你催眠是失败的。”柳一菲答非所问。

    “不，你错了，上次的催眠很成功，当时我的梦境产生了错乱，所以失去了意识，只是在突破天人交感之后才想起那晚发生的所有事。”王勤马上道，他知道这事不能承认，不然卧底的身份可能要暴露。

    因为很多事情虽然过去了，但是经不起逆推，好比一道算术题经不起验算一样。

    所以必须解释清楚，幸好王勤对梦境的理解已经很深，解释起来毫无破绽。

    王勤说完没在说话，因为柳一菲还没回答之前的问题。

    柳一菲看了王勤好一会儿，严肃的神色突然一松，又露出一个淡淡的浅笑，然后道：“你得到了我，以后就是我的男人，我怎么可能看着你去送死？至于你会转头投靠陆赤媚的事我根本不当心，因为你一定明白一个道理，这个世界上没有人喜欢叛徒，你投靠过去能混成什么样子你心里清楚。”

    “这么说来我已经没得选了？”王勤神色突然有点颓废。

    这不是装，他已经感觉如果拒绝，四海帮肯定会对自己动手，那绝对是黑白两道一起出手。

    柳一菲手中肯定有自己的把柄，只要把这些把柄公开，王勤肯定要被通缉，即便他是卧底，有人要保护他，警察也不得不做做样子把他抓起来。

    “不知道你为什么要排斥我？难道你不知道你泡的那些女人都是庸脂俗粉，你根本不懂女人，不知道什么是真正的温柔乡，我要让你尝试，尝试了之后你肯定会喜欢上我，何况成为我的男人之后可以得到我的支持，加上你的武道天赋，将来一定可以建功立业。”

    柳一菲话还有说完，人已经站了起来，轻轻褪下身上的纱裙，那诱人的光光泽慢慢的展现出来，伴随着纱裙缓缓的滑落，还有一股芬芳的体香弥漫开来。

    王勤都不知道是因为喝了太多酒，还是这体香醉人，突然感觉有点醉，口干舌燥。

    突然间，感觉脑袋很沉，念头变得很不通达，仿佛都无法思考，眼前所看到的一切是一片花海。

    心中一惊，马上知道柳一菲不仅在不知不觉中用梦境攻击自己，还用了一种非常厉害的毒，可以麻醉心神的毒。

    就在意识快要沉沦的时候，意念一动，运转气势意场。

    当朝阳从海平面升起，马上感觉脑海一片清明，但是让他震惊的是竟然感应不到丹田的存在。

    “这是什么毒？这么厉害？”

    王勤从来也没遇到这样的事情，突然有点不知所措，因为感应不到丹田，等于失去了抵抗力，那还不任人宰割？

    同时也看到柳一菲已经赤条条的倒在怀里，感觉从未有过的温柔，差点又要把持不住，很想要品尝一下这真正的温柔乡。

    好在朝阳散发着温暖的光芒，照在他的心神上，让他乱七八糟的意念无法占据主导。

    “菲姐，事情还没办成，我不想再这个时候得到你，我更喜欢成功之后带着胜利的喜悦，再品尝你的温柔。”王勤的手还放在柳一菲光滑的后背上，停止了动作，淡淡的道。

    他感觉到今晚的事情肯定很不简单，绝对不止献身让自己自愿去搅黄了魏家和陆家的联姻，肯定有别的目的。

    想起潘玉芝曾经说过的话，气势意场不能随便被人窥视，加上和潘玉芝交欢的时候，气势意场能被她看到，同时被借鉴。

    突然明白了，柳一菲想要窥视自己的气势意场，或许还有秘法将其偷走。

    如果这个猜想是对的，王勤已经脑补出一条阴谋诡计了，那就是得到自己的气势意场之后让自己去送死。

