    姜雅和林义在颐城定居的时候，姜浅予还不满九岁，新的家庭新的城市新的学校，她按照妈妈的吩咐甜甜地喊并没有见过几次面的那个男人叫“爸爸”，但对他的最初印象并不好，他没有做什么让她讨厌的事情，相反地，年幼的她能够感觉得出来，他在很努力地表达温柔与善意，想要获得自己的认可。

    后来觉得那大概出于刚刚来到陌生环境后本能的戒备心理，当有人主动亲近，而又没有采取正确的方法，引起了她的排斥。

    而那个她该称为“哥哥”的小男孩，则木讷沉默地过分，让人觉得有些懦弱，她喊哥哥他不敢应，她给她吃的他不敢接，甚至于只要她去看他，他就会像是犯错被抓住一样慌张地躲开目光，胆怯害羞地像是一只小白兔，哪里有半点哥哥的样子？

    那个时候的小浅浅自然不会想到未来的自己会被这样一只小白兔给吃掉。

    第一个带给她温暖，让她觉得现在其实还不错的人，是一个与她一般年龄，也与她一般漂亮可爱乖巧的小姑娘，在一个阳光并不明媚的午后递给了她一块奶糖。

    从小学到初中，哪怕是报考高中的时候，她跟爸妈赌气，去了离家更远的外国语中学，那个逐渐长大已经不再吃奶糖的小姑娘也说服了她的爸妈，一同来到了外国语学校就读。

    后来认识了赵涵和柳霜霜，但并没有影响到两个人之间的感情，她们依旧是彼此心里最亲密的朋友。

    与林轩确定关系后，因为愧疚，姜浅予有意无意地减少了主动与蒋雨晴的联系，然而她设想过许多种可能发生的情况，却从没有一种情况是以两人多年的友谊就此结束而落幕的。

    更没有想过她会想要在背后给自己一刀。

    那么温柔那么善良那么美好的她，怎么会做出这种事情呢？

    她脑海中闪现出这些念头，又想是你有错在先，是你先对不起人家，你有没有站在别人的角度考虑一下你自己的行为有多可恨有多不要脸，人家这只是以直报怨而已，有什么不可以的？有什么可难过的？

    又听到一声对不起，似乎还说了些别的什么，但并没有听清楚，姜浅予抹掉不知道什么时候流出的眼泪，说了声“我知道了”，然后挂断了电话。

    林轩推开房门走进来的时候，姜浅予正坐在床上发呆，脸上泪痕犹在，他被吓了一跳，忙走过去在床边坐下来，拿了张纸巾帮她抹去脸上泪痕，柔声问：“怎么了？”

    姜浅予吸了吸鼻子，伸出双臂抱住他，把脸埋进他怀里，却不说话，林轩也就不再问，轻轻抚弄着她光滑柔顺的长发，过了好半晌，才听她低声道：“你还记得上次微博有人说我们俩的关系吗？”

    “记得，怎么了？”

    “那个人是雨晴。”

    林轩愣了一下，“你怎么知道的？”

    “她刚刚打电话跟我讲的。”

    林轩伸手抱住姜浅予，柔声哄慰道：“好啦，别难过，她大概是知道这件事情后一时想不开，难以接受，所以做了点冲动的事情，不要想的太严重，再说就算真被曝光了，那也没有什么，早晚都要面对的嘛。”

    “就算曝光没有什么，那也不是被她曝出去啊？”

    姜浅予抬起头来，眼中噙着泪珠，朝林轩哭道：“她要是觉得被骗了，可以找我算账呀，干嘛非要这样……“

    “乖，乖，乖，别哭别哭。”

    林轩赶紧帮她擦泪，同时气愤地道：“你说的没错！确实太过分了，枉你还一直觉得对不住她，枉我还觉得她人其实还不错，居然做出这种事情来，背后捅刀子，简直是绿茶婊，太不要脸了！”

    姜浅予吸着鼻子，泪汪汪的大眼望着他，透出些许疑惑，不明白他怎么忽然变得这么激动。林轩还在义愤填膺地叫道：“这种女人必须要断绝一切关系，从今往后你就再也不要搭理她，然后再把这件事情告诉赵涵和柳霜霜，让她们俩也跟蒋雨晴绝交，不然鬼知道她以后会做出多可怕的事情……”

    姜浅予伸手在他肩膀上打了一下，带着哭腔道：“讨厌啊你！你以为你正话反说我就听不出来呀？你帮着她说话是不是？”

    林轩将她娇软的身子紧紧拥在怀中，叹道：“我帮她说的着话吗？只要你不难过，随便你原谅她还是恨死她，乖，别哭了，再哭我心都要碎了。”

    姜浅予慢慢止住眼泪，脑袋伏在他怀中嗔道：“肉麻死了。”

    林轩握着她的小手放在自己胸前，笑道：“真的快碎了，不信你摸摸看。”

    姜浅予把脸颊贴在他胸膛上听了两秒钟，然后抬头望着他道：“骗人。”

    林轩轻轻捏了捏她柔滑娇嫩的脸颊，笑道：“骗人，不骗你。”

    小妮子白了他一眼，重新趴在他怀里，低声道：“那我到底该不该怪她？”

    林轩失笑道：“看着这么聪明的媳妇，怎么也会问这种傻问题，哪有该不该，而且本身咱连有错在先嘛……”

    姜浅予凶巴巴地问：“你有什么错？是不是有事瞒着我？”

    林轩凑到她脸颊上亲了亲，笑道：“你的错不也就是我的错。”

    姜浅予哼一声，扭过头去，以示对这种花言巧语的不屑，林轩继续道：“你就确定一下，如果因为这件事情而影响你们之间的关系，比如以后形同陌路，是你想看到的吗？”

    “当然不想啊。”

    姜浅予气呼呼地打了他一下，“但是要当什么都没发生过，我又做不到，她……”她说到这儿，嗓音里又有了哭腔，“她怎么可以这样啊？”

    林轩重新抱住她安慰一阵，等她平静下来，才笑着说道：“也许她刚知道我们俩关系的时候，也这样想呢，浅浅怎么可以这样呢，明明是你把你哥介绍给我的，说要我当你的嫂子，结果这才多久，你居然就跑你哥床上去了……”

    姜浅予又羞又气，伸手不住地掐他，林轩陪她闹了一阵，小妮子本就对蒋雨晴心有愧疚，得知这件事情后生气恼怒，可这么多年的感情却也不是说放就能放的，否则以她的性子也不至于这样纠结难受了，被林轩转移了注意力后，最初的情绪慢慢平复下来，就没有刚刚那样难过与生气了。

    但要她现在给蒋雨晴打电话或者发消息，小妮子明显还做不到，这件事情依旧是一个疙瘩，而且不止是她心里，蒋雨晴那边肯定在同样纠结。

    不过临近年关，人又在外地，这件事情大可以拖一拖，等小妮子心情转好，林轩也就不再提这件事情。

    接下来的两天里没有再发生什么事情，姜珞樱倒是随同爸妈来过两趟，得知了姜浅予居然是自己那位好些年没见过面的表妹后，姜珞樱对她更显亲近，还特意发了一条认亲微博，一度被认为是玩笑。

    除夕晚上守岁，两位老人吃过饭看了会春晚就去睡了，姜诚达三兄弟和林义在旁边屋子里打麻将，女人们在闲聊，也有看电视的，姜远舟姜远亭姜景兰林轩姜浅予姜景淮姜远志他们则在客厅里看电视打牌，中间会有轮换，林轩在一次下场后没在客厅看到姜浅予，问了声，姜景淮说她去院子了。

    林轩打开屋门，见姜浅予正站在院中梅树前，那是一株玉蝶梅，正值盛放，花色雪白，天上明月如轮，月光照着梅花，梅花衬着人影，显出几分幽冷孤寂的味道来，与屋内的温馨热闹形成了极其鲜明的对比。

    他走过去笑着问道：“干嘛呢？”

    姜浅予转头看了他一眼，怀里抱着的呆呆也冲林轩“喵”了一声，林轩在它脑袋上轻轻敲了一下，跟小妮子并肩站在一块，笑道：“你不要告诉我大半夜的过来看梅花？”

    说着指了指旁边院角里的六角大红，笑道：“要看的话也该看这个，大过年的，多喜庆。”

    姜浅予白了他一眼，“那你去看呀，我又没拦着你。”

    林轩笑道：“我是来看你的。”

    小妮子赶紧回头朝后看了看屋门，见没有人出来，这才放下心来，微红着脸瞪了眼林轩，然后目视前方，继续看花——林轩顺着她的目光看去，确认了她看的是梅树的树干后，有些奇怪地问道：“怎么了？”

    姜浅予盯着他看了两秒钟，才撅着小嘴问道：“我是不是太任性了？”

    林轩看着她点了点头，认真地道：“是。”

    小妮子撅着嘴巴一副要哭的样子，气鼓鼓地道：“你也这么觉得啊？”

    林轩啼笑皆非，伸手捏了捏她的脸颊，失笑道：“你别以为我不知道，你这么问就是想听我说你不任性，我偏不这么说……”

    姜浅予伸手打了他一下，低声道：“雨晴刚刚给我发消息了。”

    “她说什么？”

    “春节快乐。”

    林轩无语了，“也许人家是群发的呢，你用得着这么纠结嘛？”

    姜浅予把呆呆塞到林轩怀里，苦恼地道：“那我到底该不该回啊？”

    “回啊，为什么不回？”

    “那不是还在冷战吗？”

    “那你还纠结啥？”

    “不回又觉得不好啊。”

    “所以呢？”

    姜浅予踢了他一脚，“没有所以啊，我不知道该怎么办了，现在该你了。”

    林轩笑道：“叫声老公，我帮你回。”

    姜浅予又羞又气，抢回呆呆用它的爪子挠林轩，于是刚刚的烦恼很快在打闹中被暂时放掉，姜浅予终究没有回复那条消息。

    因为明天还有事情，林轩他们一家还要飞去老家拜年，所以今晚自然不可能真的守岁到天亮，大概到凌晨两三点的时候散场。姜景淮已经是知情者，所以这两天睡前的时候，姜浅予也没有太刻意避着她，林轩洗漱后，就躺在床上给人回消息，没过多大会，小妮子就发了消息来，说她刚洗完澡，准备要睡觉了。

    林轩原本也打算早点睡的，不过热恋中的男女大都如此，晚安说了好几遍，结果两人越聊越多，从明天回老家说到两人的事情，从姜珞樱说到苏洛雨，小溪说到两人结婚后会不会有孩子……

    又一次说晚安后，林轩想起她小时候掀翻年夜饭的事情，时隔这么多年，小妮子对当时的情况依旧记忆犹新，说看着老妈从上午就开始忙活，弄了满满一大桌的饭菜，结果到了吃饭的时候，其他人还在数落老妈，支使她干这去干那去，于是在老妈刚端了菜回来，姜景兰还是姜远亭掉了筷子，外公也要老妈去厨房拿的时候，那时候才只是一个小丫头的她终于不顾老妈早就叮嘱过许多遍的话语，当着一大家子的面，冲着一群长辈吼了一嗓子：“你们不让我妈好过，我就让你们所有人都不好过！”

    然后使尽吃奶的力气掀了饭桌。

    “其实想想那时候舅舅和姑姑他们多半都没有多少恶意，因为那时候外公因为老妈离婚的事情很生气，老妈那样做，任劳任怨，就是想要让外公生气，其他人显然都明白这些，所以才没有人帮忙……结果被我搅了。”

    “听外婆说，外公在六个子女中，其实最喜欢的就是妈，因为妈从小性子就最像他，不过老妈总跟他对着干，高中的时候跟我爸谈恋爱，被发现后还跟外公吵，连名字都改了，好好的姜雅南非要把南字去掉，好容易到了大学，外公他们同意了她跟我爸的事情，结果又要去北美留学，留学完了后又留在了那里，没有一件事情是听外公的安排，最后还离婚了……以前年纪小，好多事情都不懂，就觉得不能有人欺负我妈，现在想想，如果我有个这样的闺女，我也能被气死。”

    她想了想，继续说道：“不过就算是这样，如果再有人欺负我妈，我还是会掀桌。”

    最后又小声补充了一句：“你也一样。”

    这句话让林轩恨不得跑到小舅家里把她给扑倒在床上。

    新年初一中午，林轩他们一家四口坐上了回老家的航班。

    