    就在奥克斯和索尔分头进行下一步行动的时候，刚才的德萨合击引起了另外一拨神秘势力的注意。

    法师隐修会，位于曼哈顿下城区的纽约圣殿——奥克斯刚才感知到的方向。

    凡人无法察觉的庞大能量聚集在这处全球最大的三处魔法节点之一，驻守纽约圣殿的法师们正在拼尽全力试图限制空中的传送门。

    他们的努力起到了成效，否则堂堂无限宝石之一的空间宝石，打开可以供齐塔瑞人母舰通过的超巨型传送门都不是问题，他们又何至于用这种添油战术？

    复仇者再强, 也只有区区数人，他们几个就将战争死死限制在了小小的曼哈顿岛，法师隐修会可以说功不可没。

    但无限宝石的力量，又岂是区区凡人法师和一颗星球上的一个魔法节点的力量可以对抗的？

    能够对抗无限宝石的，只有无限宝石。

    法师隐修会之所以可以以凡人之力限制传送门，正是因为无限宝石之一的时间宝石，出现在这里。

    房顶，一个身穿一身黄色法袍的光头凯尔特女性正在施展魔法清理着已经蔓延到这边的齐塔瑞士兵。

    时间宝石的守护者，地球至尊法师古一。

    时间宝石不能够过度动用来对抗空间宝石，否则连她也不知道会发生什么。

    将传送门稳定在这个程度，已经是古一现在能做到的极限，然后，弟子们就可以接手她的工作，稳定住法仪。

    而她现在的工作，就是清理一下纽约圣殿周围的小怪。

    凡人英雄们能够达成的壮举，在至尊法师眼中几乎是注定的，不管是过去还是未来，都不需要过多干涉。

    但当庞大的自然之力汇聚在曼哈顿时，她数百年来淡定如一的面色出现了微微的波动。

    “居然能够操控这么强大的力量吗……”

    锋锐的魔力将冲到房顶的齐塔瑞士兵眨眼间分尸，至尊法师双手的拉格伽多尔之环消散，看向帝国大厦方向。

    “真是了不起……”

    庞大的雷击将传送门中新近涌出的齐塔瑞人清理一空, 至尊法师嘴角勾起一丝微笑：

    “这和魔力节点的魔力不同，是来自生命与自然的力量……一半凯尔特血统的德鲁伊？看来几个月前就是他了……”

    至尊法师犹豫了片刻，她闭上双眼, 双手在胸前施展法印, 阿戈摩托之眼散发出莹莹绿光，时间宝石的力量丝丝溢出……

    片刻后，至尊法师睁开眼睛，脸上罕见地浮上一丝苦笑。

    “真是……居然会有这种事？这可不行，斯特兰奇可是会成为我们中最优秀的。”

    ……

    复仇者们正在清理地面和空中的齐塔瑞军队，而娜塔莎已经醒悟，凭借她凡人特工的身份，在正面战场能够发挥的作用甚至不如战术支援型的鹰眼。

    所以她在美队的帮助下抢了一艘齐塔瑞飞行器，顺便还将已经抢飞了好几圈的洛基给鹰眼带了过来。

    而洛基抓住了鹰眼射出的箭，笑容还没来得及绽放就被爆炸糊了一脸，装逼不成被炸飞到斯塔克大厦上层平台。

    这次奥克斯特意让索尔先走，亲自飞到平台上，将洛基揍了一顿。

    熊掌不适合拽起来摔打，奥克斯用了另外的方法。

    在那具经典台词“我可是个神”之后，奥克斯以猎隼形态加速，而后转为熊形态进行“速度既是力量”的实战演示——

    洛基是被几吨体重的巨大棕熊以亚音速一屁股坐进地里的。

    奥克斯吐槽“这地板真特么结实”，以及洛基一脸屎一样的懵逼表情，让刚蹦上来的浩克都笑得掉了下去……

    不过将洛基揍懵逼并没有什么用，齐塔瑞人的军队还在源源不断地通过传送门。

    所幸索尔不知道他去做什么了，奥克斯像没事人一样开始进行下一步计划。

    斯塔克大厦楼顶，娜塔莎发现了之前被奥克斯打晕的塞尔维格博士。

    而通过这种有效的意识重校手段，博士显然已经恢复了意识。

    在被洛基控制时，博士虽然不断地追求宇宙魔方的奥秘，但优秀科学家的本能让他做关键项目的时候仍旧下意识地留下紧急制动手段。

    面前的宇宙魔方激活装置也不例外。

    而那个紧急制动手段，洛基的心灵权杖，就在斯塔克大厦。

    ……

    奥克斯已经和索尔一起与托尼和美队汇合，受伤的鹰眼也在奥克斯的治疗法术下恢复，随着虐完洛基的浩克到来，除了娜塔莎，复仇者再次集结。

    “嘿泰迪熊宝贝，你们两个再来几次刚才那种程度的雷电，我们就轻松多了！”

    托尼看着仍在大肆破坏的齐塔瑞人，虽然在吐槽，声音中还是充满了紧迫感：

    “难道你把我们聚集起来，是怕伤到我们？”

    “不，是为了更高效地干掉他们。”

    奥克斯深吸一口气：

    “准备好你们最高效的杀敌手段，伙计们……开始了！”

    自然与星界能量再一次在他双手中达到了美妙的平衡，阔别已久的畅快感充斥了奥克斯的全身。

    “形态变化·巨熊形态！”

    “嗷——！！”

    在齐塔瑞人的入侵中，除了直插天空的传送门，纽约人又见识到了另外一个奇迹。

    斯塔克大厦下一片狼藉的街道和建筑残骸上，一道璀璨的星光随着一阵令人气血沸腾的悠长吼叫声爆发出来。

    一只……高达三米多的大……熊？正在仰天咆哮。

    但是这只熊看起来就像是全息投影一般，全身由梦幻般的星光与升腾的迷雾构成，只有靠近的复仇者们才能清晰地感觉到他身上传来的巨大威压！

    “哇靠！你美容了吗泰迪熊宝贝？！”

    托尼夸张地大叫起来：

    “这又是什么东西？！”

    “能量的平衡，往往可以造就不可思议的奇迹……”

    奥克斯没有多说，因为刚才那声响彻几条街的咆哮声已经产生效果了。

    “伙计们，准备迎战！”

    众人这才反应过来，周围的齐塔瑞军队，不管他们原来的攻击目标是什么，现在全都双目发红仿佛见到了杀父仇人一般，全部向着他们的方向冲来！

    不，不仅是周围，更远处以及天空的齐塔瑞军队，统统都是如此！

    在庞大的自然之力加持下的挑战咆哮，将附近尽情破坏杀戮的齐塔瑞军队，统统嘲讽了过来！

    那悠扬的咆哮声，在他们听来就是一声魔音灌脑的群嘲：

    “孙贼xN！”

    “史蒂夫！该接怪了！我前你后！”

    变身完全体灵体形态——蓝色果冻熊、好吧他更喜欢称呼为“星光熊”形态的奥克斯高呼一声：

    “索尔！用锤子和雷电打史蒂夫的盾牌！浩克！左侧，使劲砸！托尼！右侧！大火力轰！巴顿！保护史蒂夫，补刀漏网之鱼！”

    “好戏开始了！”

