    贾诩一个文官儿，他日夜兼程回到临渭城外的时候，已经瘦了五、六斤，光滑白皙的皮肤也皱巴巴起来，他却顾不得休息。驰骋进入城中之后，迅速的来到了郡守府门外。

    “文和先生。”郡守府门前的守卫自然认得贾诩，连忙行礼道。

    “将军可在？”贾诩一边翻身下马，一个站立不稳差点摔倒，定了定神后，他一边往府内走，一边随口问道。

    “将军出去了。”守卫回答道。

    “去哪里了？”贾诩的脸色难看了一分，转头问道。

    “在渭水河岸钓鱼。”守卫回答道。

    贾诩真的快撑不住了，但是闻言也只能咬咬牙，回转到门前，呼唤了身边骑士道：“走，去渭水河岸。”

    ..........

    渭水河岸，尽管今天风和日丽，但是河边风蛮大的。

    一队百余人组成的亲兵，围绕着张绣布置成阵型，有人警戒，有人护卫。

    张绣坐在一张胡登上钓鱼，典韦按剑而立，一丝不苟。

    张绣对于钓鱼只懂皮毛，但是这个时代人口少，捕鱼技术也不发达，不像后来各种狂轰乱炸，河里没鱼。

    渭水之中鱼不仅多，而且大。

    张绣用蚯蚓钓鱼，也钓了好几条大鱼。

    “上钩了。”张绣见前方鹅毛一阵抖动，心中一喜连忙抬起了鱼竿，却失望的发现，竟然是一条不过两指宽的小鱼苗。叹了一口气后，张绣将这鱼苗脱钩，放回了水中。

    抓大放小，可持续发展嘛。

    往鱼钩上穿上蚯蚓，将钓竿固定好。这一次却很久没有动静。张绣转头看了一眼仿佛机器人一样的侍立的典韦，叹了一口气，也是关切道：“典兄。你真是忠义之人。但是你日夜在我左右，却也是耽搁了你。我给你在城中置办一座府邸，帮你张罗一房妻子如何？”

    典韦自从跟随了张绣之后，忠心耿耿。不避寒暑、艰难，日夜跟随张绣左右，成了地地道道的闷葫芦。

    “全凭将军做主。”典韦对于此事态度也非常平淡，抱拳一声说道。

    “哎。”张绣叹了一口气，也不知道该说什么好了。

    纵然史官下笔成文，使英雄人物栩栩如生。但毕竟不如真的人丰满，如此典韦，谁不喜爱？

    也难怪曹操在宛城之战后，哭的死去活来了。

    张绣心中打定了主意要给典韦弄一个漂亮的媳妇，很快就甩了甩头，继续兴致勃勃的钓鱼了。

    一张一弛，文武之道也。张绣白日练武，夜读春秋，却也觉得有些劳累，偷得浮生半日闲，来城外钓鱼过过瘾。

    “哒哒哒！！！”一阵马蹄声从身后传来，引得四周戒备的亲兵一阵紧张，张绣也转头看去，却见到了贾诩，不由笑道：“文和回来的正好，我钓了好几条大鱼。可拿回去，让你家夫人熬汤。”

    “将军，还请摈退左右。”贾诩却是熟练的翻身下马，快步来到张绣面前后，躬身行礼道。

    张绣这才注意到贾诩黑了，也瘦了好多的样子。他抬起头对典韦点了点头，典韦立刻让亲兵们走远一些，但他却仍然按剑在张绣身边。

    “将军，董卓恐怕所图不小。”贾诩先说了一句，然后一口气将此行的种种，以及自己的猜测全部说完，因为说的太急，不由喘息了起来。

    张绣心中古井无波，还有点兴奋：“开始了吗？”

    他面上却露出惊讶之色，假装沉吟了一下，才对贾诩说道：“董公性刚强，手握重兵，李儒有谋。若二人见洛阳大乱，安能不心动？”

    “我也是手握重兵，可左可右。若董卓能成事，便襄助。若不能成事，便也另做打算。此事我心中有数了，文和不必牵挂。此行你也累了，回去好生歇息。”

    说完之后，张绣对典韦说道：“典兄，将鱼篓内的大鱼取出最大的那条，命人开肠破肚去了鳞片，让文和带回去。”

    “诺。”典韦应诺了一声，也不叫人，亲自用小刀开肠破肚，再将鱼绑好，递给了贾诩。

    “多谢将军。”贾诩见张绣沉稳如此，不由心中佩服，也安定下来。拜谢了一声，拿着鱼翻身上马，在护卫的随从下回去了城中歇息。

    张绣微微一笑，将鱼竿一甩，鱼钩噗通一声落入了滚滚渭水之中。他抬头对典韦道：“典兄，你看前方如何？”

    “波涛汹涌。”典韦昂起头来看向渭水，诚恳说道。

    “我看前方却是杀气冲天，尸山血海。典兄，要劳烦你跟随我左右，与我冲锋陷阵了。”

    张绣笑着说道。

    “敢不效命？！”典韦双手抱拳，对张绣一礼。然后按剑在张绣身边，迎着河风，一动不动。

    张绣微微一笑，继续垂钓

    还早，还早。

    等中平六年了，才是真正的拉开序幕。前方有董卓等着谋朝篡位，我等在董卓身后排队就行了。

    不需要多说、多做，观望局势便可了。

    姜太公钓鱼，稳如泰山。

    ..................

    张绣偃旗息鼓，据守上邽、略阳不动，招兵买马，积蓄实力。

    马腾、韩遂也是据守城池，不动如山。在如此局势下，战乱不断的凉州，一时间竟然泾渭分明的稳固了下来。

    但是汉王朝已经日薄西山，天下叛乱不断。洛阳朝中，十常侍、何进互相倾轧、攻击彼此。

    尸位素餐之辈，汹汹当朝。一派歌舞升平的纸醉迷金。

    但是一些有识之士，还是看清楚了董卓的嘴脸。

    中平六年二月，皇帝病重。有大臣进言，拜董卓为并州牧，削掉董卓兵权，让他去并州上任。皇帝同意。

    这一次董卓实在是推脱不过，只带上精兵五千人，假装要去并州上任，但是走到河东郡便不走了，在此观看洛阳局势。

    董卓离开之前，赦令麾下兵马，严加戒备。

    四月皇帝驾崩，皇长子刘辩继位，群臣上皇帝谥号为“汉灵帝”，大将军何进开始掌权，打算杀光十常侍，但太后不肯。

    八月二十五。

    何进用袁绍之计，拜骑都尉屯兵在河内郡的丁原为执金吾，并招募丁原与并州牧董卓入京，诛杀十常侍。

    洛阳距离河东极近，信使日夜兼程送信。

    何进的书信很快便到达了董卓的手中。

    河东郡，安邑城外。董卓率领五千精兵，在此安营扎寨，这五千精兵，无一不是骁勇善战，以一当十之辈。

    中军大帐内，董卓得了何进书信之后，便与李儒商议。

    “何进屠夫，真是蠢笨。他这时候招我进去，岂不是给了我借口？只可惜我兵少，只有五千人。”

    董卓先鄙夷了一下何进，然后又忧心忡忡起来。

    李儒身穿一件宽袖袍服，儒雅十足。他捏着胡须想了一下，说道：“兵少也要去，若不去，悔之晚矣。主公与我率领五千精兵南下洛阳，日夜兼程，先到洛阳。”

    “与此同时，快马去槐里城，以牛辅为大将，命他率领人马进兵洛阳。再快马去见张绣，让他相机行事。”

    董卓也是有魄力之人，沉吟片刻后，断然道：“好，我亲自写信给张绣。”

    写好信，并派遣了一队十一名骑兵送信给张绣之后，董卓正式下令舍弃了营寨，只带少许辎重，日夜兼程往河南郡洛阳城而去。

    董卓风尘仆仆的赶路，还没到洛阳。便见洛阳方向浓烟滚滚，杀声四起，董卓对李儒哈哈大笑道：“若彼辈万众一心，我兵少还不敢张狂。如今乱兵之中，我凉州精悍，还怕他们不成？”

    “命哨骑在前打探情况，我们加快行军。”

    董卓脸上露出豪雄之色，然后策马飞奔，率领五千步骑，往洛阳而去。但他到达显阳苑的时候，哨骑飞驰而来禀报道：“报主公。何进为十常侍所杀，曹操、袁绍又杀十常侍。何进部将吴匡杀了车骑将军何苗，京都大乱。”

    “哈哈哈哈。何进死了，十常侍死了，连车骑将军何苗都死了。曹操、袁绍等小辈，安能与我匹敌？真是天助我也，快快去洛阳。”

    董卓兴奋的肥肉乱斗，大声下令道。

    “主公且慢。”李儒出声制止了董卓。

    “李儒，又怎么了？这个时候不速速去洛阳，在这里瞎耽搁功夫？”董卓仿佛是村霸大鹅被掐住了脖子，止住笑声，无奈道。

    李儒给了董卓一个稍安勿躁之色，问哨骑道：“皇帝在哪？”

    “在北邙山。”哨骑竟然真知道，不假思索的回答道。

    董卓关键时刻很是机敏，立刻明白了。大声说道：“上个命令不算，加快行军，去北邙山救驾。”

    乱局之中，去了洛阳之后，恐怕也不能得逞。但如果手握小皇帝，那就一切不一样了。

    皇帝啊，皇帝。

    董卓兴奋的催促战马，与李儒等步骑五千精兵，卷起漫天尘土，往北邙山而去。

    洛阳这地方，乃是四战之地。但是它四周也是有关隘险阻，北方是北邙山脉东西摆成长蛇，挡在洛阳北方，更北方乃是黄河。

    京都大乱，皇帝刘辩与陈留王刘协，在一队人马的保护下，在北邙山上歇息。

    不过找皇帝的人也不仅是董卓，文武公卿等得知消息之后，也纷纷汇聚向北邙山。

