    8月23日，周三。

    暑假正式开始的第十天。

    早上，卓异终于从醉酒中苏醒，他摸了摸身下，恩……肉呼呼、软绵绵。

    他刚刚做梦梦到王令了，而且他还上手去捏了捏自己师父的脸，平时师父是个面瘫，连笑都不带笑一下的，但是昨晚在梦里卓异梦到师父笑了，而且居然还对他说了很多鼓励的话。

    卓异一时之间没忍住上手去捏了捏自己亲爱的师父的小脸（他早有这个想法很久，但一直没胆去试……）

    果然还是做梦好啊！梦里，啥都有啊！

    于是，捏着捏着，卓异苏醒了，那种软绵绵、肉呼呼的手感，让他有些难以忘怀。明明师父的脸看上去是很瘦的，可为什么捏着这么舒服呢？

    卓异忍不住对着身下肉呼呼的东西多捏了两下……

    然后他忽然感觉这个手感好像有点不对，这肉明显比梦境里老了许多。

    等卓异睡眼朦胧地睁开眼的时候，就看到一名胖子趴在了自己身下，他的额头遭受重创，磕了一地的血……正陷入昏迷中……

    而刚刚，他竟然对胖子的屁股捏了半天……

    卓异：“……”

    看了看时间，卓异发现自己上班又迟到了。

    果然，皮酒这玩意儿还是不能多喝，喝多了伤身，他到现在都有点迷迷糊糊的。

    卓异翻了翻手机，他发现自己手机里有好几个未接电话。都是钟朗打过来的，钟朗担心卓异一个人出事。最后还发了一条短信，打算来公寓看看。

    卓异连忙打了个电话回去：“那个小钟啊，我没事的！就是昨晚闹得太晚了，没起来。”

    听到卓异恢复了精气神，钟朗松了口气：“卓哥没事儿就好了，晚上别这么晚睡！话说，你昨天这是通宵玩游戏去了？”

    “玩游戏……”

    卓异盯着胖子的圆润的屁股：“对！昨晚玩了一晚上守望先锋。”

    挂断电话，卓异总算松了口气。

    他很清楚，自己眼底下还不能打草惊蛇。

    如何料理这个胖子是个问题。

    这胖子在自己公寓里昏过去，很显然图谋不轨，居然趁他醉的时候跑到他家里来了，并且手上还有一把可疑的剪刀，不知道要对他干什么……

    卓异下意识的护住了自己的裆部，这年头睡梦里被人剪了丁儿的新闻也不在少数。

    只是卓异有点想不明白，自己与这胖子素不相识，对方有什么理由要对自己下如此狠手。

    不管怎么样，先找人把这胖子拘了审审再说！

    作为战忽局的重要领导干部之一，竟然在家中遭遇了入侵，这件事儿的问题其实还挺严重的。

    卓异第一时间就给方醒打了个电话。

    方醒是打手组组长，战忽局审讯的事儿也是交给方醒来的，而现在战忽局的打手组也与松海市第一监狱的梁狱长有了衔接关系，换句话来说……打手组的审讯，是合法的！

    “好的呢卓哥，我这就来。”电话那边，方醒的声音依然阳光，有种春风化雨般的感觉听得人干涸的肺腑平添了些许滋润。

    卓异点点头：“恩，我已经把他控制住了，等你过来。”

    空如野作案用的剪子和斗篷，卓异都已经没收了，而且为了保险起见，卓异用了一根“捆仙锁”将空如野老老实实的绑了起来。

    这根捆仙锁，是当初松海市第一监狱麻将组打麻将押宝卓异赢来的。

    上一回卓异去探访监狱的时候，麻将组正愁着三缺一呢，卓异就自己亲自上了一把。梁狱长不信卓异会赢，就拿了一根“捆仙锁”做赌注。

    再然后，这根捆仙锁就是卓异的了……

    没办法，真要说起来，自己也是人形锦鲤了，运气就是这么好。

    卓异叉着腰满意的一笑，随后他将客厅的窗帘拉开，让阳光洒进来。

    卓异又回想起昨晚那个美好的梦了。

    可惜，他啥时候能在现实中捏一捏自己师父的脸啊……

    ……

    ……

    另一边，王家小别墅……

    王令也是逐渐睁开了眼。

    他做了一个很奇怪梦，他竟然梦到了卓异。

    不过那并不是“预言之梦”，而是“心态的真实之梦”，心态的真实之梦是用来维护秩序的，很多情况下是王令无意识发动的一门小型天道法术，通常情况下这种法术只会对自己身边，他认为重要的人起效。

    主要作用就是用于调整心态。

    任何情况下，心态都是很重要的因素，会影响到一个人的工作、学习等等……

    若是心态无法调节好，后面多半就会变成抑郁症。这年头有多少名人背负着这样的心理压力死去，他们在平日里被人看做是“矫情”、看作是“假文艺”。

    这些人在最需要关心的时候，默默承受着各种各样的暴力，并将伤痛掩藏在自己的心里。

    因此在这种情况下，陪伴就是很重要的因素。

    不过“心态的真实之梦”有一天很大的弊端，就是王令并不知道自己在梦里会去做什么，包括发生了什么事，都是在做梦之后忘记的一干二净。

    心态的真实之梦，作为一门帮助队友调节心态，原理抑郁症的法术。在梦境中，王令更多的是呈现梦境之主所想的样子，他会以梦境之主最希望的姿态，出现在梦境里面，让梦主的心态恢复过来。

    而对于昨晚的梦……

    王令是半点都不记得了。

    如果是预言之梦和普通梦境，王令绝对会100%铭记，只有在“心态的真实之梦”情况下，他才会有遗忘梦境的表现。

    二狗子一直趴在地上摇了摇尾巴，它瞅着自家令小主子，眼神里流露着一丝奇怪。

    不知道为什么，它感觉令小主子的脸颊好像很红很红……就像是被人捏过一样。

    这一幕，让二狗子叹了口气。

    想来令小主子也到这个年纪了，正是气血方刚的时候，虽然这丫平时不说话连个笑都没有，但是作为其身边最亲近的宠物，二狗子已经把自家这位小主子的脾气摸得一清二楚。

    所以它猜想，这大抵是自家小主子昨晚又做了什么闷骚的梦了……