    第8813章不能中陷阱

    江六少听到是孟昔年的电话更是高兴极了，他们虽然都觉得孟昔年在外面应该也不会上当，他的是很谨慎的，而且已经出过那么多次任务了，警惕之心也是够的，但是相信他归相信他，多少还是会担心的。

    毕竟那是在境外，也不是在国内，有什么事情他们用千里符图都还赶不到境外去。

    “昔年，是我，你现在任务完成了吗？”

    “还没有。”

    “那你先听着，我有重要的事情跟你说，你去执行任务的事情已经被人有意的泄露出去了，你这一次的任务也是那个史密斯有意让你去的，那边已经布下了天罗地网，有很多人是冲着你去的，你一定要小心再小心！”

    江六少生怕孟昔年能够打电话回来的机会太少，一通电话也不能说太多，所以接了电话之后第一件事就赶紧先跟他说了这些，是想要让他小心些，要知道自己是进了一个陷阱，去了那边已经是敌人在暗他在明，这种时候是一定要小心再小心的。

    “爸，你是怎么知道的？”

    孟昔年一听到史密斯先生就已经暗觉不好了。

    如果史密斯是刻意安排他出境外执行这个任务，但是史密斯现在却自己在京地，自己有什么事情要做，他是冲着谁去的？

    孟昔年一下子就想到了江筱。

    现在江六少还突然到了京城——

    孟昔年心里一紧，立即就问，“小小没事吧？”

    “小小现在没事，但是那个史密斯的确是冲着她来的。”江六少没有想着要瞒孟昔年，现在他也没有什么怕孟昔年分心的想法，只有让他知道事情是怎么样的，他的心会更安定一些，不会自己胡思乱想，要是他自己的心思乱了，那到时候他执行任务的时候就会分心。

    “他做什么了？”

    “他拍下了锦绣江山图，然后怀疑小小身上有那什么东西，想要抓小小，”江六少不想在电话里说出江筱有什么空间的话，谁知道电话能不能泄露什么？反正别的都可以说，事关江筱的身体里的异宝的，那是万万不能说。“不过小小有小丁在身边，而且我之前也做了个示警的梦，给她提了醒，所以现在她是暂时没事的，我们都会帮着她，你也不用担心，先把自己保护好，还有，阿擎那孩子也在你那边，你别乱了。”

    孟昔年要说不担心江筱是不可能的，他的心也乱了一下。

    但是江六少都说得这么清楚了，他自己现在也不十几二十出头的小伙子，比年轻的时候冷静沉稳得多了，他也知道自己现在要是急了，出了什么事更麻烦。

    只有他这边尽快好好完成任务，才能够赶回去帮江筱。

    “爸，我知道了，我这边会加快动作，之前我也已经感觉到不对劲，早就有防备了，阿擎也很能帮忙，家里和小小就麻烦您看着。我会尽快回去的。”

    孟昔年和江六少说完了之后就挂断了电话。

    他知道江筱这个时候应该是不在家里，否则江六少早就已经说出要让江筱过来接电话的话了，要是江六少没提，他大概就明白。

    “爸，您也担心点，让小小不要单枪匹马，记得带人。”孟昔年啰嗦了一句。

    (本章完)

