
        对于雷麒麟的话，萧媚俏脸微寒，这样的人，真的让人作呕。

    真的不知道，他怎么还会有脸继续在这里大言不惭，在雷府被毁的那一刻，他的颜面早就没了，现在说这些，这能显示出他的脸皮厚之外，在无其他。

    “这话到是真的，雷府都已经这样了，继续说那些没有营养的话，确实不合适。”卡盟热闹的柳海林笑着说道。

    虽然他境界低，但是身份和身为天骄的骄傲丝毫不比雷麒麟低。

    如今雷麒麟已经被人打脸，却依旧装作骄傲的样子，不愿意动手，不过就算动手，也无法挽回他的颜面了。

    雷麒麟目光如电，看向柳氏帝国的方向，眼神极其不善。

    “怎么？说不得？”不过一位人皇六重的柳氏强者挡在柳海林之前，丝毫不畏惧雷麒麟。

    “哼。”最后雷麒麟撇开目光冷哼一声，现在确实不好与柳氏的人在接下恩怨。

    柳氏的人也是冷笑一声，继续站在原地，等着看热闹。

    “那个雷电子，我要亲zi sha了，不要让人打扰我。”萧辰冷声说道。

    “是。”萧家之人回应，强大的战意绽放，锁定了雷府还有海神窟的武者。

    既然少爷想要动手杀人，那就不会让任何人插手。

    “师兄，摆脱了。”萧辰说了一句，然后巨大的身躯迈步而出。

    与此同时，萧媚双眼也是变成金色体内战意轰鸣，一道古碑从她体内冲出。

    萧辰诧异的看了一眼，这似乎是战神碑，看来萧媚果然有这破开雷界的手段。

    那古碑向着雷界轰去，强大的力量似乎想要连雷界和里面都人一起毁灭。

    “兄弟，在送你出去之前，这雷电子就为你送行，放心他会比你惨。”萧辰冷漠的声音传出。

    那怕他要对付雷电子，但是自始至终，萧辰都没有看过雷电子一眼，他的目光除了余尘之外，就一直看着雷麒麟。

    仿佛雷电子根本没有被萧辰看在眼里，雷麒麟觉得萧辰还有在场的所有人都不配是他的对手，但是萧辰在面对比他境界高的雷电子，用最直接的方式来表现属于他的骄傲。

    雷电子目光阴沉，他踏步而出，身为雷麒麟的得意助手之一，他的实力自然不用多说，但是比他第一个境界的萧辰，竟然这样无视他，让他怎么能忍。

    雷电子身上雷霆光华缠绕，极其耀眼，他直面萧辰，毁灭的雷霆之力向着那巨大的身躯轰去。

    巨大的雷霆之拳直接轰向萧辰，狂暴的力量似要摧毁站在那里的萧辰。

    可是当萧辰来到这里后，他就站在原地没有动，他的双眸十分的平静，并且依旧没有看雷电子一眼，甚至也没有看他攻击一眼。

    或许在萧辰的眼中，这一拳，根本就不算是攻击。

    诸人看着萧辰，他们内心颤动，雷电子弱吗？他的攻击弱吗？

    答案显然是否定的，雷电子不弱，他的攻击更加不弱，否则他怎么会被雷麒麟重用，又在雷府当中有着赫赫威名。

    可是就是面对这样一个人的攻击，萧辰完全的无视了。

    “哥，萧辰他是不是太托大了，那怕他实力在强，可是面对的可是雷电子，而且境界还比他高。”柳莓有些紧张。

    她也说不清楚，为何她会因为萧辰的事情而紧张。

    但是有着这样的风采，还有样子也是十分英俊的这种天骄，确实很容易让人升起好感。

    “不知道，或许这是他的自信。”柳海林摇头。

    要是他面对着狂暴的一击，是不敢这样无视的。

    “死吧。”雷电子露出狰狞笑容，他的攻击毫不留情，既然你托大，那就怨不得他了。

    很多人都紧紧盯着这一战，想要知道萧辰是真的像他表现的那样，有着十分强大的实力，还是会为自己的托大而付出惨痛的代价。

    只是在诸人的目光在萧辰身上的时候，萧辰却看着余尘。

    萧媚的石碑已经马上要轰在雷界之上，雷麒麟与萧辰一样，没有做出任何的应对。

    就这样任由萧媚的攻击落在雷界之上，似乎与萧辰一样，对着自己有着绝对的自信，不觉得萧媚真的可以破开他的雷界。

    而他两现在就以这样特别的方式，进行了一轮比较。

    都是对着自己的实力有着无与伦比的自信，而谁可以笑到最后呢？

    余尘流着鲜血的双眼，看着萧辰这边，他自然是相信萧辰的。

    而在古碑轰在雷界之前，萧辰动了，不过他依旧只是平静的看这余尘。

    萧辰身上，神魔之光流转，在萧辰身上散发着神圣的神魔之光，而雷电子的狂暴一拳，已经是撕裂一切的向着萧辰轰来，以势不可挡之资，轰在了萧辰的身上。

    强大的力量，形成巨大的风暴，发出阵阵响声，这样的攻击，虽然萧辰身体庞大，但是依旧覆盖了大半。

    这样的攻击，只是凭借血肉之躯硬抗，怎么想都不可能抗的下来的，诸人都觉得萧辰会受伤吧。

    甚至是在那恐怖的攻击下，萧辰巨大的身体会出现巨大的伤痕吧。

    人们看向萧辰的脸，想要从他的表情上看出一些什么，但是萧辰依旧是那么的平静。

    他的目光依然只是看着余尘，不曾出现任何的波动。

    雷电子的攻击逐渐平息，他狞笑着看着站在那里的萧辰，看着被他击中的地方，想要看看，自己刚才那一击使得萧辰受了多种的伤，是不是身体都已经被他贯穿。

    萧辰之所以一动不动，是不是以为他这一击已经无法动弹了。

    只是在雷光消失之后，剩下的，只有那耀眼的神魔之光，萧辰的身上那有什么伤势，甚至连衣衫都没有破损。

    本来还不算耀眼的神魔之光，此时落在雷电子还有雷麒麟的眼中，是那样的刺眼。

    使得他们还有其余看向萧辰的武者，心中都无法平静下来，他们不可置信的看这萧辰。

    尤其是雷电子，萧辰身上的光芒，似乎在一点一点蚕食这他心中的骄傲。

    阅读网址：m.
  