    宴席期间，程瑶迦多问师父孙不二的情况，得知孙不二身体健康，身子骨还硬朗，不由喜颜悦色。

    没多久，郭靖便介绍起自己的女儿和武敦儒、武修文，在介绍武敦儒、武修文时郭靖道：“敦儒、修文两兄弟乃是一灯大师四大弟子‘渔樵耕读’之一耕夫武三通之子, 当年他们的母亲被‘赤练仙子’李莫愁害死，武三通疯性大发，竟弃二人而去，我与蓉儿见是故人之后，带他们到了桃花岛，收他们为徒！”

    武敦儒、武修文纷纷抱拳见过大家。

    魏闲也不由得打量武敦儒、武修文两兄弟，只见武敦儒身穿紫酱色茧绸袍子, 武修文身穿宝蓝色山东大绸袍子, 腰间都束着绣花锦缎英雄，看起来颇为是英雄年少，人才出众。

    可是再看二人下盘轻浮，显然武功根基不扎实，再想到二人拜郭靖为师，郭靖武功超群，身兼‘中神通’、‘北丐’绝学，结果这二人不思努力练武，习练上乘武功，反而整天想着逗郭芙开心，甚至为了郭芙二人还经常手足相残，简直就是草包。

    可让人不爽的是，武敦儒娶了耶律燕为妻，武修文娶了完颜萍为妻，可谓是抱得美人归, 两个草包竟然有如此美好结局，真的是让人不爽。

    再看郭芙，身穿淡绿衫子，双眉弯弯, 小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更如粉装玉琢一般。

    魏闲不由心中暗赞，果然是生了一副好皮囊，虽然不如黄蓉美艳，却也继承了黄蓉八分姿色，难怪武敦儒、武修文两个草包为了她闹得手足相残，不顾手足之情。

    可惜郭靖、黄蓉武功非凡，身负上乘绝学，可是这徒弟、女儿却一般，竟是江湖三流之境，着实是上不得台面。

    忽然，魏闲看到外面人群中有一个乞丐打扮, 认出是杨过, 不由得沉声道：“过儿, 既然来了, 还不快快进来见过师长！”

    杨过闻言，却是只好进入大厅，见礼道：“师父，师娘，郭伯伯，郭伯母！”

    郭靖听到‘杨过’两字，连忙望去，二人分别数年，杨过已经长大成人，郭靖已经认不出来，可是再一看，依稀已经认出是杨过，心下又惊又喜，霍然起身上前抓住了杨过的手，欣喜道：“过儿，你也来了大胜关，怎么不找郭伯伯和你郭伯母！”

    随后，杨过在侍女的带领下下去洗了个澡，换了一身干净衣服，立马形象大变，端是相貌堂堂，一表人才。

    杨过被魏闲留在这一桌吃饭喝酒，而郭芙与武氏兄弟在另一桌喝酒，各人相隔已久，少年人相貌变化最大，数月不见即有不同，何况一别数年。郭芙见杨过如今相貌堂堂、一表人才，不禁心中怦然而动，回想当年在桃花岛上争斗吵闹，不知他是否还记昔时之恨？

    再与武氏兄弟一比，只觉得杨过胜过武氏兄弟不知多少，郭芙低声道：“当年爹爹送他到全真教去学艺，不知学得比咱们如何？”

    武敦儒还未回答，武修文接口道：“师父武功天下无敌，他怎能跟咱们比？何况看他的师父，也没比我们大几岁，又有何高深武功！”

    郭芙点了点头，道：“他从前根基不好，又拜了个年轻师父，想来难有什么进境！”

    郭靖和杨过重逢，高兴非常，多喝了几杯，不由向着魏闲道：“魏道长，过儿乃是我杨康义弟独子，我郭杨两家世交，当年我爹爹与杨叔父相约，若是二人生下都是男孩则结拜为兄弟，若都是女孩则义结金兰，若是一男一女则指腹为婚。当年牛家村惨案，分离近二十年，再相逢我与杨康义弟结拜为兄弟，可惜我这个兄长做得不好，没有能够让杨康义弟改邪归正，最终落得惨死下场。”

    “今日过儿已长大成人，拜得名师，定然不会重蹈他父亲覆辙，我想让芙儿与过儿定下亲事，续下郭杨二家情谊，方不负杨叔父和念慈妹子之意。”郭靖一想到杨康和穆念慈，不由得惆怅万分，一脸愧疚。

    而坐在郭靖旁边的黄蓉，则是脸色一变，显然心中颇为不愿意将女儿嫁给杨过。

    只是此事涉及郭杨二家世交，一时间黄蓉却也不知该如此说服郭靖。

    “爹啊，你怎么可以当着女儿的面提这事啊，羞死人了~~”郭芙哪里还坐得住，羞得掩面而去。

    武敦儒和武修文虽然心中生气不已，可是此时都担心着郭芙，过不得厅中长辈，追了出去。

    “郭大侠，黄帮主，郭杨二家之事在下也听过长辈提起过，只是我虽然为过儿的师父，但是这婚姻大事，却也需看两个小辈的意思，不可强求！”魏闲说道。

    黄蓉听了魏闲的话，心中不由暗自松了口气。

    然后就见黄蓉脸上灿烂如花，说道：“靖哥哥，魏道长说的是，过儿和芙儿多年未见，不如处些日子，看看如何！”

    魏闲倒是不反对杨过与郭芙一起，不过在他看来，父母之命，媒妁之言是要不得的，婚姻大事还是得两人处得来彼此喜欢才是。

    当晚便在陆家庄住了下来，一夜无话，第二日郭芙主动带着武氏兄弟找上杨过，一起出去玩，杨过想到彼此小时候情谊，却也不拒绝，不知不觉二人并肩走出大门，而武氏兄弟则如同两个受气包一般委屈地遥遥跟在后面。郭芙则是好奇杨过离开桃花岛之后的事，杨过笑笑地说起这些年之事，东拉西扯，惹得郭芙格格娇笑，而武氏兄弟见郭芙和杨过有说有笑，再想到昨日自己师父想要将郭芙许配给杨过，心中愈加看杨过不爽，平常兄弟不合，可是此时却放下彼此成见，一致对外。

    “瞧，我娘又在传授棒法，我们去瞧瞧！”郭芙忽然指着西边道。

    杨过转过头来，只见黄蓉和一个年老乞丐正向山坳中并肩走去，二人手中都提着一根竹棒。

    武修文道：“鲁长老也真够笨的，这打狗棒法学了这么久，还没学会。”

    杨过听到‘打狗棒法’四字，心中一凛，却丝毫不动声色，转过头来望着别处，假装欣赏风景。

    郭芙道：“打狗棒法是丐帮的镇帮之宝，我娘说这棒法神妙无比，乃是天下兵刃中最厉害的招数，自不是十天半月就学得会的。你说他笨，你好聪明么？”

    随后四人展开轻功，绕小路向山坳后奔去，杨过暗自观察郭芙和武氏兄弟，觉得二人不过才江湖三流，心中暗自感慨，有名师教导却不好好珍惜。

    很快众人就看到，鲁有脚拿着一根竹棒，东边一指，右边一搅，毫无惊人之处，黄蓉则是时不时指点。郭芙、武氏兄弟觉得平平无奇，觉得没意思，杨过却是聚精会神地看着，默默记住口诀。

    他在魏闲门下学艺，听过魏闲提起当世的绝顶高手，‘东邪’黄药师、‘西毒’欧阳锋、‘南帝’一灯大师、‘北丐’洪七公、‘襄阳大侠’郭靖、‘老顽童’周伯通、‘蒙古国师’金轮法王，同时也知晓这些绝顶高手的武学。而‘北丐’洪七公除了以降龙十八掌出名之外，就是这‘打狗棒法’。

    再者他在华山之巅，亲眼看到洪七公与欧阳锋比武，二人传授了杨过各种武学，随后比拼二千余招，最后力竭而亡，杨过对于这打狗棒法却是只知招法却是不知心法口诀，如今黄蓉传授鲁有脚，却是让杨过恍如打通最后一窍，知晓这门棒法的厉害。

    四人偷看，自然很快就被黄蓉发现，只是黄蓉也不在意，这打狗棒法心法口诀、棒法招数繁多，非一遍就能学会，她都教了鲁有脚一个多月，鲁有脚都还没能完全掌握。而自己女儿和武氏兄弟从小爱玩不喜读书，天资一般，如何能这么快学会。

    不过黄蓉被誉为女诸葛，智计百出，可惜却终究有遗漏算错之处，不知晓杨过天资过人，又在之前学会了打狗棒法的招数，如今只不过是学心法口诀而已。

    而另一边，魏闲却是得到了消息，蒙古国师金轮法王率领一百余名蒙古武官和喇嘛南下，朝着大胜关而来。魏闲露出沉思之色，这金轮法王乃是密宗领袖，二年前被封为蒙古国师，投在蒙古王子忽必烈麾下，为忽必烈效力。

    忽必烈乃是拖雷幼子，拖雷继承成吉思汗十余万蒙古铁骑和大片疆域，十年前拖雷击败金国大军，在回军途中病逝，由其长子蒙哥继承，蒙哥让忽必烈主持黄河以北之地，自己则是率领军队与拔都、贵由西征不里阿耳、钦察、斡罗思等地。而忽必烈也是不同凡响，招揽了一批武林高手，为了制衡道门，更是将密宗引入，而金轮法王就是被忽必烈封为蒙古国师，地位尊崇。

    别人会惧金轮法王，魏闲却是不惧，毕竟他为绝顶高手，无需惧怕任何人。

