
　　而苏长生，依然坚持己见。

　　这些人之中，大概只有苏长生自己才知道，优待俘虏，并且如果不愿意加入创世城，还可以给钱放行的好处。

　　现在，创世城优待俘虏的政策，已经传播出去。

　　基本方北方绝大多数的小国家，都已经知道了。

　　前面和其他部落发生的几次战争，一旦这些部落处于下风，他们很快就会选择投降，从来没有负隅顽抗的情况发生。

　　投降对他们来说，没有丝毫的负担和压力。

　　投降可以不死啊，还可以加入创世城。

　　如果不想加入创世城的话，人家创世城还给他们干粮让他们回家。

　　既然如此的话，哪干嘛还要拼命呢？

　　投降活命不好吗？

　　苏长生的策略，其实成功地瓦解了许多玛雅军队的斗志。

　　如果没有这项政策的话，前面几场战争，他们也不可能这么轻松。

　　所以，对这项政策，苏长生没有丝毫的动摇，并且还严令所有士兵严格执行。

　　但凡有虐待俘虏的事情出现，当事人必然受到严重的惩罚。

　　直接上司会受连带责任。

　　因此，一直以来，创世城这边，对这项政策都执行的很好。

　　就在此时，李元芳则是亲自来向苏长生进行汇报。

　　“先生，前面七十里之外，发现了喇思帝国的军队，大约有八万人。”

　　苏长生不由问道：“这个消息，是什么时间传递过来的？”

　　消息的传递，是需要时间的。

　　如果这个消息，是一个时辰之前的消息，那么喇思帝国的军队，很有可能在这一个时辰的时间里，又前进了二十里路。

　　这些情况，必须要计算在内。

　　李元芳不由说道：“先生，这个消息，是刚刚传递过来的。嗯，大约在十分钟前，我得知消息之后，就连忙赶过来汇报。”

　　如果是用人工传递的话，十分钟时间，自然不可能跑七八十里路将消息传递回来。

　　哪怕是用车，也没有这么快的速度。

　　但是创世城这边有电报。

　　以创世城为中心，周围七八十里之外，都有他们的暗哨。

　　并且每一处暗哨之中，都有电报。

　　发现敌情或者是其他情况，他们都能够迅速将消息传递回来。

　　这个消息，就是通过电报来传递的。

　　得知这个消息之后，苏长生不由对李元芳说道：“八万大军前来袭击我创世城，李将军，不知你有破敌良策？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李元芳不由说道：“先生，这一次，我准备试验一下我们的战车战术，我准备带三万士兵过去。”

　　“而在第二道防线，我放置了三万士兵，这些地方，都有我们的工事，可保万无一失。”

　　“而即便有零星的士兵能够突破防御，我们还有最后的四万士兵，会随时补防，确保创世城万无一失。”

　　听到李元芳的话，苏长生不由点了点头。

　　未虑胜，先滤败。

　　这段时间，李元芳也成长了啊。

　　苏长生不由说道：“好，你的战术不错，你去吧。”

　　“是，先生！”

　　不错，这一次，李元芳想试验一下他们的战车战术。

　　这片土地上的战争，都是步兵之间的战争。

　　其实苏长生对这边土地上，为什么没有建立一个大一统的国家，也有着一定的推测。

　　苏长生认为，玛雅人没有驯服马，应该是很重要的一个因素。

　　因为这片土地实在是太大了啊。

　　一个人，靠用脚来走的话，怕是好几年都走不完。

　　光是打整片土地的国家，怕都不是一百年两百年能够打下来的。

　　再者说，即便能够打下来，到时候要怎么管理呢？

　　你国王要收税吧？

　　地方的税收从地方到中央，可能一路要走好几年时间才能送到。

　　光是路上的消耗，都快赶得上税收了？

　　有个什么消息，好几年才能传递到地方。

　　然后地方回馈到中央，又要好几年时间。

　　一来一回，可能十年都过去了。

　　这个样子，根本就没办法治理国家嘛。

　　所以，玛雅也根本不具备建立一个大一统国家的基础。

　　而苏长生来到这里之后，也没准备引入战马，组建骑兵。

　　在冷兵器战争之中，骑兵绝对是王者。

　　在开阔的地形之中，骑兵能够绝对立于不败之地。

　　几乎可说是无往而不利。

　　但是苏长生想要的，是迅速进入蒸汽时代，开启工业革命。

　　训练骑兵，其实是很费钱的，并且需要大量的时间。

　　至少要几年的时间，才能训练出一支合格的骑兵。

　　还仅仅只是合格而已。

　　这种耗时耗力的事情，苏长生也懒得去做。

　　在创世城，苏长生直接制造了一些军车。

　　这些军车，用的并不是蒸汽机，而是内燃机。

　　蒸汽机机车，有很大的缺陷。

　　功率倒不是问题。

　　但是一辆车，还需要好几个人烧锅炉，需要带着大量的燃料，这就要浪费掉许多非战斗人员。

　　所以，苏长生直接生产的是内燃机机车。

　　这里和大唐不一样的是，这里有浅层的油田。

　　苏长生已经命人开采了一处小型油田。

　　虽然含油量不是太高，但是维持几辆军车，绝对是绰绰有余。

　　这一批军车，一共三千辆。

　　每辆车里，可装载十名战士。

　　车里面，可以放置大量的武器。

　　在这个时代，最重要的武器，就是弓箭了。

　　其实现在的创世科技，完全可以生产出步枪出来了。

　　但是苏长生没准备在这么早的时间就生产出热武器。

　　因为现在他们的战斗力，已经处于绝对碾压的态势。

　　当然了，热武器的研究，是迟早的事情。

　　科研所那边，已经开始进行一定的研究了。

　　不过这件事情，并不着急。

　　军车里面，前面一个驾驶员。

　　后面九个都是战斗小组。

　　有弓箭手小组，他们专门负责射箭。

　　后面的车厢，上面是可以打开的。

　　人可以站在里面，露出腰部以上的部位。

　　并且还有防护措施。

　　里面的弓箭手，还戴着头盔，穿着上身盔甲，能够确保自己的绝对安全。

　　这三万士兵之中，就有一万是弓箭手小组。

　　这弓箭手小组，实在是太灵活了。

　　他们机动性太强了啊。

　　形式不对，随时都可以跑路。

　　也可以在后面猛追不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百六十一章：创世战车免费阅读。https://xs.23sk.com 