    走出女生宿舍后，沐锦依深深的呼了一口气，拍了拍胸口说道，“以后我可不敢再带你到女生宿舍这边了！”

    秦柯从沐锦依的眼睛里看到了红果果的嫌弃！

    “怎么，带我出来很没有面子？”秦柯故意问道。

    沐锦依撇了撇嘴，“就是太有面子了，我可害怕等我放学被人叫操场！”

    听到沐锦依这么直白的说，秦柯轻笑出了声。

    沐锦依毫无形象的翻了个白眼，“笑什么笑？小心以后本姑娘不带你玩儿了！”

    “我不笑了！”秦柯伸出手，做出在嘴边拉链的动作，但眼睛中依然噙着笑意。

    沐锦依也没再和秦柯继续玩笑，“学校附近哪里有好吃的，既然是我请客，咱们也不能随便选一家呀！”

    你还不如随随便便选一家呢！秦柯在心里面嘟囔着。

    “出了北校门，外面就是一条小吃街，咱们就去那里吧。”秦柯在来学校之前就做足了攻略，他可不喜欢什么事情都不在掌握之中。

    沐锦依一听，这才想起来她好像在贴吧里扫到过这样的说法，当即点头答应了。

    大中午的他们最好不要跑太远，差不多吃完饭回来，每个流程点的负责人就应该回来了。

    抓紧时间把流程给走完，省得夜长梦多。

    两个人到了小吃街，沐锦依询问秦柯想要吃什么，秦柯认真的观察了一圈，找到了一家看起来比较干净价格还公道的小餐馆。

    为了给沐锦依省钱，他容易吗他？

    沐锦依可不知道秦柯在想些什么，心中还感叹着这个大少爷真的挺好伺候的。

    有不少有钱人家的孩子为了显示出自己的逼格，那是绝对不会吃这种小餐馆儿的！

    沐锦依就算这会儿没有什么钱，可不代表她的眼光也倒退了，从秦柯的穿着和言谈举止中不难判断出秦柯家里一定非常有钱，家庭教育也极好，能够选择这种小地方吃饭，就证明这个人没有那么多事儿。

    “你喜欢吃什么？有什么忌口的吗？”沐锦依翻着菜单问道。

    秦柯想了想，“我没有什么需要忌口的，不过我不太能吃辣。”

    “不能吃辣的人生还有什么乐趣！”沐锦依摇头晃脑的感叹了一句，逗得秦柯笑出了声。

    秦柯摊了摊手，说道：“谁让我吃的太辣容易过敏呢，注定没有这个口福了！”

    心中大底有了数，沐锦依点了两道菜，一道黄焖鸡，一道溜肉段。

    “你怎么点的都是肉菜呀。”听完沐锦依报了菜名，秦柯问道。

    沐锦依挑了挑眉，“长身体的时候多吃肉，看看你那小身板儿，一阵风就能被吹跑了！”

    被沐锦依吐槽身体不够结实，秦柯看了看自己，又瞅了瞅沐锦依，感觉十分的无语。

    再怎么样，以沐锦依那纤细的身材，最没有资格吐槽他了吧！

    在等菜的期间，两人东拉西扯的聊了半天没有营养的话题，倒也没有感觉到无聊。

    小餐馆的生意挺好，上菜速度也挺快。

    看着上桌的两盘菜，分量相当的足，卖相也很不错，就是不知道味道尝起来怎么样。

    “量这么大，你多吃点！”剩下就浪费了，她可是一贯支持不浪费粮食的原则。

    要知道她在执行任务期间，跑过荒山野岭热带森林，深知要吃一顿热腾腾的饱饭有多么艰难。

    一看秦柯接受的教育很可能就是是不言寝不语，沐锦依干脆也在吃饭的时候没有说话。

    她倒是挺喜欢这点的，有的人吃相不好，还喜欢边吃边说话，口水喷的哪里都是，口中咀嚼的食物总是露出来，非常倒人胃口。

    就算是酒桌文化，至少也要保持基本的礼仪！

    沐锦依发现秦柯的吃饭速度不是很快，也放慢了自己吃饭的速度。

    两个人用完餐也就十分钟左右，“没想到你吃饭倒是挺快。”

    前提是和其他人相比，沐锦依可见识过一顿饭能吃一个小时的存在，那真是夹一筷子就几个米粒儿，细嚼慢咽得让你恨不得出去溜达一圈再回来。

    秦柯回答：“有时候出去吃饭，不赶紧用最快的速度把肚子填饱，那就等着饿肚子吧。”

    沐锦依一听就明白秦柯指的是饭局，他这点说的倒是实话，就开场的几分钟所有人都在动筷子，再往后就是谈话喝酒，这个时候在不停的往自己的碗里夹菜，看上去就显得很不礼貌。

    她也参加过各种酒席宴会，深知其中的套路，每次去之前都会先把肚子吃个七分饱，免得到了那里挨饿。

    “话说回来，你吃饭的速度也不慢。”秦柯肯定的说道。

    沐锦依笑了笑回道，“先吃完不管，后吃完刷碗！”她总不能说她这已经是放慢了速度吧，作为一个女人，她还是在意自己的形象的。

    秦柯失笑，怎么都没有想到沐锦依会甩给他这么一句话，恰巧这句话他在家里没少听过，他老妈就总在吃饭的时候说这句话，试图让他老爸赶紧吃饭，别光顾着喝酒。

    沐锦依看看时间，发现时间还很充足，现在回学校去办理剩下的手续未必有人来接待他们。

    “那咱们再继续在外面溜达一会儿，还是回宿舍休息休息？”沐锦依询问着秦柯的意见。

    秦柯认真的想了想，“咱们还是再溜达一会儿吧，街上还有其他的小摊，就是不知道你还有没有肚子能撑下去！”

    下意识的摸了摸自己的肚子，沐锦依感觉自己还能吃得下去。

    作为一个女孩子，饭量那么大，还真是有些羞涩呢！沐锦依心中的小人嘤嘤嘤的捂住了脸。

    脸都不会红一下，你这是羞的哪门子涩？

    作为一个体贴朋友的好女孩，她才会陪他一起去吃的，绝对不是她自己想吃！

    “那咱们就出去转转。”沐锦依应道。

    沐锦依起身付账却被秦柯拦下，秦柯道，“我来付就行。”

    “说好了是我请的！”沐锦依说着就掏出了零钱，往桌上一扔，潇洒的喊道，“老板结账！”

