
　　“喂？”

　　“包先生。”

　　“第一批货已经安排好了。”

　　“您的船什么时候能发货？”

　　第二天。

　　办公室里。

　　庄世楷拿起电话，拨通一个号码。

　　电话对面一个富态的胖子，接起电话后，用一口粗旷的声音讲道：“庄警司，你的效率可真快，我港口正好有五艘邮轮明天去内地。”

　　“我安排邮轮上的货缓两天，您的这批货先上。”

　　“够不够装？”

　　庄世楷想了一下五艘邮轮的装载量，笑着答道：“够了够了。”

　　“多谢包先生。”

　　他回港以后没有忘记和杨建华达成的协议，将货物清单交给地主会的司马祥运作。

　　一小段时间的筹备以后，货物已经抵达港岛。

　　这时候就要靠包船王的船运公司来搞定了。

　　毕竟，商人间互相合作是王道，不然怎么会有和气生财的说法？

　　一个商人不管做多大，都很难吞下从头到尾的环节。

　　只有商人间互相合作，才能最快把事情办好。

　　越大的商人越明白这个道理。

　　“好啦，好啦，不用谢喽。”

　　“大家都是在做有意义的事情啦。”包船王抽着雪茄，说很客气。

　　庄世楷则拿着电话讲道：“得闲大家一起饮茶，我请。”

　　这次事情做成，他也算是加入到港岛华人一个很小，却又很顶尖的圈子。这个圈子叫作“爱国商人”，将来做好后好处多多。

　　他当然要适当维持着与几位大佬板的关系，包船王也连连点头：“一定一定，到时叫上霍先生，邵先生一起吃饭。”

　　对于船王等人而言，能够有庄世楷这样强势的伙伴加入团队，可是一件大好事。

　　首先，他们都是各自行业的霸主，不会与庄世楷的工厂、集团都有生意上的摩擦。

　　其次，一些小投资上的竞争，也不被大佬们放在眼里。

　　何况，庄世楷不仅有够大的工厂，够大的金融力量，而且对高新产业多有投资，将来恐怕是个商界狠角色。

　　而且庄世楷手上还掌握着武力暴力，是其他大商人手上最缺失的东西。

　　因此，这几名大商人听闻庄世楷加入团体以后，第一反应是诧异，第二反应则是感觉捡到宝了。

　　要知道，庄世楷这种手握武力的话事人，能够向内地靠拢，对于内地来说都是捡到宝。商人们感觉诧异就很正常了。

　　至于这一批货…由于是首次合作，运送的货物都是比较容易采购的成品油与矿产，所有用的时间比较短，现在以后可以开始交接。

　　这有点像是毒贩交易了。大家第一次都点到即止，要慢慢建起信任，接下来才会有大生意。

　　庄世楷在和包船王寒暄几句后，便挂断电话，开始处理公务。

　　“长官。”

　　“昨晚临检和联胜五十多家场子。”

　　“除了有几个古惑仔不服气，被逮回警署教训一顿外，其他全部风平浪静，什么都没有查到。”

　　袁浩云在办公室内立正汇报。

　　庄世楷不觉意外的点点头：“没有查到？”

　　“那就继续扫！”

　　“扫到他们头痛！”

　　袁浩云啪嗒敬礼，肃声答道：“是！长官！”

　　昨晚和联胜的场子真是正规到令人发指！

　　马栏改成正规按摩，赌场改成麻将娱乐室，酒吧、歌舞厅里一个未成年，一小包白粉都没有。

　　这其实不止是和联胜的地盘，东星、洪兴等社团的地盘上，照样是如此做的。

　　他们都是有意防一手。

　　现在和联胜遭遇大规模的扫场，除了和联胜的大佬们糟心外，其他社团的大佬们却都是吃瓜群众，看的一手好戏。

　　昨晚江湖上已经有消息传出来，和联胜拿一整个社团的利益行贿庄sir，被庄sir严厉拒绝。

　　虽然，这个消息不知道是真的，还是是假。

　　但是一经出现，马上就引起东星、洪兴、忠义信的重视。

　　我们都是拿钱，你TM送社团是什么意思？把小社团吞完，就想要联合庄sir，开始吞并我们了？

　　和联胜果然野心不小啊。

　　在社会结盟的几年里，和联胜就靠者优秀的体制，吞并下许多小型社团，势力壮大的极为迅速。

　　毕竟，普通的小社团加入东星、洪兴等家族社团内部，遭遇排挤和刁难是很正常的事情。

　　可加入和联胜不会！

　　和联胜往往会立出一个堂口，让原本的小社团保持一定自主性。

　　因为和联胜本身就是由一个个堂口组成的联合公司。

　　这种办法只会壮大社团实力，不会对任何一个堂主、大佬遭成损失。

　　在这种情况下和联胜实力迅速膨胀，早已引起东星、洪兴的忌惮。

　　而现在和联胜“送上社团”的奇招，更加让其他三大社团忌惮了。因为三大社团也都体会出和联胜制度的优越性，将和联胜当成一个很大的对手看待。

　　当和联胜遭遇警方扫场以后，东星、洪兴、忠义信别说帮手一把，简直快要笑出声。

　　你拍马屁拍到屁股上了吧？

　　还想送社团给庄sir，给自己创造利益？

　　没想到，更点燃庄sir的怒火。

　　扫场第一个扫他们！

　　偷鸡不成蚀把米啊…哈哈哈…哈哈……

　　庄世楷用一个小小流言，就开始分化社团联盟的第一步。

　　当然。

　　这一步只是一个小小的开始。

　　只能替庄世楷在扫平和联胜的时候，占据到一个先手优势，暂时性的把和联胜孤立起来。

　　而社团联盟目前依旧保持着一个很良好合作状态，只要某个社团遭遇到真正的危机，四大社团、四大家族肯定还会团结起来。

　　想要打散他们的社团联盟，就必须打散他们的主心骨。

　　庄世楷对于这一点已经有所计划，打算在打击和联胜的时候，同时一圈打崩这个所谓的社团联胜。

　　而打和联胜也一步步来，扫场只是前戏，接下要打掉一个堂口，令整个和联胜彻底乱起来。和联胜一乱社团就必有动作，才能找机会干掉和联胜座馆。

　　当然，干掉和联胜座馆，不代表能彻底拔掉和联胜这个字号。

　　毕竟，80年代之所以是社团的黄金时代，除了这个时代娱乐业兴起，港岛经济一定上扬，给社团带来很多揾钱的门路外。

　　也有港岛贫富差距拉大，福利政策缺失、时局不明，以及缺少工作岗位等原因。

　　要知道，社会性现象绝不是单一层面的事情。

　　因此在这种社会背景下，社团是打不垮的，打掉一个还会有一个，因为人都是奔着利益去，利益摆在那里人就不会走。

　　庄世楷也明白这种情况，不会想着把社团拔的干干净净。

　　所以系统发布的任务叫作“扫平和联胜”，而不是“打垮和联胜”。

　　庄世楷要的效果就是把四大社团打到不敢出街，保持街面上的干干净净，让社团回到对警察退避三舍的状态。

　　让社团从明面上的嚣张，转成地下的蛇鼠。

　　这也是港岛社团从80年代到90年代，本就会发生的演变。

　　从地上的势力，转为地下势力。

　　庄世楷要扮演的角色，就是时代的铁拳！逼他们转型的压力！

　　每个社团干掉一任龙头，打垮一批骨干，就足够达到这个目的。

　　而想把社团的生存空间彻底打压到零，那么必须等90年代中期，港岛福利制度完善，并且即将迎来回归的时候才行。

　　到时候社团不洗白即是死，未来的港岛也不会存在社团。只会有一家家转型成功的民营公司，慈善家、企业家等等乱七八糟，狗屁不通的称号。

　　没有人是可以违背时代发展的！

　　而有些人则会成为时代的代言人！

　　70年代庄世楷提前布下的《卧虎》行动，也将在这场扫黑行动爆发出真正的威力。

　　让刚刚从旧时代走过，还没体验过卧底厉害的大佬们，体验体验什么叫作“地下行动”的重要性，“二五仔之王”的力量！

　　这简直是跨时代的战略性碾压！

　　座馆龙头们等着瑟瑟发抖吧！

　　庄世楷起身离开办公室，驱车前往约定地点，在一栋酒店房间，见到身穿T恤，满脸褶皱的卧虎大佬“曹达华”。

　　“庄sir。”曹达华打开门缝，眯着眼睛，看见门口的面孔，连忙拉开房门。

　　“放心吧。”

　　“没人跟踪。”庄世楷用灵感侦测扫过，能够确保身边附近没人。

　　这个超能力在和卧底接头当中，也能发挥出不俗威力。

　　曹达华则探出一个脑袋，在门口左看右看，等到庄世楷走进房间里坐好，又确定走廊没人后，曹达华才缩回脑袋，把门关上，走到庄世楷面前搓着手道：“庄sir，你总算想起我们了。”

　　首批卧虎行动成员算算时间，都已经卧底六七年了。

　　庄sir在期间又是遭遇调查，又是调去飞虎。

　　虽然每年都有派出新的二五仔，在社团中布下一层层二五仔的天罗地网。但是首批卧虎成员一度怀疑自己快被大佬忘记，没有重见天日的那一天了。

　　毕竟，他们一卧就是多年，期间没有任何行动。已经从新古惑仔混成老四九了。再不行动他们都快当上大佬了。

　　不！红星的吴志雄，东星的吴志伟，忠义信的马军！都各自扎职双话红棍，成为道上鼎鼎有名的大佬B、笑面虎、铁拳军了！

　　四大社团里的卧底，只有曹达华一个没当成堂口大佬，还在以四九仔的身份混迹在和联胜堂口当中。

　　不过，曹达华“软饭曹”的一声已经不俗。凭借着很会调教小姐，精通“驯马”，还被和联胜里专门负责马栏生意的“吹鸡”从林怀乐手下要走，目前正帮吹鸡负责最大的一家马栏，是和联胜内部小有名气的老四九。

　　听说吹鸡明年就打算推荐他扎职一个草鞋，到时也算有大底身份，算是个大佬级人物。

　　而他靠者女人吃饭，在江湖也就有了“软饭曹”的名声。

　　“你倒是惜命。”庄世楷看见曹达华小心谨慎的样子，坐在沙发上笑道。

　　曹达华则堆砌脸上肥肉，躬身笑道：“庄sir，我们做卧底的嘛。”

　　“不惜命，怎么还见得到您呢？”

　　“是不是大行动？”曹达华在警队内部，已经是高级警长的级别了。要是能立下一个大功，铁定能升成督察。

　　要是升督察再回警队？那不是超威风？

　　何况，道上都知道庄世楷正带着O记扫和联胜的场子，现在又来联系他，显然是有大行动。

　　因此，曹达华立功心切，迫切问道。

　　庄世楷点点头，也不否认：“我让查的事情查好没？”

　　“查好了。”

　　“吹鸡的场子里过几天就会来一批未成年少女。”

　　“我再打个电话叫吹鸡来试钟！”

　　“咱们就可以一锅端掉他！”曹达华搓着手掌，面露贼笑。

　　庄世楷颇为满意的掏出一根烟，递给曹达华道：“干的不错。”

　　“多谢庄sir夸奖。”

　　“都是庄sir教的好。”曹达华接过烟，嘴巴特别会说话，难怪能成为驯马界的“软饭王”。

　　庄世楷给自己点上香烟，然后把火机丢给他：“这几年你也没少试钟吧？”

　　“嘿嘿。”

　　“当然，当然……”曹达华顺其自然的说完后，却突然意识到什么，连忙叫改口：“庄sir！我这可是迫不得已啊！都是为了办案！我也不想的！”

　　“嗯。”庄世楷吐出口烟，站起身拍拍曹达华的肩膀讲道：“我懂的。”

　　“就像卧底毒贩很难要吸两口，你当马夫难免要御千女。”

　　“为了港岛社会，你真是忍辱负重了啊……”

　　曹达华听见这里，顿时眼眶里就泛起泪光，连连用力点头：“还是庄sir懂我……”

　　其实不止是马栏的小姐要调教，警队的卧底也得“调教”。

　　否则卧底就有变节风险。www.23sk.net

　　庄世楷对于调教卧底有些套路，马上讲的曹达华深受感动。

　　曹达华则在抹掉泪水后问道：“庄sir，咱们什么时候行动？”

　　“为了正义！”

　　庄世楷夹着香烟，指着他道：“再等七天！”

　　“我说扫和联胜要一周扫七天，那么就一定要扫足七天。”

　　“已经扫一天了。”

　　“还差六天！咱们第七天行动！”庄世楷出声讲完，曹达华立即叼着香烟，用力踩地，抬手敬了一个久违的军礼：“yes，sir！”

　　看曹达华头发乱糟糟的样子，简直就是男版包租婆。

　　与此同时。

　　和联胜。

　　坨地。

　　一家三层茶楼内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，267 卧虎大佬：“软饭曹”（二合一章节）免费阅读。https://www.23sk.net 