    第128章 再见雅妃（四更，求月票！）

    “你...”

    雷欧惊愕的发现，自己与纳戒的联系竟然断掉了。

    这时外面的守卫也是一下子围了进来，看到陈墨时，顿时惊住了，这不是上次在拍卖场闹事的那小子吗。

    他们的目光纷纷朝四周看去，并没有发现上次和青年一起，很有可能是美杜莎女王的黑袍蛇人。

    他们有了想法。

    但雷欧却是不敢拦，首先，刚才被陈墨教训一顿，自己毫无反手之力，要知道，自己可是八星斗灵。

    对方的实力，他还没有看出个端倪。

    最重要的是，他后面站着的很可能是美杜莎女王，雷欧完全招惹不起。

    只能吃这个亏了。

    看着包围着自己的护卫，陈墨看了眼身后的雷欧。

    雷欧被看的心发慌，道：“还不快让开。”

    陈墨微微一笑：“谢谢你的纳戒了。”

    雷欧嘴角一抽，目前局势动荡，他也不是第一次干这种事，没想到这次这么倒霉，偏偏遇到了陈墨。

    那枚纳戒里的东西，虽然不是他的全部家当，但也有一大半了。

    陈墨在纳戒上留下自己的灵魂印记，扫了一眼，发现有一张五纹紫金卡，还有一大堆药材。

    五纹紫金卡，在斗气大陆上，至少需要斗灵的实力，才有资格办理这种代表身份的金卡。

    当然，一些超然势力，也具备这种资格。

    陈墨出售暗金魔虎王的虎皮，就是为了赚取金币，然后购买修炼金身的药材。

    如今有雷欧这枚纳戒，倒是省了陈墨大半的功夫。

    果然，来钱最快的路子，还得是...

    陈墨走到门口，又是掉转身来，雷欧见陈墨转身，吓了一跳，只见陈墨道：“雷欧长老，问你一件事，雅妃在帝都吗？”

    “雅妃？”

    “嗯。”

    “她...她不在帝都，她被家族安排到乌坦城的米特尔拍卖场分部了。”雷欧说道。

    “乌坦城么...”

    ...

    “嘭嘭嘭！”

    “打劫，小爷让你打劫。”

    “滚，还不快滚...”

    扒拉下打劫这几人的纳戒后，陈墨连忙赶走了几人，实力最高的不过是斗师。

    这是他出了帝都后，遇到的第二波打劫了。

    同时他也感觉，加玛帝国真的乱了。

    本来他还想低调的找到雅妃，然后刷一波好感，最后前往塔戈尔大沙漠，上演一场王者归来。

    可现在这样看，低调的话，只会成为别人打劫的对象。

    既然如此。

    小爷我也不装了。

    陈墨穿上三品炼药师的长袍，鲲鹏之翼弹射而出，大摇大摆的前往了乌坦城。

    ...

    乌坦城。

    加玛帝国东北省份的一个小城市，因为天高皇帝远，乌坦城由萧家、加列家族、奥巴三大家族掌握。

    帝国的局势动乱，并没有波及到乌坦城，所以在这座小城市中，一切相对和平。

    ...

    斗气大陆，有一种凌驾于所有身份之上的职业，人们称之为炼药师。

    任何一位炼药师，都会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫至极。

    陈墨的高调出场，在乌坦城，就引起了轩然大波。

    最低的一品炼药师，都能成为乌坦城三大家族任何一个家族的坐上宾，更不用说是三品炼药师的陈墨了。

    当陈墨踏入乌坦城的那刻起，街道上一道道的目光就扫在了陈墨的身上，充满着炽热与崇拜。

    炼药师长袍可是炼药师公会特制的服袍，极难造假，每件衣服的造价成本都不低于十万金币。

    也没有人敢随意冒充炼药师，因为一旦拆穿的话，就会遭到炼药师公会无止尽的追杀。

    而炼药师公会也有着极其强大的号召力，大陆上很多强者都甘愿成为炼药师公会的马前卒。

    所以一旦被炼药师公会追杀，少有人能保存性命的。

    这也导致不管在何处，炼药师都是最令人敬畏的职业。

    陈墨没有管这一道道崇拜的目光，直接去往了米特尔拍卖场。

    他也不玩虚的。

    他未穿越前，曾在网上看到过这样一篇帖子。

    雅妃之所以会青睐于萧炎。

    是雅妃眼光精准，非常有商业头脑，所以前期就看出了萧炎的日后的成长肯定不一般。

    其背后一定有一个高阶的炼药师相助，所以就进行了投资。

    后来又因为合作，一来二去培养了一定的情感。

    还有就是雅妃看似强势，但她毕竟是一个女子，精明能干却不具备修炼天赋。

    没有天赋的她，命运几乎无法掌握在自己的手里，将来家族一定会出于自身利益以她的幸福为代价，嫁给她不爱的人。

    而米特尔家族又是一个商业起家的家族，所以雅妃想通过在商业上的成就证明自己，得到足矣主宰自己命运的地位和权力。

    也就是在这个过程中，萧炎帮她获得了不菲的业绩，让她可以重新调回总部任职。

    而到后面三年之约的时候，萧炎又借海波东的手，帮雅妃处理了在家族中的尴尬地位，与当前的困境，助她掌握了米特尔家族的大权。

    也就是在这里，雅妃彻底倾心与萧炎了。

    当然，关于这段时间的相处，也是十分重要的。

    对此，陈墨比较认同。

    所以，陈墨打算复制这个套路，先帮雅妃取得不菲业绩，然后在这个过程中，慢慢的攻略。

    ...

    米特尔拍卖场。

    鉴宝室。

    “大人，老夫谷尼，你是打算鉴宝吗？”

    身为二品炼药师的谷尼，望着坐在面前同样身穿炼药师长袍，胸口代表炼药师等级的药鼎徽章，却有着三道银色波纹的青年。

    不由的双眸一凝，心中惊叹一声，好年轻的三品炼药师。

    陈墨摇了摇头，微笑道：“我是来谈一笔大生意的。”

    “哦，不知大人说的是什么生意？”谷尼好奇道。

    “我要找指定的人来谈？”

    “不知大人要找谁？”

    “米特尔雅妃。”

    “雅妃小姐。”

    谷尼一惊，旋即深深的看了陈墨一眼，心中猜测青年难道是从帝都来的，专门来找雅妃小姐...

    “怎么，有问题吗？”

    谷尼摇头微笑：“不知大人怎么称呼？”

    “陈墨。”

    “陈墨大师，老夫这就去通知小姐。”

    谷尼得到陈墨的名字后，匆匆离去。

    半晌之后。

    一阵有些急促的脚步声从外传来，两道人影，推门而入。

    “陈墨大师，不知道您找小女子有何...是你！”

    娇酥甜腻的轻笑声戛然而止，当雅妃看到陈墨的面孔时，满是惊讶之色。

    “很久不见！”

    ps：这章相对无聊，讲的是怎么攻略雅妃。

    若是有更好的攻略方法，可以告诉橘猫，我也好抄...呸，借鉴一下。

    嗯，还有一章。

    (本章完)

