一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十七章先天到来

    樱井月看着李墨，眼中亦是露出了浓浓的震惊之色，李墨方才表现出来的战力，即便是全盛时期的她，也不见得能够稳胜，或许自己大意之下，很可能会败！

    想到这点，樱井月的眼眸之中顿时露出不敢相信之色，她修行的天照日月可谓是整个太阳国最为高深之法，尽管只有上半部但却让她极快的达到了半步天级，并且战力无双，但这李墨如何修行的，比自己小好几岁却能够达到这种地步，那岂不是说，若是到了自己这个年纪，他远比自己强大太多。

    “呼！”李墨长呼了一口气，然后颤抖的手指停了下来，旋即一指，星辰刀便再次凌空而起，朝着老者与那中年人飞去。

    那老者与中年人看着飞来的星辰刀，这般恐怖的速度，若是之前还可以闪躲，但现在，根本无法躲避，眨眼间他们便感觉脖子一凉，然后低头看去，只见鲜血，已然流到了胸膛，旋即两人一同倒下。

    “我之前还说你不那么阳刚，不怎么男人，看来错了。”樱井月看着李墨笑着说道。

    “男人不仅仅是看表面的！”没有了大患，李墨的心情也轻松了起来，笑着说道，而且再过十分钟的话，光罩便会被破开了。

    “的确是，我现在改口了，你的表现非常的男人，好在我叫的是你，要是别人的话，早就将我扔下走了，以后，你要是有什么危险，我也不会扔下你的！”樱井月这句话说得非常的真诚。

    “希望不会再遇到什么危险了！”李墨摇头道，旋即他便开始全力恢复了起来，这灵液的效果太好了，李墨如今已经将副作用快抵消完，身子行动自如，也有了一些灵力，当然，他身上有利用那大章鱼妖晶炼制的回元丹，不过他舍不得用，若不是到了没有任何办法的情况下，还是留着保命的好。

    十分钟后，樱井月将光幕破开，一道清风袭来，整个第九层一览无余，在前方有两团光芒，在左边的光芒之中，有一柄赤色小剑，看起来竟然和樱井月的那碧绿色小剑几乎一模一样，而右边的光芒之中，有一座小塔，手掌大小，看起来就像是缩小版的这座金色宝塔。

    “这剑似乎与你那一样？”李墨好奇道。

    不过，等他转过头的时候，却发现樱井月的目光之中，露出了浓浓的震惊之色，似乎有一种难以言说的惊喜。

    “你认识这剑？”李墨问道。

    “何止认识！”樱井月狂喜，激动的花枝乱颤，“天照日月乃是一部功法，其中的日月指的是剑，天照功法利用日月剑才会发出最大威力，而我手中这把乃是月剑，其实还有一把日剑，只是典籍之中记载着丢失了，没想到竟然在这里！”

    “日剑？”李墨仔细的看去，那赤色长剑的确与樱井月手中的剑几乎一模一样，只有细小的区别。

    樱井月此刻已然将月剑拿出来，刚刚拿出之际，那把悬浮在虚空的日剑，赫然微微颤抖了起来，旋即，径直朝着樱井月疾驰而来，李墨眉头一皱，做好了抵挡的准备。

    但樱井月却是极为的放松甚至兴奋，没有任何动作，只见那赤色长剑赫然落在了她的面前，便直接停止，似乎认识一般。

    两柄剑此刻皆是散发着剧烈的光芒，碧绿色月剑也不受樱井月的控制，从其手中挣脱，与赤色长剑纠缠在一起，绿色光芒与红色光芒分庭抗礼，旋即缓缓的融合，形成了一个类似与太极阴阳鱼的图案。

    在一道剧烈的光芒之后，日月双剑皆是落在了樱井月的前方，被她一手握住一个，激动不已，“有了日剑，我的实力再次增强了许多，若是能够晋升先天，在先天之中都是最强的存在，这日剑是我的，那个小塔是你的。”

    李墨身子一闪，然后伸手，握住了小塔，拿在身前打量着，旋即脸色猛地一变，也露出激动惊喜之色，就在这时，他的脸色一变，手中的宝塔瞬间消失不见。

    樱井月亦是朝着拿起双剑，死死的盯着前方。

    只见在那里，不知何时多了一个人，一个浑身穿着黑衣，甚至连头脸都包裹住的人，他一身黑衣，就仿佛一块黑暗，静静的站在那里，便无法被任何人发现。

    “什么时候到的？”李墨心中闪过这个念头，自己感受到时，便已经转头看见他站在那里。

    “奈良前辈！”樱井月的语气之中露出浓浓的凝重之色。

    此话一出，李墨亦是脸色凝重起来，怪不得无法发现，原来这竟是一位先天高手，就是樱井月口中那位奈良鹿，可以容身与任何黑暗之中的存在。

    李墨看着自己脚下的影子，忽然便觉得不安全起来，若是连自己的影子也忽然暴起杀向自己，该如何抵挡，此刻还好，若是与人交战之时，根本抵挡不了。

    “你一向只有月剑，这日剑是在这里得到的吧，不过归你，我没有兴趣，他，刚才拿的是什么交出来你们就可以走了！”奈良鹿的声音冰冷，似乎没有丝毫的感情。

    樱井月给李墨低声翻译了一下，李墨微微点头，那就是说这奈良鹿乃是刚来，也没有发现自己手中拿着的到底是什么。

    “不要妄图欺骗我，能够与日剑在一起的东西，也必然是与日剑一个等级的，若是随意拿出一个来糊弄我，你们都得死，给你们一分钟考虑的时间！”奈良鹿语气依旧平静而冰冷。

    “怎么办？”樱井月给李墨翻译了一下，然后问道。

    “先天！”李墨沉声道，旋即伸手布置了一个隔绝声音的小阵法，这才说道：“你有了日剑可以对付先天吗？这东西我不想交出去，这是这座宝塔之魂，可以控制这座宝塔，是比日剑更强的一件法宝，有极大的威力，拥有此宝塔之魂，便可控制这座百余米的宝塔，不说其他能力，单单是这座巨大宝塔的重量压下来，半步天级也有的受！”

    “竟然是控制宝塔的东西，那么不能交了！”樱井月也极为的为难，然后皱眉道：“可即便是我得到了日月双剑，实力大增，但也不会是先天的对手，就算是拼命都不行，除非他受重伤，我才有一丝机会对抗！”