    正盘算着如何将这小姑娘骗回去乖乖睡觉，抱着他大腿的两只小手力道忽然一轻。

    百里安眼前衣裙吹涌翻动里，小姑娘不见了。

    他表情有点傻地低头看去，原本扒拉他大腿的小姑娘竟是在死缠烂打之间，一言不合就变成了一只软乎乎的小白虎。

    两只小爪子正勾在他的腿上晃啊晃，尾巴可腻人了缠在百里安小腿间，圆脑袋在他身上蹭着，使尽浑身解数撒娇。

    口中还不断发出奶声奶气的喵喵叫，水汪汪地大眼睛一眨不眨地看着百里安，可怜兮兮。

    阴灵鬼虎见状，雷劈一般僵在百里安的怀中，大受打击地将脑袋埋藏好，不好意思将自己的那张老脸给显露出来。

    百里安也是惊得不轻，睁大眼睛道：“你不是普通女孩子吗？怎么能变成这副模样？”

    扒在他腿间的小白虎用爪子慢慢爬了上来，用两颗尖尖的小奶牙咬着百里安袖口间的一颗扣子。

    看那模样似乎是想往他怀里钻。

    小白虎发出软糯清甜的女孩子声音：“既然是在小山君身边混的，总有一两招讨喜的变幻之术不是？哥哥，你快将我揣怀里，我生得比它好看，而且我的尾巴可以变成爱你的形状。”

    说着，她颇为得意地摇起尾巴臭显摆，茸茸软软的尾端居然轻而易举地卷成一个小爱心的模样，软绵绵地撒着娇：“哥哥，我想吃肉肉。”

    难怪她毫无修为就能够常年待在小山君殿下身边伺候，这讨喜的本事可当真是一绝。

    百里安瞧着她这副软乎乎的可爱娇憨模样，心也跟着要一起软掉了。

    他抵挡得了美色，却挡不住这种绝杀的诱惑。

    他本就喜欢那些毛多柔软的小动物。

    阿伏兔自鬼山回来，不知为何就对他爱答不理了，就连萝卜也不吃了，整日整日的睡，也不给吸耳朵，变得不爱洗澡，眼神还凶得很，莫名就觉得有些面目可憎了。

    如今对着这只勾人的小妖精，他真的是没有一点办法，只能妥协。

    于是，缩在他怀中的阴灵鬼虎将地儿给腾了出来，被百里安装进了袖子里。

    美名其曰它方才放了好几个屁，熏人。

    不如去袖口里吹吹风去去味儿。

    虽然尸魔没有嗅觉就是了。

    ……

    ……

    雨落满都城，婆娑敲窗。

    烤肉小馆外的罗帷在微雨轻风里被吹得飘舞摇曳，好似烟篆，天色深黑。

    撑伞行人不绝，灯笼招摇，红墙白瓦的房屋林立，小桥枕水，不夜之城在真正入夜之后，这座千年古城为这一场挽风微雨平添了几分婉约之感。

    肉香四溢沾饱长街，就连雨幕也难以抵挡这家小馆火爆的生意。

    这家烤肉小馆规模不大，开在了一间很接地气的短巷之中，小馆内大抵都是一些凡人。

    偶有几名身负修为的半仙入了小馆也会入乡随俗得敛去一身灵气，混迹在人群之中谈笑风生。

    百里安来到小馆门口，侧身收伞，将伞上的雨水抖落，看着人满的小馆大堂，他不免有些紧张。

    因为他在这样一件寻常的烤肉小馆里，感受到了不属于他的人间烟火，五味茶盐。

    成为尸魔后，没有过往的记忆，百里安极少会去热闹的集市，凡人集聚的地方。

    因为看到这些，他总会觉得，自己与周遭环境的格格不入。

    他面对夜宴里的名门大家，各方修士天才，也能坦然置之，对于吴部的挑衅，修士们的斗酒，他亦不曾胆怯失仪。

    反倒是这样一家温馨的小馆，竟是叫他有些无从落脚。

    夜晚的都城，飘落的细雨。

    少年立足在小馆门前，静静地看着店内的人来人往，推杯换盏，不知为何，越是平凡的东西，且越是叫他觉得惊慌害怕。

    灵台传来动荡的刺痛。

    是冥狼在他影子里疯狂叫嚣。

    百里安回过神来，最终还是收了伞，抬步走进小馆之中。

    这里生意极好，夜宵之人也多，老板伙计似乎都忙得手脚不够用了，即便有新客入馆，他们也是在腾不开身去一一接客，只能仍由客人自己寻位坐下。

    只是店内已无空桌，大多新客都是要与人拼桌而坐的。

    百里安环顾了一下四周的环境，着实人满为患，即便是拼桌也难寻得出来可拼的。

    最后，他的目光落在了大堂偏角一隅，那里有一张小桌，只坐了一个女人。

    她对面座位是空的，身边立着两名好似护卫一般的存在，而馆内多数人皆是平民凡人，自然也不会那么不识趣上去与这样的人物拼桌。

    百里安瞧她不像是内城里的半仙修士，身上没有半分修为气息。

    身边的两名女护卫似乎也只是普通武者，那女人着一身质地轻盈的青裙，衣袖间镶着银边暗纹隐约闪烁着华泽，看这身打扮，倒像是世俗女子夫人的装扮。

    再瞧她那十指不沾阳春水的模样，就连烤肉都是一旁侍者为她烤好夹入碟盘之中才开始落筷。

    百里安心道这样讲究的女子，怕是不愿同人拼桌的。

    只是怀中的白虎小姑娘一直念叨着要吃这家烤肉，百里安总不能叫她失望了去，只好上前礼貌问道：“您好，叨扰了，店内客多，已无闲置空位，不知可否拼桌？”

    女子身边的两名护卫目光瞬间变得极为古怪精彩，其中一人皱起眉头，似是不喜，准备将百里安就此打发走。

    可还未等他出声，她家主人就先放下手中筷子，抬眸将百里安看了一眼，似觉有些意外，但很快神色恢复平静：“少年人自便就好。”

    谈不上有多客气，但也没有想象中那般倨傲难近。

    百里安得到主人准许，在那两名护卫暗藏吃惊的目光大大方方的入了座。

    坐在他对面的女人模样生得算不上有多漂亮，长相十分平凡，是那种看了第一眼便会忘记的那种普通人。

    不是话本里说的那种长相普通，气度不凡大隐于市的高人。

    至少，此刻在百里安的眼中，她真的就只是一个看起来出身富贵的寻常女子罢了。

    她盘了妇人簪，也不知是不是早已嫁做人妇，观不清年龄几何。

    但眼中隐隐透露出来的风韵气质，想来真实年龄远大于外表年龄。

    她的话不多，许是因为对面坐着的是陌生人的缘故，嫁为人妇的女子多少是会避讳一二的，也未再多看他一眼。

    百里安也是个安静的性子，得了别人的方便自然不会再不懂事地给人带来麻烦。

    烤肉小馆虽然生意火爆，人来人往，但屋子里的炕桌板凳都收拾得极为干净，四四方方的砌泥红砖小桌里烧着旺烈的青瓦碳，桌面上铺着一层烤肉的铁盘与网架。

    店内配料盐巴丰富充足，将新鲜切薄的肉片往上铁架上一贴，顷刻间便会发出滋滋冒油的美妙之声。

    百里安先点了五大盘牛羊肉，几只羊腿，一只大鹅，三筒牛大骨，还有一些瓜果美蔬。

    这家店上菜的速度很快，刚宰的牛羊肉片还沾着新鲜的血。

    坐在对面的女人依然很安静，身边那两名随从看起来厨艺也颇有水准，烤肉的手法十分专业，百里安瞧见从他们手中烤出来的肉基本每一块火候都掌控得十分的好。

    女人进食的动作不快，许是书香世家出身，旁若无人一小口一小口吃东西的模样十分温文尔雅。

    每一次新烤好放入她碗中的肉，都要搁置一会儿放得温凉了才人口咀嚼，吃饭跟只猫儿似的。

    两人的桌子不大，可为了方便烤肉，桌子上类似于辣椒面、花椒、扶留藤的基本烤肉配料都被那两名护卫取至了桌案的另一方。

    百里安没有要起身去取的意思，那样难免有些无礼失仪，索性就着手边上的盐巴，在铁盘的另一头自己动手烤肉。

    将羊腿大鹅还有牛大骨铺平放在网架上，用小刀在肉比较厚实的地方划开几道小口，撒上盐巴。

    取来事先点好的浆果，将浓香的果汁涂抹均匀，不多时便烤出了一阵肉香。

    将比较难烤的羊腿大鹅牛骨收拾好后，百里安在来煎烤肉片。

    肉片切得极薄，只需简单烫煎一下两面，肉便已经熟透，百里安洒上盐巴，将切得薄大烤好的肉片裹住两片黄瓜片。

    很快，三大盘子烤肉尽数烤好，堆得满满，百里安一口不吃，不动声色地喂给了影子里的冥狼。

    望月也是个贪食的，百里安素来手艺极妙，即便是方歌渔那样一个事事挑剔的人，对他做出来的食物也是十分满意，更莫说这个一饿便饿了几千年的下里巴狼了。

    三大盘满满的熟肉进了肚，望月仿佛找到了衣食父母般，哪里还有半分戾气可言，吊嗷着嗓子乖乖待在他的影子里也不闹腾了，摇着尾巴就等着投食。

    女人不知何时放下了筷子，端茶浅抿，神情安逸地看着眼前这少年端着几盘满满烤肉，一弯腰，那盘子便干净得仿佛被牛舔了似的，上头的肉汁都被舔得干干净净，都省的店家再去洗盘子里。

    她微微怔楞了一下，这才想起来这少年其实是不能吃这些东西的。

    清浅的眸光凝出了一抹寡淡无味的笑意，眼尾拉长，漫不经心的样子：“少年人手艺不错。”

    女人身边的两名护卫烤肉的动作顿时一僵，她们侍奉主子这么多年了，都没得来主子这样一句赞美……

    百里安有些意外地看向女人，他没想过安静许久的她竟然会主动与他聊天。

    既然被夸了，出于礼貌，百里安自然是要做些什么回应的。

    只是对方明显已非少女，头发盘起，这称谓自然不可用姑娘了。

    可若是用夫人也不大妥当，若她尚未嫁人，只凭一己猜测唤人夫人必然很不合适。

    再听她方才唤他少年人，语气颇像一名慈祥年长的老母亲。

    百里安认真思索了一下，决定用一个乖巧又亲切的称呼：“大娘，您要不要尝尝我烤的肉？”

    都说人类之间的情意都是饭桌上一杯一酒一菜吃出来。

    虽说同桌而陌路，但被那碳火酒香一蒸，隔着重重烟火，听她温声细语的夸赞之言，难免觉得对面之人很是亲切和蔼。

    一声大娘，自是顺口而出。

    握在他怀中的小白虎似是姿势没换好，身体发起了抖，四只小爪子也跟抽筋儿似的止不住。

    贴在他胸口肌肤间的小胡须也是一颤一颤的，好像是……笑抽了。

    女人端着茶盏的手指微僵，那双不贪风月的清浅眸子微微惘然，显然是被这忽如其来的亲近称呼给震撼到了。

    她身边一左一右的两名护卫早已是满面超脱，仿佛下一刻就要立地成佛了去。

    女人放下手中茶杯，沉吟琢磨了一番。

    心道她本就是想将这少年日后当成儿子养的，如今尚未开口。

    他便是自觉的喊了一声大娘，虽说‘大娘’与‘娘’之间的意义相差是大了点，但多少占了一个娘不是？

    辈分没差，年龄嘛……倒不如说这一声大娘还将她唤得更年轻了些。

    想到这里，女人面上释怀，她推了推手中的盘子，举手投足间皆是风度与精细：“好，就让老身尝尝你的烤肉。”

    那两名护卫算是瞧出来了，她们家娘娘面子上是释怀了，可里子可是还闷着气儿呢。

    这会儿的羊腿大鹅已经好了，百里安很是大方地挑了一只最大的羊腿给她。

    再用小刀从烤得焦黄的大鹅上片了一块最嫩的腿肉，放在女人的瓷盘里：“这家肉的肉质的确很是鲜嫩，其实吃这种肉不必放太多的作料，用最基本的盐巴在淋上一层浆果汁，便十分的爽口好吃，都不用喝茶解腻的。”

    听他说得这般好，女人明显起了几分兴致。

    她夹起那一片油酥酥的鹅肉，放入口中，酥脆金黄的烤鹅被咬得发出咔嚓一声诱人的声响。

    滚烫的油脂入唇激得她眉头一蹙，似是被烫到了，眼瞳瞬间荡起水意，一时间竟是看起来分外妩媚幽深。

    她属猫舌的，吃不得太烫的东西，但这鹅肉烤出来的味道的确极好，齿颊生香，她从未吃过这般甜爽的鹅肉。

    尝了鲜味便不愿再像方才那般放回盘中干凉着。

    她鼓起雪颊，小口小口将鹅肉吹凉，一口吃掉，然后轻咬筷尖，用那双水雾尚未散去的眼睛一眨不眨地看着眼前那巨大的羊腿，有些苦恼不知如何下手。

    这般姿态，倒是再无方才的举止优雅，慢条斯理，瞧起来反而更为真实可亲。

    百里安瞧她这副模样便知平日里肯定是个衣来伸手饭来张口的千金娇小姐，他笑了笑，索性搬了板凳，坐到她身边去。

    “放肆！”一名护卫顿时脸色一冷，目光隐隐溅起愤怒的杀意。

    女人也是不喜与人亲近的性子，可转念一想，这少年日后是要做她儿子的，对于这种‘母子’之间的天伦之乐，她应当提前适应学会享受才是。

    她淡淡一个眼神扫出，止了护卫的话音，甚至主动腾了半边身子出来。

    看那少年用茶水帕子将手掌清洗干净，再将那烤好的羊腿撕成一条条，身边还配了一小碟方才他自己调好的果酱。

    这小家伙心思倒是细腻。

    她心安理得地享受着百里安这个懂事‘晚辈’的伺候，也十分喜欢他的这份手艺。

    羊肉烤得皮薄酥脆，里头的嫩肉软糯一点也不柴，又有百里安时不时递过来的两片新鲜黄瓜，这油汪汪的烤肉入了腹，竟也不觉油腻。

    更讨人欢喜的是，这少年并不闹腾，也不刻意献媚讨好，就像是那一小碟子果酱，味道清淡，解人烦腻。

    那两名护卫从未见过她们家娘娘胃口如此好过，原先那少年点那么多菜，还想着这是哪里来的饿死鬼，点这么多东西他吃得完吗？

    谁曾想，那少年愣是一口没动，那一只只烤羊腿大半都入了娘娘肚子里去。

    百里安正片着鹅肉，怀中的小老虎饿得尾巴都卷了起来，备受冷落良久的小山君气呼呼地钻出一个圆滚滚的小脑袋，口中发出咕噜噜的低吼声。

    她饿了，要吃肉！

    有些吃累了正准备休息休息的女人冷不丁地看到百里安怀中拱出一团白花花的小东西。

    它正气得胡须直颤，一对尖尖的小奶牙都呲了出来，奶凶奶凶地张牙舞爪。

    女人以为自己看错了，眨了眨眼睛，没能反应过来。

    从少年怀中钻出来的小白虎此刻半边身子都跑了出来，正伸出爪子去勾百里安的手腕，那喵着音儿奶着气儿讨食没出息的模样，看得让人不禁想要扶额捶胸。

    这……不是她家那傻闺女吗？

    两名护卫也看直了眼去，浑身冷汗直淌。

    我的小殿下啊，您怎么这么不懂事，大晚上的跑男人怀里窝着去了？！

    莫不是被人下了降头中邪了？

    百里安还以为怀中跑出来的小老虎吓到了她们，忙撕了一只鹅腿给白虎小姑娘抱在怀中啃。

    将她安抚安静了后，对女人露出了一个不好意思的笑容，解释道：“还请大娘见谅，这是我家养的一只小宠，她很乖，不凶的。”

    小山君得了肉腿，很满意，于是配合地喵喵了两声，将卷成爱心模样的小尾巴缠在百里安的手腕间可劲撩蹭，努力做出我不咬人的乖巧模样。

    沧南衣：“……”

    她觉得这个少年的笑容十分可恶，她家女儿乖不乖凶不凶，何须他来评价！

    堂堂昆仑小山君，哥哥还没认呢，就先给人当了小宠去。

    百里安挠了挠小白虎柔软的肚皮，又见身边这位大娘眼睛死死盯着那只小家伙，目光不像厌恶害怕，心中顿时了然，暗道女人不分年纪，果然都很喜欢这种软乎乎的小动物啊。

    他凑近跟前去，将小山君给抱了出来，一只手托着她的小屁股，献宝似的道：“大娘，您要不要摸摸看，小家伙的肚子可软了。”

    沧南衣：“……”

    当着人家娘亲的面公然调戏她的女儿，还评论她的肚子有多软……真是够可以的。

    跟着娘娘一同出来的两名护卫对百里安的佩服已经到了前无古人的地步。

    即便是君皇陛下也不敢这么触娘娘的霉头吧。

