    岳原舟不动声色的给正在强化的鳌鲸加了个后门程序在套上条核心密码锁之后，进度条显示已完成，仪器随之移开，没过多久，鳌鲸慢慢睁开眼睛。

    “怎么样？怎么样？感觉怎么样？”高金最先忍不住，摆出一副猥琐的表情，跳过去对着鳌鲸一顿问号三连击。

    “?呃......(;?д?)??”，鳌鲸一脸懵逼的看了一会高金才慢慢回过神来，感觉了一下自己充满力量的身体，斟酌道：“我感觉可以打十个之前的自己。”

    “先过来测试一下。”?岳原舟摆摆手示意鳌鲸赶紧跟上。

    首先是跑速，反应速度，爆发力等等。

    看着被鳌鲸徒手锤变形不成样子钢化门，岳原舟终于露出一丝笑容，接下来就是抗打击能力测试。

    鳌鲸定定的站在一堆被他破坏的残骸前发愣，似乎不相信这是自己造成的，自己这就变成超人了？甚至还有些恍惚，平常即便穿着动力外骨骼也办不到的事情，现在徒手就把钢铁砸成碎片。

    “好好好，好呀，来站着别动，试试这个。”金爷摸出一把沙漠之鹰，对着鳌鲸就要开始一场男人的浪漫。

    “唉~唉哎，老板......别别别。”鳌鲸这会还在懵逼中，下意识的认为人体怎么能挡得住枪，况且他现在还打着赤膊，然而......拍拍拍，随着枪声响起，他感到皮肤被什么撞击了几下，摸了摸一看，咦没血，没事儿！！！

    这时候他反应过来了，他已经是超级战士1.0版了。

    “无意识状态下受到伤害，全身细胞激发强力磁场，发生协同共振，在体表形成一层保护层，相当于被动能量罩。”岳原舟暗道，掌握了这种技术，一样可以以相同原理在飞船上实现，可以叫磁力护盾了。

    等鳌鲸熟悉一下之后，武器威力慢慢提升，在使用大口径火箭炮轰击的时候鳌鲸才叫停，并不是挡不住，而是他能量不足了，不能持久。

    也不知道罗老搔批的资源到了没有，再吃透超算问题，那时候自己也该变强了，那么多年了，想想还是有些激动。

    见鳌鲸在哪里狼吞虎咽吃特制食物，岳原舟没理他，也没打算告诉他磁场的运用什么的，先不说这需要大脑运算各个力场参数、施加多少力、场能变化等等，光要知道怎么算那就得先去学一大堆知识了，没有这些，鳌鲸看来只能拿刀肉搏了，除非给他升个级装个辅助AI。

    于是岳原舟把鳌鲸他们几个晾在那里自己玩耍，他则直接回到实验室继续他的变强之路，到时候有用到他的地方，没错，经过这段时间他在金蝰蛇的贡献，罗老搔皮已经授权给他有指挥白虎部队的权利了，明白人。

    ------------------------

    积累那么多年，才有如今的1.0版，也算是一个量变到质变的过程了，积累量变的时候并不会表现出来多么强大，只有到了实装质变的时候，才体展现出他的威力，这就是他的路，因为他没法修仙也没有变异，只有这条路可以走，而现在，他需要继续积累。

    虽然这个世界有诸多人工智能可以参考，但他要完成属于自己的辅助AI也不是一朝一夕的事。

    昨天那个被带过来的变种人忽然就疯了，所以变种人的事只能先放一放，转头回来编写辅助AI，不过也不是没有一点收获。

    “这是那个变种人的基因序列，比正常人类多了一对碱基，而当他使用能力让皮肤变成岩石的时候，他细胞活性剧增，快速增值，涌现在皮肤变成，这个过程他的身体细胞完成了从碳基到硅基的变化，神奇的是变成硅基之后还是活的，也就是说他变成了活着的石头人，然而把那层活的石肤剥离他身体之后，石头就只是石头了。”蓝雀见道原舟向她走来，便把全息屏调出信息，对他说道。

    岳原舟点点头，沉默了一会才问道：“他发动能力的时候脑电波变化与碱基对状态变化参数都记录了吧？我认为它们之间存在某种联系，让他们把发动能力当做一种本能，就像人抬起手一样，你想要做就能做到。”

    “他想发动能力，所以能力就出现了，我们需要知道他的‘想’和‘基因’的关系，当我们知道了这种关系，就可以用超算代替这个过程，然后就会变成，我‘想’拿起前面这个酒瓶。”他一边说还一边示范的拿起蓝大泡面师的半瓶红酒，又是一阵牛饮，然后继续说，“内置的超算就会把我的“想”通过事先编写好的程序，发出命令，然后便通过我这个本身，在酒瓶这里制造一个磁场，把酒瓶‘拿’起来，完成我的‘想’。”

    “也就是说，我用有了所谓的‘超能力’，然而我并没有跟变种人一样变异，当然，不知道的人光看着效果想必也会把这当成超能力就是了。”

    “而我们现在要解决的问题就是，搞清楚那种‘本能’的关系，然后构建模型，模拟优化......”

    “哼，你这种男人一点情调都没有，红酒是这么喝的吗，很贵的知不知道。”蓝雀愤慨的道。

    “呃，这不是重点，重点你把人弄疯了，这个伟大的研究将面临停滞，蓝大泡面师不觉得可惜吗。”

    “别试图转移话题，82年的红酒被你糟蹋了，得赔！！！而且人疯了又不止我的责任，你也有份，要不是你为了加快进度，每日没夜的让他不断发动能力又不断变着工具来切落他的石肤，他有那么快疯吗？”

    “得，敢情你也知道那是迟早的事，半斤八两谁也不说谁就是了，没事我继续完成伟大事业去了，我这种为大家服务的精神无人理解，人生寂寞如雪啊！”

    “你这是为了自己吧。”蓝雀抬起头来，蓝色的眼眸平静的如同一片深蓝的海洋，用我看透了你的语气平静道，“对了，强化的事大人意思是让青龙朱雀他们......”

    “资源不够，让齐巽阙云先来的话，老板跟你们只能推后了，强化战士能源优化的事还要大量资源，罗老搔~呃~罗老板是怎么想的，打乱进度可不是什么好事。”岳原舟不假思索的说道，资源其实是有的，那都是他以优化能源和后续研究为由截取的部分，所以让罗烈二选一了，况且等他编好AI，他自己的强化也要提上日程了，留点资源有备无患啊。况且这个工程是以他为主，蓝雀平时主要工作还是开发动力外骨骼，嗯，精锐和炮灰都是重要的作战单位嘛。

    蓝雀见此，拿起玻璃杯把最后一口红酒一饮而尽，小嘴吐了酒气道：“那就这样吧，明天就开始。”

    “没问题，到时候我会设置好自动程序。”

