    江筱下意识地一箭步上前，伸手将她给扶住了。

    一搂着石小清，她心头便是一颤，只觉得石小清很轻很轻，骨头硌手。

    江筱第一次有这种茫然无助的心情。

    她下意识地想转头去寻求帮助。

    昔年哥......

    这个时候，她希望孟昔年在这里，帮着她把石小清接过去。

    但是孟昔年的名字到了嘴边，她才想起来他不在。

    这个时候的孟昔年还在大雪纷飞的山里吧。

    一双有力的手伸了过来，把石小清接了过去。

    丁海景把石小清抱了起来，“先离开这里，跟着我，走。”

    “......好。”

    江筱的声音微涩，下意识地跟在丁海景后面走。

    “江筱，这位女士你认识？”付名峰看江筱的神情也似乎有些不太对劲，他还没有看过江筱这个样子。

    她自然认识。

    江筱强打起精神来，点了点头，“嗯，校长，我们先走了，下次再拜访你。”

    “诶，好，好。”

    付名峰看她的样子当然也知道这个时候不适合挽留。

    看着江筱他们抱着那个女人离开，付名峰夫妻对视了一眼，都是有些摸不着头脑。

    那个女人到底是谁？

    为什么会在学校里？

    丁海景抱着石小清上了车，喊了一声关铁柱。

    关铁柱匆匆地跑了过来，看到车后座靠着的明显是晕了过去的石小清，又看了江筱一眼。

    他也不知道这种情况是不是该恭喜江筱找到了亲妈。

    “你开车。”

    “是。”

    关铁柱赶紧发动了车子。“我们是回小姜之前的家里去吗？”

    丁海景回头看了江筱一眼。

    “是。”江筱应道。

    总得先回去一下，她的脑子现在还乱着呢，得有一个缓过来的过程。

    “好。”

    “你傻了？”丁海景问道。

    江筱顿时就横了他一眼，她揉了揉太阳穴，声音略有些疲倦地说道：“我只是觉得，她才傻了。”

    她，指的当然是石小清。

    石小清刚才的表现实在是让她完全懵了，就是现在想起来她也不知道到底是什么情况。

    “跟我说说，她见了你说什么了。”丁海景问道。

    他就是不问，江筱也想跟他说说的，这种时候多个人帮忙捋一捋，说不定还能够弄清楚到底是怎么回事。

    她正要讲述，关铁柱却突然声音绷紧了，“有人跟上来了！”

    江筱和丁海景顿时坐直了，两人同时往后面望了一眼。

    果然，一辆黑色的车子正紧紧地跟了上来。

    他们也都算是有经验了，是不是跟着他们的一眼就能看得出来。

    “戴刚他们干什么吃的？”丁海景眉一皱。

    难道不是双方分开行动吗？他们来找石小清，戴刚他们把钉子派来的那些人给逮了。

    怎么现在还有人跟上了他们？

    江筱回头紧紧盯着那车里的人，看到了坐在副驾驶座上的男人，顿时一腔恨意就冒了起来。

    又是！

    又是一个前世追捕过她的人！

    不是白大褂，而是逼着她慌不择路爬上了那一栋烂尾楼的那一批人中的一个。

    被这些人围追堵截，她才爬上了那一栋楼，最后才是那些白大褂追了上去。

    “引他们去没有人的地方。”她声音挟着寒意。

    