    第556章  两虎相斗，必有一死   

    这时，陈奇微笑问道，“陈老家主，不知你现在身体感觉如何？”

    

    “这得多谢龙先生的帮助，老朽现在身体状况良好，不仅如此，就是以往的一些老毛病，都已经不翼而飞。”

    

    陈纲拱手回道，“龙先生的医术水平，实在堪称出神入化！”

    

    陈奇点点头。

    

    上次为爷爷陈纲治疗蛊毒之时，陈奇为陈纲疏通了全身经络，还顺便将他身体上的其他一些小毛病治好。

    

    以陈奇的估计，只要不发生什么意外，陈纲再活个十年八年，也是没问题的。

    

    而此话听在旁人耳里，这才恍然大悟。

    

    原来，前不久陈老家主身患重病，是眼前这位年轻人治好的。

    

    陈老家主的病，他们早已有所耳闻。

    

    听说聘请了数百名医学专家诊断，但都无济于事。

    

    最后还请到了鬼谷神医的弟子，白鹤仙医前来诊治。

    

    众人不免暗自心惊，治好陈老家主病的人，不是白鹤仙医，竟是眼前这名年轻人？

    

    陈纲继续说道，“龙先生，我已经从阿广那里听说了，我上次醒来，好像对你做了一些无礼的事情，还请你不要往心里去。”

    

    陈纲说的，是他第一次醒来时，将陈奇误认为是自己的大儿子陈泽的事情。

    

    后来他才从阿广老管家那里听说了这件事，让他深感羞愧。

    

    “不过说实在的，不知为何，我看龙先生你的样貌，总感觉与我儿陈泽有些神似。”

    

    陈奇眉目一挑，这是理所当然的了。

    

    陈奇本来就是陈泽的亲儿子，他陈纲的亲孙子。

    

    与陈奇聊了一会儿，陈纲询问阿广。

    

    “阿广，客人都到齐了没有？”

    

    阿广点点头，“来得差不多了。”

    

    “好，那就宣布开席吧。”

    

    但陈纲话音刚落，就在这时，一名陈家下人突然匆匆跑了过来。

    

    “老家主，老家主，黄家，黄家来人了！”

    

    陈纲微微一愣，“黄家？

    哪个黄家？”

    

    “就是咱们【东沅】城的侯族黄家啊！”

    

    “什么？”

    

    陈纲面色一变，“他们来做什么？

    阿广，你有邀请黄家的人？”

    

    “没有啊。”

    阿广也一脸懵逼。

    

    陈纲眼睛微眯，“那他们这个时候到来，难不成……”   

    陈纲虽年事已高，但依然心如明镜。

    

    【东沅】黄家，作为三皇五王十二候之一，乃【东沅】这片区域的一个顶尖势力豪门。

    

    他们与【东沅】老一辈的王族余家，互为死敌。

    

    最近，双方矛盾更是愈演愈烈。

    

    【东沅】幅员辽阔，人杰地灵。

    

    即便在古时，这里都是一块兵家必争之地。

    

    黄家近些年，凭借自身优势，韬光养晦，迅猛发展，已经有足以挑战王族权威的实力。

    

    反之，余家作为老一辈王族，沿袭几代，渐显衰落，辉煌不及从前。

    

    对此，黄家如何会放弃这种天赐良机？

    

    俗话说，一山不容二虎。

    

    在【东沅】这么一块说大不大，说小不小的地方，二者同时存在，早晚会有一次激烈碰撞。

    

    余家一直想要将黄家赶出【东沅】，而黄家也一直想打败余家，取而代之，成为新一代王族。

    

    【东沅】最近在酝酿一场腥风血雨。

    

    这对于普通民众，也许感知甚少。

    

    但对于一些拥有庞大势力的家族来说，却是十分的敏感。

    

    因为，余、黄两家，正在到处拉帮结派，将【东沅】乃至周遭各大势力，拉到自己阵营之下。

    

    刚开始，很多家族势力，都在个隔岸观火。

    

    毕竟，一个王族和一个侯族之间的战争，他们这些家族掺和进去，都只是做炮灰的份儿。

    

    但随着时间的进行，黄家开始暗中以各种手段，威逼利诱，强迫大家战队。

    

    到目前为止，【东沅】已经有很多老牌势力，明确队伍。

    

    黄家挑今天这个日子，突然造访，其目的，已经昭然若揭。

    

    少刻，却见一名身着黑衣长袍，面色肃穆的老者，领着一群人，傲然而来。

    

    来人陈纲认识，是黄家的外门主事，黄季安。

    

    黄季安来到陈纲面前，面泛一抹笑意，拱手一拜。

    

    “陈老家主，听说你今日八十大寿，我特意代表黄家众人，来向你表示祝贺。

    祝您，福如东海，寿比南山，年年有今日，岁岁有今朝！”

    

    而后，黄季安拍了拍手。

    

    随后便见几名黄家随从，抬着几担沉重的贺礼上前。

    

    “这些是一些名贵药材，丝绸，还有一些珍贵的古玩物，我黄家家主听说，陈老家主最近大病初愈，心想这些药材，应该能够有所帮助。”

    

    “小小意思，不成敬意。”

    

    此话一落，在场众人面上神色，均显一抹古怪。

    

    明人眼里都知道，黄家自恃十二大侯族之一，一般都是别人去拜访他们。

    

    而他们现在居然主动屈尊来拜访他人。

    

    常言道，无事不登三宝殿。

    

    黄家此行此举，定是有一些格外的意味在里面。

    

    却见陈纲气定神闲，面不改色，“那就请黄主事，代老朽感谢黄家主。

    不过，这些礼物太过贵重，也请黄主事一并带走。”

    

    对于陈纲的反应，黄季安好似早有预料。

    

    他不以为意的笑了笑，“陈老家主，家主命我前来，还想询问一事。”

    

    “请讲。”

    

    “他问，上次与陈老家主商谈的事情，你考虑得如何了？”

    

    果然还是来了。

    

    陈纲双眉紧皱，面色沉重。

    

    不久前，黄家派人来找过他一趟，开出各种口头上的保证，想让他们陈家，加入黄家阵营。

    

    但陈纲以陈家实力不济，无法攀附黄家这座大山为由，委婉拒绝了。

    

    陈家能在【东沅】扎根，发展到今日的地步，实属不易。

    

    他可不想，因为自己的鲁莽决定，葬送了陈家数百年打下来的基业。

    

    凡事，应该谨慎再谨慎。

    

    不到万不得已，还是不要加入任何一方为好。

    

    对此，陈纲还一直嘱咐陈家众人，奉行陈家老祖宗的祖训，不得私自与余家或是黄家的人扯上关系。

    

    可，事与愿违。

    

    黄家的人，再次上门询问。

    

    “老朽还是那句话，我陈家只是【东沅】的一个小家族，没有资格，也没有能力，依附黄家的权贵。”

    

    “请黄主事转告黄家主，我陈纲可以保证，我们不加入黄家，但也肯定不会归附余家。”

    

    

