    看到了天空中的飞机，占据了第43号、44号两座山头的鬼子们一阵欢呼，我军这方面却反应不一。

    对于日军的飞机，除了高九等少数人之外，大家都不了解，也没有防空经验，除了有些慌乱之外，很多人都感到好奇，傻愣愣地站在那里看稀罕。

    桃花山游击队的队员们倒是进行过打飞机的演练，可是他们没有经过实战，没有任何经验。

    在训练对空射击的时候，最好的训练方法是用飞机拖拽着靶子，进行打靶练习。桃花山现在不具备这样的条件，大家虽然演练过对空射击的动作，但是真正该如何打飞机，大家都稀里糊涂的。

    高九很想指导各支部队进行防空，可是各支部队如今都分散在各个山头上，相互之间的电话线还没有架设完毕，现在做什么都来不及了，只希望大家能够自求多福了。

    日军的轰炸机虽然是轻型轰炸机，但是每架飞机仍然可以装载600公斤的航空炸弹，抗日军没有经验，在山上和山谷里也没有躲藏的地方，如果受到鬼子的轰炸，起码也得损失几百人，这将会严重地打击抗日军的士气。

    高九想打掉敌人的这些飞机，可是那两挺高射机枪还在山底下没有运上来，一时半会儿的根本指望不上。

    高九倒是可以直接指挥对空射击，可是，那必须要等到鬼子的飞机从自己的头顶飞过才行，这么大的一片区域，谁知道鬼子的飞机会先去哪里？

    高九正在郁闷，就发现鬼子的轰炸机降低了高度，直接朝着自己这个方向飞来。

    鬼子的飞机降低了高度，似乎就是等着要让他来打着。他不由得大喜，连忙命令山顶上的机枪手准备对空射击。

    为什么这么巧，鬼子的飞机直接朝着高九这个方向飞了过来，并且特地降低了高度呢？

    原来，最早的无线电对讲机要到40年代初才发明出来，鬼子的地面部队无法与空中的日军飞行员进行联络，如今在地面上敌我双方正在交战，日军的飞行员必须要看清楚下面的情况，避免炸到自己人。因此，他们必须降低高度，用肉眼来观察。

    鬼子的飞行员们欺负中国军队缺乏防空武器，他们骄横惯了，敢于超低空飞行来炫耀他们的飞行技术，因此，就降低了高度来观察地面的情况。

    至于他们为什么偏偏就朝着高九所在的第67号山飞了过来呢？这就要感谢姜小妹了。

    姜小妹穿着一件鲜红的外套，在翠绿的山峦和穿着深色服装的其他的人中间，分外显眼。

    鬼子们第一眼就看到了她的存在，而且根据他们的经验判断，日军的官兵是不会穿这样红色的衣服的，因此，这里肯定是抗日军所在的位置，于是，他们就直接朝着姜小妹飞了过来。

    这可是一次难得的战机，高九马上指挥所有的机枪手，以60度的角度朝向了天空。

    鬼子的飞机很快就飞了过来，他们十分张狂，距离地面只有不到400米的高度。

    高九的眼中闪过了一连串的数据，当鬼子的飞机飞到距离高九的头顶还有600米的时候，高九下令开火。

    在第67号山上一共有34挺轻机枪，把无数的子弹射向了天空。密密麻麻的子弹布满了天空，就等着鬼子的飞机撞上来。

    鬼子的飞行员此时已经看清楚了地面上黑压压的枪口，他们意识到了危险，急忙要将飞机拉起来，然而一切都已经晚了。

    飞在前面的两架轰炸机一头撞进了弹雨之中，其中一架飞机的日军飞行员当场被打死，飞机失控，直接就栽了下去。另外一架飞机冒起了黑烟，勉强飞行了一段时间，也栽了下去。

    后面的两架日军轰炸机算是幸运，他们及时将飞机拉了起来，但是机身上仍然中了不少子弹。一架飞机摇摇晃晃地飞行着，大概是担心飞机会失控，绕了一个圈儿，直接朝着济南方向飞了回去。

    抗日军的将士们，看到了天空中的这一幕，爆发出了热烈的欢呼声。

    守在第43号、44号两座山头上的鬼子们，一个个目瞪口呆。中岛奉吾脸色苍白，心情愈发的沮丧。

    接下来的事情就更加有趣了，天空上就只剩下了一架鬼子的轰炸机，他看到了同伴们的惨状，也感到十分恐惧。不过，这家伙骄傲惯了，又想替死去的同伴报仇，因此他决定要进行报复。

    他在空中转了一个圈儿，再次朝着姜小妹所在的山头飞了回来。

    在这个时代，轰炸机投掷炸弹还是人工手动进行的，因此，为了能够准确地命中目标，必须降低高度进行俯冲轰炸。有了刚才的教训，他也不敢飞得太低了。

    鬼子的飞行员判断下面的机枪火力对空射击超过1公里，基本上就没有什么杀伤力了，于是，他选择了1300米的高度，再次朝着高九等人所在的第67号山飞了回来。

    高九看到鬼子飞机飞行的的高度，已经超过了机枪火力打击的范围，于是他就命令其他的人员卧倒在地，他自己端起了狙击步枪，站在山顶上等着鬼子的飞机过来。

    姜小妹找了一块岩石躲藏了起来，她看到高九仍然站在那里，关切的喊道：“九哥，快躲起来。”

    高九头也不回，说道：“没事儿，妹子。”

    姜小妹知道高九做事向来有把握，尽管她仍然有些为高九感到担心，但是也就不再啰嗦了，只是关切地望着他。

    96式中岛轰炸机是一款战斗轰炸机，机头装着一挺12.7毫米的航空机枪。鬼子的飞行员居高临下，远远地看到了山顶上，有一个不知死活的家伙，手里拿着步枪对准了自己。他不由得感到好笑，认为这个家伙是个没脑子的蠢蛋，拿着一杆步枪，就想来打飞机，简直是脑子进水了。

    鬼子的飞行员索性就直接朝着高九飞了过来，他的手放在了机枪的按钮上，准备在距离高九1500米的时候，对他进行扫射。

    高九的视力极佳，鬼子的飞机距离他3公里的时候，他的目光就已经透过了驾驶舱的玻璃看到了鬼子的面孔，随着飞机继续向前飞行，他的面孔越来越清晰了，就连他鼻子下面的仁丹胡都看得清清楚楚。

    当飞机距离高九1800米的时候，高九朝着鬼子的飞行员面孔开了一枪。

    狙击步枪的子弹飞出了枪膛，在空中旋转着，向着斜上方飞行。鬼子的轰炸机呼啸着俯冲了下来，在距离高九1535米的地方，狠狠地撞在了一起。

    狙击步枪的子弹穿透了驾驶舱的玻璃，射进了驾驶员的右眼里，子弹击碎了他的眼睛，穿透了他的大脑，让他瞬间就失去了知觉。失去了控制的轰炸机歪斜着飞向了一边，很快就一头栽到了远处的一座山坡上，猛烈地爆炸了开来，然后腾起了一股黑烟。

    “九爷威武。”

    “九爷威武。”

    目睹了这神奇一幕的抗日将士们，忍不住再次欢呼了起来。

    中岛奉吾快哭了，他实在是想不到，桃花山的这帮土匪们居然强悍到了这种地步。他忽然感到有些绝望了，四下看了看，他手下的官兵们一个个蔫头巴脑，神情木然，很明显的士气十分低落。

    中岛奉吾也有些灰心，他坐在一个炮弹箱子上，低着头想着对策。

    “联队长阁下，吃点儿东西吧。”一名卫兵拿着一个打开了盖子的牛肉罐头，对中岛奉吾殷勤地说道。

    “咕噜噜。”忽然之间，在他身边不远处的一名参谋人员的肚子叫了起来。

    鬼子兵们自从昨天傍晚吃了一顿饭之后，一直到现在肚子里都是空着的，跑了这么远的路，还进行了几场战斗，大家早已经饥肠辘辘了。

    在这种情形下，牛肉罐头的香味儿被无限地放大了，周围的人都把目光望向了卫兵手中的牛肉罐头，目光中透着贪婪的神色。

    在鬼子们的中间，只有中岛奉吾肚子不饿，他也是从基层一步步爬上来的，知道在这种时刻同甘共苦的重要性。他对那名卫兵训斥道：“八嘎！你这是干什么？在这种时刻，我怎么能一个人独自享用呢？让人去烧一大锅开水，把牛肉罐头放进去，让士兵们喝点牛肉汤也好。”

    中岛奉吾的表演果然赢得了身边官兵们的尊敬，他们望着中岛奉吾的脸色好多了，似乎肚子也没有那么饿了。

    联队附建议道：“联队长阁下，如今咱们被包围在这两座山上，没有粮食，也缺乏弹药，还有那么多伤员，缺医少药。如今部队的士气已经十分低落了，必须赶紧转进，或者请求战术指导。请空军方面空投一些粮食和弹药，否则的话，咱们恐怕坚持不了多久了。”

    对于不要脸的日军来说，他们口中的战术指导就是请求增援。

    中岛奉吾当然知道这一点，不过，他看到鬼子的空军遭受了如此惨重的损失，再想让那些帮家伙来空投物资，恐怕已经十分困难了。

    但是，他现在也是没有办法了，只好硬着头皮再次发出了求援的电报。

    电报发出后不久，一个更坏的消息传来了，一名卫兵进来报告道：“联队长阁下，山上没有水。”

    这个坏消息，令周围官兵们的脸色更加难看了，原本就有些干渴的喉咙顿时火辣辣的疼了起来。

    正在这时，山下传来了一阵枪声，这些枪声引起了中岛奉吾的警觉，他的眉头皱得更紧了。

    如今都周围都是抗日军，有枪声并不稀罕，问题是，这些枪声是从他们控制的区域内部传来的。

    日军占领了43号和第44号山，也就控制了这两座山之间的一条山谷，刚才的枪声就是从这山谷里传来的。中岛奉吾很担心抗日军进入了山谷，那样会把两座山上日军之间的联系切断的。

    联队附是个机灵人，他不等中岛奉吾吩咐，急忙就出去查看。不久以后他回来了，脸上带着一点儿喜色，他说道：“联队长阁下，事情是这样的，在山下发现了几个泉眼儿，不过水量很小。刚才的枪声是士兵们因为抢水而发生了械斗，我已经对他们进行了处罚。”

    这总算是一个不幸中的万幸，还能够让第18联队多坚持一会儿。

    中岛奉吾知道这些水源的重要性，他对联队附说道：“你亲自带人去管理这些泉眼，尽可能地保证每一个士兵都能够喝到水。”

    在第67号山上，高九等人在这里设置了临时的指挥部，他正等待特战队员们架设通讯线路。

    高九、姜小妹、杨炯、黄水根、王占奎、关烈、郭恒明等人，坐在一起闲聊。黄水根说道：“九爷，鬼子们被围在那两座山上了，咱们什么时候向他们发起进攻？”

    高九笑道：“什么时候也不发起进攻了，鬼子们的辎重已经被打掉了，鬼子们已经开始饿肚子了。就那么两座山头，那么多的鬼子，就算是他们把山上的树皮和草根都吃了，也坚持不了多久。

    咱们就围着他们，用不了多久这些鬼子们就完蛋了，咱们犯不着跟他们费劲儿，尽可能地减少部队的伤亡。”

    众人听到这里都十分高兴，杨炯有些担心地说道:“九爷，咱们不去消灭这些鬼子，这些鬼子们在饿死之前，恐怕会销毁手中的武器弹药，咱们也就缴获不到什么东西了。”

    他现在越来越务实了，希望通过战斗能够获得缴获来补充独立营的武器装备。

    黄水根听到这里，也有些担忧了起来，他骂道：“这些该死的鬼子！他们要是敢在临死之前破坏武器，我一定饶不过他们。”

    他一时着急，说话有些没过脑子。

    姜小妹笑道：“你呀！那些鬼子们自己都死了，你再惩罚他们还有什么用？”

    众人听到这里都笑了起来，黄水根不好意思地挠了挠脑袋，笑道：“我都快被这些鬼子们气糊涂了。”

    高九说道：“弟兄们都辛苦了，这次我在武汉发了一点小财，一定会好好的犒劳弟兄们的。”

    他对姜小妹、杨炯和黄水根说道：“山上鬼子那点儿武器，不值得你们惦记。他们的大部分辎重已经被我缴获了，我这次从武汉运回来了很多装备。这样吧，为了感谢你们独立营，我给你们一个标准步兵营的全套装备。”

    “哎呀，这可真是太好了，谢谢九爷了。”杨炯和黄水跟根喜出望外，赶忙向高九表示了感谢。

    杨炯如今的脸皮变得很厚了，独立营如今最缺的还不是武器弹药，而是大洋。独立营如今不仅有主力部队四百余人，还发展了一千多人的民兵武装，这些人这吃喝拉撒睡都需要钱，独立营没有地方去搞钱，只能靠着他们控制的村庄里的百姓进行合理负担，日子过的十分清苦。

    高九以前给他们的那些钱，基本上已经花光了。因此，他想从高九这里再弄点儿钱回来。

    他开玩笑说道：“九爷，我们大家都知道，姜营长跟您是一家人了，我们独立营可就是姜营长的娘家，您是不是给点聘礼啊？”

    众人听到这里，都把目光投向了姜小妹，然后又一起笑了起来。

    姜小妹被说得脸红了起来，她佯装恼怒地说道：“杨炯，你这个政委当得越来越没水平了，说话越来越不靠谱了，什么叫我跟九哥是一家人？咱们独立营跟九爷不都是一家人吗？”

    黄水根也是个聪明人，他听出了杨炯话里的意思，笑道：“营长，政委，你们俩说的都对，咱们都是一家人，所以九爷发财了，肯定会想着咱们的。”

    高九笑道：“你们这帮家伙，是想来我这里劫富济贫吗？不过你们的想法没错，我这个土匪最近还真是发财了。”

    说到这里，高九从口袋里取出了一叠子通兑汇票，看了看上面的金额，从中抽出了两张，对姜小妹说道：“妹子！我在武汉弄了点儿法币，特地换成了大洋，这是5万大洋，送给你娘家人了。”

    高九是在开玩笑，可姜小美听在耳中，却十分的欣喜。她的脸红得更厉害了，她有些害羞地说道：“九哥，你真坏！也跟着这些人一起拿我开玩笑。”

    杨炯急忙伸手接过了高九手中的汇票，他眉开眼笑，说道：“姜营长，咱们的姑爷有钱又大方，我们这些娘家人可是沾光了。哈哈！”

    姜小妹被说得更加脸红了，她瞪了一眼杨炯，说道：“回去后跟你们算账。”

    说到这里，她的目光望向高九，眼波流转，神情极其娇媚。

    高九又取出了一张汇票，对王占奎和关烈说道：“占奎兄弟，这是10万大洋，请转交王师长，算是兄弟我的一点儿谢意。”

    新编187师这次是出来帮助高九打仗的，虽然来的是王占奎和关烈，但是他们都是王金栋的人，高九要表示感谢，也只能对着王金栋。当然了，王金栋也不会独吞这些钱的，一定会拿出相当一部分奖励给王占奎和关烈的。

    王占奎接过了汇票，说道：“那我就替我们王师座和弟兄们谢谢九爷了。”

    高九又从背包里取出了四条大黄鱼，分别递给了王占奎和关烈。这些钱是给他们两个人个人的，用不着通过王金栋了，二人也不客气伸手接了过去。

    在临时指挥部里还有西王庄和高家庄的两个民兵队长，他们看到高九大把的奖励参战人员，一个个都十分眼热，眼巴巴地望着高九。

    高九对他们二人说道：“这次17个村子的参战人员，都会有奖励的。你们这两个村子立功最大，奖励也会更多。不过，奖励现在还不能给你们，等到打完这一仗以后，要召开17个村子全体村长和民兵队长开庆功会，当众对你们进行奖励，保管你们会风风光光的。”

    两个村子的民兵队长也都笑逐眼开，连声向高九表示了感谢。

    高九对众人说道：“接下来，咱们要做两件事情。第一件事情就是抓紧时间修筑工事，防止日军突围。第二件事情，就是要组织部队进行对空射击的演练。

    鬼子们一定还会派飞机为被包围的那些鬼子们空投物资，并且对咱们的部队展开轰炸的。”

    寿城县城。

    滨田义至接到了中岛奉吾的电报，心情极其恶劣，面对着眼前的困境，他也只能做些力所能及的事情。

    滨田义至带人来到了宪兵队，去见了平田队长。

    不久以后，刘生宇接到了宪兵队的通知，让他前往宪兵队去开会。

