    一般来讲，系统这种没有脑子的在这里卖关子，就不会是什么好事。贺以念叹了口气：“你说吧，我扛得住。”

    作为一个命运多舛的炮灰角色，她没有什么强的，就是心理承受能力强。

    系统有点儿结结巴巴的：“那个……好消息是，刚刚好感度涨到了二十五。”

    贺以念皱了皱眉头。这是什么意思？刚刚？刚刚她有做什么能够获得好感度的事情吗？

    “坏消息是。又没了。”系统甚至附上了一声傻呵呵的笑声，试图装憨。

    贺以念：……男人心，海底针。她直觉有些不太对劲。对方的好感度涨得这么快，又下降的这么快，一定有什么原因。

    她一面思索着，一面抬头应付那个还在装深情的栁元若：“我自然是，不会怪你的。”

    怪你干什么？等以后老娘有机会翻身了，直接揍你一顿解气。贺以念心里冷笑一声，微微低下脑袋，如玉的脸上挂着一丝淡淡的红晕，就像是害羞了一般。

    系统啧啧称赞：“宿主，我觉得你越来越……完蛋了！好感度降成负数了。”

    贺以念被脑海里系统突然拔高的声音吓了一跳，很快也反应过来为什么‘降成负数’。

    少年似乎是站了挺久的，冷着一张脸走了过来：“哦，那贺县主怪谁呢？”

    贺以念：……我特么的谁也不怪，我就怪这操蛋的命运！

    栁元若冷哼一声：“不知道沈公子是如何与贺将军解释的？”

    今天这件事是他急切了，总有一天他会拆穿沈寒谦的真面目。不过是一个上不得台面的侍卫罢了，怎么配得上贺昭昭的青眼？

    “清者自清，不需要解释。”沈寒谦依旧是半弯着嘴角，似笑非笑的模样。只不过，眼神始终没有落在栁元若的身上，一双黑瞳微眯着，“更何况，贺县主不是已经，替沈某解释过了吗？”

    一直被盯着的贺以念鸡皮疙瘩都要起来了：“系统，我怎么觉得沈寒谦的眼神像是要吃人？”

    系统没有说话，关键时刻，它选择了最擅长的装死。

    栁元若自然是听出了对方的嘲讽，在他看来，沈寒谦这句话分明就是在炫耀。他有些咬牙切齿；“沈公子，不管解不解释，有些小人就是小人，再怎么遮掩都是徒劳无功的。”

    指桑骂槐的技术还挺高超。贺以念微微蹙眉，觉得栁元若说的话，真是莫名的难听。

    沈寒谦挑眉一笑，十分赞许地点了点头：“嗯，栁世子说的是。所以，你可得遮的严实一点。”

    贺以念忍笑忍得好辛苦。

    栁元若气的直喘粗气，要不是看着旁边还站着‘贺昭昭’，他早就破功了。硬是忍下了这口气，他的声音里依旧是压制不住的气急败坏：“沈公子这话是什么意思？”

    沈寒谦压根就没有回答。他全部的注意力都放在少女的身上。栁元若没有看出来，他可是看的一清二楚。少女露在衣袖外的那几根青葱的指节微微扣着，一张小脸憋得通红。

    对方分明就是在憋着笑。沈寒谦盯着贺以念那双潋滟的眼眸，心中无比笃定。

    这个认知，让他方才阴郁的心思散去了不少。

    见对方根本没有回应自己这个问题，栁元若冷哼一声：“怎么，沈公子没有听到我刚刚那句？还是说，你们这种身份低微的人，根本就不知道什么叫做礼数？”

    “何为礼数？”贺以念自己都没有想到，她会抢先一步开口。只是，每每听见栁元若拿身份地位来嘲讽沈寒谦的时候，她心里总是不舒服。

    算了，横竖都已经说出这种话了，大不了一会儿被系统惩罚呗。认了。

    破罐破摔的贺以念声音更冷，仰起脸看着栁元若，眉头紧蹙，是毫不掩饰的不悦：“按照栁世子刚刚说的，你是不是也得先回答我刚刚的问题？”

    “……昭昭。”栁元若显然是没有想到自己会被贺昭昭会跳出来帮沈寒谦说话，一时之间气的说不出话。

    “栁世子一直在说些身份的话，莫不是忘了，之前我就说过。沈公子是贺府的贵客。”贺以念唯恐下一秒就会被系统惩罚，说的话又快又急。豁出去了想要好好教育栁元若一顿，当然要赚够本，“还是说，栁世子觉得，我们贺府的贵客，身份不够？”

    话说到这里，就是在警告栁元若。要是再拿身份这种东西嘲笑沈寒谦，就是不把贺府放在眼里。贺家的当家人是战功赫赫的将军，唯一的女儿是皇上亲封的县主。哪一个都比他这个不起眼的世子要来的尊贵。

    栁元若还是第一次被贺昭昭拿身份压制，涨红了一张脸，也顾不上什么‘君子风度’了，气的拂袖而去，还不忘甩下一句：“好，你不识好歹，我又何必……”

    啧啧啧，都说到这个份上了，还不忘装作一副‘我都是为了你好’的模样。

    直到栁元若的身影彻底消失，贺以念才觉察出不对劲。按照人设来讲，自己这么反常地训斥了栁元若一顿，怎么还没有收到警告？

    系统语速飞快：“宿主，刚刚好感度到了四十。按照规定，你是可以崩人设的。一定要保持啊。”

    贺以念呆了一会儿。就在刚刚？为什么？因为她怼了栁元若？

    她下意识地抬头看了一眼沈寒谦，却发现对方的目光早就已经挪开了，此刻似乎正在对着天边的那朵云自顾自地发呆。

    少年浑身依旧散发着清冷的气息。分辨不出情绪。

    “咳，那个……”贺以念看着对方那副模样，怎么也不太相信，就在刚刚，对方对自己的好感度已经到了四十？

    “何事？”少年的声音冷淡，僵硬地吐出这两个字之后，眸中微光轻闪，又专心致志地看向天边。

    贺以念：“系统，我觉得你可能坏了。建议你去检查一下。”就对方这个死样子，哪里像是好感度四十？

    “没，就，就是想问问你，今天还练吗？”贺以念心里紧张，生怕不小心说错话，刚刚嗖一下涨起来的好感度就会又嗖一下的掉下去。

