
        审阅还在继续，安洪峰做事很严谨，条理分明一丝不苟，几百份考卷只找出几份在90分以上的考卷。

    就在安洪峰有点失去耐心的时候，偶然看见一张考卷，所有答案接近完美，情不自禁的看了一眼考生姓名，问道：“查一下杨珊的资料。”

    招生办的老师们快速查阅，当翻出来后，一脸为难的说：“她就是一个普通的大专院校学生。”

    “大专？”安洪峰惊讶无比，“大专学生居然能把理论知识学的这么好，难得，难得呀。”

    安洪峰用红笔，在试卷上写了100分，这是唯一一个满分答卷。

    当招生办的老师们，看见第一个100分出现的时候，都感觉不可思议，特别是考生的身份，居然还是大专生，这更让人感觉不可能。

    “安排她进入明天的面试环节。”

    “安主任。”招生办主任打岔问：“像是这种大专生，就算考了100分，也没必要进入下一轮了吧？”

    “为什么没必要？”安洪峰试探的问。

    招生主任纠结的说道：“毕竟出身太低，况且您招研究生只要一人，安排这种人参与面试，不会浪费你的时间吗？”

    安洪峰继续翻看考卷，“谁告诉你研究生我要招生一人的？”

    “呃……”其他人面面相视，不理解安洪峰的意思，难道说，他要招生很多人吗？

    “人数我都没定，也许一人，也许全部淘汰。”安洪峰说的很淡然，挑着眉毛说：“我开设权限，也只不过是突发奇想，也是给学生们一个目标，让他们有奔头，有希望。”

    “明白了，安主任高明。”

    大家开始拍马屁，但随之，安洪峰又说道：“如果她的水平真的很好，我不介意招收一个大专院校的学生做我的研究生，但主要开始看她的能力，有没有达到我的标准。”

    “您说得对。”

    “诶。”

    安洪峰好像发现新大陆一般，对着一张考卷认真审阅，不过越看越震惊，甚至摘下眼镜擦了擦，再戴上仔细阅读。

    “张琦的考卷，果然……老郑说的没错，这孩子在西医外科的理解，完全超过了同龄人。”

    这份考卷的考题，有几道严重超纲，这是安洪峰设计的陷阱题目，以目前学生对外科手术理解程度，能答对的可能极低，更少有像张琦这样，给出自我分析，就像是专家会诊时，给出手术方案的答案。

    招生办老师没等安洪峰提醒，主动翻出张琦的资料，汇报说：“考生张琦，毕业于中医药大学，专业是，针灸推拿。”

    “这……”

    招生办老师面面相视，招生办主任不满的说：“之前有个西医大专的我也就忍了，可这个学中医的考生是什么鬼，下次你们能不能别胡乱开权限？”

    “这个权限是我开的。”安洪峰的打岔，打断了招生办主任的训斥，他汗颜的应答说：“安主任，不知道是您开的权限，真的很抱歉，我不是针对您。”

    “没事。”安洪峰拿出笔，在考卷上写这什么，招生办的人看见后，张目结舌，震惊非常。

    因为，安洪峰写的是，100+20。

    这是什么概念，这是答卷非常满意，不但满分，还多给了20分，这在考研试卷中，几乎可以认定为，不用面试直接通过的存在。

    “安主任，您确定直接通过，不用面试吗？”招生办主任试探的问。

    “不不不。”安洪峰说道：“面试一定要面试，我还真想见见这个张琦，他到底是怎样的存在。”

    “安主任，您这话我怎么不明白呢？”

    安洪峰放下考卷，张琦是最后一份，没有其他考卷批阅，安洪峰把5份考卷递过去，冷声说：“公布成绩，这5个人安排明天的面试。”

    说完起身，拿起椅子上的西服，“下午我还有一台手术，剩下的你们安排。”

    “好的。”

    ……

    下午2点，所有考生在考场外拭目以待。

    大部分考生都在讨论一件事，你大约能考多少分，但只有少部分有自信，说自己很有可能通过，但大部分人，都无奈的摇头说：

    “最后五道问答题，超纲太严重，我没上过手术台，根本就不懂如何操作，所以我肯定过不了。”

    在场只有学生会主席，许祝其最为骄傲，他端着架子喃喃道：“怎么说你们好呢，安主任从来不招收研究生，他带的可都是博士，所以他出题，必然有手术详细概述，如果你们这都没有复习的话，我劝你们还是放弃算了。”

    聊天圈不远处，张琦和杨珊躲在庇荫处聊天。

    “最后5道题你答出来没有？”

    杨珊思考着说：“毕竟跟你上过手术，而且问的也是胸腔镜伽马刀，理论我早就懂了，我感觉应该没有问题。”

    张琦淡然一笑，“答上来就好，我应该也没问题，满分过关。”

    “口出狂言。”

    也不知道为什么，马脸男和矮胖子就爱找茬，张琦和杨珊已经躲得很远了，结果马脸男还是跳出来找茬。

    “你俩要是能满分过关，我就立马tuo guang衣服，在校园里跑一圈。”

    张琦一撇嘴，不屑道：“哪你现在就脱衣服去跑吧。”

    附近的人听了张琦的回答，纷纷侧头看了过来，这让马脸男很尴尬，怒道：“我说你能考满分的话，听不懂人话吗？”

    “对，我就是想告诉你，我肯定考满分，现在脱衣服去跑吧。”

    “耍嘴皮子有什么用，等公布成绩的时候才算数。”

    张琦不屑的对着杨珊说：“记住了，等一会公布成绩之后，你给我盯着点，别让他耍赖跑了。”

    杨珊拍了张琦一巴掌，“我是女的，你让我盯着他裸奔，怎么想的？”

    “对哦，只要他脱衣服跑操场，你就打电话报警，告他。”

    “你你你……”

    张琦和杨珊的对话，把马脸男气的手都在抖。

    可就在这时，大楼门打开，招生办的监考老师，把成绩拿出来贴在校园大榜上，并且有一位年轻干练的老师，拿着一份名单宣布道：

    “以下我喊到名字的同学，进入下一轮面试环节。”

    所有人屏息以待，手都情不自禁的颤抖，甚至有人紧张的满头大汗淋漓。
  