    三藏连忙起身拉住了暴跳如雷往外走的大舅哥秦铁军，

    “都是些捕风捉影的风言风语，你别忘了，嫂子晚上一直都在我那大四合院里住，能有什么实质性的事情？”

    “这到也是，我这都气糊涂了，难道就这么算了？妹夫你脑子比我好使, 教教我。”

    “嗯！这种事情首先要防范于未然，然后再釜底抽薪。

    我看玉茹姐做的就很好，你的文印店也叫嫂子不要干了，转给你的另外一个小舅子干，要不要对半分成随便你。

    你这以后一个月都有2万多块钱的收入，还在乎这三瓜两枣的？叫嫂子在家里洗衣服做饭带孩子, 如果她不想干的话你也可以请一个保姆。

    叫她跟小茹学一学种种花养养草什么的, 她早就羡慕小茹这样的日子了，恐怕也是愿意回家的。”

    “嗯！这样好！这样好！那这个釜底抽薪应该怎么弄？”

    “用兵之道, 攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。”

    “啥？啥意思？”

    “简单点说，你要抓住你媳妇的心。她在大学里已经见过了些世面，

    也听到了一些甜言蜜语，恐怕她现在心里有点嫌弃你这个粗鲁的泥腿子了。

    你就当作这些事情都没有发生过，同时也要学会改变自己，

    不要再摆出一副粗鲁的大男人的样子，同时也要对她嘘寒问暖，对她好，偶尔也说说甜言蜜语。

    女人容易心软，恐怕也是舍不得你和孩子的。我现在又把她的股份收走了，

    她以后没有了巨额收入来源，还是会想着依靠你的，就不会再想些有的没的。”

    “明白了，我从今天开始试试看。”

    “这就好，任何时候武力解决问题都是下下策。

    扯远了，我调整你和嫂子的股份就是不想你们兄妹之间心里有裂痕, 有不快，

    咱们要团结一条心，共同把我们的事业做大做强。希望你能够明白！”

    秦铁军听了若有所思，点点头，“我明白了。”

    “那就好！一个家族，一个团体刚开始做事业的时候大家都聚精会神，人人都很卖力，很容易就成功。

    但是等到事业红火的时候，又会因为利益分配的不均匀，互相拆台和内斗，导致事业迅速的衰败。

    我希望我们之间能够避免这种事情发生。”

    秦铁军郑重的点点头，“一定会的！”

    三藏看着秦铁军表态，点点头，知道事情完美的解决了，没有后遗症了，“我现在出去看看小茹和孩子们！”

    三藏走到大门口，正看见刘海中和老丈人秦三宝在轿车边亲切的交谈，

    “刘师傅, 你们在聊些什么呢？”

    “没什么！我们俩在猜您这么好看的小轿车大概花了多少钱？您给我们透一个底。”

    三藏看着周围的人都在竖起耳朵倾听，迟疑了一下, “这……反正很贵就是！”

    刘海中看着三藏的表现，暗骂自己太笨，怎么能问这么敏感的问题呢，连忙岔开话题，

    “是我唐突了，老领导！我那事办的怎么样了？”说完大拇指和食指捻了捻。

    三藏知道是换外汇券买彩电的事情，微笑着点点头，“弄好了，你傍晚回家的时候去我家拿吧！”

    “好嘞！谢谢老领导！你这小轿车我也看了，我回去给机器做保养去了。”

    “那你们中午饭怎么解决？”

    “今天工厂食堂也在开火，贴饼子，旁边造厂房的泥瓦工也在那里吃！”

    “行！等过几天我忙完了请你们几个上丰泽园去吃饭。”

    “太好了，您还没有忘啊，行！我先和老易说说，让他也高兴高兴。”

    “那行！您忙去吧！”

    三藏看着刘海中迈着欢快的步子走远了，这时京茹也带着四个孩子回来了，边走边数落，

    谷盺

    “小熙，你看看你，光顾着自己玩，妹妹跟着去玩水也不看着点，身上全都弄湿了。

    还有天策、玄策，你们两个，身上全部都是泥巴，跟着他们跑去麦田里逮野鸡，野鸡呢？”

    三藏听了哭笑不得，迎了过去，抱起低着头想要哭的小女儿，“你这是怎么了？小宝贝！”

    “呜呜！爸爸，妈妈她打我。”小女儿这是找到靠山了。

    “乖，不哭啊，你以后不玩水妈妈就不打你了。走，外婆给我们做好吃的了，我们得快点去。”

    “噢！吃好吃的了！”小女儿很快就破涕为笑了。

    “媳妇，算了，消消气。男孩子嘛，到乡下皮一点没关系，衣服脏了可以洗嘛，在麦田里跑来跑去也算是锻炼身体了。”

    “嘿，什么时候都是你有道理。天策、玄策，你们两个还笑，当我没看见啊！”

    “好了，好了。走吧，回去洗洗手准备吃饭了。”

    “爸！走吧，咱回屋吃饭去了。”京茹走到她爸身边喊了一句。

    “你们先吃，我在这里看着小轿车。”

    “这……”

    “算了，老丈人这是魔怔了，我吃完了饭来换他。

    咱们开车多来几次就好了。”

    吃完中午饭三藏开着车又带着老丈人在村里兜了一圈，又跑到隔壁村主任李大脑袋家门口显摆了一下，满足了他的心愿。

    下了车老丈人还一直笑眯眯的，也舍不得三藏一家人回去，拉着三藏的手，不停的说，“姑爷常来啊！一定常来啊！”

    “嗯，现在有小轿车方便多了，我们今天就先回去了。

    大舅哥，厂子里的事情都拜托你了，你按我说的去做，保证能收到效果。”三藏说完给秦铁军使了个眼色。

    秦铁军点点头，表示明白。

    三藏开着车驶出秦家村，京茹忽然幽幽地说：“老公！中午吃饭的时候你有没有发现我嫂子的脸色很难看啊。

    今天拿到这么多钱应该很高兴才对啊，太奇怪了！

    还有刚才出来的时候你给我哥打眼色是什么意思？你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “我的乖乖，你眼睛这么好！这都能发现？”

    “那是！”

    “行！回去我晚上再告诉你。”

    京茹也知道有些话不能当着孩子们面说，点了点头。

    三藏把轿车开到自家四合院门口的时候，正好碰到郑铁石拿了一把大锁进门，

    “东家，您回来了！”

    “你这是？”

    “雷老师傅已经把门装好了，我去买了一把锁准备先把它锁好。”

    “门这么快就弄好了！快带我去看看！”

    “好！”

    “这是车库？”

    “是的！不可思议吧！雷老师傅他们就把这南边的倒座房拆了一面墙，把这间倒座房改建成了一个车库。

    他说围墙不能乱拆，会破坏风水，咱们把倒座房靠里面的房门和窗户都用砖砌死，等于还是围墙。”

    “高！实在是高！”

    “墙都砌好了，门也装好了，明天他们再来粉刷一下就行，您今天就可以把车停进去。”

    “嗯！不错！真的不错！对了，昨天晚上没发生什么事吧？”

    “这……”

