
　　孝德七年三月，春闱开始，关系着无数诗书传家的士子前程，是以天下瞩目。

　　而在这个时候的海外爪哇岛，陈昭已经站在爪哇岛巴达维亚的城外。

　　他以五千锦衣卫精锐为核心，一万三大商社的护卫为羽翼，加上从江南、闽越、两广忽悠来的三万水手护卫为外围，以及数千艘军舰，无数们大炮，数不清的枪支弹药，驱动劫掠而来的土人，无休无止的攻打巴达维亚。

　　荷兰人在巴达维亚安居多年，将城堡修建的很坚固，一时间还真的没有攻下来。

　　不过陈昭不着急，反正死的都是土人，荷兰人和土人死多少，陈昭不会有半点心疼。

　　“我再重复一遍，土著今天尽可能的多消耗，给各家的人传令，让他们打起精神来，闲散劳作了这么久，到了动刀子的时候。”

　　每日一早从帐篷中起身，陈昭就下达类似的命令，他不太喜欢爪哇岛这种湿热的气候，这几天的战斗打的也是无聊的很。

　　陈昭一直是军中的作息，规律的很，不过其他人却未必了，陈昭走出帐篷，就有十几个守在他营帐周围的人四散去报信，各家海主的居住营地并不是拼在一起，而是各自分散，他们对陈昭倒是信得过，不过这么多年海上也有自己的忌讳和规矩，距离近了，火并都是很有可能，小心为上。23sK.com

　　“都叫回来，本公有命令要传！”

　　那帮人刚动，却被陈昭喝住，亲卫们连忙拦住，这十几个人就是跟着看风色的，听到陈昭说话，各个赔笑着回来。

　　“昨日红毛鬼已经打响白旗了，所以今天下午为限，各处营帐中的土人女子都要统一安置，要是舍不得可以做个标记，以后还是还给他，可要是今曰下午之后还是私藏，本公在爪哇岛就行了这个军法，把话带到了，不要说我没有说过。”

　　周围人都恭敬的答应，然后去传令。

　　虽说是合伙做生意，但实际上陈昭一家独大，在加上陈昭有炮舰，有火枪兵，锦衣卫兵丁都是精锐，更何况他们杀了足足几千红毛鬼，数万土人，他说的话别说是军法，称之为圣旨都不为过。

　　这样的人下命令，谁敢不听？

　　陈昭这边军纪森严，可各个海主还有那些豪商队伍却不一样，虽说平曰里也是为所欲为，但在爪哇岛地面上自家是侵略者征服者，把土人不当人看的感觉还是不同的，这靠近要塞区的土人居住地也算是整个爪哇岛诸岛的精华区域了，土人虽然进化的不完全，可多少也有些异域风情，不少人甚至是大小头目都弄了一个或者几个，这几曰战斗用得着他们的地方也不多，整曰里在营帐中胡天胡地，也是乐呵。

　　但松懈了那么久，到现在这个时候，却是要紧张了。

　　此时陈昭安排好的三十六门小炮和十五门大炮已经稳定好了，周围已经清理一空，三大商社培养的海上火炮手正在操弄，他们的准备就是为了一句话，弹药充足！

　　巴达维亚城楼上的白旗依旧在挂着，荷兰人看得出来，那群汉人是想杀光他们，劫掠干净他们，可是能投降谁愿意死战？

　　为了为了活命，那就底线最低了。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　无穷无尽的炮弹打上了巴达维亚的城头，那几座要塞彻底被打垮了，数千的锦衣卫火枪手靠近射击，

　　荷兰人其实有火枪，也有轻炮，他们也有盔甲。

　　老实说这几天和土人肉搏，他的战损比也是一比十，甚至是一比五十。

　　可土人太多了，往常对他们顺从的土人如今在汉人枪炮的威胁下，对他们凶狠了，荷兰人不得不耗尽全部力气和他们敌对。

　　但荷兰人更绝望的是，汉人的战斗力更强，他们有大炮有火枪，队伍更精锐。

　　等他们荷兰人和土人两败俱伤之后，这些汉人要彻底沾光他们，彻底占据这里。

　　……

　　“有土人要见我？教他过来！”

　　陈昭安排完事务，手下禀报，俘虏营那边有土著要见陈昭，这人年纪不小，肤色看起来也比寻常的土著白很多，按照懂得当地风土的海盗来讲，这家伙很可能是当地的贵人，酋长之类的角色。

　　那土人过来，先是跪下磕头，然后叽哩哇啦的说了一番鸟语，

　　“这土人说什么？”

　　翻译道：“公爷，这土人说，公爷今后要做这里的大王，要管这边的，总是需要本地的土著们来帮忙，那些汉人的血债，死了这么多土人也该还清了，公爷若是饶了剩下这些人的姓命，他们愿意做牛做马，做公爷的奴隶，为你们贡献财富。”

　　翻译的也是个袁家子弟出身，他们凭借武功躲过屠杀，在爪哇岛待了一百年，可以说精通各处土语，也算正常。

　　陈昭眉头皱了皱，侧头笑着低声说道：

　　“呵呵，我一直就知道，就算是爪哇岛的土鳖，也有聪明人，这土人能做出这样的姿态来，脑子倒是不错。”

　　林飞边上笑了笑，却没有接话，因为他知道陈昭还有下文，果然如此，陈昭笑着摆摆手，开口说道：

　　“砍了！”

　　那土著明显是懂得汉语，愕然抬头，他身后的人已经是挥刀砍下，刀落头落，鲜血喷了满地，陈昭笑着说道：

　　“聪明人懂时势，可不懂大势。荷兰人少，需要依靠这些土人，可我大周人多，几十万，几百万的过来，只有彻底的杀光他们，才会有我们汉人的地盘！”

　　说完他抽出那柄黛玉赠送的苗刀，指向天空：“就要用汉人的刀，为汉人的犁争夺土地！”

　　在陈昭身边的一干人都是被这番话说的豪气大发，陈昭笑着抬高了声音，又是开口道：

　　“今曰总攻，将土人的男丁全部赶上去，消耗干净之后接受荷兰人的投降。”

　　众人轰然答应，各去安排，反倒是跟在陈昭身边的贾环低声问道：

　　“公爷，那伙红毛夷杀了咱们这么多汉人，就这么让他们投降。”

　　年纪小没那么多计较，也在路上听了不少什么荷兰人屠杀汉人的事情，来到之后更在当地人那边知道了更多真相，心中恨意十足也是难免，陈昭笑着拍了拍贾环的肩膀，沉声说道：

　　“让他们投降，并不是让他们活着，准备战斗吧！”

　　贾环听了大喜。

　　土人们各个神色憔悴，别看才几天，但汉人从来没把他们当人看，他们也甭想吃饱，如今看到看到孩童和老人也被驱赶过来，要发生什么，顿时一个个的彻底绝望。

　　他们现在明白，养精蓄锐的汉人海盗都是做好了杀人的准备，要是不忘城堡那里冲，他们就得死。

　　大概冲过去，还能多活一会。

　　鼓声敲响，土著们疲惫而又绝望的向着荷兰人的要塞冲去。

　　“外面的汉人是借着我们的手来消耗土著，杀光了这些土著，我们就有投降的机会。”

　　荷兰总督站在巴达维亚的城头，一脸苦涩的说道。

　　连他堂堂总督，都得参与肉搏，可想而知荷兰人现在的窘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第657章 汉人的刀为汉人的犁夺取土地免费阅读。https://xs.23sk.com 