    看到水友们反应会发出来的弹幕，江明满意地点了点头。

    同时他也庆幸，自己从来都不看那些什么颜值主播的跳舞视频，不然看到这画皮的惊悚一幕，他裤子都要被吓掉两条。

    真是线上线下两个人！

    江明轻手轻脚地退出了这里，小范围地曝光一下就行了，没必要冒着生命危险继续拍摄下去。

    赚钱嘛，不寒碜，他可以试图去理解201房里面的粗糙男子这样的做法。

    下到了一楼。

    小卖部的灯还开着，说明里面的包租婆还没有去睡觉，还在守着店。

    江明想了想。

    现在可能拿不到厨房里的菜刀，只能暂时买几把小刀护一下身，再买几卷胶带，万一抓住了杀人凶手，还能用胶带来缠住他，限制他的活动。

    想到了这里，江明把黑色手机放在中山装胸口前的兜里，刚好还可以露出后置摄像头，拍摄前方的画面。

    不过，江明刚走到小卖部的门口旁边，就听到了一个像是人在吸吮什么东西的声音。

    “吸溜～扑哧～”

    江明心猛烈地跳动了一下。

    仿佛这个吸吮的声音，是贴着他的嘴巴吸身体里面的魂魄。

    他一下子就感觉到有几分不安的情绪，在慢慢的涌了出来。

    江明到底还是对自己很有自信，一个发福的中年大妈，让她一只手，都能单手撂倒她。

    “没什么好怕的！”

    江明提起胆子，走进了小卖部里面。

    正好就看到坐在前台前面的包租婆，她面前的桌子上还放着一盘婴儿拳头大小的田螺，是用紫苏辣椒等一起炒的。

    上面冒着蒸腾的水汽，应该是刚做好不久的。

    包租婆双手拿着一个沾满浓汁的大螺，厚嘴唇对着螺的口子不停地在吸溜，应该是要把里面的螺肉吸出来。

    江明看到包租婆是在吃田螺，心里稍稍松了一口气。

    但包租婆的那一盘螺也真够大的，他以前吃的那些都很小个，像玻璃球大小而已。

    江明对这些螺的品种不是很了解，看了一眼就没放在心上了。

    “李姐，我来买点东西，你正在吃夜宵吗？”

    他出声说了一句话，暂时打断一下包租婆吃螺的行为。

    包租婆似乎真的很喜欢吃这些螺，有客人来买东西，也没放下手中的螺，头也没抬地说道：

    “是王汉啊，买吧，那里都标好价格了，你自己看一下。”

    “你是第一天来入住的，我可以给你打八折，放心的买，李姐我给你一个优惠的价格。”

    “谢谢，李姐！”江明道了一个谢，便不打扰包租婆，自己去看一看。

    就在他转身要到货架那里挑选的时候，眼睛的余光看到包租婆手里的田螺，好像有一条很细长的东西被她吸进了嘴巴里。

    “嗯？”

    江明心里微微一惊，那条细长的东西足足有一根手指头那么长，按理说不应该没有注意到。

    反而吃下那条东西后，包租婆还露出一副很享受的样子，就好像那东西是什么人间美味佳肴似的。

    “寄生虫吗？”

    江明知道田螺这些东西由于生长的环境，里面携带有不少的寄生虫，所以在做的时候，都是要经过高温的处理才行。

    “难道那条东西就熟了？所以包租婆才那么放心地把它当成蛋白质来吃掉吗？”

    江明忽然觉得这个包租婆似乎也有些不正常的地方。

    想了一下，还是别多管闲事了，先把这些所需要的东西买下来再说。

    走到了货架，上面的东西还算比较充足，零食，洗衣粉，垃圾袋等等日常能用到的，吃到的都有。

    江明买了两桶方便面，三卷胶带，还有一把十厘米长的水果刀。

    回到前台结账。

    包租婆抬头看了一眼，边吃边说道：“一共算你十二块钱，算了。”

    “咦，怎么还有一把水果刀？你不是两手空空走过来的吗？”

    江明料到她会这么问，便说道：“我身上还有一些小干粮，不过打不开包装袋，就想着用刀来割开。”

    “哦，这样啊！”包租婆看了看水果刀，就没有多问了。

    “对了，李姐，借厨房一用，我煮个开水泡一下泡面。”江明结好账后，就指了指小卖部里面的开放式厨房。

    他站在这里，都能看到放在灶台上的那一把把菜刀。

    双手顿时痒痒的，好像被那些菜刀召唤了似的。

    “行，你用吧。”包租婆同意了。

    江明就拿着手里的东西往厨房的方向走过去，但走了两步，就听到身后的包租婆喊了一句。

    “小王啊！看见微波炉那里没有，我那里正在热一下东西，等一下好了，你就帮我拿出来。”

    江明的目光找了找，确实看到有一台微波炉正在运行中。

    “行，没问题！”

    江明走到开放式厨房里，这里的东西都很简单，一个热水壶，一个煤气灶台等等，卫生环境勉强还行，没有像城市里商品房的那么精致。

    他偶尔能听到老鼠的吱吱声，以及一些打不死的小强在某个角落钻来钻去。

    装了一壶自来水，烧开。

    江明坐在椅子上，一边留意着这壶水，一边留意着坐在不远处的包租婆。

    心想，这菜刀算是不能拿到了，即便拿到了，他也没地方可藏，总不能藏进裤裆里吧，万一不小心割了呢？

    在无聊等待水开的时候，江明看到小卖部门外面有一个人在鬼鬼祟祟，时而偷看一下小卖部，也不知道想干什么。

    由于外面比较黑，他一时间没有看清那个人的长相。

    江明站了起来，刚想跟包租婆说一下外面有一个人，却没想到那人倒是先跑了。

    不过他看到那人身上掉了一张彩色的纸下来，飘到了小卖部的门口旁边。

    “大晚上的，鬼鬼祟祟在这里肯定有什么问题，算了，还是先别告诉帮主播，等一下捡起那张纸，看一看有什么古怪的地方！”

    江明目光微动，最后坐了下来。

    一副老实的样子，等待水的烧开。

    “叮～”旁边桌子上的微波炉发出了一个清脆的声响。

    “小王，微波炉里面的东西已经好了，麻烦你帮我拿一下！”

    包租婆也听到了，但她没走过来，依然吃着盘中的田螺，双手和嘴巴也早已经沾满了浓浓的汁水。

