    “唰！”

    一声轻响，赛迪斯-杨跳投打进。

    路威这边总算是进了一个球，让场边上的队友都为他们松了口气。

    不过转身过来，秦昊面对塞申斯，没有要挡拆，直接一个变向加速，实在是太快，让塞申斯反应不过来，眼前一花就被秦昊过掉，后边的莫兹科夫连忙上前补防。

    “呵。”秦昊轻笑一声，稍微减速，迎着莫兹科夫跳起。

    莫兹科夫伸长了手臂，想要尝试去封盖，可是这时候他才发现，秦昊手上的球不见了。

    是的，秦昊看上去像是要投篮，可是手上根本没有球，然后就听到“哐”的一声。

    莫兹科夫一愣，扭过头看去，就见内内双手挂在篮筐上，咧着嘴嘿嘿直笑。

    “这球传的真漂亮。”内图赞叹道。

    “传的太隐蔽了，把所有人都骗过了，偏偏还能恰到好处的给到内内手上。”莱斯啧啧连声，“还有那个突破，真是太快了，塞申斯完全就反应不过来。”

    这个球很漂亮，或许球迷看到了肯定会为内内的暴扣喝彩，但作为球员，他们更惊叹于秦昊的突破和传球。

    至于内内的爆扣反倒不算什么，球都喂到嘴边了，面对空篮把球放进去而已。

    说的不好听一点，换他们上去也行。

    “嘿嘿。”布莱金斯嘿嘿直笑，现在你们知道秦的厉害了吧，这才只是冰山一角罢了。

    只可惜，之后的几分钟秦昊都没怎么自己攻。

    布莱金斯还期待着秦昊来上一波不讲理的三分雨，让这两个菜鸟好好见识一下，结果落空了。

    这几分钟秦昊主要是组织进攻，更多地是为队友创造机会，把球给到队友手上，让队友去得分。

    几分钟下来，秦昊这边占据了绝对的优势。

    有秦昊牵制防守，组织进攻，送出妙传，且伊戈达拉、巴特勒、小卡、内内都有相当的得分能力，他们这一组的进攻打的流畅且犀利，路威几人根本防不住。

    而在防守端，一大四小的阵容，凭借四小的能力，可以无限换防，让路威一组不论怎么来回的传递球都找不到机会，最后还是只能依靠球员的个人能力去打。

    然而论个人能力，对上秦昊几人，他们也占不到便宜。

    “哎，差距很大啊。”

    “秦昊他们这边太强了。”

    两个菜鸟感叹着。

    布莱金斯则有些遗憾，秦昊都没怎么攻，或许是才刚归队，还没找到感觉吧。

    不过卢克教练和哈里助教，考克斯助教的看法却和布莱金斯不一样。

    “这几分钟秦没怎么自己出手，更多的是选择传球，为队友创造机会。”考克斯助教道：“一些时候他其实可以强攻的。”

    “很显然，秦是有意如此。”哈里助教可不认为秦昊是才归队，还没找到感觉，从这几分钟的的比赛就看得出来，他的状态很好，突破、传球都很漂亮，竞技状态保持得很好，“看来这个赛季秦会将更多地精力放在组织上了。”

    闻言，考克斯助教点头。

    卢克教练也点了点头，面露笑容。

    他本来还想找秦昊谈一下，让他这个赛季把更多地精力放在组织进攻上，毕竟如今球队有巴特勒和小卡。

    巴特勒就不用说了，常规赛场均二十分不是问题。

    小卡在经历两个赛季，且这两个赛季更是经历了季后赛，东部决赛，总决赛，两个赛季他经历的比很多球员整个职业生涯经历的都多，相应的进步也很大。

    如今小卡相比上个赛季实力明显又提升了一截。

    此外球队还有伊戈达拉、内内，替补阵容也有路威、塞申斯、赛迪斯-杨、斯贝茨等一众球员。

    以如今76人队的阵容，已经不需要秦昊疯狂的去砍分了。

    只有在****，关键比赛，或是队友状态不佳的情况下，才需要他开启“得分模式”。

    一来，秦昊减少出手，能给其他球员更多机会。

    二来，秦昊也能打的更轻松，更节省体能，在比赛****，落入下风的时候，或是队友状态不佳的时候，他才有足够的体能去爆发。

    所以卢克教练的想法就是让秦昊将更多地精力放在组织上，没想到他还没开口，秦昊就已经这么做了。

    这让卢克教练很欣慰。

    不过，秦昊要做的比卢克教练要求的更多。

    ......

    砰！

    一声闷响，路威三分打铁。

    莫兹科夫卡住内内，斯贝茨刚准备摘下篮板球，一道身影飞快的杀到，抢在他前边一把将篮板球摘了下去。

    “呃？”斯贝茨扭头，看清是秦昊，不由得一惊，“怎么是秦，他刚不是还在三分线外吗？”

    秦昊可没空搭理斯贝茨，拿球之后往前运了两步，然后双手一推，一个长传，给到前场，巴特勒已经快下，接到秦昊的传球往前一拍，顺势跳起，身体在空中旋转过一百八十度，来了个背扣。

    哐！

    一声炸响，引得场边的球员纷纷叫好。

    之后卢克教练换人，将“一大四小”拆开。

    秦昊依然是主要将精力放在了组织进攻上，不过很快众人就发现，他今天拿的篮板球似乎有点多。

    “我的。”布莱金斯看着近在眼前的篮板球，嘿嘿一笑，刚准备收入怀中，忽然被人抢了。

    又是秦昊。

    布莱金斯表情一呆，无奈苦笑。

    秦昊拿下篮板球立马发动快速反击，以他的速度，传球能力，自己拿下篮板球快速反击那是真的快，因为不需要传递球，对方根本来不及退防他就已经杀到。

    唰！

    这次是秦昊自己上篮打进。

    “又一个。”考克斯助教表情严肃，“这是第几个了？”

    “第7个了。”哈里助教答道：“这已经是秦的第7个篮板球了。”

    卢克教练面带笑容，最后笑容荡漾开来：“哈哈，好啊。果然，和以前一样，秦总是比我预想的做的更好。”

    这段时间三人都注意到，秦昊的篮板球有点多，已经拿了7个了，上赛季他的平均篮板数也就六个。

    并且，他们都看得出来，秦昊在有意识的去争抢篮板球，在减少个人出手的同时，他不只是将更多的精力放在组织上，还提升了自己的篮板球，这是他们没有想到的。

