    众人听着阿尔泰的可怕描述，再结合容天的补充，都觉得不寒而栗。

    尤其是穆远翔，整个人都不好了。

    他原以为下墓道是为了探险，十分刺激好玩。但是刚下去就碰上一堆的血尸，那可真不好玩。

    “我跟国师商量了一番，对付血尸还真没有特别好的法子。如果火攻有用的话，估计以前就有人用这法子了。思来想去，想对付它们，就只有把它们拎到墓道外面，用不了多久就会风干成变泥土灰尘了。”

    阿尔泰忍不住首先否决了这个荒唐的提议：“怎么可能，那么多的血尸，根本抓不完，也没法抓。它们十分惧怕外面的空气，根本不敢往墓道口挤。除了刚中了血尸毒血的，他们还没完全变化，本能地往墓道口跑……”

    说到这里，他再次凝咽，说不下去了。

    凌珑拍了拍少年的肩膀以示安慰，环视众人的脸色，接道：“其实我们可以换种思路。血尸不敢出墓道，是因为惧怕外面的环境。外面究竟有什么东西让它们迅速毁灭呢？应该是空气吧！”

    墓道里的空气跟外面的空气截然不同，血尸无法适应外面的空气，只能在墓道里面生存。

    “你是说……”阿尔泰的眼睛一亮，但随即又黯下去。“就算如此又能怎样呢。”

    就算能够打开墓道口，把外面的空气引进墓道，但那也只能解决最外面的血尸。

    整个墓道弯弯曲曲几百米，还有无数的岔道，里面还指不定埋着多少血尸，根本无法将所有墓道都挖开。

    抱月山陵倚山而建，整座凌墓由上向下，最中心的墓室就压在山底下，到最后还能把整座山给挖开吗？显然并不现实。

    凌珑眨眨大眼睛，笑道：“我们可以换个思路，挖开全部的墓道不现实，可是把外面的空气引进墓道里面岂非是比挖墓道刚省事。”

    说完，她就拿出草图，交给容天。“抽气泵我已经画好了设计图，你先瞧瞧有没有问题。”

    容天微微一怔。昨晚她已经跟他商量过这个提议，当时他虽觉得可行，但觉得做这样的抽气泵并不是件简单的事情，而且去哪里找那么长的管道。

    “这抽气泵用的是人工换气，就像炊灶旁用的风箱，不停地拉动那个扇板，就能源源不断地往墓道里输送新鲜空气了。”

    “至于输送空气的管道，草原上最不缺的就是皮子，咱们重金购买各种皮货，缝制成皮管，每条可以长达数百米。而且这些皮管每隔五十米都留有接口，可以随时对接。”

    “每位下墓的将士身上都背负一百米的备用皮管，这样就能无限延长皮管，直达主墓室。”

    凌珑说完了自己的计划，然后抬起头来。她虽然在询问众人的意见，但她的目光却只看向容天。“你们觉得我这个计划里有什么漏洞，或者是需要改进的地方。”

    阿尔泰和穆远翔早就被震得外焦里嫩，只有张着嘴巴发呆的份了。

    萨婆婆若有所思地沉吟着，一时间没有说话。

    容天抿了抿唇角，问；“准备多少风箱？”

    “十个起步吧。”凌珑笃定地道：“我已经画好了风箱的草图，这种是改良版的风箱，远比炊灶上用的风箱马力要大得多。而且助力系统用的是脚踏式，远比手拉式要省力。”

    “十台风箱一旦启动，直到战役结束都不能停止。踩踏风箱是个力气活，得不停换班，否则无法持久。”容天提醒道。

    凌珑仍然十分笃定：“你说得对，每隔一柱香的时间就轮一次班，这样可以保证踩踏风箱的士兵体力处在最饱满的巅峰阶段。”

    “图瓦部族青壮年族人已经不多了。”容天继续提醒。

    “嗯，”凌珑拍了拍手，表示敲重点。“国师说得对。如果单靠图瓦族人恐怕无法胜任这个最重要的工作。”

    说着话，她的目光转向穆远翔。

    穆远翔始终保持着嘴巴张圆眼睛睁大的惊奇状态，突然见所有人的目光随着凌珑转向自己，吃了一惊，元神归位，嘴巴也随之闭上。

    “你们……看着我做什么？”穆远翔纳闷地问道。

    阿尔泰最先否定：“让燕军帮忙踩风箱？不可能！”

    凌珑打了个响指以示对小伙子聪明程度的赞赏，接道：“没有什么不可能的！十三公子是燕军的主帅，三军将士当然要听从主帅的命令调遣。现在十三公子变成了我们的好朋友，而且还要跟随我们一起下墓，他的军队当然有责任保护好他了。”

    穆远翔呆了呆：“我……有说要跟你们一起下墓吗？”

    “当然了！”凌珑再甩了个响指，以示理所当然。“我们是朋友啊！当然要有福同享有难同当了！”

    说完，她转过头去问阿尔泰：“阿尔泰，你说呢？”

    阿尔泰立即表态：“我陪你一起下墓。”

    见阿尔泰表态，穆远翔当然也不肯落后：“我也下墓。”

    “好！”凌珑一拍桌子。“一言为定！在座的每一个人，除了萨婆婆年纪大了，眼睛又不好，其余的人都跟着我一起下墓！”

    容天觑着凌珑的目光浮起一层浅浅的暖暖的笑，有一搭没一搭地继续提醒她：“乌昱康是此次远征军名义上的主帅，他有大司马赐的尚方宝剑，恐怕不会听从十三公子的调遣。也许刚见面他就会下令将十三公子擒拿住直接送回燕国。”

    这次不等凌珑说话，穆远翔立即表示：“乌昱康他管不着我，我才不怕他。”

    凌珑笑眯眯地道：“凡事小心些没错。既然乌昱康是个咬牙难缠的，就先想办法把他给解决掉，然后我们就可以放心做正事了。”

