
　　H.A.，社长办公室内。

　　高木诚看着论坛上吐槽他的那些帖子，忍不住皱了皱眉：“又要怪到我头上？我不服！”

　　“诚哥哥，怎么了？”办公室另一头的池田梓朝高木诚问道。

　　“他们说我从致郁大师进化成了致郁大魔法师。”

　　“哈？”

　　“说我是致郁大魔法师！”

　　“谁说的。”

　　“论坛上的那些人呗。”

　　“我去看看。”

　　池田梓连忙用自己的电脑打开论坛，很快就看到一条被无数人评论的热帖：

　　“前面有人说高木老贼进化了，进化到自己不用做，光是提到某部动画，那部动画就会变成致郁动画的地步……

　　嗯，我完全赞同，不过既然都进化了，那就不能叫致郁大师了，应该改叫致郁大魔法师。

　　至于为什么是这个称号...首先，提到某部动画，那部动画就会变成致郁动画，这怎么看都像是有一股神秘力量在作祟，如果高木老贼是致郁大魔法师，那么一切都说得通了。

　　其次，我没记错的话，之前有一个自称高木老贼高中同学的人，他说高木老贼可能对女人不感兴趣，加上高木老贼每天高强度的工作，尤其当初做《鲁路修》的时候，可是早上七点多到的公司，晚上将近十二点才回的家，这样的人，肯定没女朋友。

　　更何况，他一个做致郁动画的，每一次他的动画里面都要死女主，可见他的厌女情绪有多严重。

　　既然没有女朋友，那他依然保持童贞，这一点应该也不需要怀疑了。

　　另外，虽然没有详细的资料，但现在高木老贼的年纪应该已经超过三十岁，超过三十岁的处男，‘大魔法师’这个称号再准确不过，再冠上‘致郁’这个前缀，就是致郁大魔法师。

　　最后还有一点，高木老贼凭一部《魔法少女小圆》，给魔法少女动画注入了新的活力，可以说他就是致郁魔法少女动画的开创者，是致郁魔法少女之父，这么一来，也只有致郁大魔法师这个称呼比较合适。”

　　这个帖子，被无数人点赞，底下一片赞同的声音：

　　“致郁大魔法师高木诚，可以的，这个称号太贴切了。”

　　“原来如此，原来高木老贼是个致郁大魔法师，难怪被他提及的动画都会变成致郁动画。”

　　“我非常怀疑高木老贼的魔力就是通过致郁我们这些观众得来的，否则为什么他每次都要做致郁动画？”

　　“被致郁的观众越多，高木老贼的魔力越强吗？那他的魔力说不定很快就能毁灭整个霓虹了。”

　　“话说，高木老贼还有一个‘爱的战士’的称号呀，这么一来他岂不是有战士和魔法师两条修行路径？”

　　“怪不得高木老贼这么强，每次想找他当面递刀片，都找不到人。”

　　“wwww，虽然这一次高木老贼好像有点无辜，但这么一说，连我都感觉这个称号非常适合他。”

　　……

　　“噗...”

　　看过帖子和相关评论的池田梓忍不住笑出声。

　　“嗯？”高木诚扭头朝池田梓看了一眼。

　　池田梓连忙移开目光，不去看那些帖子和评论，还抬起双手捂住嘴，以免让自己继续笑出声来。

　　过了好一会儿，情绪稍稍平复了些，她才说道：“说你超过三十岁依然保持童贞，确实有点冤枉，这一点我想嫂子应该能帮你作证。”

　　超过三十岁依然保持童贞，会被称为“魔法师”，这原本是另一个世界的一个梗，出自《萌系魔法师》当中最经典的一句话：“你有没有听过这样的一个传说？直到30岁还保有童贞的话，就能够使用魔法……”

　　就是这句话，被万千宅男奉为经典并且广为流传，只不过一开始只在论坛上流传，说什么到了25岁还保有童贞就能使用魔法，到了30岁则能够成为魔法使。天籁小说网

　　到后面，许多漫画和galgame用上了这个梗并且发扬光大，甚至一些动画里面都会出现这个梗，几乎到了ACG圈子人尽皆知的地步。

　　年龄方面也越来越低，甚至有时候“魔法师”干脆就是“处男”的代名词，管他是几岁。

　　高木诚身处的这个世界，同样有这个梗，只不过出处不一样，不是出自漫画当中的台词，而是出自一个游戏。

　　另外，并不是30岁被称为魔法师，而是20岁就被称为魔法师，30岁大魔法师，40岁魔导师，50岁大魔导师，60岁大贤者，70岁魔法之神。

　　知道有这个梗，但他从来没想过这个梗会成为他获得“致郁大魔法师”称号的其中一个原因。

　　简直离谱，毕竟他都结婚了，再过几个月孩子都要出生了，只不过从来没有对外公布过。

　　当然，正因为离谱，所以他反而没怎么当一回事。

　　另外的两个理由，他更加在意。

　　虽然他当初确实分享了十月份的追番列表，但当初的那份追番列表可是有着八部动画，其中的五部是致郁动画没错，可不也有三部动画不致郁？

　　什么叫他提到某部动画，那部动画就会变成致郁动画？

　　这简直就是诬蔑！

　　他也不是什么致郁魔法少女动画的开创者，“新房昭之+虚渊玄”这个组合才是。

　　跟他一点关系都没有，他高木诚完全是无辜的！

　　他叹息一声：“为什么我都已经不做致郁动画了，他们还是不肯放过我？太过分了。”

　　池田梓眨了眨眼睛，好一会儿才忍不住吐槽：“诚哥哥，你这一边做着《命运石之门》，一边说不做致郁动画了，完全没有说服力啊。”

　　“可是他们又不知道。”高木诚辩解道。

　　“他们不知道是一回事，可是你良心不觉得痛吗？”

　　“不觉得，因为我根本没有良心。”

　　“……”

　　池田梓顿时无言以对。

　　没有良心都能说得这么理直气壮，她也是服了。

　　她不再多说，只是朝高木诚竖起一个大拇指，一副“你厉害”的样子。

　　高木诚也没怎么当一回事，只是暗暗嘀咕：“不行，不能让他们继续污蔑我，我才不是什么致郁大魔法师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百五十四章 致郁大魔法师高木诚免费阅读。https://xs.23sk.com 