    传呼机响起的声音，拉回了他的思绪。

    有人呼他，他从沙发上起了身，下楼，去家属楼外面的公用电话亭回了电话。

    电话接通，那头传来的是两道推让声，“爷爷，您问。”

    “楠楠，还是你说吧。”

    “喂。”

    女孩清脆的声音，透过电话听筒，传进他耳蜗。

    “喂。”

    陆皓听到她的声音，那种复杂又奇怪的情绪，瞬间涌上心头，导致他的嗓音都有些沙哑。

    江楠并未听出他的异样，她开口，“爷爷让我问问你，你什么时候回来？”

    “明天，明天早上六点我坐车，中午就到了。”从兰城到陇山县三百公里，绿皮火车大概需要五个小时。

    江楠感觉他的声音有些哑，隔着电话，也听不出什么情绪，以为他没休息好，“哦，那让爷爷跟你说吧。”

    “江楠。”他突然叫住了她。

    这是他第一次这么郑重的叫她的名字。

    江楠刚要从耳边挪开电话，听他喊她的名字，她的心，为之一颤，又将电话搭到耳边，“嗯，你说。”

    他如此郑重的喊她的名字，让她有种不详的预感。

    通常情况下，突然叫大名，准没好事。

    难道，他要在电话里摊牌？

    刚胡思乱想着，就听他语气温柔的询问，“你需要什么东西吗？我回去给你带。”

    江楠，“？？？”

    她急忙说道，“我没有需要的东西，我们现在在街上，需要什么我自己就买了。”

    电话那头的男人，听闻她的话，一时沉默。

    需要什么自己就买了。

    是的，她曾说过，她思想独立，人格独立，将来还会实现经济独立。

    她已经做到了。

    有钱的女人，说话都这么硬气，根本不需要依附他什么。

    顾亚辉老劝他，让他珍惜眼前人。

    让他跟江楠培养感情。

    可，他们不知道，人家心里有个小哥哥。

    就算…就算他愿意放弃心里的执念，去珍惜眼前人，人家未必愿意。

    “陆皓？喂，没信号了吗？”许久听不到他的声音，江楠大嗓门着喊。

    他柔声开口，“我在。”

    “电话费贵的很，你跟爷爷还说不说了？”

    “不了，你跟爷爷说，我明天回去。”

    江楠说道，“哦，那我挂了啊。”

    放下电话，陆皓取了电话卡，本来打算回家属楼休息，无意间看到对面开着一家服装店。

    橱窗里挂着一件碎花连衣裙，漂亮极了。

    他驻足几秒，往服装店走去。

    ……

    顾亚辉回到家时，家里只有比他大两分钟的龙凤胎姐姐顾亚婷，一个人坐在沙发上看报纸。

    与顾亚辉的张扬劲不同，顾亚婷的衣着打扮，属于特别中规中矩的那种。

    她是小学老师，留着齐耳短发，穿着黑色套装，还戴着一副黑框眼镜，坐在那看报纸，呆板又严肃。

    顾亚辉跟她打招呼，“姐，爸妈还没回来？”

    顾亚婷将报纸从眼前移开，语气沉稳，“还没有。”

    “姐，天气这么热，你穿成这样，不热吗？”顾亚辉上身只穿着件红色衬衣，从外面进来，都感觉后背冒汗。

    看到他姐姐白衬衣外面套着黑色西装，扣子系的一丝不苟，他就感觉难受。

    还有那头发，脸本来就小，留着厚重的齐刘海，再戴副眼镜，半张脸就这么被遮挡了。

    一个女孩子，打扮成这样，也是够够的了。

    顾亚婷脸上没有一丝表情，“不热。”

    顾亚辉坐到她身边，拿起茶几上的水壶，给自己倒了杯水，实在看不下去他姐姐的打扮，忍不住开口，“你是女孩子啊，你真的不考虑穿穿裙子什么的吗？”

    明明跟他是同一时间出生的龙凤胎，怎么，品味差距就这么大呢？

    顾亚婷没回答他的问题，只是淡淡开口，“我是人民教师。”

    “教师怎么了？谁规定教师大热天一定要穿黑色套装？”

    再说，人家其他女老师也不这样啊。

    他去过他们学校，那些女老师，都打扮的可漂亮了，花枝招展的。

    “老师最重要的是仪容仪表。”

    顾亚婷放下报纸，目光落到顾亚辉身上，严厉的说教，“倒是你，作为一个医生，你能不能注意下形象？你穿的跟个混社会的二流子一样，哪个病人会相信你的医术？”

    顾亚辉翻了个白眼，“什么二流子？在你眼里，不穿黑色西装的，一律按二流子处理，你还没有妈穿的时尚呢。”

    顾亚婷放弃跟顾亚辉讨论衣着问题，她起身，“我要去看望爷爷奶奶，你要一起吗？”

    “行，一起去吧，好几天没见他们了。”

    爷爷奶奶住在他们对面的四合院里，这会俩人刚进主厅，一个茶杯就飞了过来。

    顾亚辉急忙推开顾亚婷，姐弟俩躲过一劫。

    顾亚辉捡起摔碎的茶杯，问，“爷爷，这是怎么了？”

    “你问问他，这混账东西，干了什么好事。”

    顺着老爷子的目光望过去，顾亚辉看到站在角落里，缩着脖子，一副地主家傻儿子模样的堂弟顾亚杰。

    顾亚婷走过去，柔声询问他，“亚杰，你怎么又闯祸了？”

    顾亚杰低着头，胖手揪着背带裤带子，回道，“堂姐，我没闯祸，我就是……”

    说到这，弱弱的看了眼脸色铁青的爷爷，欲言又止。

    顾亚辉问，“爷爷，发生什么事了？”

    顾老爷子气的手抖，“这混账东西，把我养的鹦鹉偷偷提走了，问他还不承认。”

    顾亚婷柔声询问，“亚杰，你拿爷爷的鹦鹉干嘛？”

    “我没拿。”顾亚杰低着头，否认。

    顾老爷子见他死鸭子嘴硬，更是气不打一处来，“你还不承认？信不信我现在给你爸打电话，让他回来收拾你。”

    顾亚杰壮着胆子，冷哼，“我爸能拿我怎么样？”

    “你………”

    顾亚婷像对待自己的学生一样，做他的思想工作，“亚杰，你要诚实，爷爷的鹦鹉你拿哪去了，你给他送回来，你应该知道，那只鹦鹉，爷爷当孩子养的。”

    顾亚杰依旧不说话。

    顾老爷子颤颤巍巍的站起身，手上的拐杖在地上敲着，“说啊，我的鹦鹉呢？”

    顾亚杰扛不住，只好低声招供，“我送给我对象了。”

    顾亚辉话音一落，屋里其他人都诧异的看向他，“你又谈对象了？”

    顾亚杰点头。

    “对方是干嘛的？”奶奶没好气的问道。

    “我们学校的，美容美发班的娜娜，长的特别漂亮，你看，我这个头发，就是她剪的。”

    说起自己的对象，顾亚杰一脸舔狗样，抬起了胖脸，那双小眼睛里，似有星光闪耀。

    顾亚婷看着顾亚杰被狗啃过的发型，面色微抽。

