
　　阿鲁卡实在想不明白，怎么可能在三个日升日落的时间赶到大酋长住的地方，而且还能赶回来。

　　难道这所有人的酋长是神，能带着他们飞过去？

　　泰昌当然不是神，他只是有船而已。

　　不过，他还真能带人飞过去，只是这会儿他手里头没有热气球。

　　没办法,他只能带着人家坐船过去了。

　　阿鲁卡有点迷迷糊糊的跟着泰昌一行人上了船，挥手告别了族中的青壮，二十余艘狼牙战船随即启动，缓缓掉过头来，然后便全速往河口方向奔去。

　　这船队刚从支流离开出来，阿鲁卡差点没一个趔趄掉河里。

　　他倒不是没站稳，他是被大明水师的船队给吓到了。

　　额滴神啊,外面河道里密密麻麻全是大明的大船,数都数不清，里面甚至还有十来艘恐怖的巨舰。

　　他是真没想到所有人的酋长手底下竟然有这么多的大船，他更想不明白，这恐怖的巨舰是怎么造出来的。

　　泰昌带着他登上巨舰的时候他还有点晕呢。

　　他并不是晕船，他是被震惊的头晕目眩。

　　泰昌见状，不由关切道：“你怎么了，哪里不舒服吗？”

　　阿鲁卡连忙摇头道：“没有没有，所有人的酋长，我好着呢。”

　　好着呢就行。

　　泰昌微微点了点头，随即对王冲道：“出发吧。”

　　王冲连忙挥手下令，命整个船队出发，直奔南边的支流而去。

　　阿鲁卡这会儿着实迷糊的不行了，因为他看到的一切都已经超出他的认知了。

　　他就这么迷迷糊糊的跟着泰昌一行登上了顶层的甲板，进入一個透明的房间之中。

　　他刚走进去，整个人都愣住了，里面竟然凉飕飕的，一点都不热，甚至，还有点冷！

　　这所有人的酋长不会真是神吧,竟然能把热天变成这么冷的天。

　　泰昌一看他浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙命人取来了一个披风给他披上，随即又问道：“阿鲁卡，饿不饿？”

　　饿？

　　阿鲁卡摸了摸肚子，还真有点饿了，因为这会儿都太阳当中了，是该吃东西的时候了。

　　他颇为尴尬的点头道：“我还真有点饿了。”

　　饿了那就赶紧做饭。

　　泰昌一声令下，底下船舱的御厨们便忙活开了。

　　这一趟他还是带了不少好东西的。

　　毕竟不光是他要吃，见到人家巨马部落的大酋长之后那肯定要好好招待一番。

　　这一下，阿鲁卡是有口福了。

　　什么清蒸孔雀鲈鱼，红烧的巨骨鱼块，油焖的大虾等等，这些虽然都是冰鲜的，他吃起来那都感觉是绝世美味。

　　这些还不是他的最爱，他最爱的是酱牛肉、烤牛肉、红烧牛肉等等，因为这些东西量大管饱，而且味道也相当的好。

　　这一顿他是吃美了,接下来每一顿他都吃美了，吃得他甚至都忘记自己是来干什么的了。

　　第二天下午大约申时许,船队终于进入一条宽达三十余里的河道。

　　阿鲁卡一看这模模糊糊中略带熟悉感的场景,不由愣住了。

　　这里好像就是大酋长住的地方啊！

　　他依稀还记得跟着附近部落的青壮来过这条宽得吓人的大河。

　　泰昌见状，不由微笑着问道：“怎么样，阿鲁卡，你们大酋长是不是住在这条河附近。”

　　阿鲁卡毫不犹豫的点头道：“是的，这条和我很久很久以前来过。”

　　这个他绝对不会搞错，北面和西面虽然也有这样的大河，但是方向他还是分得清的，南面绝对就这么一条大河，他们的大酋长就住在这条大河附近。

　　很好，这家伙还记得。

　　泰昌继续问道：“那你还记得你们大酋长住的地方怎么去吗？”

　　那里好像也是一条小河旁，问题，这边小河太多了，简直密密麻麻到处都是啊，他怎么可能记得清呢？

　　阿鲁卡闻言，不由摸了摸后脑勺，尴尬的道：“这个，我记不清了。”

　　啊？

　　泰昌差点没一头栽倒。

　　这家伙竟然记不清具体位置了，怎么办？

　　一旁的王冲见状，连忙拱手小心的道：“皇上，不若我们派船分散去找吧，虽然不一定找的到他们大酋长居住的地方，其他部落肯定能找到几个。

　　这边不都是巨马部落的分部落吗，只要找到一个，让阿鲁卡去问一下，应该就能问到了。

　　毕竟，这么近的距离，这边的分部落不可能不知道他们大酋长住在哪里。“

　　对啊，他们船多，望远镜也多，在这水路密密麻麻的地方找几个原始部落出来还是很简单的。

　　泰昌想了想又指着两边的河岸问道：“阿鲁卡，这边还是那边，你还记得吗？”

　　这个当然记得，因为这么宽的河他们根本就没办法横渡。

　　阿鲁卡毫不犹豫的指着北边道：“这边。”

　　很好，这下搜索范围又小了一半。

　　泰昌微微点头，随即指着北面道：“忠勇，马上派船分散去找。”

　　王冲闻言，连忙疾步走出驾驶室，赶紧安排去了。

　　他们要找原始部落的聚居地的确很简单，几百艘狼牙战船派出去，进入北面的几十条河道一搜，不到一个时辰便有船队返回来了。

　　很显然，他们是找到这边原始部落的聚居之地了。

　　泰昌见状，当即毫不犹豫的带着王冲和阿鲁卡等人上了王冲的座驾，又带上那艘专门搭建临时码头的狼牙战船，跟着返回来的船队，往一条支流里开去。

　　这边真是河道纵横，密密麻麻的，看得人头都是晕的，要不是他们有这么多狼牙战船，又带了数以千记的望远镜，想要在这迷宫般的河道里找到一个原始部落，那真不是一般的难。

　　船队在大约一里多宽的河道里行进了将近一刻钟，又转进一条数十丈宽的河道里行进了大约两刻钟，前面的丛林里便隐隐出现一片茅草屋。

　　他们这么大的船都来来回回在河道里跑了两趟了，这边部落的人自然早就发现他们了。

　　很快，岸边便涌出二三十个这边部落的青壮。

　　泰昌则是毫不犹豫的挥手道：“靠上去，让阿鲁卡喊话。”

　　阿鲁卡还没待船靠过去便站甲板上手舞足蹈的喊叫起来。

　　岸上的人都被他给喊懵了。

　　这到底什么情况？

　　很快，专门搭建临时码头的狼牙战船便在岸边找到了一个合适的位置，几个印第安部族的青壮也很快把个带尖角的铁架子给吊了起来。

　　泰昌认真看了看他们的操作，随即抬手指导道：“忠勇，你让燕如把这吊葫芦的铁架改一下，在另一边的船舷也加上一个支架，然后把两个支架连成一体。

　　这样一来，支架就更牢固了，吊葫芦也能伸出去更远了，搭建临时码头也更方便了。”

　　我怎么就没想到呢？

　　皇上还真是神了！

　　王冲连忙拱手道：“末将明白。”

　　没过多久，临时码头便搭建好了。M.23sk.com

　　这一次泰昌倒是没有命王冲先把座驾开过去。

　　他挥了挥手，让一艘搭载了粮食和肉食等礼物的船先靠上临时码头，固定好，把几十袋礼物给人搬上去，这才命王冲把座驾开了过去。

　　阿鲁卡还没待两艘船连接好，便一路跑上岸，拉着一个跟他年纪差不多大的壮汉叽里呱啦的欢叫起来。

　　看样子，他认识这人。

　　果然，那人愣了一愣便抱着阿鲁卡兴奋的欢叫起来。

　　两个大男人光着屁股抱一起，还在那欢叫，这场面，着实有点辣眼睛。

　　泰昌不由转头看向赵白云。

　　赵白云却是一本正经的翻译道：“皇上，阿鲁卡认识这里的酋长，他正邀人家给我们带路呢，他说我们有很多好吃的。”

　　呃，好吧，看样子赵白云都习惯了，见怪不怪。

　　其实这场面都不用翻译，阿鲁卡肯定认识这人，要不然抱着人家叫什么。

　　果然，没过多久，阿鲁卡便带着那人上了船，激动的介绍道：“所有人的酋长，这是这边的酋长阿西帕，他对这边很熟。

　　很久很久以前，我过来的时候他就带着我在这边转了一大圈。

　　他知道我们大酋长住哪里，他愿意带我们去。”

　　那阿西帕则是趴地上恭恭敬敬的给泰昌磕了个头，就跟拜神一样。

　　这下好了，总算是找到巨马部落的大酋长居住的地方了。

　　不过，这会儿天色已经不早了，就算赶过去估计也没法跟人好好交流了。

　　泰昌想了想，还是带着阿西帕回了旗舰。

　　这家伙不是一听说好吃的就毫不犹豫的跟着阿鲁卡上了船吗，那就给他做顿好吃的，让他吃个饱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，729 是不是真神免费阅读。https://xs.23sk.com 