    最终，吴显贵在经过三思之后，帮冯大金想出了万全之策，那就是反击。唯有反击，才有一线生机，若是被对方牵着鼻子走，必死无疑。

    而反击的第一步，就是要弄清楚东条一刺的来龙去脉，然后再动手。

    吴显贵和冯大金在明月楼调了监控录像查看，看见东条一刺是被一辆牌照为S-B0033的路虎车送到明月楼门口，但没见到车里的人下来。吴显贵让冯大金把监控视频带回公安局，查找这辆路虎车的来历和下落。

    冯大金当即打了电话给交警大队那边，帮忙查找这个车牌号的车主。

    很快，交警队就给了答复，这车牌号是一个叫做万国民的人所登记，配一辆本田凯美瑞，而不是路虎。

    冯大金马上就知道了，路虎车用的是套牌（冒用别人的牌照），当下，他就让交警队那边设关卡寻找这个牌照的路虎车，一旦发现，马上秘密控制起来，并且及时与他联系。

    “如果抓到他们的人了，怎么办？”冯大金向吴显贵征求意见。

    吴显贵说：“很简单，审啊，审他们的来历，顺藤摸瓜，这可是冯局长你的老本行，不可能要我来教你吧。”

    冯大金说：“可我觉得弄回公安局审不大方便，很危险。”

    “不方便？危险？”吴显贵问，“有什么不方便和危险的？公安局是你的地盘，就跟你的家一样，你想怎么审，还有谁管得着吗？”

    冯大金还是显得很顾虑：“毕竟对方掌握了我的一些证据，我不想这事被更多的人知道，而公安局那地方，我心腹不少，也有些不识抬举的，心里想阴我的，尤其是那个霍无雪，铁面无私，还有一双火眼金睛，万一被她察觉到什么，可就大事不妙了。毕竟，我们没有一个好的抓捕借口，仅仅只是使用套牌车，还没有构成刑事犯罪。”

    吴显贵理解冯大金的担心，便也爽快：“行，知道那些人的行踪了，打电话给我，我交给死士营解决吧。”

    冯大金心里总算踏实了些，谢过了吴显贵。

    吴显贵又叮嘱：“前不久我请教过一位大师，说蜀东出了乱象，预言会有大事发生，目前看来，确实也不大太平。你得小心点，不要再犯这种要命的错误了。除了调查车辆，你同样可以从那个杨老板着手，有必要的话，可以为他下一个饵，把他给抓起来，逼他拿解药，并且弄清楚他们的来历。我们在蜀东的江山，决不能因为这些乱七八糟的人给毁了！”

    冯大金也下了决心：“嗯，我会想法给他编个圈套让他往里面钻，他敢算计我，我绝不会让他好过的。”

    吴显贵说：“还有，周玄武的事情你得上点心，尽量争取在抓捕的过程中将其击毙，现在武警介入了进来，而且惊动了上级，如果抓活口的话，很难保证不出什么意外。”

    冯大金说：“这是肯定，我已经对心腹都叮嘱好了，哪里有周玄武的丁点消息，我的人都会第一时间赶到现场，不惜一切将其击毙。”

    吴显贵点头，又说：“还有那个秦少虎，一定要将想法将其严密监控起来，他的通话，他的行踪，一点都不能漏过。周玄武越狱，早晚都必定会和秦少虎联系。”

    冯大金说：“这个吴会长只管放心，我有给秦少虎打过电话，如果周玄武跟他联系，或者有任何消息，都必须第一时间告诉警方，他答应过配合。”

    “他答应过配合？”吴显贵一声冷笑，“冯局长你是不是有点过于天真了？以他和周玄武之间的关系，你指望他出卖周玄武？”

    冯大金说：“我知道他们的关系没得说，但这件事关系太大，秦少虎不是傻子，他知道自己担不起，除了与警方合作，否则就只有死路一条。秦少虎自己也说了，希望能帮我们抓到周玄武，然后让我说情，缓和与吴会长之间的关系。”

    吴显贵说：“冯局长你还真是小瞧秦少虎了，他这个人高深莫测，是迄今为止我遇到过最强大的对手。在蜀东这地上，就没有我弄不死的人，惟独这个秦少虎，都以为他是因为燕百洲撑着才能在蜀东有一席之地，其实错了，全是他的本事。闹卧虎楼，是胆。投赵永生，是智。帮周玄武和救他堂弟，是义。他这个人，极有主见和谋略，他决定的事情不会受外界干扰。一开始，即便知道会得罪我，也坚定地帮周玄武。后来，为了救他堂弟，更是不惜公开与我为敌，甚至让赵永生难做，可见他这个人为了亲人和朋友，就没有不敢做的事情，是拼得了命的。周玄武越狱，秦少虎即便无力救他，但绝不会出卖他，永远不可能！”

    冯大金如梦初醒般：“听吴会长这么说，还真是这么回事，看来我还是得暗中想法监控他才行，差点就被他忽悠了。”

    吴显贵说：“一般的小角色就不要派出马了，直接把你警局里的精英拿出来。否则，没有效果。”

    冯大金说：“有一个对付秦少虎的上上人选，任他秦少虎有三头六臂，也绝对是如来佛手掌心里的孙悟空！”

    吴显贵问：“你是指那个小魔女霍无雪吧？没错，如果她出马，倒和秦少虎有得一比。”

    冯大金说：“对付那个姓杨的，我不敢让她出马，怕她查出什么马脚来，但对付秦少虎，完全可以派她上阵。周玄武现在就是一个众所周知的越狱犯，背负多条人命，穷凶恶极，霍无雪对这样的罪犯是深恶痛绝的，必定全力以赴！”

    吴显贵说：“那就让她出马吧，如果不出所料，三天之内，周玄武必和秦少虎联系，我等冯局长你的好消息了。”

    冯大金信心十足：“吴会长放心好了，这次我打赌周玄武插翅难逃。”

    告辞吴显贵，冯大金当即回了公安局，马上打了电话给霍无雪。

    霍无雪刚走出蜀东机场，站在路边拦出租车，接到冯大金的电话，就问什么事。

    冯大金说：“有紧急任务，你赶紧到我办公室来一趟。”

    霍无雪说：“我还在机场拦车，准备先回家洗个澡，换了衣服再来警局呢，很要紧的事得马上来吗？”

    “在机场？”冯大金问，“去哪的？”

    霍无雪说：“去金三角那边去抓一个逃犯，追过东缅边境去了，花了差不多半个月时间。”

    冯大金略有些不快：“怎么，你带着逃犯坐飞机回来的吗？也太奢侈点了吧？”

    霍无雪说：“没有，逃犯在逃亡的时候，不小心掉下山崖摔死了，我一个人回来的。”

    所谓逃犯摔死，冯大金一点也不感到意外，在霍无雪执行的任务当中，罪犯的死亡率高达百分之二十。因为霍无雪的脾气暴烈，本来对罪犯恨之入骨，而罪犯在伏法的过程里还不老实，表现得可恶，甚至可恨，就会引起霍无雪的大打出手。

    以霍无雪的本事，发起脾气来，弄出人命来是再正常不过的事情。但基本上被打死的罪犯，也差不多是罪大恶极可以判死刑的那种，还有一种是罪大恶极但有关系可能会被通融的，霍无雪知道法律未必能惩治，她也会直接出手让罪犯得到相应的惩罚。

    因为霍无雪有天生的刑侦本事，她能把现场处理得极好，所以，法律程序对她没用，她总能找到合理的解释，为她的行为做最好的辩护。

    所以，冯大金也没多说什么，只说了句：“行了，洗澡可以，不要耽误太久，我在办公室等你。”

    只怕霍无雪做梦也没有想到的是，在她离开蜀东的这半个月时间里，蜀东已经不是之前的蜀东了，已经天翻地覆。

    一个小时以后，洗过澡，换过一身衣服，齐刘海短发，白色背心配水红色短裤，充满朝气与活力的霍无雪出现在了冯大金的办公室，问：“局长，发生什么大事了吗？”

    这是必然的，能让冯大金亲自打电话，让霍无雪亲自出马，那必定是大案，特大案。起码，霍无雪知道一点，冯大金是个并不怎么干净的局长，而她又是个铁面无私的人，在一般情况下，冯大金并不大愿意跟她打交道，除非案子遇到难题，需要她这个人才出马。

    冯大金也开门见山：“你去给我监控一个人。”

    “监控一个人？”霍无雪问，“谁？”

    冯大金说：“双喜娱乐城的老板，秦少虎。”

    “秦少虎？”霍无雪听到这个名字的时候，心里跳动了下，但冯大金说了，是双喜娱乐城的老板，显然不是她认识的那个卖煎饼的秦少虎，便又问了句：“牵扯到什么案子了吗？要我亲自出马监控他？”

    冯大金便说了周玄武越狱一事，很可能会和秦少虎联系，而秦少虎也很可能包庇他。

    这下，霍无雪倒是真的被搞懵了，听冯大金说来，这个双喜娱乐城老板的秦少虎和卖煎饼的秦少虎就是一个人啊，因为那个卖煎饼的秦少虎和开侦探社的周玄武也是要好的兄弟，还住在一起的呢。

    难道秦少虎除了卖煎饼，是“狼侠”，还有另外一个身份，是“双喜”娱乐城的老板？

    而且，周玄武越狱？又是怎么回事？她所认识的周玄武可是个很有能力而且很正直的人，怎么就入狱了，又怎么越狱了？

