
　　“又见面了，布莱克先生。"

　　在海盗稍微做了做表情管理之后，他终于上前和一直被他称为“孩子国王”的瓦里安·乌瑞恩见面。

　　当然，从海盗嘴里是说不出什么好话的虽然一直叫瓦里安为孩子，但实际上，如今的瓦里安乌瑞恩早已褪去青涩，

　　虽然还不到二十岁也只是刚成年，但来自人生的磨砺，依然让他的一举一动都充满了一名成熟国王应有的仪态。

　　尤其是圣光的加持，冲散了瓦里安身上那股战士的气质，给他增添了些许温和。

　　“又见面了，瓦里安陛下。“

　　布莱克看着瓦里安伸出的手，他附身做了个很尊敬的礼节，不过海盗懒散的姿态让这個觐见礼充满了一股嘲讽的味道。

　　“比起上次见面时，您真是威猛了很多，"

　　海盗又抓起瓦里安的手上下摇了摇头，目光警向瓦里安身旁那一头金发的漂亮姑娘，后者注意到了海盗的目光，便对他俯了俯身。

　　当然，王后的礼节不是给布莱克·肖的，是给德雷克普罗德摩尔的。

　　“哎呀，我突然想起来，陛下和王后的婚礼我错过了，真是不应该，太失礼了，我要送上一份礼物来表达我对乌瑞恩王室下一代继承人的祝福。M.23sk.com

　　顺便给两位补上贺礼。"

　　说着话，布莱克就当着一群人的面开始在自己的行囊里翻翻找找。

　　这个离谱的动作让国王身后的巨魔顾问都瞪大了眼睛，但国王和大公爵对视了一眼，只能露出无奈的表情。

　　因为传说中的布莱克·肖就是这样的，他从来都不是个循规蹈矩的人，他无视一切规则和传统，他按照自己喜欢的方式度过自己的一生。

　　你还别说，对于年轻的国王来说，他偶尔也会羡慕这样不需要讨好他人，不需要在意他人感受的自由。

　　“嗯，凑齐了。”

　　布莱克的宝贝足够多，他很快就拿出了三件东西，放在自己的手中。

　　一根非常笔直，还带着几抹绿叶的木棍树枝、一串很明显具备熊猫人风格，有四天神绘刻的青玉手链、以及一顶用源质钢混合泰坦神铁制作出的金色英灵战盔。

　　他把这三样东西送到孩子国王和王后面前，语气热情的说：

　　“不要客气，拿走吧，这是你们应得的。不过我不会告诉你们这三样礼物分别送给谁，你们要猜一猜。

　　就当是玩个小小的游戏，以此表达我们之间美好的友谊。"

　　国王和王后对视了一眼。

　　王后有些羞涩的摸了摸自己还很平坦的腹部，显然，她已有身孕的情况并没有瞒过眼前这个据说很神通广大的海盗阁下。

　　不过不管布莱克的身份如何，礼物到底是代表着祝福，这是善意的表示，还有一份送给未出生的孩子。

　　仅仅是人家这份心意，作为父母的他们就必须领受。

　　而且海盗拿出的三样东西确实非同寻常，同样出身贵族家庭的蒂芬艾莉安王后也有很出色的鉴赏功底呢，

　　“我猜，这根具备神奇力量的树枝是送给我的孩子的。“

　　瓦里安国王拿起那笔直的树枝，他说：

　　“我从其中感觉到了旺盛的生命力，用它给孩子做一只训练木剑绝对能很好的保护他度过儿童时光。"

　　“我建议你做成法杖或许更合适。"

　　布莱克眨了眨眼睛，说：

　　“这孩子肯定有很棒的施法天分。”

　　“真的吗？”

　　瓦里安和他的王后听到这话非常高兴。

　　介于布莱克那个被传的神乎其神的“先知”属性，他说这句话基本断定了下一代国王绝非庸才，对于父母而言，这可以是说最好的消息了。

　　"这漂亮的手链应该是送给我的妻子，它有非常厉害的净化魔法，可以保护灵魂和躯体，和蒂芬很配。

　　也是她现在需要的东西。"

　　年轻的国王拿起手链，放在妻子手中，又拿起最后一顶很威风的英灵闪电战盔，这东西入手挺沉，防护力绝对一流。

　　瓦里安抱着头盔，对布莱克说：

　　“这顶金色的战盔拥有来自英灵殿的力量，带上它的人不必担心会被偷袭，这应该是送给我这个圣骑士的礼物。

　　感谢你的祝福，布莱克阁下，我们很高兴能收到这样的礼物。“

　　“我也很高兴能把我的礼物送给你们。“

　　海盗耸了耸肩，一脸遗憾的说：

　　“但你猜错了，我的陛下。“

　　在一众人愕然的注视中，布莱克伸出手，将王后中的手链放入瓦里安手里，又把瓦里安怀里的战盔放入了一脸茫然的王后怀中，

　　他还煞有介事的对年轻的王后说：

　　“作为母亲，保护自己的脑袋不被不知道哪飞来的石头打中是很重要的事，不能掉以轻心，以后出去代表王室接见民众的时候，一定要记得戴头盔。

　　这是很好的习惯。

　　比如我，我钓鱼的时候也会戴头盔呢。

　　正常人都知道这个好习惯很有用的。

　　说完，他又看向同样惊愕的瓦里安，他说：

　　“至于你，陛下，你比你的漂亮王后更需要力量来保护自己的灵魂不被分裂或者被干扰。

　　尽管在我看来，你的命运已经走上了一条未知之路，但毫无疑问，你的灵魂依然在遭受威胁。我想，这大概就是邦桑迪一定要派遣沃金阁下来到你身旁的原因。

　　连异族的死神都知道，随便听信耳中或者心里浮现出的声音去做事，是一件非常非常危险的事。“

　　原本还很开心的送礼物现场，因为布莱克的这句话立刻变的尴尬起来。

　　不过肖尔和大公爵眼中却浮现出欣慰的光，

　　不愧是臭海盗啊，就是靠谱，一开口就是正事，看来找他来果然是正确的选择。

　　虽然这家伙大部分时候都很讨厌，但出了事他是真有用。

　　“先吃点东西吧。”

　　弗塔根公爵感觉到眼前的气氛变化，他摸了摸自己修鳝极好的胡须，主动开口说：

　　“面对远道而来的客人，要求人家在门口谈话可不是我们暴风王国待人接物的理解，我想，一场让人满意的宴会之后，再说这些沉重的事会让大家更舒适。”

　　“嗯，对。"

　　瓦里安的表情复杂，但他依然维持着国王的体面，看了一眼手里的手链，微微摇头，主动邀请布莱克进入暴风要塞中，

　　而艾莉安王后有些哭笑不得的抱着怀里的金色飞翼战盔，她有些不知道该怎么处理这古怪的“礼物”。

　　不过，身为年轻姑娘的性格让她倒是不讨厌眼前这位海盗先生的小小恶作剧，

　　反而觉得布莱克先生很有意思。

　　和她之前见过的所有人都不太一样。

　　坏是确实坏。

　　但不是那种大家说的会让人讨厌的坏。

　　然后，抱着金色战盔的王后就听到了布莱克阁下低声对身旁行走的弗塔根公爵的交谈，其内容让王后陛下瞬间瞪大了眼睛。

　　“喂，伯瓦尔，你准备什么时候去洛丹伦接回你女儿啊？小丫头刚出生还不懂事，现在没什么问题，但过几年就会缠着妈妈要爸爸了。

　　而一名单身母亲独自带孩子，在北疆那个保守封闭的环境里可是会遭受很多非议的呀。

　　为了让孩子不受外界的影响，说不定那位美貌的牧师小姐会给自己找一位不嫌弃带孩子的丈夫呢。

　　到时候你再去恐怕就晚啦。“

　　布莱克开玩笑一样说了句，

　　这句话如一枚炸弹一样，瞬间将周围所有人的心海炸的人仰马翻，就连一向沉稳的肖尔都微微张大了嘴巴好家伙！

　　大公爵弗塔根在北疆有一名私生女！

　　圣光在上啊！

　　这绝对是暴风王国近两年来最劲爆的一个小道消息了，

　　弗塔根大公爵的表情更是震惊中带着难以言喻的愕然。

　　看得出来，他是真不知道这个消息，但从大公爵握紧的拳头就能看出，海盗的话绝不只是随便说出的嘲讽和玩笑。

　　“啊？怎么？你还不知道吗？“

　　布莱克欣赏着一名地位高贵的刻板圣骑士在自己面前表情失控的样子，他觉得这真的很有意思，便也做出一副“我很惊讶”的表情，反问到：

　　"不会吧？您在北疆和那位牧刘师小姐相处了那么久！人家那么温柔的抚慰你当时压力极大的心灵，结果你倒是一走了之，回到暴风城当大公爵快快乐乐的生活，却把曾经相濡以沫的女士完全抛在了脑后…

　　圣光就是这么教导你对待男女关系的吗？

　　这圣光可真不正经啊。"

　　“不是的！"

　　大公爵情绪失控下，再没有了以往沉稳威严的姿态，他有些手足无措的摆着手对眼前看着他的所有人竭力解释到：

　　“我多次请求安吉拉和我一起返回暴风王国，在击溃绿皮之后，我曾向她求婚，整整三次！但她说自己将自己的一切都奉献给了圣光。

　　她的拒绝让我也布莱克！

　　你老实告诉我，你说的是不是真的？

　　安吉拉真的有…

　　你说话啊！"

　　“你吼那么大声干什么嘛？我是来报喜的唉，你应该感谢我而不是呵斥我。"

　　臭海盗掏了掏耳朵，眼见眼前的大公爵确实有些绷不住了，他露出一副很欠揍的笑容，从怀里取出一张休儒相机拍摄的照片，递给了大公爵。

　　伯瓦尔·弗塔根抖着手将那照片拿起，上面明显是以“非正常拍摄”的角度拍到的一名身穿牧师袍但带着兜帽的女性，怀抱着强褓中的婴儿，在几名修女的陪伴下离开教堂时的场景。

　　尽管没有看到那女性牧师的脸，但大公爵一眼就认出那确实是他在北疆时期的情人。

　　“放心吧，大公爵。”

　　海盗假惺惺的安慰道：

　　“这孩子一出生就被法奥冕下亲自下令保护起来，我还专门派遣了一名精悍的女刺客混入了安吉拉夫人目前所在休养的庄园里。

　　绝对万无一失！

　　不过法奥冕下没有选择告诉你这个消息的原因，大概也是出丁安吉拉夫人的要求，她毕竟是一名苦修士，是教会中最诚挚的人。

　　她或许很难在爱情和信仰中做出执择，也不想再干扰你光明的前程总之，我这样的海盗也为这样伟大的牺牲感觉到震撼您或许不相信，但我第一次听到您和她的故事时，我都躲在我的船长室里偷偷抹眼泪呢，唔，就和现在的蒂芬王后一样。”

　　布莱克看了一眼已经确实在抹眼泪的蒂芬艾莉安王后。

　　女性就是这么感性，尤其还这么年轻，正是相信爱情魔力的时候。

　　初为人母让她情绪波动也比以往更活跃，这会听到弗塔根公爵的爱情故事，滴落几滴眼泪什么的很正常啦。

　　“但我们是男人，对吧？“

　　布莱克随手拿起一张纸，在上面写写画画了一个地址，折起来递给了大公爵，

　　他说：

　　“有些责任我们不能逃避，也不该逃避。所以，你是留下来和我吃一顿不愉快的饭，再打算介入国王陛下的心理健康问题？

　　还是现在就出发，去见见你刚出生一个多月的女儿？

　　需要我给你点育儿建议吗？

　　不是我吹嘘，我可是帮助过前任守护者女士带过孩子的男人，这方面我经验丰富！”

　　“我大公爵看着手中记录着女儿所在位置的纸和明那张照片，他这样的圣光猛男一时间也陷入了纠结中。

　　他看向被自己视为儿子一样的瓦里安。

　　孩子国王露出温和与祝福的表情，他上前握住了大公爵的手，温声说：

　　"去吧，那孩子更需要你，伯瓦尔，你为我和这个国家付出的已经够多了，你该分出一些时间给自己的家人。

　　身为暴风王国的守护者与大公爵，我要求你必须将安吉拉夫人和孩子一起带回来！我们暴风王国的男人绝不做负心汉！

　　我也希望我的小安度因出生时，身边能有个青梅竹马一起长大的玩伴。

　　去吧。”

　　“但你…“

　　大公爵颜抖着手，看着瓦里安他还是有些放心不下。

　　他所效忠的国王陛下内心中的那个声音，已经让大公爵担忧了好久，为此他甚至不得不放下自己的坚持，邀请一名海盗先知来为国王诊病。

　　我保证！问题会解决的。“

　　瓦里安拍了拍伯瓦尔激动的手，他认真严肃的说到：

　　“在你带着你的家人回来的时候，我保证，你会看到过去那个我。"

　　“好，我尽快回来。

　　国王的话，让大公爵终于下定决心，他表情复杂的看了一眼布莱克，臭海盗对他露出一副礼貌又得体，毫无挑剔的虚伪笑容作为回应。

　　在一众人的注视下，皇家侍从为大公爵牵来一匹马，他翻身上马，甚至来不及换衣服，就纵马向法师区奔驰。

　　这个男人这一瞬仿佛给自己插上了翅膀，他要飞去自己的家人那里，然后不惜一切的守护她们。

　　就如他守护自己为之付出一切的国家一样。

　　啊，今天还真是热闹的一天呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，340.海盗玩笑、礼物和年度最刺激绯闻大赏--月票加更【9/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 