一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十八章绝品洗髓丹

    “庞大师快打开丹炉吧！”

    “我迫不及待的想购下此丹！”

    “我也急切的想膜拜一下您风骚的丹道！”

    “快打开让我们开开眼界！”

    俩份丹都炼制完成，众人要求庞大师打开炉子。

    却没有一个人在乎秦浩炼的是什么丹。

    “好，老夫就开启炉子，让你们吃一口大精！”

    庞大师骑虎难下，鼓起勇气开炉。

    心中祈祷着秦浩的丹千万不要成功。

    打开炉鼎之后，庞大师从里面取出一枚白色的丹丸。

    这丹丸接触空气的一瞬间，却是金光大盛，转眼化为了一颗金色的丹。

    “快看，庞大师的蛋变颜色了！”

    “金色的淬体丹一定是极品！”

    “庞大师太厉害了！”

    众人果然吃了一口精，一顿狂轰滥炸的马屁朝庞大师拍了过去。

    庞大师脸上没有一丝高兴，甚至变得艰涩起来。

    这丹并不理想！

    “还以为你真有本事炼出极品丹，没想到只是上品！”

    秦浩真替庞大能感到害臊。

    白金色的淬体丹才是极品，金色的却不是！

    淬体丹仅仅是初级丹而已，档次并不高！

    庞大师聚元三重炼出一枚上品的淬体丹。

    “都是你搞的鬼！”

    庞大师异常气愤。

    秦浩故意显露空间戒指，让他分了心，那炉子晃了一下。

    一定是这样，所以淬体丹没达到极品。

    “即便是上品淬体丹，老夫也成功了，足以拔升淬体九重以下元者任意俩个等阶。倒是你垃圾聚元一重敢挑战洗髓丹，一定炼成了飞灰吧！”

    庞大师此刻也只能希望秦浩炼丹失败。

    “打开看看不就知道了！”

    “我觉得不用看了，那小子没法跟庞大师比！”

    “不，一定要开，立刻，马上，速度给老夫开……”庄茂显拍着椅子大叫。

    如果秦浩不开炉子，怎么宣布他输！

    “给老夫开炉，否则，就是你输！”卓问天跟着说道。

    秦世龙和秦老四满面紧张之色！

    “开就开！”秦浩开启炉子，把丹从里面倒在了桌子上。

    第一眼，便引来了众人疯狂大笑。

    庞大师也怔了一下，随即抱着肚子笑得眼泪都快出来。

    因为秦浩倒出来的丹明显是失败品，黑不溜秋！

    “哈哈哈……笑死老夫了，狗屁洗髓丹，狗屁回火术，到头来炼丹失败了，还吞了六颗小元丹补充元气，下面姓秦的，都瞧瞧你们家族这个不中用的东西啊哈哈哈……”

    “是吗？”秦浩冷哼一声。

    咔嚓！

    一道裂缝出现在黑色的洗髓丹上，枣子般大小的洗髓丹立刻脱去了一层皮。

    顿时，一枚白色的丹丸显露出来。

    啪！

    庞大师感觉有个巴掌轮在了老脸上。

    秦浩的洗髓丹……成功了！

    “这不可能，聚元一重炼出了下品洗髓丹！”

    庞大师用力在眼睛上搓了一把。

    定眼再看，洗髓丹依旧是白色。

    秦浩真的成功了。

    “瞪大你的狗眼看清楚再说！”秦浩接着开口。

    话声一落。

    咔嚓！

    白色的丹丸再次裂开，变成了红色。

    “中品洗髓丹！”

    庞大师如雷大震。

    实在不可思议。

    聚元四重以上实力才能炼制的中品洗髓丹，被秦浩聚元一重做到了。

    “再看！”秦浩又说道。

    咔嚓！

    红色的丹丸再次出现裂缝，一道金光诈然闪现，红丹变成了金丹！

    “上品洗髓丹！”

    庞大师爆瞪老眼，捂着心口快不能呼吸了。

    “继续看！”

    秦浩指向洗髓丹。

    咔嚓！

    裂缝又一次出现，洗髓丹的金色……变成了白金色！

    轰隆！

    庞大师如被九霄雷霆击中，步伐踉跄后退，一口老血险些喷了出来，指着白金色的洗髓丹结结巴巴的说道：“极……极品洗髓丹！”

    秦浩摇摇头：“亏你还是个宗门的长老，一定是走了后门吧！”

    言毕，咔嚓！

    白金色的洗髓丹再一次裂开，这也是最后一次，一片紫芒闪耀而起。

    这紫芒异常的强盛，把整个擂台圈住，似乎擂台都被渡上了一层紫色。

    噗……

    庞大师终于是忍不住一口老血喷了出来，在头顶喷出三丈高，场面霎是壮观。

    这颗紫色的洗髓丹，简直闻所未闻，从来没见过。

    但是根据炼丹师手册中记载，这是一枚

    世上能炼出此丹的只有一人，乃是六百年前东洲大秦的帝王，世上最强的丹帝。

    他是第一个练出绝品洗髓丹的人。

    事实上，不仅仅是洗髓丹，包括目前所有记载的丹药，也只有那位已经陨落的丹帝才有本事炼出来。

    丹帝死后，再无人达到此等成就！

    然而，这枚传说中的绝品洗髓丹出现在眼前，竟被一个乳臭未干的毛头小子炼出来了。

    刹那间，一阵啪啪啪啪的声响回荡在每个人的心田。

    似乎谁都能感受到庞大师承受了一万点暴击的伤害。

    台下的秦世龙禁不住昂天而泣。

    秦老四激动的默默落泪。

    萧晗和秦羽的脸上是无比的荣光。

    庄茂显和卓问天的心都掉进了冰窖里。

    至于王狗蛋，直接吓得惨无人色。

    因为他死定了！

    秦浩炼出绝品洗髓丹，也预示着彻底赢了庞大师，而且是实力碾压庞大师。

    “师尊快救我，快快救我！”

    “晚了！”

    秦浩不给庞大师出手的机会，疾风般冲下擂台，一脚甩在了王狗蛋嘴上，把人踢向秦家的阵营里。

    不偏不移，王狗蛋刚好落在柳雪的尸体面前，一头重头磕了下去。

    “我看谁敢动我的徒弟！”庞大师飞身而出。

    “老子就敢！”秦老三嚎叫一声，当即拦了上去。

    秦老三和庞大师实力相当，也是聚元三重！

    “给我住手！”

    “敢动丹宗门的人，你们活得不耐烦了！”

    庄茂显和卓问天同时出手。

    与此同时，秦世龙和秦老四也出击了，把俩人阻挡下来。

    “磕头！”

    秦浩冷冷的来到王狗蛋面前。

    “爹，亲爹，我的野爹，求求你放过我，你就把我当成一个没用的屁……”

    “我大哥让你磕头！”

    秦羽一脚踩在了王狗蛋的头顶，把头压在了地上，石板都砸碎了，鲜血淋淋。

    “你欺辱到我家门时，可曾想过有今日？”

    “你羞辱我兄弟时，可曾想过有今天？”

    “你残害柳雪，逼她下毒时，可曾想过有报应？”

    “你丧心病狂，连自己未出世的孩子都下得了毒手，又可曾想过有天谴？”

    秦浩列举王狗蛋的一桩桩罪证，随后冷酷的走开：“羽弟……王狗蛋交给你了！”