    热武器返璞归真

    每一个混沌子弟擅长的，都是来自血脉传承，好像是天注定一般。

    其实每一个子弟得到的传承，不一样的原因，就是根据每一个人最擅长觉醒血性神通。

    十几万觉醒混沌之眸的弟子到来，他们就是眼力特别好，擅长弓箭，而且可以锁定敌人。

    十几万弓箭手排列成整齐的队伍，都给予陈小凡投以崇拜的目光。

    毕竟一些跟随过陈小凡打仗，一些是听到别人说陈小凡的传奇和神话。

    因为每一个混沌子弟为了自我安慰，都把陈小凡神化了。

    也只有寄托陈小凡，他们才有安全感。

    陈小凡对他们进行特训，主要就是阵型，怎么样团结一致对付敌人，行动如一。

    主要就是寄托在弓箭手，毕竟有远程支援，敌军再多人马，也是无法集中精力杀敌。

    十几万弓箭手都领取到弓箭。

    得到的所谓弓箭，都一脸狐疑？

    其实不是弓箭，而是狙击枪。

    威力非常恐怖。

    利用属性相克的爆炸原理来作为催动力，比地球的狙击枪威力恐怖很多。

    而且不需要拉弓上箭，直接扣动扳机就可以了。

    修为低的子弟，力气不怎么样，重力弓拉不动，所以发射的飞箭，根本起不到作用。

    换上狙击枪，就不一样了，无论修为高低，威力都是一样的。

    陈小凡教导他们怎么样瞄准。

    安装有自动调节距离的小口径。

    子弹可以在十公里之内起到杀伤力。

    一个个练习使用狙击枪，都极度震惊，没有想到弓箭也可以改成这样。

    经过陈小凡的特训，一支精锐弓箭手军团诞生了。

    几天的特训，让这些弓箭手出去打猎。

    陈小凡进入梦境幻界之中，想了很多办法。

    毕竟敌人太强了，怎么样才可以打破这个界限呢？

    最后想到故乡的热武器，灵机一动，就想到利用属性相生相克作为催动力，创造出了宇宙界的狙击枪。

    兜兜转转，没有想到到了高位面，还是回到了从前，利用热武器来打破规则。

    这也许就是真正的返璞归真。

    城池越来越多人。

    混沌子弟汇聚在这里，不少于一千万。

    客商和佣兵不少于五千万。

    陈小凡收到了许多炼金材料。

    很多商人用材料兑换美酒和美味佳肴。

    就可以存放几百年，如果封印的话，可以储蓄几千年。

    城池不断扩建，根本没有地方种植稻谷。

    很多稻谷，都被收取到丹田紫府空间之中种植。

    陈小凡查看丹田紫府。

    让东方老祖集合全部材料，炼制超级阵盘。

    东方老祖利用时间加速，很快就把一块超级阵盘炼制好。

    陈小凡拿出来，结出法印，激活了阵盘。

    结界快速扩展，把方圆千里都笼罩住。

    这般大面积的掌控，只要敌人进来，凭照妖镜，就可以查询出什么种族子弟。

    法阵扩展，安全指数高很多。

    全部混沌子弟都进行特训，培养团队精神。

    一个个都很乐意接受特训，毕竟能够增加战斗力，所以特别高兴接受。

    全民皆兵，陈小凡让全部到来的混沌子弟，都进行特训。

    修为低的，都发放狙击枪。

    修为高的子弟，专门混入敌群之中偷袭敌人。

    这些混沌子弟经过严格的特训，都信心十足，毕竟团队合作的攻击力太恐怖了。

    第一次这般上心做战前准备。

    以前都有特价集团的谋士出谋划策，根本不需要陈小凡担心。

    在这里，谋士都无法出来，所以无法判断这个世界的战斗力怎么样。

    不理解敌人的实力，所以很难相处好办法。

    族长特别高兴，如果早些有这样的子弟出现，不至于落得逃亡的下场。

    弱小的使用狙击枪，因为有小口径，所以眼力正常的都可以使用。

    弱者都得到狙击枪，人数可是非常之多，不少于八百万人。

    八百万人，由十万弓箭手带领。

    特训结束，敌人竟然还没有到来，

    陈小凡知道敌人越迟出现，就越危险。

    敌人没有到来，反而商会的大佬，都把总部设置在沙漠之城。

    混沌森林非常之大，谁都没有越过混沌森林。

    混沌森林的深处，都没有去过，不是危险，毕竟修者们可以秒杀野兽，只是深处太遥远了。

    陈小凡恢复了正常生活，在琼台水榭之中喝酒。

    看着三位大美女在钓鱼。

    哪一个都是绝色天香，婀娜多姿，诸多男子梦寐以求的女神，却是非常现实。

    拜金女随处可见，但没有足够的财富，对于修者来说，就是非常痛苦的。

    如果没有修炼资源，修为无法晋级，寿元耗尽了，也不可以晋级。

    每一次晋级，都会增加寿元，哪怕多么的美丽，具有超群的修炼天赋，没有修炼资源，一切都是浮云。

    最后还是因为资源无法晋级，身死道消。

    她们在这里是一生之中最幸福的日子，都希望不要打破现在幸福的局面。

    但她们心里非常清楚，很快就要大决战了。

    到时候大家也许陨落，但陈小凡必定会活着，不管怎么样，到了最后，族群都会用生命献礼换取远程传送力量，把陈小凡传送走。

    疾风一族的大军到来，浩浩荡荡一望无际。

    在陨神谷口前十里停下了，疾风一族大军没有马上进攻，而是在等候紫雷一族大军到来。

    天空之中一群疾风猛兽，背后作者疾风一族子弟，是疾风一族空中骑兵，这一支军队横扫了混沌皇朝四周的皇朝，零混沌森林周边的家族皇朝闻风丧胆。

    疾风兽极为恐怖，身躯宛如大鹏，头颅宛如狮子头，攻击力非常之恐怖，可以喷出风刃。

    在空中铺天盖地的风刃席卷而来，哪一个军团可以挡其锋芒？

    陈小凡已经知道对方在十里之外安札营地，没有马上利用传送偷袭。

    一路上，这一支军团都找到佣兵的攻击，所以警觉性很高，偷袭反而中了埋伏。

    流散的混沌子弟都纷纷汇聚过来。

    沙漠之城的人口不断增多，短短的几天之内，竟然汇聚了三亿多人口。

