    “仅仅只是一个神境空间，都这么恐怖，那真正的神经级别的存在，战力又有可能达到了怎样的一个程度？！”

    “鬼，鬼刹能做到这一步吗？！”

    欧洲教廷的方向，其他一众强者，也听到了那蓝袍老妪开口，他们的脸上，几乎都是一片剧烈震惊。

    “婆婆，萧叶，难道没有赢得这场战斗的可能了吗？”

    欧洲圣女在此时忽然开口说了一句话。

    她的语气之中，似乎并没有什么情绪，但是她的嘴，在此时却颤动了一下。

    “哈哈哈，蝼蚁，我会让你感觉到真正的绝望！！”

    “我说过我要杀了你，那你一定就会死！我要杀的人，就没有人能活下来！！”

    “死亡禁术：死亡炸裂！”

    轰！

    虚空之中，鬼刹的身影，在重组完成后的瞬间，已经再度化成了一道惊世残影，直接朝着萧叶冲了过去！

    他动！

    他拳头之上的能量和法则，在此时像是在猛地压缩，他整个人身体之中的能量，都像是朝着他那一拳上汇聚。

    他这一拳，表面上看，似乎并没有什么强大的气息波动。

    可他这一拳轰落，很多人看着他那拳头，都隐约之间，感觉到了一个彻骨冰寒！

    萧叶肋骨处，还在滴落着鲜血！

    萧叶扫视四周！

    萧叶的目光里，也终于流露出了一抹意外。

    神境？

    这就是地球上，真正神境级别的强者，留下的东西？！

    这似乎与修仙界的金丹境界，有很大的不同！

    如果自己是上一世的境界，将这神境空间破开轻而易举，一根手指头，都能直接撕裂这里！

    但是，现在自己毕竟，才半步神境三四重的战力！

    强行撕裂，不太可能！

    萧叶脑海里，在这一刻，快速闪过了很多个念头！

    萧叶眉头皱了一下，鬼刹那一拳，赫然已经恐怖轰落！

    轰！

    萧叶见状，手中雷电长枪提起！

    萧叶一枪，直接再度朝着鬼刹那一拳之上轰落！

    唰！

    只是，在与鬼刹碰撞的那一瞬间，萧叶却再度感觉到了有些异常，萧叶身体之中，轮回法则都陡然运转了一下！

    轰隆隆！

    也就在两者刚刚碰撞！

    以碰撞为中心，一道仿佛压缩到了极致的法则和能量，陡然恐怖爆炸！

    甚至，一眼看去，这爆炸，就像是数百吨超炸药，瞬间被恐怖引爆。

    那剧烈的爆炸和冲击波，几乎超越了之前所有的碰撞！

    咔嚓擦！

    萧叶刺出的那一把雷电长枪，在那顷刻之间，竟然被直接炸碎。

    萧叶的身体，也瞬间被吞噬！

    萧叶像是根本就来不及闪躲，也来不及做出任何反应！

    那爆炸太快，也太过激烈！

    “这，这是什么禁术？！”

    “这，这是半步神境五重级别的巨头，能施展出的逆天死亡禁术吗？这，这不太可能，这已经达到了半步神境六重，恐怖一击的程度了吧？！”

    九鼎拍卖会的方向，有几个中等势力的强者，看到这一幕，几乎本能后退！

    “自爆？！”

    “鬼刹刚刚施展的那个死亡禁术，是一种自爆的禁术，他这是要与萧叶，同归于尽？！”

    “不对，这不是同归于尽，这是在神境空间之中，鬼刹，他，他还能重新复活？！”

    世界第一情报组织的方向，有一个身上散发着一股上位者气息的情报巨头，看到这一幕身体也不由猛地巨震。

    可随即！

    他似乎又意识到了什么，他眸子狠狠一缩！

    “死，死了？！”

    “萧叶的身体被爆炸吞噬了，战斗，要真正结束了吗？这，这场战斗，萧叶还有能赢下去的希望吗？！他现在不死，也得遭受到恐怖重创了吗！

    出手，直接自爆！

    这种战斗方式，也只有在这种特殊的神境空间里，才能动用吧？！”

    世界第一军火商组织的方向，有一个顶级强者，看到这一幕，已经瞬间看透了其中很多真正恐怖的东西！

    “哈哈哈，蝼蚁，你没想到吧，你……”

    嘎！

    神境空间之中，自爆炸裂，鬼刹冰冷狞烈猖狂的声音乍响！

    只是，他声音尚未落下，他就感觉到了一些异常！

    他的声音戛然而止！

    而在爆炸西北方向，大约二十米的位置，萧叶的身影，竟陡然诡异出现！

    原本萧叶站着的那个位置，萧叶的身影，则直接炸裂！

    不过，此时萧叶站在虚空之中，也显得有些苍白！

    萧叶的脸色，在此时都有些苍白，萧叶的右臂之上，竟然也多了一道伤口！

    萧叶微微喘息！

    萧叶刚刚，像是消耗巨大。

    “分身？！”

    “蝼蚁，你刚刚竟然反应过来了么，耗费了大量的能量和法则，临时组建了一具分神，挡住了爆炸？

    你的本尊，反而活下来了么！！”

    “哈哈哈，不过，你感觉，你这一次活下来了，那我接下来这一击，你能否还能活下来！？”

    “要不要赌一下？我赌你，接下来这一招，你必死！！”

    鬼刹狂笑，笑声之中的杀机，狞烈和冰寒，已经超越极限！

    连自爆，都没有彻底灭杀这个蝼蚁么！

    鬼刹在这一刻甚至感觉，眼前这个蝼蚁，比半步神境第六重的逆天巨头，都难杀！

    他的身体赫然再度出现！

    话声落！

    他双手之间，一个极度恐怖诡异的印记，赫然已经疯狂凝结完成！

    他眼神之中，甚至都出现了无尽暴躁！

    神境空间之中，漆黑的雪花，还在飘落！

    萧叶喘息，萧叶的目光，还在四周扫视！

    忽然！

    萧叶在将周围彻底扫视一遍之后，萧叶幽然闭上了眼睛！

    “停下这场战斗，我们龙组，可以用你们黑暗组织，半步神境第七重，肖恩的命，去换萧叶的命。”

    也就在此时，龙组的那个老者，代号是龙脊的存在，忽然开口！

    他的目光，没有去看拦在他身前的杀戮影皇。

    他反而猛地转头，看向了黑暗组织的一行人之中，那个全身裹在诡异黑雾之中的女人！

    “肖恩还活着？！”

    “黑暗组织，八大顶级巨头之一的肖恩，当年真的是被华夏龙组给镇压了？！”

    话声落，周围几个最顶级势力的无上巨头，很多人闻声，甚至目光都猛地从萧叶和鬼刹身上挪开！

    他们猛地看向了那个国内的老者！！

