    公园前259年的清明节如期而至，一如千年后一般。

    一大早，淅淅沥沥的小雨便将邯郸城覆盖，太阳似乎被阴气纠缠住了，早已没了往日的威风，深深地将头颅埋进了层层的云雾之中……

    “春雨贵如油！”

    邯郸的百姓们欣喜地看着窗外淅淅沥沥的小雨，心中默默地祈祷着：今年能有个好的收成！

    忽然间，滴滴答答的雨声中传来吱呀呀的声音。透过层层的雨帘，一辆辆囚车正从牢房中缓缓驶出，两边皆有精兵护送，羽林卫的缇骑不断地在囚车将穿插而过，后方更有数百骑兵虎视眈眈，一行数百人，分作三批驶向了闹市的高台。

    高台之上，五个大木墩子整齐地码放，五名刀斧手各个身着红衣，手捧硕大的利斧，整齐地排成一排伺立在木墩子旁。

    高台之下，羽林卫的精兵已经将场地团团围了起来，手持长矛，腰佩利剑，甚至为了安全起见，赵启还特意调了一屯的弓手压阵，防卫可谓是万无一失。

    在羽林卫的外边，闻讯而来的邯郸百姓已经聚集了不少，不少人甚至是从昨夜就排在了城门之外，生怕错过了这场刑罚。而他们的手中大都挎着一个竹篮，走近一看，才发现那里面放着的是：烂菜叶、臭鸡蛋......

    高台的对面乃是另一座与之差不多高的木质高台，只不过其上还搭了个临时的棚子，以使其中之人免受春雨的滋润，三座案几依次排开，中间那座又比两侧的稍高一些。

    其中端坐之人，正是内阁阁老吕不韦，而两侧所坐分别为刑部尚书和侍郎。作为监斩官，三人早早地便来到了刑场，没有怎么寒暄便纷纷落座，静等人犯的到来。

    “咣！”清脆的鸣锣声终于在街角响起。

    很快的，押送犯人的车队终于穿过层层的雨帘，慢慢出现在了人们的实现里。装着人犯的马车不堪重负地发出吱呀呀的声响，声响随着队伍的行进越来越近......

    羽林卫搬开了两个路障，而百姓们也自觉地让开了一条通道。领头的差役们刚刚进入刑场内部，囚车也刚好陷入了人民的海洋，而囚车中的人犯也遭了殃了。

    只一瞬间，烂菜叶子和臭鸡蛋、甚至还有拳头大的石子，伴随着百姓的谩骂声，纷纷从通道两侧对着囚车一齐发射，囚车中的人犯们躲避不及，也无处可躲，立时就被这些臭物糊满了一身，几个倒霉弹被石子砸中立马便青红一片。

    反应过来的人犯们，或是抱头鼠窜，将头颅埋入臂弯之中以躲避攻击，或是痴痴傻傻，对外界的行为已经无动于衷。只有头车里的赵禹见此情形，先是一惊，随后便是一阵狂笑，嘴里喃喃地说道：“是吾错矣！吾等皆错矣！”

    惊的是自己心心念念的世家在百姓的力量面前如此的羸弱，而看似羸弱的百姓一旦被集合起来，居然有如此之威势。

    笑的是自己一直所信奉的世家乃国之基石，在此刻看来，无比的滑稽。

    世家大族苦心经营数百年的体制在笑声中动摇着，而赵括所依赖的百姓却在笑声中更加坚强与愤怒！

    “死到临头还敢笑！爷们，给我一起砸！”邯郸的百姓在心中默默想着。

    而砸向头车赵禹的事物眼见着越发的多且大了，很快赵禹的头颅便被石子砸破，鲜血直流！本就略显癫狂的笑声在鲜血的加持下更显得诡异万分。

    好在头车很快驶入了刑场之内，百姓们也只好将目标对准其他的人犯。

    “丁零当啷”的一通狂砸，让护卫的羽林卫也被误伤了不少，但能咋办呢？没准砸臭鸡蛋的就有自己的父母亲人，自己还敢抱怨不成，只得催促着马儿快些行进，好少受点无妄之灾。

    终于，盏茶过后，车队终于全部驶入刑场。

    羽林卫们随即将通道再次封闭，人犯们刚从百姓的围攻中解救出来，就被差役们一个个地拽下了囚车。每数十人有一位差役头领总掌，一个个地点清了人头核对好姓名后，随即向一名官员汇报，此谓之初验也。再由这位官员向监斩官汇报。

    “禀阁老：钦定叛国案，斩首之人犯，共计二百二十四人，皆也验明正身，交接完毕。请阁老示下。”官员朗声汇报道。

    “验！”高台之上吕不韦高声答道。

    下手坐着的刑部侍郎闻言站起身子，对着吕不韦一礼，答道：“诺！”

    随即拿着桌上一本花名册，带着等候在一旁的下属，一路小跑着来到了犯人们的面前。

    “验：叛国案首犯：赵氏禹者，故内阁次辅。”一旁的差役高声地报着犯人的名号。

    “明！”侍郎一边听着差役的报号，一边端详着犯人的模样，所见无误，则朗声答道，身后之随从随即在花名册上的名字处刻画上一道痕迹。

    此为二验也......

    小半个时辰，二验终于完成。

    刑部侍郎接过随从递过来的已经刻画完毕的花名册，再度小跑回高台，对着吕不韦一礼道：“二验毕，共查验人犯二百二十四人，均勘验无误。”

    说着，双手奉上花名册。

    “嗯！”吕不韦缓缓点点头说道，身边之人随即接过刑部侍郎递上的花名册。

    吕不韦随即转过头对着刑部尚书点点头继续说道：“尚书大人，开始吧！”

    “诺！”刑部尚书闻言，立即站起身子对着吕不韦一礼应诺着。

    言毕，拿起桌上一份竹简，双手捧起，转向高台之下，缓缓展开，朗声宣读了起来。

    “王命：诛赵禹朋党诏！

    天未悔祸，王室多难。先王升遐之际，事起仓卒。朕以冲藐，嗣守丕图，衔恤问故，遂穷凶党，败燕师与鄗，说五使于都，方得片刻喘息之机。

    此亦与民修养之机也，然逆贼赵禹等，枉为重臣，不思报国之策，而潜通宫禁，敢行刺杀，欲乾坤颠覆者。其济豺狼丑类，敢悖天常，不知覆露之恩，辄辄猖狂之计。拒捍成命，阳奉阴违，误国误民，阴谋乱政，县邑黎庶，号呼屡闻。

    寡人为人长也，得不兴愧？亦尝告谕，曾靡悛心，稔慝挻灾，日滋月甚。所以命羽林之旅，致原野之诛。雷霆所当，巢穴尽覆。获此凶竖，正其刑书，与众弃之，兹为国典。

    宜准法处斩。”

    意思呢就是说：咱赵国这几年来啊，一直都是多灾多难的，我这个王也是临危受命当上的。好不容易摆平了燕国偷袭和五国干预的事儿，正想要喘口气与民修养生息一番。

    可是赵禹这些个二五仔们，一个个吃国家的饭不干正事儿，不仅阳奉阴违还串通宫内的人，想要把你们最亲爱的赵王给杀了。不仅如此，这些个狼心狗肺的家伙，还准备把咱的新政也给一起推翻了，百姓们听了，都想把他们撕吧了。

    我也很难过啊！苦苦跟他们周旋，试图开导他们站到人民的一面，可惜寡人一退再退一忍再忍，他们却丝毫不知错误。没办法了，为了赵国的长治久安，咱只能让羽林卫采取雷霆手段结果了这些人。

    今天就当着大家的面，把这群人给明正典刑咯，也给大家助助兴！

    围着刑场的百姓们，虽然听不太懂前面说的是什么，但最后最终的“处斩”还是听得真切的。话音一落，叫好声响彻整个刑场。

    刑部尚书言罢，双手将王命竹简收起，又打开属下递过来的另一卷花名册，朗声宣布着：“带第一组人犯，曰：赵氏名禹......”

    一排五人很快在差役的带领下来到了另一座高台之上。

    “终验！”尚书再次说道。

    刑部在人犯高台的一位官员，很快对着花名册一一进行验证着这些人的身份。

    很快，官员双手抱拳，高声答道：“终验无误！”

    尚书收到“无误”的汇报后，转过身对着吕不韦说道：“禀监斩官：叛国案，赵禹......五人，已三验完毕，可行刑矣。”

    吕不韦端坐主位，听着尚书的汇报，深吸一口气，又缓缓吐出两个字：“行刑！”

    一旁的差役随即大声传令道：“行刑！”

    刽子手们随即将人犯按倒在木墩子之上，随后接过助手递上的黄酒，大口将整碗酒含在嘴中，又将酒液喷在利斧之上。双手握住斧柄，狠狠地往犯人脖颈砍去。

    没有依依送别的情景，因为能来送别的要么也在砍头的队伍里，要么就在等待发配的囚徒中；

    至于刀下留人的桥段，更是没有，赵括如今正在宫门楼上向着这边眺望呢！

    有的只是一地的鲜血，和骨碌碌在地上乱转的头颅，以及百姓们情绪再度高涨的喝彩之声。

    雨水将鲜血稀释，又顺着高台的坡道滴滴答答地滴落到地面，又与地面的积水再度汇合，最终淡淡的红色流水，缓缓流向那邯郸城外的护城河中。

    高台上的尸首，有专人负责收集，头身一一编号对应。若是有人认领便由其领去安葬，若是规定时间内无人认领，衙门就会将这些尸首用草革一裹，丢到乱葬岗了事。当然想赵禹这样的大人物，还是有专门的坟动和薄棺一口的。

    “行刑毕！”刑部官员一通检查，确认无名生还后，便再次对尚书报告道。

    “带第二批！”刑部尚书大手一挥，令场下之人将第二批需要斩杀的犯人带上高台。

    还是同样的流程，同样的手法，又是五名人犯被一体斩绝。

    ......

    伴着淅淅沥沥的小雨，二百多名人犯被分批地带上高台斩杀，一直从辰时初刻，杀到了申时末。

    尚书的嗓子都有些沙哑，刀斧手也已经轮换过两次，台下的百姓也从最开始的略带兴奋的愤怒，变得有些麻木，最后尽管知道场地中人该杀，但心中却依旧泛起了一丝怜悯，而这怜悯的背后是一丝丝的恐惧。而这样的恐惧在诸多世家大族中更是被放大不少。

    而唯一不变的，便是着绵绵不绝的小雨，慢慢地试图将一切冲刷，然而护城河内，由于鲜血的聚集，终究呈现出诡异的红色，无言的宣告者此次“屠杀”的惨烈。

    ......

    “禀阁老：人犯二百又二十四人，皆已斩绝，合勘无误。”刑部尚书用他嘶哑的声音向监斩官吕不韦汇报着。

    “嗯！”吕不韦点点头，挪了挪已经有些许僵硬的脖颈，随即说道：“如此，吾等用印吧！本阁好回禀我王！”

    三人（吕不韦、刑部尚书和侍郎）随即掏出各自的印信，在差役呈上的三份花名册（侍郎手中一份、尚书手中一份，行刑官手中一份）上依次印上自己的印信，又由专人将其收拢在匣子中，当着众人的面贴上了刑部的封条。

    一场监刑这才宣告结束。

    紧接着，吕不韦带着刑部尚书和封存好的花名册一同入宫面见赵括复王命。而侍郎则留下扫尾，直至高台拆除，羽林卫各营归班，侍郎才能带着差役们回刑部复命。

    回宫的路上，雨依旧淅淅沥沥地下着，日头仍旧藏在层层的云雾之间，刚刚处斩万两百多人的吕不韦身心俱疲，双手牢牢抱着那个转着花名册的匣子，似乎只有那里的一个个被刻画的名字能给予他些许温暖。

    那可是两百多条人命啊！

    不少还是自己在朝堂上刚刚结交到的“朋友”，尤其是次辅赵禹！自己不止一次的与赵禹共论国事，深深为其才学折服，而如今，自己却亲自监斩于他。

    吕不韦明白，这次监斩既是赵王让自己立威之用，也更是对自己的一次考验。考验自己能否以国事为重，考验自己能否狠下心肠，考验自己是否又足够的担当！

    所以，吕不韦一步不敢错！

    铁青的面色、一丝不苟的监斩，或许自己能够给予对昔日之友最后的尊重。

    闹市中，高台被拆，百姓渐散，徒留一地血水随风东流；

    宫墙外，一辆马车，缓缓驶入，带着二百余叛逆的阴魂；

    王宫内，赵王者括，身着素衣，闭目静等着监斩的回令。

    风，渐起。

