
　　大战终于来临！

　　萧烈看到整整六只虚丹期红顶甲虫朝自己杀了过来，饶是已经通过全力推动动力核心使得神威号的战斗力来到了半步虚丹八重，但是心中还是不由的一紧！

　　这将是一场艰难的大战！

　　这将是一场充满凶险的大战！

　　萧烈握紧了手中斯塔缇克电刀，对众多弟子们下令：“给剑充能！”

　　萧烈朗声说道，声音中没有一丝一毫的紧张。

　　虽然说，萧烈的内心很紧张。

　　但是他却丝毫没有表现出来。

　　他表现出一副丝毫不紧张的样子，他表现出一副稳操胜券的样子。

　　这就是萧烈的智慧。

　　作为一个宗主，他要时刻保持自己的哔格。

　　这是一件极端重要的事情。

　　只有有了逼格，才能有属下们的信任和尊重。

　　弟子们出去混，也不至于没面子，也不至于被别人说他们的宗主乃是一个没有逼格的宗主。

　　而且。

　　萧烈认为，自己的风格应当是风轻云淡的那种，大吵大叫和他的风格不搭。

　　而听到萧烈这句话，所有玩家们纷纷都将能量灌入到面前的一个小孔之中。

　　“让我的能量一泻千里……”

　　有玩家喃喃自语，如此说道。

　　“今天又是当工具人的一天！不过能帮烈哥做事，真的是很爽呢！”

　　也有玩家高兴地说道。

　　“是啊是啊，能帮烈哥做事，到了以后，烈哥肯定是有赏赐的！一想到那白花花的贡献点，我心里面就好爽啊！”

　　“是啊是啊！吸溜，贡献点好香！”

　　“白花花的贡献点，我来了！灌入吧！我的雷电能量！”

　　众多玩家们都十分高兴地说道。

　　他们都觉得，能将自己的雷电能量灌入到面前的这个小孔之中，真的是很爽的一件事。

　　而众玩家之中，只有一个玩家眼中带泪，显然是刚刚哭过。

　　“我好惨呀……”蚯蚓哥哭泣道。

　　他觉得自己简直就是这个世界上最惨的一个人了！

　　当时，为了省下那一点贡献点，所以说，他自作聪明地没有及时兑换雷体丹。

　　结果，雷体丹就没有他的份了！

　　他也就无法将自己的灵力可以转化成雷电灵力了！

　　这对他来说，当然是一件相当悲催的事情！

　　无法将自己的灵力转化成雷电灵力，就意味着没有雷切、没有三千雷动，没有双色佛怒火莲，没有爆遁！

　　此刻，也无法帮萧烈的斯塔提克电刀进行充能！

　　于是乎。

　　他只能看着那些玩家们各种秀，各种刷，各种赚取贡献点，各种爽翻天。

　　但是他蚯蚓哥，却只能看着！

　　这当然让蚯蚓哥疼痛莫名，当然让蚯蚓哥无比难受，当然让蚯蚓哥一次又一次地流下了热泪！

　　蚯蚓哥觉得自己很惨！

　　“我太难了……”蚯蚓哥哭泣道。

　　小丑竟是我自己！

　　我就是超大个小丑！

　　我要给哥谭市带来无边的恐惧！

　　我要给哥谭市带来无尽的黑暗、无尽的恐惧、无尽的悲伤和无尽的痛苦！

　　“呜呜呜……”蚯蚓哥忍不住哭了！

　　而听到哭声，萧烈也猛然一惊。

　　发生了什么事？

　　萧烈此刻正属于大战之中，自然对机械傀儡内发生的任何事都格外关注！

　　毕竟，这机械傀儡就是他接下来获胜的保证！

　　萧烈用神识一扫，就发现了哭声的来源乃是蚯蚓哥。

　　“我好惨啊……呜呜呜！当时我如果不是为了省那一点钱的话，我就会及时购买雷体丹。如果我及时购买了雷体丹，那么接下来我就会掌握了雷切和三千雷动。而掌握了雷切和三千雷动，接下来我就能去刷石头人副本，从而赚到一大笔贡献点……并且我还能学会双色佛怒火莲、爆遁地雷拳，从而在红顶甲虫大军到来这一个任务中，大展身手，赚取大波贡献点……

　　我真的哭死了！一切一切，都是因为我在一瞬间想要省钱，都是因为我的那一瞬间，突然对氪金心生了畏惧之心！以后我一定要好好做人，能氪金就氪金，能花钱就花钱，在这款游戏里面再也不省一分钱！省得越多，亏的越多！这一次，我真的可以说是直接亏了个底朝天！！”

　　蚯蚓哥几乎是在哀嚎着。

　　而萧烈听了前面几句话，便弄明白了前因后果，心中也不由得心生一股怜悯之心。

　　这孩子。

　　好倒霉！

　　想一想。

　　他之所以接下来会遇到这一系列的事情，和他萧烈将所剩下的那一枚雷体丹拿走，分不开关系。

　　“蚯蚓哥弟子……以后我会对你稍微好一点的。”

　　萧烈在心中默默说道。

　　他决心，以后若是有什么机会，就可以稍微补偿一下他。

　　而接着，萧烈便不再思索此事，也顾不得去听接下来蚯蚓哥说什么。

　　毕竟，现在敌人已经杀到了前方两三百米的位置！

　　距离他萧烈，已经非常近了！

　　萧烈摆好架势，呼吸了一两下，便骤然一剑砍出！

　　这一剑，带着赫赫风雷！

　　当下，冲在最前面的一只虚丹三重红顶甲虫，便被一刀两断，整个身体都直接被剖开了！

　　从头到尾，几乎是顺着中线切开！

　　这只虚丹三重红顶甲虫甚至都来不及哀鸣一声，便死去了！

　　黄绿色的汁液，好似是不要钱的一样肆意流淌！

　　这一幕简直堪称血腥之极！

　　而其他的五只虚丹期红顶甲虫见状，纷纷大叫起来！

　　“我的大将军！！你……你还活着吗？”虚丹五重红顶甲虫皇帝大吼道！

　　被砍成两块的虚丹三重红顶甲虫：“……”

　　虚丹五重红顶甲虫皇帝：“……”

　　“你杀了我一个部下！我要你死！该死的人类！！”虚丹五重红顶甲虫皇帝口中怒吼道！

　　而虚丹四重红顶甲虫同样大叫起来，只不过他惊叹的内容，和虚丹五重红顶甲虫皇帝不同！

　　“这……这好快的速度！一瞬间，这机械傀儡爆发的战斗力，竟然达到了半步虚丹八重？这怎么可能！！”虚丹四重红顶甲虫口中惊呼！

　　他不由得大叫起来！

　　“这……兄弟！你怎么也被杀了！！”而另一个虚丹三重红顶甲虫则直接因为自己兄弟被杀，而尖叫了起来！

　　接着，他连忙冲到被杀死的虚丹三重红顶甲虫尸体旁边，哭喊起来：“兄弟呀！你死的好惨！我还记得我们昔日一起去看粉爪妹妹洗澡的样子……那个时候的她简直太美了！我还记得，我们一起去帮皇帝陛下去火的情形……虽然说我们才认识了一星期，但是我们的感情真是情比金坚、感情深厚、无坚不摧、情甜蜜意、情深意合！我们之间的感情，简直堪称是比天空还要深厚，比大海还要深远，我这辈子最幸运的事情，简直就可以说是遇到了你……”

　　这虚丹三重红顶甲虫口中絮絮叨叨，反复说个不停，一副要说到天长地久，一直到战斗打完的架势。

　　而看到这一幕，萧烈心中不由得有些无语。

　　他作为这么聪明的一个人，自然是看穿了这虚丹三重红顶甲虫的套路。

　　什么狗屁情感。

　　无非也就是被吓破了胆子而已！

　　尼玛！

　　刚认识一个星期，哪里有这么扯淡的事情，哪里有这么多逼话要讲！

　　估计已经是搜肠刮肚，千方百计想要多扯一点了！

　　萧烈估计，这虚丹三重红顶甲虫看到和自己同样实力的另一只红顶甲虫被当场秒杀，自己完全不想死，所以出此下策，直接趴到尸体旁边，大加哭泣，如此一来，就可以进行划水了！

　　果然不出萧烈所料。

　　那虚丹五重红顶甲虫皇帝以及剩下的几只虚丹期红顶甲虫都怒吼着朝着萧烈继续杀了过来，而那只一直哭喊感情有多么多么深厚的，却仍然在那里不停的哭喊回忆！

　　这不是典型的划水吗？

　　简直堪称恶劣！

　　“我还记得我们第一次见面的时候，那个时候的你……那个时候的你……你长得什么样子来着？不管了，反正你为国捐躯之后，你就只有一个形象，那就是红顶甲虫一族的烈士！”

　　“我还记得我们第一次见面的时候，你曾经向我说过你的名字……你的名字十分高雅大方，并且充满霸气，可以说是极为好听的一个名字，你的名字就是……你的名字叫什么来着？叫什么周……算了，这也不重要，自从你为红顶甲虫一族捐躯之后，你就只有一个名字，那就是红顶甲虫一族的烈士……兄弟！我们感情如此深厚，我为你自豪！”天籁小说网

　　萧烈和四只红顶甲虫杀的难解难分的时候，那只虚丹三重红顶甲虫口中仍然在不停的哭喊着！

　　划水划到相当之恶劣！

　　这样水的狗东西，放在古代，那不得被浸猪笼？

　　萧烈骤然斩出一剑，向虚丹五重红顶甲虫皇帝劈砍而去，但是却被后者躲了过去。

　　此刻，萧烈在心中这般暗暗想到！

　　此时，四只虚丹期红顶甲虫将萧烈围困在核心，不断攻击！

　　以至于，萧烈也不得处处小心，不敢施展全力一击！

　　因为如果施展全力一击，肯定就会露出空档，于是就会被其他的虚丹期红顶甲虫们攻击！

　　这样一来的话，他将遭受大量伤害！

　　而这，是萧烈不能接受的！

　　所以说，萧烈只能发起攻击的时候，都留一手。

　　时刻提防其他虚丹期红顶甲虫的攻击。

　　如此一来，他虽然没有再建奇功，没能再将一只虚丹期红顶甲虫可以杀死，但是他萧烈也没有受伤！

　　所以说，此刻局势一下子处于了平衡之中！

　　而此刻，众多玩家们坐在椅子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第297章 蚯蚓哭泣，红顶甲虫哭兄弟！免费阅读。https://www.23sk.com 