    “拒绝？”

    裁决之神闻声，微微蹙眉。

    随后目光直直凝视着洛无尘，好似欲要将洛无尘彻底看透吧。

    洛无尘立刻感受到了一股极为可怕的威压。

    他的灵魂，在对方这一眼之下，都欲要被崩裂分割开了般。

    好似裁决之神的眸光，是两柄利剑，直接袭入了他的灵魂。

    “是！”

    洛无尘深吸了一口气，用尽力气点头回道。

    他很清楚，自己正在违逆神灵之意。

    也非常明白，对方或许一个意念，就能将他的灵魂粉碎。

    但，他依旧没有改口。

    他忘不了临山镇和兰山市安全区里，他亲手所挖的那一个个无名坟坑。

    他更忘不了这场陆剑一、千星凛雪、克里斯昂等人，为了人族大义，逆着光踏出出战口时的背影。

    如果他选择了顺从，接受。

    这场裁决之战，就此作罢，这些战死的英灵，如何能安息！

    哪怕违逆神灵意志，他也要救回他们！

    要让鼠族、蚁族，永远埋葬在岁月长河中！

    “很久，没有生灵敢违逆我的意志了。”

    “你，很不错。”

    裁决之神凝视了洛无尘片刻，就将目光给移开了。

    他本意就是在袒护人族，不想让人族走向灭亡。

    却是没想到，眼前这个人类居然会拒绝他。

    或许，这个人类的还存有着什么手段没展露出来，有着一定的信心能够战胜剩下的三位蚁族封皇吧。

    他的这番介入，就当做是为这个人族多争取到了几十秒的休息恢复时间。

    “如此，裁决之战继续。”

    “蚁族、鼠族一方，请在三十秒内出战！”

    裁决之神没再多言什么，开始催促鼠族、蚁族派出出战代表出战。

    然而，这样的一幕，却是让现场及蓝星全球都沸腾了起来。

    “这个人类的胆子太大了，连神灵之意都敢逆！”

    “简直是不识抬举，裁决之神明明是在袒护人族，他居然还拒绝。”

    “既然他存心找死，想要让人族灭亡，成全他就是了。”

    “或许，他还有着什么底牌手段没有拿出来吧。”

    “你们如果在万族战场里关注过他的话，应该会知道，他有一种能力，伤得越重，战力就越强！”

    现场诸天万族的封王、封皇生灵，全都忍不住的出声道。

    有的在佩服洛无尘的胆量，有的则是在讽刺洛无尘的不识抬举。

    更有的，则是如裁决之神所想，想要看看洛无尘还有什么手段底牌。

    只有极少数的封王生灵，曾关注过万族战场中落无尘的战斗，知晓洛无尘还尚有一搏之力。

    蓝星，却是有无数人在愤怒狂吼。

    “万族战场开启以来，就算他为我人族做出了巨大贡献，但他凭什么代表我们所有人做出选择！”

    “活着不好吗，非得送死，还让我们全人类陪着他一起！”

    “知道他是个疯子，却没想到他疯得如此彻底，就不知道他哪来的信心，能够战胜三尊蚁族封皇！”

    各国各地，都有着人在怒声谩骂。

    也有许多人，能够理解洛无尘所做的选择。

    “如果选择接受，以我们当前所拥有的战士数量，在万族战场里也根本生存不下去！”

    “洛战神是想复活所有死去的人，才一人抗下了所有，选择继续战，你们却是为了暂时的苟活来诋毁辱骂他？”

    “这些人真是不可理喻，人心实在是太可怕了！”

    正如这些人所言，如果选择了妥协，终止了这场裁决之战。

    人族仅靠三万多名战士，如何能在万族战场中长久的生存下去？

    沃尔德、千星凌雪等领袖人物，都不在了。

    等到回归万族战场后，他们所在的战区地域，怕是立刻就会彻底沦陷，被无尽的鼠族、蚁族、蛇族生灵所吞没。

    接受裁决之神的提议，也仅只能让人族多苟活一段时日而已，根本就不是长久之计。

    更何况，他们所面对的，还只是蚁族、鼠族、蛇族三方的低等生灵。

    如果高等种族生灵降临战场，这三万多名人族战士的处境会更难，最终会全都战死在万族战场里。

    选择拒绝，是一场豪赌，却能为人族博得一线生机。

    赢了，万族战场开启后所有战死以及被主神磨灭的人，都能复活。

    还能彻底的解决掉鼠族、蚁族，这两个人族的最大仇敌。

    此刻，裁决竞技场中。

    洛无尘听不到蓝星里谩骂声，却是被现场无数封王、封皇生灵的各种话语声给掩埋了。

    然而，他好似没有听到这些声音般，巍然矗立在那。

    眼中，带着最后的疯狂决意。

    他所做的这个选择，无疑也是一场豪赌，赌上了人族的所有。

    故此，接下来的三场战斗，是关乎着人类命运最关键的战斗。

    他，必须排除所有杂念，全身心的投入到战斗中。

    努力让自己，不受现场各种舆论声音的影响。

    轰隆!

    也正是在这时，蚁族、鼠族出战口的厚重石门，开启了。

    洛无尘的下一位对手，从石门后的黑暗通道中踏出，出现在了现场所有的目光视线中。

    这尊蚁族封皇生灵，约莫四米多高。

    上半身身躯，如人般直立，生有着的双臂，握着一柄战斧。

    下半断身躯，则长有六足，尾部长有一根长长的尖刺好似蜂尾般。

    它浑身被包裹在赤红色的甲壳内，甲壳表层有着如熔浆般流动着的纹络，使之整个身躯都燃烧在了火焰中。

    它的出现，让场中的温度，急剧上升。

    空气都被其身上掀起的火浪给扭曲，模糊了。

    “第十二战，鼠族、蚁族一方，出战者为蚁族的火焰之皇！”

    裁决之神的介绍声传来，场中诸多生灵议论纷纷。

    只是，与先前的阴影鼠皇一样，火焰蚁皇在诸天万族中，根本没有什么名气可言。

    如此场中这些生灵，根本无法对火焰蚁皇的实力进行评判。

    “C级层次的火焰波动……”

    洛无尘目光凝视着火焰蚁皇，心中沉吟了声。

    火焰蚁皇还未进入战力状态，无形间，身上就有C级层次的火焰能量波动弥漫。

    它仅站着不动，什么都不做，身上燃烧的妖纹火焰，都足以将四级异族生灵焚灭！

    一旦进入战斗状态，必会爆发出更为可怕的火焰！

