    恪摩多巨鹰愣了下，狐疑的看着浮游虫，身上的黑色流火有收敛的迹象。

    “呀呀呀！”

    见火势缩小，浮游虫立即叫出声，并冲着恪摩多巨鹰手舞足蹈。

    恪摩多巨鹰歪了歪头，让黑色流火汇聚向浮游虫手里的肉丝。

    被黑色流火焚烧，肉丝瞬间变成黑色的焦黑碳粉掉落。

    浮游虫欢呼一声，抱起另外两根肉丝塞向黑色流火。

    恪摩多巨鹰脑袋再歪，黑色流火缩小变黯，躲开浮游虫塞来的肉丝。

    “呀呀呀！”浮游虫见状顿时不满的叫嚷，背后的翅膀张开就要飞起来。

    恪摩多巨鹰脑袋又歪向另一边，鹰眼中带着些许戏谑。

    黑色流火上涨，将浮游虫手里的肉丝烧成焦粉。

    “呀呀呀！”

    突然上涨的黑色流火把浮游虫吓得往后缩了缩，而后左手叉腰，右手指着恪摩多巨鹰呀呀呀的大叫，随即又指了指自己，似乎在指责巨鹰差点烧到自己。

    恪摩多巨鹰“咕咕咕”的笑出声，并把黑色流火收回去。

    “呀呀呀！”

    没了黑色流火，浮游虫又急了，抱起肉丝一个劲的往巨鹰身上戳。

    “咕！”

    巨鹰戏谑的笑出声，黑色流火涌出，吓得浮游虫赶忙往后缩。

    反复数次后，特制烤肉上多了一层黑色焦粉。

    浮游虫冲巨鹰咿咿呀呀的喊了一会，背后的四片薄翼收拢，落到黑色焦粉趴着慢慢舔舐。

    巨鹰低头看了一会，身形微微涨大。

    变得有一人高时，双翅张开，将有黑色焦粉的位置抱拢。

    喙上的鼻孔吹出两缕气流，将黑色焦粉卷起。

    “呀呀呀！”

    正在舔舐焦粉的浮游虫抬起头，不满的冲巨鹰叫喊。

    巨鹰眼带笑意，将黑色焦粉吹散吹聚，时而绕着浮游虫旋转，时而化成一线，细细的吹向浮游虫嘴中。

    浮游虫咿咿呀呀的追逐良久，最终像是飞累了，气哼哼的落在烤肉上，抱着双臂生闷气。

    “咕。”

    恪摩多巨鹰这才不戏弄它，操控微风将黑色焦粉慢慢送入浮游虫嘴中。

    浮游虫原本还在傲娇的生气，但不知是承受不住‘美食’的诱惑，还是实在饿得受不了。

    最终它还是忍不住张开嘴，接受黑色焦粉飞入嘴中，并忙不迭的吞咽，发出“阿噗阿噗阿噗”的声响。

    双翅抱拢外，恪摩多巨鹰的尾羽燃起黑色流火，将部分特级烤肉烧成黑色焦粉，而后被轻微的气流推进抱拢的位置中，随着气流源源不断的飞向浮游虫嘴里······

    现实世界中，洛奇坐在卧室的水床上，手里拿着从玛姬那交易得来的腕表。

    他早在五分钟前便已看完腕表中的录像，了解了他进游戏世界时露娜的日常生活。

    看她上下班，看她约闺蜜逛街，又婉拒她们去开趴体的邀请。

    看她练瑜伽时脸上露出的淡淡笑意，以及偶尔独自一人时怔怔出神的模样。

    安静的坐了良久，洛奇将腕表放到化妆台上，再次按下播放录像按钮。

    录像播放，露娜的投影出现卧室里。

    洛奇定定的看着投影，似乎要将她的身影烙印在脑海深处。

    不知过了多久，门外传来夏利的声音：

    “喂，调配的材料快用完了，你那找到材料没有？”

    “等会拿给你。”

    洛奇应了声，关掉腕表，默念进入游戏。

    再次来到结算小屋时，发现恪摩多巨鹰双翅抱拢着趴在地上，尾羽上的黑色流火已经烧出一大堆黑色焦粉。

    同时，‘阿噗阿噗’的轻微怪声不断响起。

    皱了皱眉，洛奇环视一圈没看到浮游虫的踪迹，声音微沉的道：“你在做什么？”

    “咕？”

    听到声音的恪摩多巨鹰抬起头，鹰脸上带着明显的笑意。

    而随着它抬起头，它抱拢的双翅当即露出缺口。

    里面循环的微风升腾，托着不断嘴巴“阿噗阿噗”的浮游虫升起。

    当最后一缕微风散尽，黑色的焦粉也彻底飞入浮游虫嘴中。

    它满意的打了个饱嗝，摸了摸肚子后朝恪摩多巨鹰“咿咿呀呀”了声，而后飞到巨鹰脑袋上趴着睡觉，压根没注意到洛奇的到来。

    洛奇见状挑了挑眉，看了眼恪摩多巨鹰脚下被烧焦黑的特级烤肉，有些好奇的道：

    “你喂它吃烤肉？”

    “咕咕咕。”

    恪摩多巨鹰咕叫着摇摇头，而后又点点头，鹰爪升起黑色流火，抓出一块烤肉烧成黑色焦粉，最后又忍不住啄了点到嘴里。

    但焦粉入口，它当即忍不住嫌弃的吐出来。

    并用翅膀指了指趴在它头上睡觉的浮游虫，又指了指面前的焦粉，表示这是浮游虫自己想吃的。

    洛奇微微点头，上前两步将浮游虫拿起，光屏上立即浮现出字眼：

    【磷光浮游虫】

    【类型：玩宠】

    【品质：普通】

    【属性：能存活90天的火属性浮游虫】

    【状态：沉睡中（进阶中）】

    【备注：摄入大量黯炎流火烧制的焦粉后，它基因链中的火属性基因已经达到顶峰，并在觉醒了些许被隔离的吞噬天赋，等它从沉睡中醒来，或许寿命能够有所增加】

    ······

    看完属性，洛奇伸手抚了抚恪摩多巨鹰的脑袋：

    “干得不错，还想吃点什么吗？”

    恪摩多巨鹰得意的昂了昂脑袋，随即歪头想了片刻，展开双翅飞起道：“咕咕咕！”

    洛奇意会，摇摇头道：

    “还要忍耐几天才能带你出去飞，我所在的现实世界对你来说太过危险，枪械太多，你容易被人打下来烤了。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰失望的落到生物毒素制造台上，沉默了两秒又朝洛奇手里的浮游虫咕了声。

    洛奇见状好笑的道：“你想让它陪你玩？”

    “咕咕咕。”恪摩多巨鹰连连点头，并燃起黑色流火继续焚烧烤肉，表示它会继续烧出黑色焦粉喂食浮游虫。

    洛奇想想短期内浮游虫也派不上什么用场，而且也不知道要沉睡到什么时候，便点点头道：“行吧，那它就交给你了。”

    把浮游虫放到巨鹰脑袋上，洛奇侧头看向坐在生物毒素制作台另一边的玩偶，语气漠然的道：“菲奥多？”

    “我在的，主人您有什么吩咐么？”

    玩偶应了声，并抬起头看向洛奇。

    洛奇安静的看了它几秒，摇摇头道：“没什么吩咐，只是有点好奇你怎么这么安静。”

    菲奥多操控玩偶抱着双臂，斜靠在制作台上道：“我只是在想一个问题。”

    洛奇视线转向光屏上闪烁的好友图标，在聊天窗口弹出来前出声道：“什么问题？”

    菲奥多认真的道：“我在想，主人您为什么这么防着我？我问过您的这只小黑鹰了，它和您甚至没有签订契约，还有您护肩里的怨灵，它们和您也没有签订契约。”

    洛奇原本正在看汉内斯发过来的信息，闻言忍不住侧头看向它，语气淡然的道：

    “我为什么防着你，你自己心里没点数吗？”

    菲奥多点点头：“因为我是邪灵，邪灵注定是狡猾的，但这是我的天性，实际上这并不能怪我。”

    洛奇将视线转回汉内斯的聊天窗上，一脸冷漠的道：

    “我并没有怪你，但知道你天性狡猾，随时可能反水，所以防着你不是很正常的事么？”

    闻言玩偶抱着双臂低头想了想，正想开口时，洛奇却出声道：

    “我离开一会，待会再回来和你深究这个问题。”

    说完，洛奇便进了玩家交流所，朝汉内斯发过来的坐标走去。

    而结算小屋里，菲奥多略觉奇怪的嘀咕道：

    “这家伙怎么突然这么有耐心听我说话了？是因为那只小虫子？”

    说着，它侧头看向恪摩多巨鹰头上的浮游虫。

    注意到它的视线，恪摩多巨鹰顿时眯起眼，喉咙中发出示威般的“咕咕”声。

    “行了行了，不跟你抢，我才懒得当保姆。”

    菲奥多摆了摆玩偶的手，而后玩偶般的双手枕到后脑，自言自语的道：

    “洛奇这家伙的实力涨得确实快，现在都能怼次神了，比我堂堂邪灵的成长速度都快，给他当仆从，似乎也不是什么太丢灵的事···”

    “不行不行，连下位神灵都还打不过，心甘情愿给他当仆从肯定会被其他邪灵笑死。”

    “唔，在我成长到下一个阶段前，要是他能硬怼下位神灵，我就心甘情愿的给他当仆从！”

    自言自语完，它认真的点了点头，而后看向盯着它看的恪摩多巨鹰道：

    “看什么看，你别乱说话听到没有？”

    “咕~”

    恪摩多巨鹰似乎在笑，似乎又在鄙夷。

    数分钟后，洛奇从玩家交流所中出来，从储物间里取出刚从汉内斯那交易来的材料，侧头看向菲奥多道：“你还有什么想说的？”

    菲奥多摇摇头：“没什么了主人，祝你顺利。”

    洛奇点了下头，默念退出游戏，带着材料回到现实世界中。

    将材料交给夏利，并简单的讲了下他的那只浮游虫已经在进化的事。

    夏利听完羡慕得双眼发亮，但犹豫片刻后还是咬着牙道：

    “我再等等，要是在90天前我还不能调配出让这小家伙进化的魔药，你就给一点那些焦粉我吧。”

    “好。”

    洛奇对此并不意外，毕竟夏利自身是魔药师，肯定会想根据她自身的特长，培育出合适她的浮游虫，提高两者之间的容错率。

    看着她收好材料，洛奇当即转身走向卧室。

    夏利见状急忙出声道：

    “诶，你这家伙整天躲进卧室里干嘛？不会拿着露娜的衣服在做些不可见人的事吧？”

    洛奇脚步微顿，头也不回的道：

    “虫宠拍卖会还有两天举行，你要是感兴趣，到时候也可以上来看看。”

    “我倒是也想去，但我还带不了这小家伙进去，进去了也没办法带它出来，难不成每次都要你帮忙带着进出啊？”

    夏利嘀咕一句，后仰坐到沙发上，左手在沙发外侧伸了伸，摸出一瓶没开过的白酒。

    咬开瓶盖，她狠狠的灌了口，而后朝在她面前飞舞的浮游虫吐了口酒气。

    这浮游虫嫌弃的“呀呀”直叫，引得她哈哈大笑。

    洛奇对她的行为丝毫不感兴趣，进入卧室后便将门关上。

    ······

    两天后，虫宠拍卖会在汉内斯的张罗下正式开启。

    洛奇带着已经初次进化完毕的浮游虫，坐在汉内斯旁边的长椅上。

    汉内斯站在巷子的中间，神情镇定自若，并且流畅的讲述着两种虫宠的不同属性。

    初步介绍完后，他面带微笑的道：

    “听我讲这么多，我想肯定会有人觉得我在夸大吹牛吧？不多说，我们直接看实物。”

    说着，他朝受邀而来的西格伸了伸手。

    西格会意，短矮的身体跳上长椅，并举起手里那把短小精致的铜须之锤。

    锤子的顶部，一只仿若精灵般的浮游虫站在上面，脸上带着好奇又有几分怯怯的神色。

    汉内斯邀请来的人不是大富豪，就是实力非常强劲的人。

    虽然浮游虫个头不大，但这并不影响周围的人观看。

    被这么多人同时看着，这浮游虫被吓了一跳，背后的四片薄翼张开，急忙飞起落到西格头上，发出“呀呀”的怯叫。

    “哈哈，不怕不怕。”

    西格瓮声瓮气的安抚，让这浮游虫脸上露出安心的神色，绕着他来回盘旋。

    浮游虫呆萌的表现，令一些女玩家忍不住发出轻呼。

    “好了！这是使用普通培育液培养出来的浮游虫，接下来，是使用荧光培育液培育的。”

    汉内斯的声音响起，将众人的吸引力吸引过去，而汉内斯也顺势将手伸向另一边的安娜。

    安娜换了个简单的人类伪装，肩上站着一只浮游虫。

    此刻汉内斯将手伸过来，她站起身挺了挺肩。

    她肩上的那只浮游虫当即扇动翅膀飞起，淡淡的荧光扩散向周围，将它映衬得彷如萤火妖精般。

    它快速绕着安娜飞了一圈，拖出一条淡淡的荧光，给普通人类装扮的安娜带来些许神秘和神圣感。

    “哇！”

    “我要这个！”

    “好漂亮。”

    ······

    人群中不断有女声响起，听得汉内斯嘴角微勾。

    但他仍旧没有宣布可以开始喊价，而是用力的拍了拍手朗声道：

    “我知道，肯定会有人觉得这样的浮游虫虚有其表，而且只能活90天并不实在对吗？”

    不等众人回应，他自问自答的道：

    “没错，90天确实不实在，没什么战力也确实只能当做玩宠，但是，我们已经初步摸索出了一条让它进化的路线。”

    说着，他右手再伸，这次指向的是洛奇。

    洛奇站起身，右手食指前伸，他肩上的浮游虫当即鼓动四片薄翼，散发出如黑色绸带般的流光，落到他食指上。

    “火。”

    洛奇轻声开口，他食指上的浮游虫“咿呀”一声，一股浅黑色火焰顿时在它面前升腾。

    周围的温度稍稍上升，令原本不屑一顾的人目光多了几分凝沉。

