    “你们在说什么？卡珊德拉好像在用......粤语？杰昆你还懂粤语的吗？”

    芭芭拉的眼镜后面，闪烁过好奇的光芒。

    “呃，这个......我平时挺喜欢看HK电影，卡珊德拉似乎是察觉到了这一点，所以跟我玩了些粤语梗而已。”

    “哦——是吗？”

    芭芭拉有些狐疑地看向卡珊德拉，后者犹豫了一下，然后和杰昆对视了一眼之后，轻轻地点了点头。

    “嗯......算了，你们的关系变好也是好事。”

    芭芭拉似乎放弃了深究的打算，脸上嫣然一笑，用柔和的目光看向卡珊德拉，然后在喂杰昆时，顺便靠近他的耳边低声细语。

    “别看卡珊德拉外表看起来冷漠，但这是因为她以前家庭教育的遗留原因。你只要相处时间久了，就知道实际上她也是个善良热心，且怕寂寞的孩子......”

    而芭芭拉的话已经被卡珊德拉听见了，或者说以卡珊德拉的观察能力，仅靠芭芭拉的嘴唇动作就能够了解她窃窃私语的内容。

    证据就是，卡珊德拉的视线终于没有定在杰昆脸上，而是低下头静静地搅动着她面前的粥。虽然她没有流露出任何情感，但杰昆却已经隐隐感觉到，这莫非就是这个女孩害羞的表现？

    杰昆心里瞬间对卡珊德拉多了不少好感——这个女孩，某种意义上还真的挺可爱的。

    正当此时，轻盈的脚步声从餐厅门外响起，芭芭拉突然脸色一变，动作飞快地把手中的勺子往杰昆碗里一扔，然后和杰昆拉开了差不多一米的距离，若无其事地啃自己面前的腌肉三明治。

    卡珊德拉看到芭芭拉这奇怪的动作，眉毛微微一扬——杰昆开始能读懂这女孩的微表情了，这似乎是好奇的意思。

    “唔......这什么味道，怪怪的——杰昆，是不是你大清早的就吃坏了肚子在放屁，怎么这么难闻......”

    刚睡醒的黛娜略带慵懒的声音从门口响起，突然，杰昆感觉自己面前的空气温度似乎低了一两度。抬头一看，只见卡珊德拉正在喝粥的动作僵住了，而且眼神也愈加冰冷了起来。

    而走进门来的黛娜似乎并没有察觉到这一点，甚至她连卡珊德拉在场都没有发现，因为她的目光立即被杰昆那被厚厚绷带包住的双臂吸引住了。

    “杰昆怎么回事，你手上的伤到底是什么时候造成的，明明带你回来的时候都没事——”

    而黛娜的目光看到在刻意和杰昆保持距离的芭芭拉之后，就微微眯了起来，脸上那一闪而过担忧的表情立刻转变成了幸灾乐祸。

    “我懂了，果然你的幻觉毒素还没清理干净，是昨晚突然失去意识兽性大发袭击芭芭拉姐结果被打断手进行惩戒了吧，活·该——”

    杰昆和芭芭拉相视一眼，可以看到两人的目光中都有些尴尬。毕竟黛娜说的话里有一半是对的，但问题就是失去意识的反而是芭芭拉，杰昆才是被袭击的一方。

    “毫无证据下怀疑同伴是非常不理智的行为，杰昆昨晚的应对我认为已经非常恰当，这一点我可以作证，请你收回你的说法。”

    卡珊德拉冷冰冰的话语响起，原本还在嘲笑杰昆的黛娜脸色一僵，转头看向卡珊德拉。

    两个女孩目光对峙在一起，杰昆能明显感受到，周围的气氛似乎有些不太对劲。

    芭芭拉貌似也察觉到了这一点，连忙站起身来打圆场道。

    “黛娜，忘了给你介绍一下，这位是我们哥谭骑士发展联盟的新成员卡珊德拉，代号蝙蝠女；卡珊德拉，这位是——”

    “没有必要，芭芭拉，我已经提前看过关于她的资料了。黛娜·莎拉·奎恩，出身于著名超级英雄家庭的大小姐，借用了母亲黑金丝雀的名号——”

    “不是借用，是传承！”

    黛娜略带火气地打断了卡珊德拉的话，但后者只是顿了一顿，就继续说下去。

    “——而且是在我来之前，训练杰昆战斗技巧的老师对吧......既然我已经来了，那么杰昆后续的战斗训练就由我接手，总而言之辛苦你了。”

    明明卡珊德拉的声音还是一如既往的空灵冷淡，但不知道为什么杰昆就是能感受到一些火药味，而黛娜微微涨红的小脸颊也证明这不只是杰昆的错觉。

    “哦，原来如此，你就是蝙蝠侠派来指导杰昆战斗的新老师啊。我还以为是哪位超级英雄呢，但没想到居然只是个未成年的小女孩——”

    大小姐，你不也同样是还没成年吗？！虽然杰昆心中腹诽，但他还是非常明智地决定不在这个时候触霉头。

    “黛娜小姐似乎对于由我担任杰昆的训练工作有些不满——对此有异议可以直接点说出来。”

    “也没什么，就是我有时也在想，杰昆是我们的首领。他的战斗能力提升是关系到组织整体的事情，蝙蝠侠虽然是我们的赞助人和保证人，但作为外人指派内定人选的话......”

    “你的意思是蝙蝠侠是因为关系而选中我的吗？”

    “我没这个意思，蝙蝠侠也是我很敬重的长辈，但我只是怀疑杰昆真正需要的东西也许要让他自己做决定——”

    两个女孩唇枪舌剑，话语中寸步不让，杰昆这才注意到，她们就像是刚好相反的对立面。黛娜是金色波浪长发，卡珊德拉是黑色蓬松短发；黛娜感情丰富外向，卡珊德拉冷面内敛......难怪她们一见面就水和油一般不相合。

    而芭芭拉看到正在争吵的两人，一副欲言又止的样子看起来十分为难——毕竟两边都是她的朋友，手心手背都是肉，就算是劝架也很难一碗水倒平。

    杰昆轻叹一口气，清了清嗓子然后站了起来——这只小队伍里第一次出现内讧，看来是自己作为领袖发挥领导力作用的时候了。

    “大家都先静一静，我们都是伙伴没有必要——”

    “杰昆，闭嘴，坐下。”

    “这和你没关系，杰昆，请不要介入。”

    好吧，果然我就是个花瓶老大。被两个女孩同时白了一眼的杰昆悻悻地重新坐下来，心中暗骂黑面具的称号所说的领导力一点用都没有——话说你们两个争论的内容不正是与我有关的事情吗？！

    看到正针锋相对的黛娜和卡珊德拉，杰昆已经开始预感到，这个才初现雏形的小组织，以后可能会稍微变得不太平了。

