    秦国，即墨海岸坞堡内，齐人的舰队，已经完全的覆灭了，将近七成的战舰被毁灭，只有三成战舰在岸炮的掩护下逃回了港口！

    更致命的是，所有的齐人五牙战舰，都已经被击沉，这支舰队，再没有出海交战的资本了。

    就是王直和崔瑞赶到，即墨，也只能做一些有限的牵扯。

    这一切，一半的原因，都是因为秦人神妙的纵队战术！

    倭人推荐的那个蛮夷，屁的用处都没有，一上来就被秦人送到海里喂了鱼虾。齐人一开始，就没有了丝毫的胜算！

    要不是整个即墨，已经被他不惜工本的，用从洛阳那里偷学的水泥配方，再利用吴大师留下的工坊做出水泥，进行的大大的加强，即墨城，恐怕今日就要被攻陷。

    他三日之内，就会成为嬴政和秦风的阶下囚。

    要不是咸阳每隔几日，都有倭人的信鸦送来消息，现在司马义，拔出青铜剑抹脖子的心都有。

    现在则不同，司马一族起事的根本，倭人介入秦国的根本，在咸阳正在做大。

    他能把嬴政和秦风在此地多留些日子，用那个神女的话说，就是为大事做的最大供奉了。

    “大人，怎么办，舰队没了，秦人封锁了港口，陆上，济水桥也被项羽的骑兵完全的封锁住！”

    “若是直儿他们不来，即墨，大人真能守住？”

    司马义身边，即墨舰队的覆灭，让王直的族叔，王家族长王信不淡定起来，他手颤抖着，目视着秦人开始的海上屠戮，对着司马义颤声道。

    司马义对这个齐地王家，可谓知之甚深，听了王信的话，就已经猜到了这位王家家主所想。

    司马义偏过头来，口角带笑看着王信。

    “王兄之意，现在我即墨该当如何呢？”

    司马义说话淡淡的，一向情商逆天的王信，若是往日，自然一下就能听出来郡守的不对。

    不过今日，王信已经乱了方寸，他咬着牙，从观望口看着海上战况，口中挤出几个字来。

    “大人，齐地富庶，贝家被秦人接纳，我就不信，还真的是靠了他家两个女儿！”

    “想来是嬴政和秦风，知道齐地离不开大族，这才故意交好贝家的！”

    “贝家在齐地四大家排名最后，他家都有好出路，我等把谋逆之事，推在倭人的身上，把城中倭人全部抓起来，献给陛下和殿下！“

    “如此一来，也是条退路啊！”

    王信说的顺溜，几句话说完，这才发现不妥。

    四大家能降，可是司马义不能降啊，自己这话，可是没给郡守留余地。

    王信很是油滑，抬头一看，虽然司马义还在笑，脸上的神情已经呆滞下来，心中不妙，连忙出声补救。

    “大人，这只是一说，我王家子侄王直在海上，不知道杀了多少秦人，嬴政和秦风，哪里容得下我！”

    “今日一败，只怕即墨城海路马上要被封住，大人，现在西南水道，还有小船能通到即墨南三十里之地，哪里常年有快船等候！”

    “大人，不行就去蓬莱吧，那里再去倭国，也是方便许多的！”

    王信这话，还算说在点子上了，他身后崔家家主崔直，听了眉头一挑，正要站出来附和。

    却听见了司马义仰天，发出“哈哈”大笑之声。

    “逃？哪里要逃了？即墨固若金汤，我还有死士三万，死守此地，秦风要拿下此城，让他献上项羽军的十万人头，才能得逞！”

    “我在这里，齐人才会用命，齐人用命，咸阳大局才会有变，王家主，你那么聪明的人，这点道理都想不通！”

    司马义说到这里，脸上已经露出了凶恶之色。

    王信看他神情，心中暗暗叫苦，玛德，郡守现在多少被倭人蛊惑狮的有些疯了。

    自己要跑去找侄儿，自己去就行了，何必得罪眼前此人。

    他低下头，躬身想要辩解几句，再服软找机会遁逃，却没留意，司马义对着身边已经目射凶光的田猛，做了一个眼色。

    田家，恐怕比司马义，还更加憎恨秦人。

    田猛，更是比死在咸阳的田横，还要更加的一根筋。

    见到了郡守的神情，田猛没有丝毫的犹豫之意，从怀中掏出短刃，凑到了司马义身旁，就是一刀刺入了王家族长的腰窝之中。

    王信没想到，昨日还在一起畅饮议论齐地大事的同僚，今日反手就是兵刃相见。

    他只觉得腰中巨疼，想要伸手去拔腰中的短刃，双手却被田猛狠狠地按住了，哪里能够用的出力气？

    王信身边不多的几个王家护卫，几乎在同时，也被田家死士刺倒在了坞堡内。

    王信的身子开始发抖，他感觉身体发凉，知道这是血液流失的太快了，王信不住的出言乞求司马义，换来的，这只有郡守的冷哼。

    慢慢的王家族长只觉得眼前发黑，身子气力越来越小，然后就慢慢的什么也不知道了。

    田猛宰杀牲畜一般的杀死王信，把四大家中崔家家主崔直看的目瞪口呆，眼见司马义目光扫来，崔直只觉得膝盖一软，居然跪在了原来郡守的身前。

    司马义见他如此，眼中闪过一丝暴虐得色，他上前几步，将崔直从地上扶了起来。直视崔家家主的双眼。

    “崔家主，大敌当前，本来该是奋力同秦人交战之时！”

    “这王信心中只有自己，脑中都是逃遁之策，我为了即墨安危，这才出手将他翦除的！”

    “崔家主和此人绝不相同，家主一族当年，就是大王建麾下的内府总管，知道我齐人，决不能再向秦人卑躬屈膝了，崔家住不用戒惧，你我共同护卫即墨！”

    “我可以告诉家主一句话，秦人虽强，当年三家分晋之前，晋国也强，历来西方大国，都因为兄弟反目而败亡，秦人，也绝对逃不过这天理循环的！”

    司马错的后裔，老秦人一脉，此时在坞堡中的话语，却好像在齐地居住了数百年一般。

    他几句话说出，田猛从王信腰间拔出佩刀，举刀就在坞堡内高呼起来。

    “死守即墨，决战秦人！“

    随着田猛的喊叫，坞堡内，田家死士，司马一族的亲信，一起振臂高呼起来。

    “死守即墨，决战秦人！’

    崔直的额头全是汗水，也随着众人喊叫了几声，坞堡外，大地猛的震颤起来，秦军的舰炮，开始轰击齐地的海岸了。

