    源沁的剑法以缠为主，无论我怎么出招，她都能快速地缠上来，就算我想要以力取胜，她也能依靠着强悍的极阴属性的本源之力给我化解了。

    几招下来，我就发现，这个源沁真的拥有比肩本源神的力量。

    “咣啷啷……”

    源沁的软剑和我的创界神剑纠缠在一起，擦出无数的火花，同时我也感觉到一股阴柔的力量正在侵袭我的创界神剑。

    若不是我的力道也不弱，怕是早就失去了对创界神剑的控制权。

    见状，我暗自发力一股极强的灵力直接灌入创界神剑，利用暂时将源沁缠在我剑身上的软剑给震开了。

    “嗡嗡！”

    随着一身爆裂的钟鸣声音，我和源沁各自退后了几步，也算是暂时分开了。

    源沁一脸惊愕地看着我道：“已经很久没有人能够击退我了。”

    我也是郑重道：“这话，也是我想要跟你说的。”

    我开始变得更为的认真。

    和源沁交手，我总感觉很难受，因为她的力量太过阴柔，每次对碰都算不上正面的交锋，她总是阴柔之力化解，让人打的极其不痛快。

    那种感觉就好像是陷入了一个郁闷的漩涡之中，还没打，就让人精神备受摧残。

    好在我的心境之力极强，只有简单的压抑感。

    若是寻常的人，恐怕一交手就会被源沁拖入自己的节奏，进而变得越发的暴躁起来。

    源沁那边退后几步，也没有再立刻攻上来，她的眼神中也是充满了诧异，她大概是不相信在盘古这样的小世界，竟然会有我这样的强者吧。

    不过这就是事实，我就站在她的眼前。

    我们两个停了差不多几十秒，源沁才晃了晃自己手中的软剑说了一句：“这么好的雪景，不如让我给公子舞上一段吧。”

    说罢，她的长裙一甩，整个人腾空而起，她脚下的步子时进时退，腰肢扭动的恰到好处，给人呈现出来的，的确是舞姿的模样。

    不过这舞姿里面全是杀机，周围的雪花飞快地在我的周围凝聚，开始的时候，那些雪花十分的缓慢，可过了一会儿，雪花转动的幅度就开始变快。

    本来软软的雪花也是变得坚硬了起来，那些雪花变成了一个又一个旋转的飞刀。

    见状，我就也是让自己周身的气息旋转了起来。

    而我周围的气息犹如旋转的钢丝。

    那些雪花撞到我的气息上，“叮呤咣当”的乱响，还碰撞出了无数的冰花。

    见状我皱了皱眉头道：“如果你只有这点本事，那你根本赢不了我。”

    说罢，我猛然发力，我周身那些犹如钢铁一般的气丝就“轰”的一声炸开，这就让我周身的雪花也是随之炸开。

    空中卖弄舞姿的源沁也是猛的停了下来。

    她周身的雪花碎片也是重新恢复到了正常的降落轨迹。

    接着她就对着我冷冰冰地说了一句：“公子，你好不识趣啊。”

    说罢，她直接在空中甩了一下手中的软剑，几道寒芒就对着我劈了过来。

    我抬手用剑去挡，一瞬间就把她的寒芒尽数挡下。

    源沁也不着急，毕竟这次攻击只是试探性的。

    几招落空，她的人已经来到了我的面前，她手中的软剑也是犹如毒蛇一般对着我的喉咙刺了过来。

    那一刻她的软剑锋利无比。

    我抬手用创界神剑去挡，那软剑直接绕过我的剑身，继续对着我的喉咙刺了过来。

    见状，我直接抬起左手，食指和中指用力一捏，直接把源沁长剑的剑尖给捏住了。

    一瞬间，我的指尖也是感觉到了前所未有的阴寒。

    接着是一股剧烈的疼痛在我的指尖传开。

    见状，我飞快地调集一些带有黑暗元心力量的灵力护了过去，那种疼痛这才消失。

    源沁眼中闪过一丝惊诧道：“你竟然徒手接下我的本源极阴剑，不亏是打伤了本源神的人，我现在有点相信了。”

    说罢，她手握的剑柄猛的翻了一下，我捏着的软剑也是跟着翻滚了起来。

    我赶紧松开，然后往旁边躲了几步。

    “唰唰唰……”

    软剑翻滚的声音瞬间散开，若不是我松的快，我的手指恐怕都要被转下来了。

    我刚躲到一边，源沁挥剑便追了上来，嘴里同时说道：“你这股劲儿，让我想起了当年的本源神，他也是你这般桀骜不驯！”

    说罢，她手中的一剑直接对着我的心脏位置刺来。

    我手中长剑也是猛挥了过去，同时我的手腕也是抖动了几下，主动将源沁的长剑缠绕在我的剑身上，如此一来，她的攻击也是被化解了。

    源沁“咦”了一声说：“你竟然能够利用我攻击的弱点来化解我的攻击。”

    “一般人或许能够看出这个弱点来，可在看出弱点的同时，还能用自己的技巧来应对的，怕是寥寥无几，应对不好，我这一剑已经刺进你的心脏了。”

    我则是回了她一句：“没有金刚钻，不揽瓷器活。”

    源沁大概没有听过这句谚语，就缓了几秒道：“不懂你这话什么意思，不过我能看出来，你很嚣张。”

    说罢，她一边挥动控制软剑缠住我的剑身，一边拍着左掌就对着我打了过来，我也是出掌去挡。

    “嘭！”

    我们两个人双掌碰撞在一起。

    她将阴寒的本源之力向我灌来。

    而我这边则是用纯阴的混沌水抵挡。

    当然，这不是一般的混沌火，而是加入了黑暗元心力量的混沌水，要比我以前使用的强悍数倍。

    感觉到我这边的极阴之力后，源沁大惊失色：“你怎么也有如此强悍的极阴之力，在本源世界，我的极阴属性力量才是最强的。”

    我笑道：“盘古世界，无所不有。”

    源沁愣了几秒忽然骂了一句：“一个大男人用什么极阴力量，你个娘娘腔！”

    我这边也是愣住了，这源沁刚才又是跳舞，又是公子的称呼我，这会儿竟然还骂上了。

    如果说到骂人的话，我李初一可从来没有输过。

    于是我气沉丹田，脑子中闪过了一系列的骚话……

