
　　客厅古怪地安静下来。

　　Tiffany几人先是目光灼灼地看向朴志勋，而后，一个、两个都看向泰妍。

　　“嘿嘿……”泰妍也反应过来，讪讪一笑，把抓住来的东西又飞快地塞了回去。

　　丝袜！

　　不管男人、女人，对这种东西都不陌生，泰妍当然穿过。只是，朴志勋从未给她买过这类物品，所以她才一时惊诧，没有想到可能是买给自己的，直接抓了出来。但，Tiffany等人的古怪目光，很快让她反应过来，虽说朴志勋喜欢清纯、活泼的类型，但大鱼大肉吃多了还有想吃青菜的时候呢，难道朴志勋就不能想要一次性感？

　　想到这里，泰妍意识到自己可能闹了笑话，忍不住脸蛋有些发热、泛红。

　　很喜欢在朴志勋面前展现自己的魅力，或漂亮、或可爱、或性感……但是，有些私密事，不能拿到Tiffany等人面前。

　　“哦，这是卖袜子的老板赠送的。”朴志勋开口解释道。

　　不过，这个时候，他说的是真是假已经不重要，至少泰妍、Tiffany等人都不这样认为！

　　朴志勋也知道，他的目的也只是为了告知侑莉、徐贤一声，有个解释总比没有好。

　　而且，这真的是老板送的！因为他买的都是带着卡通头像的女袜，所以老板才赠了他一双丝袜，只是现在只会越抹越黑，也就没有强行辩解。

　　侑莉、徐贤、允儿几人的面色都变了几变，很细微，不仔细看都难以发现。

　　在朴志勋解释之后，一个个又都恢复常态。

　　都知道朴志勋和泰妍的关系，需要的仅仅是不要在自己面前表现太明显。

　　“OPPA赶紧坐回来！”Tiffany忽然迫不及待似地招手说道。

　　既是为两人解围，也是想要快点进入正题。

　　“做什么？”朴志勋却没有“报恩”的心思，笑着问了一句后，说道：“我去换衣服、洗澡。”

　　TIffany不满地鼓了鼓嘴，却也不好说让他别去洗澡。

　　泰妍身子微微一动，却又在眼角余光一瞟后，恢复安静。

　　“很快的。”朴志勋笑道。

　　“扑哧！”Tiffany、尹熙珍几人笑了出来。

　　“多洗会儿也没关系！”侑莉半是无奈、半是嗔怪地说道。都知道，他洗澡一般都会在10分钟以内，除非有人陪着。

　　“嗯——”朴志勋应了一声。

　　在他离开后，Tiffany几人将注意力集中在他买回的礼物上。帽子不用说，袜子也很漂亮，虽说印着卡通头像，但比起幼稚，可爱的气息更浓。

　　“也不知道他从哪里买的，不是忙的很吗？”Tiffany摆弄着属于泰妍的那双袜子，很羡慕的模样。

　　说完，还对着脚比划了一下，似是准备穿上试试。

　　“这是我的！”泰妍急忙夺回。

　　“嘿嘿……”Tiffany双眼弯成漂亮的月牙状，略带讨好一笑。之所以觉得泰妍的袜子很漂亮，除了袜子本身的外观因素，更重要的是一种心理因素，这是堂堂百亿富豪朴志勋亲自给买的！

　　这几天，有关朴志勋百亿身家的消息传得沸沸扬扬，几乎人尽皆知！

　　作为朋友，有些心痒难耐，有种想要一探究竟的冲动。

　　作为“身边人”都不知道他什么创下如此事业，有一种很失败的感觉，所以就连泰妍、侑莉都忍不住想要追问——可以不在意这条消息，反正是朴志勋的又不会跑，但很在意自己居然毫不知情！

　　几人玩笑之后，渐渐进入讨论之时，朴志勋洗完澡、换了衣服回来。

　　“不错，比平时多了两三分钟。”侑莉看了一眼时间，用一种“难得”的口吻说道。不过，说到一半，她自己便笑了出来。

　　Tiffany几人也都同时莞尔。

　　朴志勋不以为意地笑了笑，回到自己先前的位置坐下，然后伸手将Tiffany抱着的抱枕拿了过来，垫在身后。

　　没有坐在沙发上，而是直接坐在了地毯上，倚着沙发，因为侑莉等人都是这样坐的。虽说他喜欢木质地板，但该铺地毯的地方还是铺了的，他的性格大气、包容性很强。

　　“OPPA，和我们说说呗！”没有计较抱枕被抢走，Tiffany等他坐下后，用一种略带央求的口吻说道。

　　“说什么，你们不是都知道了吗？”朴志勋接过徐贤递给自己的水杯，笑道。

　　一般洗完澡都会口渴。

　　“都是真的？！”Tiffany敏锐地抓住了他话语中隐含的意思，惊喜问道。

　　“差不多吧。”朴志勋哭笑不得地看了眉飞色舞的Tiffany一眼，这个时候倒机灵得很。

　　“怎么会突然就变得这么多？”依旧是Tiffany问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　泰妍、侑莉，在私下里可以肆无忌惮地询问，在人多的时候却都默契地保持着矜持，徐贤、允儿也是同样的想法。至于朴敏雅、尹熙珍和郑妍儿三人，则根本没有开口的意思。

　　况且，原本在少女时代中Tiffany就充当着“外交官”的角色。

　　“本来就这么多！”朴志勋明白她们的心思，身边一个原本可以随意打闹的朋友突然变成百亿富豪，不仅仅会惊喜、好奇，还会有代沟、敬畏、彷徨等多种情绪出现。事实上，她们迫不及待地询问，好奇、惊喜怕只是一小部分，更多的还是想要试探一下自己的态度、多了解一些自己的资料来缓冲心中的不安感。

　　即便泰妍、侑莉也隐隐有这种情绪。

　　这是一种无法阻止的变化。

　　朴志勋也有些无奈，在微软收购《MineCraft》，他总不能对泰妍、侑莉等人说，你家男人资产在百亿以上，而不是你们认为的十几亿。况且，《ClashofClans》和《智龙迷城》并不是他一个人独占全部股份，之所以承认百亿以上，是把别的资产也算上了。只是保守估计，很多投资在没有展现出价值前，无法准确定位。

　　听他这样说，泰妍、Tiffany等人瞬间安心许多。

　　以前就是这样，只是现在被公开而已，也就是说他还是他，不会有太大变化。

　　朴志勋很珍惜这段感情，不仅仅是爱情，他的地位、心态、年龄等都已经不同，不可能再像对Tiffany、允儿、krystal等人那样对别的人。之前说过的“那个道士”的批命，只是一个因素而已，他想维护这段萌发于青涩时期的感情、友谊。

　　为自己心中留一片净土。

　　正如刚刚的玩笑，泰妍一说“车子扎胎”，他第一反应就是“前面有补胎的”，可想而知，他的心思如何繁杂。

　　“女人不要对一个男人太好奇。”简单介绍一番后，朴志勋开着玩笑对Tiffany几人说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百零五章 心思缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 