    “我们到底做了什么丧尽天良的事情了，他们竟然这么不留情面？”站在训练场边，和李彬，桑斯站在一起，万俟的神色也相当不满，“我的实验室都被搞得一团糟了，他们真的认为，我会蠢到把禁药放在实验室里？就算真有也不可能被他们搜出来的吧？”

    万俟的抱怨声中，搜查还在进行。当李彬冷静下来之后，他也明白了这是逃不脱的：帕尔马以前出过用禁药的事情，这是整个意甲都知道的，虽然说起来都已经过去了快十年了，但是既然搜查，那意甲足协肯定就不会放过，也要一并搜查的。那些人既然想要对付帕尔马，怎么可能放过这样的机会呢？

    “我得说，这不是我想要听到的话……”桑斯吐槽了一句，“那种东西没有吧？包括你家里？”

    “他们还会搜查我家？”

    “你是球队的营养师，他们既然想要找我们的禁药的证据，当然会搜查你家。”李彬回答道。

    万俟神色更难看了，“药是没有，不过，这下子我得找地方住了……别劝我，你们意大利足坛有喜欢给人随便装窃听器，还可以算是不违法的习惯，我可不留在以前的屋子了，我没兴趣把自己的生活直播……我搬个地方住。”

    “你去哪里住？”李彬问道，“在意大利有别的地方住么？没有的话，我家有客房。”

    “我还没有窘迫到需要去单身男人家里住呢，去博格家住也比去你家里强啊……我先去旅馆住一天吧，反正我的营养室都被或糟蹋的不像样了，工作无法进行，明天我也不来了，自己找新房子去。”

    “作为球队老板，听到你们在我身边商量旷工的事情，我该说点什么吗？”桑斯在一旁忍不住开口道。

    “可是我的工作真的没有办法做了。”万俟摊摊手。

    大赛在即，本来应该是必须给球员们严密进行体检，以防出现问题的。可是，体检室被这么闹了一通，还说什么体检？看着做搜查的警员们，三个人都是无语了，他们看着眼前杂乱无章的景象，默默无语许久，才都沉下心来。

    “我已经无法想象，明天的报纸上都会说些什么了。这到底是谁干的？一个小时以前，我还以为我们是处在巅峰期的，我们是最为风光的时候。可是，现在，这哪里是巅峰期，这是发疯期……”

    “我们不至于就此完了吧？”万俟回头问了一句。

    李彬没有说话。正如桑斯说的，证据查不出来，又有着桑斯的努力，光凭着这件事情想打倒帕尔马很难。他们最多就是闹一闹，让帕尔马在这个赛季的最后关头遇上点麻烦，最好让帕尔马输掉了球，上演一下赛季末大崩盘。李彬不认为那样的事情会发生，可是他的心里，却是凉了半截。

    这样的做法，对他实在缺乏尊重。

    在帕尔马这么久，比赛也好，经营也好，他都没有遇到过太多的麻烦。可是仅有的两次挫折，一次是莫吉对他的压迫，一次就是现在。

    这些压迫毫无理由，而且也都让他毫无办法。李彬一直以来都认为，靠着自己的脑子，自己可以管理好了球队，他可以和对手斗智斗勇，巧妙周旋，拿到胜利。可是意甲这个地方，空气中都弥漫着一股黑暗的气息，这些人的手段，根本就是土匪和强盗，和他们作战，实在是太难了。

    这让他从心里，觉得一股挫败和无奈。

    此处不留爷，自有留爷处，看样子，自己真的是该走了，只是可惜，现在曼城和巴黎都还没有大财主，自己辞职了也不知道该去哪里。

    “俱乐部里，现在乱不起啊，联赛最后阶段的比赛，再加上欧冠淘汰赛都在眼前，我们却……”

    “李，无所谓，我也不是很在乎的，今年的成绩我已经很满意了，这一年的比赛，大部分都让我很享受，而且我们打到了欧冠四强已经赚钱不少了，剩下的比赛输赢无所谓，别有压力，好好准备比赛吧，成败不是关键。”桑斯听到了李彬的话，开口说了一句。

    也许他不是真心的，但是这个态度，还是让李彬很高兴。看到球队没有什么时期你给了，他也转身走了。

    “桑斯先生。”李彬叫住了他，“无论如何，请您救救卢卡，算我求您帮这个忙了。卢卡是我的朋友，这些年我和他一起在这个球队李做事，我很清楚，他做的任何事情，都只有一个目的，就是为了这个球队好。我还记得，球队破产的时候，他是主动留下来的人之一，他为了这个球队鞠躬尽瘁，他不应该被这样对待。”

    “我记得你们两个人，算不上是什么好朋友。”

    “朋友之间有冲突很正常，但是他还是我的朋友。除去了工作上的事，我们没有冲突，我很尊重，我希望他能够得到好报。”李彬说道，“请您无论如何救救他。”

    “我会试试的。”桑斯看了李彬一眼，“不过别忘了，这算是你欠我的。”

    李彬没有吭声，他知道桑斯的意思：既然让他做事，那么，以后，李彬也不能够对他做的太绝了。李彬早就表明过将来要走，桑斯也是要提前做个预备。

    这趁火打劫的……李彬苦笑一声，却也说不出来什么。为了巴拉尔迪，做这个许诺没有什么不值的。

    桑斯离开了，而剩下的两个人面面相觑了一会儿，还是李彬先打破了沉默，“我送你回家收拾一下吧，就算是住旅馆，你那里被人搜查了，肯定也是一塌糊涂了。先回去收拾一下也好，拿出来一些必要的东西也好。”

    万俟点点头，她知道事态严重，而且事情也不少，她也不和李彬客气，“你没有别的事情？”

    “本来该是训练的日子，但是现在这个德行，还训练什么。”李彬苦笑道，“得了，走吧，我送你回去。”

    球队本来是在备战欧冠的，可是在这种时候，却发生了这样的事情，万俟也不知道该说什么。

    一直到了坐到了车上，李彬依然是相当的平静，可是这种平静之下，万俟却也看出来了一丝不太对劲的地方。李彬平时如果是遇到了麻烦，如果是小麻烦，多半是抱怨两句，然后就算是认头了，如果是大麻烦，就是表面上笑着接受了，但是私底下想着报复。李彬这种出事之后面无表情的时候不多，这也让万俟有些摸不透他在想什么。

    越是喜欢说谎的人，平静的时候，越是可怕。这种时候，实在把不准他想什么。

    “巴拉尔迪先生应该没什么大事的，不用太担心了。”万俟不知道该说什么，也只好找点话题。

    “我知道，这不是我担心的事情。”李彬话说完了，也有些沉默，“我只是觉得，一个人在意甲混，太难了。”

    李彬在意甲待了十年，十年来，他受到了不少的挫折，但是他全都人下来了。十年过去了，他本来以为，自己已经是融入了这个圈子了，自己在圈子里面有朋友，也懂规矩，他本来以为可以活下去了，可是，他在意甲呆着，实在还是太过于树大招风了。

    意大利联赛在对待外国人的问题上，一直以来都是很让人心寒的，外国人在意甲取得了成绩，背后不定有多少人看不惯了，他们能够忍到了现在才动手，已经很不错了。正在春风得意的时候，都能够一夜之间遭到这样的对待，李彬原本的豪情壮志马上都如同遭遇了寒霜降临，原本的那点欢乐，全都没了。

    李彬也清楚，这不是一两个人的作为，所以他才不去恨莫拉蒂：莫拉蒂这个人，为人处世有的时候不大精细，他为人极为护短，说话不走脑子，就在这个四月接受采访的时候，还不顾国际米兰现在的局势，在媒体面前强调雷科巴是国际米兰不可缺少的一分子——他说话的时候，也许自己都没有想过是什么意思，就凭自己一时高兴，但话说完了之后，就有可能被别人给利用了。

    这不定是谁借着莫拉蒂说话的当口，借机对帕尔马使坏呢。

    李彬心里转过了几个年头，他首先想到的就是米兰的加秃子，然后，又想到了联赛里面可能因为自己在fifa追究马特拉齐而衔恨自己的人，但是想了半天，他无法确定，也无法集中思维——其实他也是明白，整个意甲对自己，大概是没有几个人真正能够瞧得起自己的。

    能力是展现在那些懂得欣赏的人面前的，自己能力再强，对于有成见的人，又算是什么？而且，李彬也只能暗暗自嘲：自己暗算别人多了，还不许别人暗算自己么？

    自己有着记忆中的事情的经过，可是却看不到自己的未来，自己把球队发展到了这一步，被人针对了，也是应该的。

    可是，他心里却觉得自己丧气得很，提不起精神反抗了。

    他的样子，让身边的万俟也看在了眼里，看着他一直不说话，也扭过了头，“我说，不会真的有什么问题吧？要是真的为次入狱，我可没有心理准备。”

    “别担心，没有什么问题的。帕尔马以前出过禁药的麻烦，他们这是借题发挥，既然你那里没有禁药，也就不会有事了。”

    “要是我那里真的有禁药的话呢？”

    “那也没有什么，他们不是冲你去的，是冲着帕尔马来的，要是真的有事，也轮不到你扛，大不了我辞去了主教练的位置，然后宣布离开意大利足坛，他们也就不计较了。”李彬对这些还是比万俟清楚的，“别担心，没有问题的。”

    “离开意甲，你舍得吗？”

    “我不是早就说过，想要离开么？上次我问过你，愿不愿意和我一起走，你还没有给答案呢。”

    “哦，对啊。”万俟想起了什么，“不过，我想，我已经有答案了——在听到你为巴拉尔迪辩护的时候，我就有了很清晰的答案了。”

    李彬扭过头，看着万俟：也许这是今天最好的消息也说不定。

    这也让他觉得冰寒的心，稍微有了些暖意。