    3月24日，日军开始猛攻台儿庄外围阵地，台儿庄战役全线打响。

    3月25日，一直关注日军动态的谢成瑞收到了最新的情报，他火急火燎地赶到指挥部找江东。

    “旅长！”

    谢成瑞激动的样子让江东有些疑惑，“怎么了？战局有变？”

    “没有没有…”谢成瑞摆手，“咱们之前了解到的情报不准确，日军第十师团并没有倾巢而来。”

    “怎么回事？”

    江东急了，难道历史在不知不觉中跑偏了？

    “现在正在进攻台儿庄的是第10师团的濑谷支队，第10师团还有一半兵力没有南下。”

    “怎么回事，仔细说说。”

    “根据最新的情报，从滕县南下的日军的确只有濑谷支队一部。日军第十师团的师团长矶谷廉介是一个骄狂的老鬼子，在攻占滕县之后，他决定不等淮南的第13师团和临沂的第5师团，他把手里的兵力组成了一支临时支队，孤注一掷直扑台儿庄，想在徐州的心脏位置砸一个大口子。”

    江东仔细地听完谢成瑞的情报，他终于确定了一件事儿，是自己前世没有认真看书，只记得有一个第10师团进攻台儿庄，却不曾想只是第十师团的一部分。

    “旅长！”

    见江东好像入定了，谢成瑞试探着叫了一声。

    “来袭的小鬼子只有一个支队，比咱们之前预估的兵力整整少了一半，这样全歼这股日军的概率又提升了很多。”

    “嗯。”江东心里感觉有些遗憾，“只是便宜了矶谷廉介那个老鬼子，又让他逃过一劫。”

    谢成瑞都快拍大腿了，想打死一个中将师团长哪有那么容易，“我的大旅长哟，你知道濑谷支队有多少人吗？”

    江东笑了笑，顺手铺开了地图。

    “我是开玩笑的，你快给我讲讲这个濑谷支队的情况！”

    谢成瑞早早的做有笔记，

    “从长官部通报的情报上来看，这个濑谷支队的主力主要是由小鬼子第10师团第33旅团构成，由第33旅团的少将旅团长濑谷启担任指挥官。这个支队除第33旅团外，还有一个野炮联队和两个战车中队。各式火炮100多门，坦克40多辆。有战兵8000多，加上后勤全支队共有一万余人。”

    “特娘的！”江东倒吸了一口凉气，

    “难怪他一个支队就敢蒙着脑袋扎进来，这他娘的重火力配备都快超过一个师团了。”

    “是的，所以矶谷廉介这个老鬼子才敢如此肆无忌惮。”

    “打滕县的就是他们吧？”

    “是的，打滕县的是第33旅团下辖的步兵第十联队，联队长名叫赤柴八重藏，是个大佐！”

    谢成瑞这几天收集了大量的情报，基本将这个濑谷支队摸得清清楚楚了。

    “王铭章师长和数千川军弟兄的血仇我们一定要报。”江东再次把笔尖戳到了泥沟镇的位置，

    “他们既然敢大摇大摆的走进来，那就别怪我们不客气了。”

    这个情报让谢承瑞也大大松了一口气，“现在北边有汤恩伯的第20集团军，东北方向的第5师团又被张自忠将军拦在临沂，这将是全歼濑谷支队最好的时机。”

    “濑谷支队被围后，日军第五师团一定会拼命赶来支援，只要张志忠将军能多拖住一天，这一支小鬼子就是长了翅膀也飞不出去了。”

    江东准备之后给张自忠发一个电报，把自己的作战计划告知对方。

    汤恩伯的第20集团军也是一个隐患，这个老小子总想保存实力，畏畏缩缩不肯前进。江东只能想办法拿老头子的命令来压他了。

    “我之前和你讲的作战计划不变，咱们依旧在泥沟镇的位置关上小鬼子逃跑的大门。”江东在地图上重重地画了一个圈，

    “泥沟镇的西边是大沙河，东边是新河，濑谷支队又是一只重机械化部队，他们想要撤退只有往北，咱们在泥沟镇给他来一个关门打狗！”

    谢成瑞用标尺在地图上比了一下，“直线距离有70公里，咱们也不可能从台儿庄正面穿过去，这样算来……”

    “咱们要先往北，再往西。”

    两人在地图上敲定了一条线。

    “这样算下来足足有180里路啊！”谢成瑞感觉被当头浇了一盆冷水。

    “是的，180里路，只多不少！”江东抿了一口水，

    “并且咱们最多只有一天一夜的时间。要等到小鬼子重兵云集台儿庄周围，长官部下达反攻命令之后，咱们才可以出发。太早了小鬼子还没进包围圈，再晚则撵不上他们的屁股！”

    “一天一夜急行军一百八十里路……”谢成瑞摇摇头，“基本不可能做到啊！”

    江东笑了，笑的有点诡异，“民国24年，也就是1935年，有一只部队用20多个小时跑了240里山路，他们能做到，我们为什么不能。”

    谢成瑞盯着江东的笑脸，脑子里不停地回忆江东说的部队，“你是说那边的部队！”

    他下意识地压低了声音。

    江东微笑着点头。

    “可是……”谢成瑞欲言又止。

    “你是不是想说，可是咱们的部队比不上人家啊！”

    谢成瑞苦笑着摇头，在他看来那样的队伍简直不可想象，也许就是所谓的信仰的力量。

    江东拍了拍他的肩膀，

    “老谢啊，你要对咱们自己的弟兄有信心。这支队伍基本上是我一手创立出来的，在上海，在南京，还有在淮河岸边，弟兄们哪一次表现令你失望过？”

    江东渐渐流露出感情，“我们国家有全世界最好的士兵，他们吃不饱、穿不暖、武器装备还落后很多，但是长官的命令一下达，你见过有多少人犹豫不决的？”

    “就是说死守滕县的王铭章师长和川军弟兄吧，他们千里迢迢出川是为了干什么，是为了打鬼子啊！就像我之前说的，咱们中国的士兵没一个孬种，他们宁做战死鬼，也不做亡国奴。”

    “可为什么淞沪败了，南京丢了？这是由诸多因素造成的，不能因此而否定咱们手底下的弟兄。只要咱们当长官的不怕牺牲，把手底下的士兵当真正的弟兄看待，让他们穿暖吃饱，也不苛扣他们该有的军饷，你就会发现，他们所能爆发出来的战力是无穷的。”

    “宁做战死鬼，不做亡国奴，咱们这一路上见的牺牲已经不少了。我相信为了打鬼子，咱们的兄弟能爆发出连他们自己都不敢想象的潜力！”

    “老谢啊，你我算得上是一个好的长官吧！”

    谢成瑞木然地点头，江东的话让他一下子想明白了很多东西。

    他和江东一样，都是正经的黄埔出身。他在37年之前便混到了团长的位置，凭借的是自己的能力，但他也不敢说没有所谓的‘关系’在帮忙。

    在国军内部讲究关系的现象太普遍了，从领袖到下级军官无不如此，甚至现在的江东也是凭关系上位的。

    他和江东共事已经几个月了，知道后者谋求官位和兵权并不是为了自己，而是为了更好的打日本人，杀小鬼子。

    这支部队的主官亦是如此，只要能打小鬼子，再危险再困难他们也会嗷嗷叫着冲上去。

    长官如此，士兵又何惧牺牲。

    180里路，阻挡不了弟兄们的脚步。

    看着谢成瑞的脸上逐渐露出自信和骄傲，江东知道，从今以后给他高官厚禄，他也不会离开了。

    他在这里找到了身为军人的价值与荣誉！

    “放心了吧！”

    江东笑着问。

    “嗯！感谢旅长指点迷津，今后我必与兄弟们同生死，共进退。”

    “好，那咱们就再讨论一下这个计划！”

    。

    时间很快进入4月，坚守台儿庄的弟兄仍然在跟小鬼子鏖战。

    濑谷支队虽然拥有几十辆坦克和超强的重火力，但是他们仍然没有把小小的台儿庄攻下来。

    第二集团军全军上下抱着杀身成仁的信念，连长死光了营长填进去，营长死光了团长填，然后是师长，直到第2集团军总司令孙连仲。

    原本只用坚守三天，但是汤恩伯的中央军犹犹豫豫、裹足不前，让第2集团军的西北汉子们顶着小鬼子铺天盖地的炮火足足坚守了半个月。

    但庆幸的是，反攻的一天终于要来了。

