    吴家大院，书房。

    “大哥，不好了，我们送过去的东西有问题！”

    刁万慌慌张张的从外边跑进来。

    “不知道是谁在陷害我们，那些货里竟然有炸弹和。根据探子回报，他们远远就看到了北方军营地发现升起了白烟，飘来的味道是白磷！”

    他现在真的是日了狗了，刚刚花大价钱和北方军缓和关系。他都准备好跟那个军官多拉进关系，以后上北方军这条大船。怎么一炸，一朝回到解放前，所有钱都白花了！

    他的一百大元啊！

    一百大元能给所有士兵发一月的工作，能在够一家人省吃俭用几十年，能够买10个丫鬟，能够纳3个姨太太！

    就这么一响，没了。

    吴仁义坐在沙发上，手里拿着高脚杯，悠哉悠哉地摇晃着里边的二锅头。

    “炸得好。”

    他不仅没有慌张，还笑出声来。

    刁万小心翼翼问道：“老爷，您没事吧？”

    他怀疑老爷是不是因为死了妻儿，精神都错乱了。

    “哈哈哈，我好得很！”吴仁义发出了畅快的笑声，更加让人怀疑他是不是疯了。

    好似为了证明自己没有疯，他喝了一口二锅头，道：“刁万，今天早上我向顾公子确认了一下，他们不是北方军。”

    这就是他高兴的原因，一直让他心惊胆战的北方军竟然是假的。刚刚得到这个消息时，让他是惊怒交加，他竟然被一群不知从哪里跑出来的冒牌货吓得上蹿下跳，老婆死了儿子没了，还给了他们800银元！

    想到这来吴仁义就呼吸困难。

    但这也是最好的消息，只有不是北方军他就不需要顾及太多，更不需要担心什么时候人头落地。

    “啊？不是真的北方军？”刁万更加懵逼了，随后看到吴仁义有些病态的神色，内心更加感觉不妙。

    “不是，老爷不是确认他们穿着北方军的衣服，还有A级动力甲，不是北方军是谁？就算他们不是北方军，可是有A级动力甲的人也不是我们能抗衡的，您应该知道那东西的威力。老爷，您清醒一下！公子还在他们手上啊！”

    A级动力甲强大的火力和防御力简直就是升级版坦克，如果没有类似电磁动能的武器针对，它可以在战场上肆意的穿插。以他们甲狼军阀的火力，相信不用一炷香就能把他们打成筛子了。

    而且动力甲对士兵有极大的威慑力，近距离冲杀能瞬间击碎士兵的战斗意志。能在动力甲面前还保持战斗意志的军队无疑是铁军，这显然不是他们甲狼军阀。

    密林那些人是不是北方军不重要，重要的是他们有A级动力甲。

    可老爷明显失了智，没有看清这一点。

    “立世已经死了！”

    吴仁义忽然怒吼，面容也变得狰狞，神色明显有些癫狂。

    “你以为我真的傻了吗？会真的相信接受治疗这种骗三岁小孩的鬼话！他们是北方军我吴仁义绝对不会放一个屁，因为他们拳头大。他们不是我还怕什么，我老婆儿子都死了！

    都是因为他们，如果没有他们我老婆儿子就不会死！都那个姓白的家伙，我要把他的心肝挖出来当醒酒菜！”

    刁万被吓得后退几步，弱弱的问道：“老爷，那个顾公子说的就真的准确吗？万一是真的呢？”

    吴仁义平息一下心情，回答道：“立世拿走了我的护盾手套，然后明天他们就有了A级动力甲，你懂了吗？”

    护盾是A级动力甲的标志，公子拿了老爷的护盾手套。

    “他娘的！被骗了！”刁万怒骂一声，但刚刚骂又感觉不对劲，只有手套是怎么把他300人打跑的？

    难道是士兵被吓破胆看错了？

    “刁万，叫其他人来，我们需要制定新的作战策略。”

    “是！”

    刁万虽然还是感觉有点不对劲，但也只能照做，毕竟吴仁义才是老大。

    -------------------------------------

    半小时后，甲狼军阀的高级军官都来到了书房，包括刁万和杨威一共6人。

    此时吴仁义已经把一张密林地图摆到桌上，看到他们进来招呼所有人坐下，杨威非常荣幸坐在吴仁义旁边。

    吴仁义面容严肃的说道：“我昨天通过特殊渠道求证，密林里的那伙人不是北方军，是假冒的。”

    此话一出，所有人都一脸震惊。

    搞了半天竟然不是北方军，那他们这段时间是在跟空气斗智斗勇？

    卧槽，我们被发现了！

    吴仁义继续说道：“所以之前制定的所有策略全部取消，我们不能盲目的防守，必须给他们一点教训！”

    有军官说道：“老爷，我们在丛林里打不过他们。那些人一直躲在茂密的树丛里，时不时放冷枪，搞得我的兵现在一看到树丛就怕。”

    他们是怕哪北方军的名头吗？他们怕的是那些会说话的树！

    那些人整天躲在树丛里，看到人就放两枪，追他们就跑。搞得甲狼士兵非常憋屈，他们从未见过如此厚颜无耻的打法。

    “我已经花大价钱从黑市买了大量的白磷弹和一把电磁动能狙击枪，几天后到货，到时候反攻那些冒牌货！”

    吴仁义一副胜券在握的样子，对于白磷弹他有绝对的自信。

    便宜，量大，还带毒气。

    “到时候我们直接用直升机进行投放，一定能让他们无所遁形！”

    “好！我忍那些家伙很久了！这次一定要把他们全部活烤了！”

    一听到有白磷弹军官们也士气大涨，这东西对于没钱装备大量坦克飞机导弹的小军阀来说，简直就是神器！

    至于公约？

    那东西就是厕纸，北方军当年还承诺永远不主动进攻呢，现在不是把隔壁云山军打得嗷嗷叫。

    杨威心情非常沉重，他非常清楚白磷弹的威力。这东西一旦沾上一点就能烧到骨头，同时里边附带的有毒物质能杀死所有幸存者。

    单纯是燃烧产生的白烟就可以杀死他们。

    这还不是最麻烦的，他们玩家可以拉长战线躲白磷弹，他们总不能把整个密林都烧了吧？最麻烦的是基地，基地是没办法跑的。

    “还有一件事，我怀疑我们军阀中有叛徒，而且职位不低。”

    吴仁义话音一转，目光锐利的看着在座的人。

    他早就怀疑他们中有叛徒，一直给那些冒牌货通风报信。不然为什么他们每一次进入密林都被发现，每一次行动都会被伏击。就算不走大路，在密林中小心潜伏也会被敌人发现。

    一次两次也就算了，问题是每一个都这样，这就让人不得不怀疑了。

    众人一听，顿时吓得连忙表忠诚。

    “老爷，我跟您十几年了，不可能出卖您的！”

    “老爷你是知道我的，我这个人最讲义气，绝对不会出卖兄弟。”

    “您知道我是什么人，而且我有老婆儿子，在这过得很安稳怎么可能出卖您。”

    听到老婆儿子，吴仁义微不可查的皱眉，随后看向了最后一个没有表态的人。

    “杨威你呢？有没有发觉什么异常？”

    杨威镇定自若的回答：“长官您来判断，我身为士兵只管服从命令。”

    实际上杨奉先内心慌得一批，感觉自己的卧底生涯要走到头了。

    现在他有两种选择，一先发制人把吴仁义打死，二按兵不动赌对方没发现自己。

    最后杨威选择了二按兵不动，不是他想赌，而是他好像只有这个选择。他现在只要3级角色还在普通人的水准，不是基地那些8级以上的“世界冠军”，很难在没有武器的情况下强杀吴仁义。

    对了，巴适不是说她现在正在蹲点吗？找机会把吴仁义约出来，让她开狂暴把人嘎了。

    “很好。”吴仁义欣慰地点头。

    比起这些狐狸精，还是这种忠诚的士兵让人放心。

    这个杨威他是越看越顺眼，听说他没有爹妈。如果最后生不出后代，或许可以收他为养子。

    “杨威，你替我调查谁是卧底。除了在座的人，所有军官都要认真调查。”

    我调查我自己？

    “是。”

    吴仁义看了一下外边的天色，已经傍晚，道：“今天心情大好，各位要不要留下来用餐，最近我搞到了一箱上好的美酒。”

    面对邀请没有人敢在这个调查卧底的节骨眼拒绝，当然平时也没有人敢拒绝吴仁义的邀请。

    夜晚，吴家大院亮起了明亮的灯光，花园内摆满了宴席，吴仁义等一众高层做在桌上饮酒把欢。

    “杨威大队长，我敬你一杯！”

    一名喝的满脸通红的军官向杨威敬酒，想借此拉进关系。

    “不了，我不喝酒。”杨威连连摇头。

    军官立马就不高兴了，嚷嚷道：“哎呀，那有不喝酒的官？你这样走出去不是让人家笑话我们甲狼军阀吗？说跟着我们吴老爷连酒都没得喝！”

    “这......”

    “喝一点吧。”吴仁义含笑说道，“杨威你现在也是当官的了，就不要继续以前的穷酸气，是该喝点酒了。”

    “好吧。”

    杨威刚刚拿起酒杯，下一秒一声惨叫传来。

    众人立马转头望去，一道黑影高高跃起，跳到了房梁上。

    披头散发，身高近2米，肤色血红，宛如魔鬼。

    她俯视着底下的众人，与之对视的人无不心惊胆战，心底没由的恐惧，仿佛来自本能的压制。

    -------------------------------------

    无尽高空之上，五彩斑斓的太空。

    数之不尽的金属残骸围绕着致远星形成星环，其中最大的一个环形残骸。

    五艘长至少500米的太空飞机正在躲避着残骸，接近那比城市还大的环形残骸，史前文明的坟墓。

    “数据正常，前方无任何危险。”

    “距离星环残骸300公里，预计1小时后抵达。”

    “这里是探索者3号机，遭遇轻微撞击，目前没有发生损伤。”

    “博士，真是太好了，我们很快就能得到这一处机甲武器库了。”

    一号飞机内，一名穿着宇航服的老人面对其他机组人员高兴的神情，道：“不要高兴得太早，要是防御系统还在运转，我们都要死。”

    “我们都调查了2年，基本确认这个基地已经瘫痪。”

    “除非那些古代人类醒了，不然不会有任何...等等，有异常信号，位置是星环残骸！妈的，见鬼了！”

