一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡跟着孙家祖婆潜入小树林的一处小土坡后，只见在土坡下方的大青石上，坐着一个头发虚白的老者。

    “嗯？”叶凡顿时有些诧异。

    因为这个老者不是别人，正是刘家的老祖，刘威！

    “他大半夜不睡觉，把孙家祖婆叫来做什么，难道他们之间真有什么孽缘？”

    叶凡皱着眉头，小心翼翼的偷窥着。

    在树林里，刘威原本微闭的眼皮缓缓睁开，看着来人许久，才开口问道。

    “你……你来了，三十多年不见，还好么？”

    “到了我们这个岁数，还能怎么样？老伴早就老死了，子孙有些武道天赋差的，也一个接一个的入土了，就剩下我们这些老不死的白发人送黑发人。”

    孙家祖婆淡淡一笑，“刘威，你大晚上的把我单独约出来干什么？”

    刘威的老脸上涌起一抹温情之色，继而说道：“好久没见你了，想单独跟你聊聊。

    宴会上人多嘴杂，不太方便跟你说些贴心话。”

    “呵，都多大的岁数了，说话这么肉麻，被晚辈看到，你这张老脸还要不要？”

    孙家祖婆性格颇为爽朗，不仅不介意刘威的厚脸皮，反而还主动坐到了青石另外一头，跟刘威背对背的坐着，相隔不到一米距离。

    刘威侧着脑袋，低低笑了两声，说道：“小翠，当年的事情，我也是无奈。耽误你那么多年，一直没跟你道歉……”

    “你居然向我道歉？”孙家祖婆一愣，有些诧异，随后神情恢复正常，摇头叹息。

    “咱们十几岁就认识了，转眼都过了一百年了，很多事情我也记得不清楚了，说那些话没意思。

    刘威，咱们都不是小孩子了，有些话不用藏着掖着，你先说就直说吧！”

    “好。”

    刘威知道孙家祖婆的性子，也不矫情，直接开口问道：“小翠，你是不是……在搞什么小动作？”

    “嗯？”孙家祖婆眉毛一挑，脸色一下便拉了下来：“刘威，你这话是什么意思？”

    “小翠，你孙家是我们隐世古族最遵循传统的家族，这一千多年来谨守祖训，我一直很崇佩。

    我只问你，你们家族这些年来，是不是有人有不善之举，想要和外国势力合作，插手国家和国际上的事情？

    比如说……岛国的海翼集团和肃吾家族！”

    孙家祖婆微微一愣，表情闪过一丝惊异，随即摇头否认。

    “没有！海翼集团和肃吾家族是我们秘境诸城的仇敌，我怎么可能跟他们合作？

    刘威，你是不是傻了？小蝶就是他们害死的，我见了他们恨不得将他们碎尸万段！”

    孙家祖婆的语气逐渐激动起来，不再坐在刘威身边，而是起身指着他的鼻子怒喝。

    躲在远处树丛里的叶凡顿时好奇起来，“小蝶？这个小蝶是谁？”

    刘威被孙家祖婆指责，神情惭愧，连忙说道：“小翠，小翠，你别激动，我只是问问。

    唉……小蝶被他们抓走了几十年，如今死活不明。小翠，你从哪里得到的消息，小蝶已经被害了？”

    “还用问吗？”孙家祖婆咬牙怒喝：“三十多年来，我找遍整个岛国，也没有发现任何小蝶的踪迹，而她从来没联系过我们！

    她是我们的孩子，你觉得她要是还活着，会不来找我们？！”

    “这……”刘威讷讷无言。

    他有什么资格反驳孙家祖婆的话？

    这三十多年来，他一直在闭死关，别说调查了，连最后一道命令，也是给刘大奎铺路，继续和军区合作。

    至于寻找女儿，他没有采取丝毫措施。

    叶凡在树丛里惊讶的合不拢嘴。

    妈呀，挖到大新闻了！

    刘威居然和孙家祖婆还有一个女儿！

    我靠，太劲爆了！

    也不知道三十多年前这个“小蝶”年纪多大，如果小的话，那他们岂不是玩了一段黄昏恋？

    嘶，真潮！

    孙家祖婆见刘威哑口无言，继续冷哼：“刘威，你尽过一个父亲的责任吗？

    小蝶被抓的时候，还不到十岁，你明明有机会去救她！

    可是，你为了你所谓的战友、兄弟，根本就没有采取任何行动！甚至可以无视那些人的要挟！

    刘威，你现在跟我道歉，有什么意义？！”

    面对孙家祖婆的职责，刘威的脸色难看到了极点，痛苦到了极点。

    女儿的事情，是他的责任，他难辞其咎。

    “小翠……”刘威叹息几声，捂着脑袋底下头来。

    就在这个时候，土坡上方忽然闪起一道流线，从上而下，速度极快，直接贯穿了刘威的胸膛。

    这一异变让刘威和孙家祖婆都没有防备。

    “噗！”

    刘威吐出一口鲜血，倒在地上，不可置信的看着孙家祖婆。

    “唰！”

    那道流线是一柄奇异的蛇形短刃，尖刃上散发着幽幽的绿光。

    刘威倒吸一口冷气，连忙催动武劲，胸腹一阵蠕动，随即吐出一大口黑血，“有……有毒？！”

    孙家祖婆只是惊愕了一秒钟，很快便恢复了常色。

    她有些犹豫的看了看倒在地上的刘威，随即抬头看向土坡上方。

    “李少，你出手出的太快了！”

    “哦？”土坡上方的黑影发出一阵低沉的笑声，随即纵身跃下，稳稳站在大青石上。

    “孙婆婆，在下这一招偷袭，还算干净利落吧？”

    “哼！”孙家祖婆冷哼一声，沉声说道：“我把刘威交给你，你可以放回我女儿了吧？”

    “孙婆婆，刘晓蝶师妹是我们内宗难得一遇的天才，且不说内宗愿不愿意放人，就算我们不阻拦，她恐怕也不会轻易离开馁宗的。”

    黑衣人笑了笑，“不过，有了刘威，想必内宗会更加重视刘师妹。”

    “我什么时候能再去见她？”孙家祖婆没有纠结上个话题，退而求其次。

    “孙婆婆每个月都能见一次刘师妹，这才月中，何必急于一时呢？”

    黑衣人哈哈笑道：“好了，我要趁着夜色把刘威带走，其他后事还请孙婆婆帮在下遮掩一二。”

    “你们……会杀了他吗？”孙家祖婆动摇道。

    “不会，当然不会。”黑衣人连连摆手，“刘老祖可是我父亲指名要的人，他和我父亲也算是老相识了，就冲着他们的旧情，父亲也不会为难他的。

    孙婆婆放心，我保证将来你们一家三口能完整团聚！”

    “嗯，这话是你说的。”孙家祖婆沉声说道。

    “在下虽然不是什么好人，但是从未食言，孙婆婆不用怀疑在下的诚信。”

    黑衣人淡淡一笑，跳下大青石，准备将瘫软倒地的刘老祖抓起。

    忽然，不远处涌动两道银色的剑气，足足有四五米长，对准黑衣人和孙家祖婆的脖颈切割而来。

    “噗！噗！”

    破空声响和刺空声响交替而行，声势极为凌厉。

    “嗯？！”

    黑衣人和孙家祖婆没想到附近还有人躲藏，而且所用的攻击威力强大，至少也有十倍极限以上的实力，顿时惊得心胆俱裂，连忙避开那两道剑气。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    两道剑气没入突破之中，烟尘四起，碎石纷飞。

    一道黑影从树丛里蹿出，一把抓起刘威，朝远处逃去。

    “李少不好，千万不能他跑了！”孙家祖婆大惊失色，连忙高喝。

    作为隐世古族，她自然清楚自己的行为会带来多么恶劣的后果。

    要是被那个神秘人跑了，回去告之其他古族之人，恐怕孙家将会就此从华古秘境中除名！

    李少冷冷一笑，手掌猛地上翻。

    刹那间，周围一百米的位置，闪起一道异光。

    土坡附近的小山林被一股能量阻隔开来，若是细心便可发现，每隔十米距离，便有一根奇特的小棍子。

    正是这些小棍子组成的阵势，将孙家祖婆他们全部笼罩在里面，不论是声音还是武劲，都不会轻易外泄出去。

    “麻烦！”

    叶凡背着刘威被逼了回来。

    此时退路已断，刘威又身受重伤，且有暗毒，要是不及时救治，恐怕有性命之危。

    “特么的，刘老前辈，记得出去了要好好补偿我！”

    叶凡暗暗一咬牙，从空间石里取出一个玉盒和一个小瓶。

    他想也不想，直接从玉盒里摘了三片白色的花瓣，塞进刘威嘴里，让他就着小瓶里的武源之灵，吞服进肚中。

    刘威混成的眼中亮起些许光彩，可是短时间内依旧无法恢复。

    叶凡把他又背回背上，刚一转身，便见那个黑衣人和孙家祖婆站在十米开外，神色不渝的盯着他。

    “你是谁？”黑衣人指了指叶凡，“华古秘境什么时候又多了一名十倍极限的武者？”

    叶凡眼珠子一转儿，脱口而出一句标准的英语：“谁说十倍极限的武者，就一定出于你们华夏的华古秘境？！”

    孙家祖婆愕然，满头雾水，显然没听懂叶凡说的是什么意思。

    “嗯？”黑衣人同样愣住，用英语问道：“你是哪国人？”

    “我来自伟大的自由国度，米国！”叶凡大言不惭，“我叫做博罗特。唐尼，你们可以叫我的艺名，钢铁侠！”

    “放屁！”

    黑衣人缓了缓神，发现自己被耍，怒声低喝：“你听得懂华夏语，还想诓骗我们二人？哼，找死！”

    话音一落，黑衣人化作一道黑影，抬掌朝叶凡掠去。