    叶星点了点头，道：“对，不过暂时休学了。”

    “难道发生了什么事么？如果有事的话可以说一下，说不定我可以帮忙。”石磊笑着道。

    “一点小事罢了。”叶星摇了摇头。

    “叶星，石磊家在海市开了一家鞋厂，家中算是有点钱，如果有事说出来，我们不会说什么的。”旁边，夏琳说道。

    叶星认真道：“不是钱的事。”

    见他这样说，夏琳只好不再问什么。

    她心中却认为叶星在打肿脸充胖子。

    “哈哈，菜还没有上，我们就先喝点饮料，庆祝我们第一次聚会…”见气氛有点沉闷，朱强站起身笑着道。

    “干杯！”九人全都起身，气氛又变得活跃起来。

    几人点的菜被不断送上桌子，虽然价格贵，但是菜的味道确实很美味。

    “冷萱，姗姗，佳佳，我们寝室一半已经脱单，剩下的就看你们的了。”张梦笑嘻嘻的举起盛满果汁的酒杯道。

    “我和佳佳还好，我就想有谁能追到冷萱。”朱姗笑道。

    “是啊，冷萱，你喜欢什么类型的男生？”林小鱼好奇问道。

    很多男生都向周冷萱表白，但无一例外全部被拒绝。

    “能让我有安全感的。”周冷萱微微沉默了一下，随即清冷道。

    “安全感？我家朱强这种类型的？”张梦想了想，笑嘻嘻道。

    周冷萱直接摇头，道：“不是。”

    “啊！”

    正当寝室几人准备追问下去的时候，忽然一声尖叫声传来。

    看向那里，夏琳这一桌人的脸色却微微变化。

    远处，赵欣正拿着一个托盘，里面还有两杯酒，但是一位明显喝醉酒了的青年却脚步不稳，忽然撞到了赵欣身上，而赵欣手中的两个高脚杯直接从盘中滑了下去，里面的酒水几乎完全洒在了旁边桌子上一位正装中年男子的身上。

    “找死啊！”中年男子脸色顿时变得很难看，站起身来对赵欣怒喝道。

    暴怒之下，他直接一推，赵欣就摔倒在了地上。

    夏琳见状，连忙离开了桌子，迅速跑到了赵欣面前，对着中年男子，愤怒道：“你衣服被弄脏，明明是这位喝酒醉的青年导致的，你乱发什么火？”

    她与赵欣的关系很好，从小就喜欢跟在赵欣后面，此时忍不住站了出来。

    “可是她将酒水洒到了我身上。”中年男子魏宏暴怒道：“你知道我这身衣服值多少钱？”

    “衣服洗干净不就可以了么？你还讲不讲理？”夏琳扶起赵欣，不满道：“你应该找这醉酒的青年。”

    她向来心直口快，有什么说什么。

    “小琳，不要说了。”赵欣连忙阻止了她，看着魏宏道歉，道：“先生，对不起！我这位朋友年轻不懂事。”

    “呵呵，我就坐在这里，被泼了一身酒水，反倒是我不讲理了？”魏宏却直接打断了她的话，怒极反笑道。

    他直接伸手向夏琳抓去。

    “干什么？”石磊就在下令旁边，见魏宏对她女朋友动手，顿时愤怒道。

    他直接一脚向魏宏踢去。

    可是，魏宏身边却有一位很魁梧的男子出现，也是一脚踢出。

    石磊还没有踢到魏宏，就被这魁梧男子踢中了胸口，身子一下子向后退了好几步，砸在了另一张桌子上。

    “石磊。”夏琳尖叫，想要去扶他。

    可是那位魁梧男子又向她抓来，

    “你们大白天还敢强行动手不成？”朱强怒声道，去抵挡那魁梧男子，但是魁梧男子一拳头砸来，朱强却是抵挡不住，身躯也倒退了几步。

    “哼！一群学生崽在我面前大呼小叫，估计还没有接触过社会。今天我来给你们上一课。”魏宏冷声道。

    旁边，叶星默默站着，心绪几乎没有任何变化。

    他经历了黑暗末日，行走在死亡边缘，眼前的在他看来根本就是小打小闹。

    “嗯？”忽然，叶星眼中闪过一丝冰冷。

    那魁梧男子去抓夏琳，也波及到了周围区域，波及到了林小鱼。

    顿时，叶星一步踏出，直接伸出了自己右手。

    “叶星。”林小鱼见到叶星出手，眼中露出了焦急之色。

    “还敢抵挡？”魁梧男子冷笑，可是瞬间他的脸上露出了难以置信之色。

    他的拳头被叶星抓着，竟然像是被一道巨钳牢牢握着，竟然挣扎不了。

    “怎么可能？”魁梧男子脸色微变，又是一脚想要向叶星踢去，但是刚伸出腿，叶星同样伸出腿，右脚踢出。

    “砰！”

    这位魁梧男子被踢得直接砸在桌子上，砸碎了几个盘子，身上沾满了油脂。

    “好大的力气！”魏宏看着自己的朋友杜奎吃亏，目光微微转动了一下。

    他的这朋友可是外省散打冠军，平常一人打几人根本毫不费力，却在眼前这年轻的过分的青年手中吃了瘪。

    “大家有事好商量，不要动手。”

    忽然，远处一位身躯略微肥胖的中年男子大步走来，连忙道：“魏老板，不好意思，是我酒店的疏忽，今天你的一切消费都免单！”

    中年男子正是大堂经理，他听到消息，迅速赶来了。

    “哼！看在你的面子上，她给我道歉，这件事就算了。”魏宏骤然见到叶星实力竟然这么强，本来就没有了继续动手的打算，见大堂经理这里说，便顺势接了下来。

    力气这么大，还这么年轻，连省散打冠军都轻易被踢退，这有点超出他的想象，他不想招惹一些未知的麻烦。

    “对不起。”赵欣连忙道歉道。

    目光又瞥了一眼夏琳等人，魏宏冷声道：“一群学生崽，不知天高地厚。今天我好脾气，不追究你们责任，我好心提醒一声，以你们这样的脾气，将来必然会栽跟头。”

    说完，魏宏看了一眼叶星，和自己朋友离开了这里。

    若不是叶星，他也不会说出后面这些话。

    一离开后，大堂经理看着赵欣怒声道：“赵欣，对于餐饮行业来说，顾客就是上帝，你还敢与顾客发生冲突？接下来三个月的奖金全部扣掉！”

    ps：来推荐了，今天、明天都三更。