    只是，三云串串店平白又多了好些羞羞答答呼朋结伴出来一道吃串串的女客。

    庄云黛笑眯眯的站在柜台后，看着陆霁青在好些女客热情如火的眼神下，还能保持面无表情的站在那儿，当一尊尽职尽责的雕像门神。

    不得不说，这小哥其实心理素质还蛮好。

    偶尔有女客鼓起勇气上前搭话，陆霁青的回应不至于说失礼，但却几乎都是很冷淡的拒绝了。

    拒绝的时候，陆霁青还会面无表情的冷冷加一句“不好意思”。

    低沉冷淡的嗓音，再配上那张脸，女客们几乎都红着脸落荒而逃。

    因着临近年关，大家心里都有“过年了吃顿好的”这种心理，再加上大雪封山，物价一路飙升，偏偏庄云黛这因着囤了不少物资，没有涨钱，她这小店是越发的人多，通常都要排好长的队。

    外头天冷，庄云黛也只能让店里的伙计抬了两个炭盆出去，供外头排队的客人们烤烤手取暖。

    这水磨巷子，一时成为最火爆的地方，或多或少都带动了旁边的生意，那些人家，大多都很是感激庄云黛，给她送了不少东西来。

    搁在平日，这一颗白菜一个南瓜一碟糕点之类的，也算不上什么稀罕物，但放在这大雪封山的时候，却越发显得情谊淳朴来。

    庄云黛抽空炸了些糖果子，挨家挨户送了些。

    这糖跟油，无论什么时候都是珍贵的物资，这回礼不可谓不贵重了。邻居们越发觉得这小姑娘年纪小小，为人处世却很是厚道，邻里情谊也越发紧密了。

    大家平日里见了面，都亲亲热热的打一声招呼，邻里关系和睦的很，小小的巷子一片祥和。

    临至要过年的时候，庄云黛带着陆霁青，给小院贴春联。

    她负责站在下面，发号施令：“歪了，往左偏一点，再往左……”

    陆霁青就像一台没什么感情的机器人，面无表情的往门楹上贴着春联。

    正热火朝天的贴着，就听得身后传来了一道声音。

    “云黛妹妹。”

    庄云黛回过头去，就见着唐天谚站在离她不算很远的地方，稚嫩的脸上还带着几分局促。

    庄云黛是不太理解，这唐天谚怎么每每见了她，都一副做了什么对不起她的事的模样。

    “怎么啦？”庄云黛放软了声音。

    唐天谚犹豫了下，还是往前两步，正要说什么，就见着庄云黛身后的男人，从凳子上跳了下来。

    庄云黛听得动静，回头往门楹上望了眼，喜笑颜开：“贴得很好嘛。”

    唐天谚看着那清冷俊美得不似凡人的男子，一言不发的站在庄云黛身边，莫名的有些紧张：“……云黛妹妹，这是？”

    “哦，是我新请的护院。”庄云黛跟唐天谚介绍道。

    完事她又转过头去，同陆霁青介绍：“这是县令家的二公子。”

    陆霁青神色不带一丝波动，朝唐天谚点了点头，就算打了招呼。

    唐天谚喉咙有些发紧。

    庄云黛又转过头来，看向唐天谚：“天谚哥哥过来，有什么事？——是来吃串串么？我们小店暂时歇业啦，等年初三，过完年再开。”

    陆霁青听到庄云黛那句“天谚哥哥”，虽说脸上没什么旁的表情，但眸色却冷了一分。

    甚至隐隐的，带了一分恼意。

    这女人，也曾喊过他霁青哥哥。

    ——等陆霁青意识到自己心底竟然生出了一分恼意之后，他倏地一凛，很快回过神来。

    可笑。

    唐天谚在对面看着，只觉得这个什么护院，神色好像又冷了几分。

    然而等他再细看时，对方一如先前般面无表情站在那儿，分明就跟冰雕无异。

    哪里又有什么表情变化？

    唐天谚稍稍收敛心神，赶忙回庄云黛的话：“……我不是来吃串串的。是我娘，我娘让我来问问你，除夕的时候，要不要带着你弟弟妹妹去我家一道？”

    他生怕庄云黛不同意，连忙道：“我娘也很是想念彤彤妹妹。”

    庄云黛显然有些吃惊，继而又绽出一抹笑来：“县令夫人这般惦念我，倒是让我好受宠若惊。只是，我跟家里的弟弟妹妹，还有胡婶子他们，已经备好过年的东西了。我就不过去啦——等过完年，我会带着彤彤跟阿期，去给夫人拜年的。”

    话都说到这份上，唐天谚也不好勉强庄云黛。

    他讷讷应了声，眼神不期然的又落到了庄云黛口中的“护院”身上。

    他莫名心头一紧，微妙的生出了几分危机感。

    实在是这男人生得，是他生平仅见的好看。

    唐天谚喉音有些干，几乎是脱口而出：“这位护院……也同你一道过年吗？”

    陆霁青依旧是那副没什么表情的模样，看着他。

    庄云黛落落大方道：“我这位新请的护院，情况有点特殊，过年是自然是要同我们一道过的。”

    唐天谚也不知道怎么的，有些失魂落魄。

    他甚至明显的感知到自己有些不大舒服。

    几乎是落荒而逃，唐天谚匆匆告别了庄云黛。

    在快步回府的路上，唐天谚想，一定是因着这男子生得太好看了，他云黛妹妹年纪小，他担心妹妹会被皮相拐去，也是正常的事。

    对，没错，就是这样。

    他只是一个担心妹妹会被旁人拐去的兄长罢了！

    ……

    庄云黛送走了唐天谚，就没什么心理负担的回来继续忙着准备过年的东西。

    她又让陆霁青在门上挂了两顶红灯笼，红艳艳的，在一片白皑皑的堆雪中，看着就喜庆。

    为着增加过年的气氛，庄云黛还斥巨资买了一串鞭炮，打算到除夕夜的时候燃放。

    “嗯，鸡鸭鱼都有了，还要再准备点什么呢……”

    陆霁青在一旁没什么表情的看着庄云黛在那扳着手指头盘点。

    “哦对了！差点忘了，还要去兑换些过年的压岁钱。”

    庄云黛一拍巴掌。

    她兴冲冲的回了屋子，拿了条斗篷往身上一裹，便要出门。

    陆霁青脚下一动，原本要跟着她一道出去，但庄云黛却回过头，朝他摆了摆手：“你在家中看家即可，我很快就回来。”

    陆霁青蹙了蹙眉，但很快，便又是那副没什么表情的模样，沉默的点了下头。

