    嗖嗖嗖！

    黑角星域，一片无垠的星空之中，只见一道道身影横空而来，赫然是改头换面的太虚大界的十二位武者们。

    鬼火恢复了本来的容貌，他身材枯瘦，一双眸子如同鬼火般跳动着，扫视到来的武者们。

    萧叶和九霄并肩横空而来，丹尊裘仞和白雾琉都是眸光冰冷了下来。

    黑角星域太过混乱了，为了不暴露身份，他们只能压抑着对萧叶的仇恨到如今。

    “哼，这一天到来了，萧叶你的死期也到了。”丹尊裘仞心中冷哼了一声。

    对于这两人，萧叶予以无视，目光一扫，很快就落在那姿态婀娜的倩影上。

    “古舒凌受的伤不轻啊！”

    此刻，这红瞳女子古舒凌面色带着病态的苍白，娇躯显得有些柔弱无力，连气息都变得颇为萎靡。

    很显然，古舒凌在巫圣的出手下，受了不轻的伤，而且到目前还没有彻底恢复过来。

    “我无事，不会影响这次的大界任务。”看到鬼火也投来了关注的目光，古舒凌摇了摇头，道。

    “好！”

    “大家应该很清楚，这些暗杀妖皇之子的任务，到底有多么的艰难和危险。”

    “所以，只要等妖皇之子出现，诸位就立刻动用圣阶之力出手，以最快的速度将其斩杀，然后在黑角星域强者赶来之前撤走！”

    鬼火看向众人，厉声说道。

    “直接动用圣阶之力！”

    此言一出，顿时所有人都是一阵肉疼，然后沉默了下去。

    的确！

    要在百位灵阶巅峰的妖族强者保护下，以最快的速度击杀妖皇之子，只能动用圣阶之力了。

    “至于萧叶，还有九霄，你们负责外围的拦截任务就行了，一旦有落单的妖族强者要逃走，你们将其拦住，不能让他们将消息传出去。”

    鬼火又看向萧叶和九霄道。

    “好！”

    萧叶和九霄都点了点头。

    他们没有圣阶之力，注定无法参与厮杀，鬼火这样安排，也很合理。

    “既然大家都没有异议，那我们先在这里潜伏下来，只要等妖皇之子出现，就直接动手！”

    鬼火说完，直接朝着不远处一颗古星冲去。

    其他人也是迅速分散而开，收敛气息，在星空中寻找藏身之地，让这片星空归于平静。

    三天的时间非常短暂，转眼即过。

    某一刻，突然间这片星空陷入到动荡不安之中，一缕缕恐怖的气机，在星空之中流淌着，引得一颗颗星球都震颤了起来。

    “来了！”

    和九霄藏身在一块陨石内的萧叶，骤然睁开双眼，目光朝着星空看去。

    只见星空之中，绿色的光芒在飞快汇聚，直接撕裂了星空，一个超级巨门缓缓浮现了出来。

    它雄伟异常，像是联通了另外一个世界，那里大地苍茫，山河壮阔，透发出苍茫的气息，一队人马从中迈步走出。

    刹那间，宛如山河崩塌，音波隆隆震耳，无边的妖气滚滚，贯穿霄汉，带动着滔天妖云，直接淹没了这方星空。

    一百周身缭绕着冲天妖气的身影，像是天兵天将般，在星空中迈步。

    在他们身边，一个长相无比英俊，天生尖耳，面色冷酷的银衣青年，正背负双手，昂首屹立在一头庞大的异兽头顶之上，像是俯视着整个大界。

    “妖皇之子！”

    这一刻，隐藏在这片星空中的十二位武者，都是眼中精芒一闪。

    “使用圣阶之力，动手！”

    鬼火低喝一声，直接以传音金珠传令道，当先使用一份圣阶之力，直接将此地封印了起来。

    同时，隐藏在暗处的九大强者，都是毫不迟疑取出一份圣阶之力，直接融入到体内。

    顿时——

    轰！轰！轰！轰！

    这片星空的寂静被彻底撕裂，一股股恐怖的圣威冲天而起，像是可以掀翻这片星空宇宙。

    可怕的气机在流淌，牢牢锁定了那银衣青年。

    以鬼火为首的十二位强者，同时冲了出来，毫不犹豫朝着这群妖族强者杀去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这一切发生的太过突然了，不过眨眼之间，就有二十多位妖族强者的灵身被碾碎，连修复的机会都没有，还有不少妖族强者都被重创了。

    “大胆狂徒，竟然敢偷袭我族妖皇之子！”

    “不论你们是谁，这一次都要死，连你们所在的种族都要被血洗个干净！”

    “杀！”

    ……

    剩下的妖族强者反应十分迅速，在身形爆退间，其中有二十人都是纷纷大喝，直接取出了绿色，且散发出圣威的液体，直接融入体内。

    哗啦啦！

    星空直接被撕裂，这些妖族强者全部气势狂暴了起来，圣威纵横，让这片星空都崩溃了，直接撑开了太虚大界一方强者们的圣威压制。

    “糟糕，这些妖族强者反应真快！”

    “而且他们之中，竟然有着二十位强者，也有圣阶之力，这下子麻烦了！”

    见到这一幕，鬼火心头一跳，大喝一声，带头朝着妖族强者杀去。

    “这……这就是圣阶之力的恐怖吗？”

    萧叶和九霄此刻都是灵魂惊颤了起来。

    使用圣阶之力，此刻鬼火等人的实力，都达到了一个可怕至极的层次，举手投足都散发出无尽的威压，灵阶武者根本无法抗衡，甚至无法靠近。

    相比较九霄，萧叶倒是很快就镇定了下来，低喝一声，朝着妖族那些没有圣阶之力的强者杀去。

    一场混乱的厮杀，在星空之中就此展开。

    “一群蝼蚁，也敢来找死！”

    屹立在异兽头顶之上的妖皇之子，背负双手，冷漠看着厮杀，毫不为所动，反而取出一颗传音金珠。

    与此同时，在黑角星域某颗星球之上。

    “和妖皇之子分别百年，就再也没有相见了，这次能在此地相遇，倒也算是一场缘分。”

    “计算时间，他应该到了吧。”

    “待和妖皇之子叙旧之后，我就去太虚大界，寻找我在这个时代的宿敌。”

    一位神姿圣骨，风姿傲视，身体上遍布着复杂图腾的青年，深邃的眸光看向星空。

    “嗯？”

    “不对！”

    “有圣阶之力的气息，难道有人敢截杀妖皇之子？我倒要看看，是谁胆子这么大！”

    突然，这位青年面色一变，取出了传音金珠，脸上浮现阴森之色。

    (本章完)

