    玉盒重如山岳，沉重无比，洛天大力一抓竟然没有抓起，这让他惊讶无比。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “禁制，这里一定还有禁制，不然的话，不会如此沉重，即使是混沌天罗晶，这么一小块，自己也能随手捏起——”

    洛天轻声自语，眉头轻皱。

    “轰轰——”

    这时，外面传来剧烈的能量波动声，强大的气息冲天。

    “殷天赐，你以为跑到这里面，我们就无法耐你何了么？再说一句，跪下，宣布效忠霸王，可以饶你一死，不然的话，这大日如漠就是你的葬身之地，让你身死道消，神庭又如何，哼，”

    一个冷漠的声音，从外面传了进来。

    正是霸王手下那个为之人的声音，看来殷天赐也掠了进去，却又被这些人给追上了。

    “哼，我殷天赐想走，你们能留下么？”

    外面，殷天赐那冰冷的声音响起，接着混战到一起，只不过这些人似乎并没有全部到达，只有几个人的能量波动。

    洛天没有功夫管这些，暗运搬山填海之地，再次的猛的抓向了那黑玉盒。

    “轰——”

    整个大殿都在剧烈的摇晃，似乎随时都会倒塌，现在洛天没有时间破解这玉盒的禁制，只能靠蛮力破解。

    “轰轰轰轰——”

    洛天此刻如同搅动天地的巨人一般，大手牢牢的抓住那个玉盒，死也不放手，整座大殿终于在洛天蛮力的破解之下，轰然倒塌，那黑玉盒突然一轻，出现在自己的手里。

    “那是什么声音，有人进入了其中，寻到了宝物？”

    正要殷天赐大战的几人，感觉到附近的能量波动，顿时一惊，停止了大战。齐齐的望向这里，洛天的身形，在那炙热的能量扭曲中，显露了出来。

    “你得到了什么东西？”

    那个为之人语气有些不善的盯着洛天沉声喝道。

    “关你屁事!”洛天淡淡的哼道。

    “你——”

    此人的眼中崩射出杀机，身上的灵力开始波动。

    “我劝你不要动手，我还不想杀人，这里宝藏开启，能者居之，不是么？”

    洛天立于虚空之中，冷漠的望着此人，并不畏惧，因为他现，先前的那些人还没有到来，只有此人和另外的三人而已，那个南云段也不在这里。

    “哼，我们走！”

    这个为之人，眼神闪烁了一下，扫向远处的那些能量波动，不再理会洛天，甚至也不再对殷天赐动手，宝藏就在眼前，他决定，还是先抢宝再说。

    “你抢到的是什么东西，让我看看？”

    现场只剩下殷天赐和洛天两人，此刻殷天赐头有些散，不过气息更加的凌冽，望着洛天冷冷的喝道。

    “你这个混蛋，我是你的话，大可一走了之，到这个时候还想着宝物？”洛天不由的摇头道。

    “哼，这个世间没有我殷天赐得不到的东西，他们这些人又算得了什么，不光是他们，连你我也要杀，而且你才是我最终的目的，”

    “哦，你还想继续对我动手？”

    洛天看也没看，收了玉盒，望着殷天赐淡淡的问道。

    “放心吧，现在还不想，和他们一样，先抢夺宝物再说，洛天，告诉你，只要你不出这第十九关城，我就一直是你的噩梦，哼，”殷天赐深深的望了一眼洛天，身形狂掠，向着更深处而去。

    “这个混账东西，看来我还是有些心软了，”

    洛天轻声自语，想到刚才还暗示他脱离战场，此人却是不知感激，还想着要杀自己，如果自己稍微和那些人合作，殷天赐插翅都难飞，即使没有那些人的相助，洛天也有把握留下此人。

    还是因为一丝那看不见，摸不到的亲情关系啊！毕竟洛天是一个重亲情的男人。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这个时候，整片的大日如漠响起了接二连三的能量爆炸的声音，看来那些也在用蛮力强行破之，开始抢夺宝物了。

    而洛天也不废话，向着另一处掠了过去。

    这等上古大能的陨落之地，不是轻易就能遇到的，随意的寻到一些东西，就让人受用无穷。

    “混账，想不到全部报废了，最后却是一场空，”

    那个为之人，先找到了一处，破开了那能量团，来到了一处大殿，里面破破烂烂，什么也没有找到，只有几个盛放丹药的葫芦，不过却是灵力大失，里面变成了碎沫，根本不能用了。

    “难道这大日如漠以前曾有人来过不成？为何里面的东西如此残破，而这能量团的力量却又完好无损？”

    另一处，那个南云段，也是深深的皱眉，他也是一无所获，立于一座破旧的宫殿之中，神色有些茫然。

    上古是什么时代，那太过久远了，那是一个大时代啊，据闻，一百万才是一个大时代，一百万年，这个世上几乎没有什么东西能保存如此之久，除非是当年混沌初开时，所的诞生出来的东西。

    另外通天的灵宝或者是惊人的特殊东西，才能够保存，近乎于不朽，其他的一切，都不复存在了，湮灭在历史的长河之中。

    这些人并不甘心，在这若大的大日如漠中，身形穿梭，快无比，庞大的能量不时的传出，炙热的温度愈加的高，像是把这空气都融化了，只不过这样的高温，对于他们这些人来说，并不放在心上，毕竟都是天才妖孽一般的人物。

    “看来这里的一切荒废太久了，一切东西都腐朽了，也许——曾有人来过也说不定！”

    洛天再次的破开了几个能量团，这些能量团，每一个都是一处大殿，里面自成一片空间，他除了那个黑玉盒外，也是一无所得，不由的轻声自语。

    而且这个地方庞大无比，似乎没有边际，洛天有些担心朵朵还有小凌她们，不准备再深入了，决定退出来。

    退出之前，用神识扫向自己的戒指，取出了那个黑色的玉盒，置于虚空之中，遥遥伸手一指，玉盒自动的打开，没有光芒四射，也没有任何丹药的气息，平淡无奇。

    洛天好奇的拿了过来，只见玉盒之中，放置的是一块黑白相间的晶体模样的东西，近乎于透明。

    “这是——”

    洛天神色一动，眼神微微眯了起来，虽然这个东西看起来平淡无奇，不过却是和他有一种血脉相连的感觉，就像自己的身上掉下来的一块肉一般，触摸上去，有些温润，熟悉。

    洛天心意一动，食指上的一滴血珠飞了出来，血滴散着强大的能量，就凭这一滴神体之血，足以把一座大殿给滴穿，威力极大。

    在心意的驱使下，这滴血珠化成了血雾，包裹这块巴掌大的晶体，奇快的一幕出现了，这块晶体竟然蠕动了起来，甚至洛天明显的感应到，那晶体出欢快的声音，如同失散的孩子找到自己的母亲一般。

    “我为何会有这种感觉？我到底是什么人？”

    洛天第一次突然涌出这种想法，他只感觉这块晶体有种急切的融入到自己身体的感觉。

    洛天并没有犹豫，身形狂掠，来到了一处极为的炙热的偏僻之处，盘膝坐了下来，重新取出那块晶体，沉思了足足一个时辰，最后一咬牙，把这块晶体直接吞了下去。

    “轰——”

    在这一刻，洛天只感觉体内像是炸了锅，一股恐怖的能量散布已身，随后，整个身体如同要炸开了一般，全身所有的晶体细胞均沸腾起来，交相互应，似乎是在欢迎新成员的加入。

    “我明白了，原来这块晶体，本身就是我身体的一部分！这—难道我的身体本身就是一件重宝不成？后来分开了？”

    洛天有些无语，有些头大，只不过现在不是想这些的时候，体内的能量太庞大了，他需要融合，需要适应这个过程。

    洛天此刻头上方都出现了沸腾的蒸汽，衣袍炸开，通体鲜红，身上的筋脉，肌肉开始鼓荡，更是大汗淋淋，有种头晕目眩的感觉。

    “给我融合，各归其位！”

    洛天出一声低喝，全身的灵力都开始运转，要生生的压制这些爆动作乱的晶体蠕动。

    而此刻，外面却是并不平静，南云段还有霸王的手下那为之人还有血虹等众人汇合到一处，巧而不巧的是，又把殷天赐堵住了。

    “既然这大日如漠没有好东西，也不能空手回去，殷天赐现在我们了无牵挂，你就准备受死吧，再给你最后一次机会，跪下，宣誓效忠霸王，可以免你一死，不然的话，你今天插翅都逃不出去，”

    那个为之人，望着殷天赐冷漠的说道，来到这里主要是寻宝，却是没有想到两手空空，一无所获，所以这些人，每个人心里都压着一股闷气，需要泄，而此刻的殷天赐就是他们泄的对象。

    “战吧，今天我想看看我到底能拼死几个！”

    殷天赐更是冷漠无比，丝飞舞，惊天的长剑出现，准备大战。qL11

    “让我先来吧，殷兄，请指教，”

    这时，那个南云段踏空而来，灵力滚滚，虚产空中，俯视殷天赐，在他的背后出现了一条巨大的黄龙虚影，一掌对着殷天赐拍了下来，整片天地顿时都震荡起来。

    黄龙族的强者出手，自是非同小可，威力恐怖之极，比起他那明月异象还要强大的多。