    一月二十号，临近中午。

    王府井大街北头，长安街上。

    此时街头上面人头攒动，易传宗眼神古怪地看着一名坐在小马扎上面的白发老头。

    他端坐在那里，手中还竖着一把二胡，另一手则是不断的抽拉，胡弦上面出来呜呜的声音。

    单单只是听着, 易传宗浑身的鸡皮疙瘩都要掉下来了，但是周围拿着小方布的大妈却在自信的扭着‘妖娆’的身姿。

    而那名留着山羊胡的小老头也是一脸陶醉的模样。

    “啊，不行了，我受不了了！”

    易传宗口中呻吟一声，连忙推着自行车一头扎进人堆里面。欣赏不了就是欣赏不了，是他太自信了。

    这几天的王府井大街格外热闹，平时不出来的人此时一窝蜂的出来凑热闹。

    突然, 易传宗脸色变得古怪起来, 他想起一件很重要的事情，娄晓娥还跟着一大妈在一块呢。

    在南锣鼓巷的胡同口上，还有人在放皮影戏，那么一会儿是不是也会在街道上面阻止扭秧歌？

    娄晓娥会跟着一起扭秧歌吗？

    虽然看起来比较复杂，但是大妈们都没有出错的，其中应该也包括一部分运动废物吧？

    娄晓娥扭秧歌什么样？

    宽阔的额头带着汗渍，圆润脸蛋红扑扑的，脸上带着自然的微笑，动作不协调的跟着大妈一块扭秧歌，身上的大棉袄咕用咕用的。

    而他们的领队可能也是一名沉醉在乐器之中的小老头？

    自己媳妇儿会被恐怖地支配？

    单单一想，易传宗心中就升起了一阵恶寒，‘不行！这媳妇儿不能要了！’

    心中恨不得想回去，只不过一想到今天的聚会，他就强忍住心中想要回去的冲动，看着前面丝毫不见减少的人群，易传宗心中有了几分迫切。

    “浪一下。”

    “请让一让！”

    “我要过去，谢谢！”

    “不好意思。”

    嘴上说着抱歉的话, 易传宗动作诚实地挤着人流往前走，他的手中还提溜着四大包中药，这些是为宗烈准备的。

    一路拥挤着，易传宗来到了一座类似于全聚德宫阙门脸的饭店，建造的时间在二十世纪初，这后面的建筑是偏现代化通体白色的方形大楼。

    宫阙房檐下方是黑底金字的东来顺饭店，而在白色方形大楼上面还有一个招牌是贴字，白底红字的‘东来顺饭店’。

    今年东来顺饭店正好建立六十周年，作为四大顺之一，这么多年东来顺的涮羊肉已经驰名四九城，在老铜锣火锅中也是佼佼。

    美中不足，这里是清真饭店，里面不能抽烟，不能喝酒，如此的话男人快乐就要减半了。

    不过他们这次有伤员，本来就不能喝酒，抽烟可以到外面，这地方对他们来说还是非常合适的。

    一进门，羊汤那种鲜美的味道扑面而来。

    易传宗站在门口朝着里面眺望着，这里和全聚德里面的差不多, 大厅同样也是一排排整体的黄木大圆桌, 只不过这里的桌子比较复杂, 毕竟要放涮锅。

    顺着中间的过道，他直接看到了接近正中央位置的一桌，宗烈坐在正西方，那一桌上还坐着四个人，此时他们正在聊天没有注意门口的位置。

    看其中一个人的背影，易传宗感觉很是熟悉，他蹑手蹑脚地走了过去，准备给景逸一个惊喜。

    这家伙说是去执行任务，结果这一走就是三个多月连点音信都没有。

    饭店的氛围很是热烈，易传宗在有意隐藏的情况下，哪怕是宗烈也没有发现。

    退役之后，养伤那么久，他的警惕心已经减弱了很多了。

    悄咪咪地站在景逸的背后，易传宗脸上带着坏笑，心中大笑着，看来他只要有心进行隐藏，这技能就算是不怎么高，效果也是很出色的嘛！

    站定两秒钟，易传宗不再等了，不然说不定就被这帮子人发现了，他抬手就在景逸的肩膀上面拍了一下。

    景逸的受到外界的袭击，他猛然暴起转身，双手抓着易传宗的胳膊就准备擒拿。

    双方力量不再一個等级，胳膊上面的力量自然不足为虑，但是易传宗却直接呆住了。

    他眼神怔怔地看着景逸的脸，此时那略微发黄的脸带着一丝惨白，皮肤之中没有任何的血色，整张脸也略微浮肿。

    最让他惊悚的是，原本那张帅气清秀的脸上此时多了一道疤痕，从右耳的脸颊斜着通往左眼的下眼皮。

    看起来就好像是被人劈了一刀，如今就像是一条蜈蚣斜着盘踞在他的俩上，此时哪里还有半分帅气的模样，更多是瘆得慌的狰狞。

    易传宗回神的速度也是比较快，他小声说道：“哥们，你这是怎么搞的？看起来真酷！”

    景逸的脸色微恼，“混蛋，你正经点，吓我一跳！”说完似是生气的坐在了下来。

    易传宗默默点点，背坐着看得着好好的，谁能想到脸上挂了一道勋章？

    要是好好的，景逸的性子本来就跳脱，他开个玩笑不要紧。

    现在这种时候，确实不适合开玩笑。

    ‘刚才使的劲还不小，这任务怕是不简单啊。’

    心里嘀咕了一句，易传宗对着宗烈点了点，随后大咧咧地坐在景逸的左侧，坐下来的时候伸腿朝着旁边撞了一下，就算是道歉了。

    景逸撇了撇嘴，没有多说什么，不过这事儿也没往心里去。

    易传宗看着宗烈两侧的三位青年，他挨着的是一名很是英俊的青年。

    而宗烈旁边的两个青年脸型一方一圆长相略微普通，他也没有轻视，这桌上他做的是四宾，自己什么地位还是要搞清楚的。

    “大家好。”

    易传宗看了一圈之后笑着开口：“易传宗，轧钢厂的钳工，外面人太多，挤着挤着就来晚了，自罚的三杯先记着，余到明年讨个喜。”

    宗烈横了一眼，他其实想把女朋友藏好来着，不能让这人见着。

    要不是在坐的并非都是熟人，他非得说说易传宗的糗事侃两句。

    宗烈伸出左手往左边示意了一下，这是一个留着油头的精神小伙，他的脸型偏瘦眼睛比较大，看起来给人一种干净有神的感觉。

    “邵义宏，这家伙多了一张嘴，在外交部和那些洋鬼子打交道。”

    易传宗眼瞳微睁，职位和工作地点先不说，这时候能学外语的可是很少，公家鼓励学习外语。

    毕竟这边科学起步的时间比较短，少了人家那种时间的沉淀，自然是要多多学习努力进步，就王府井大街外面，很高的那栋建筑就是外文图书馆。

    邵义宏对于宗烈的调侃并不在意，微笑着点点头，开口之后声音清爽，“确切的说是多了两张嘴。你的事儿我听说过了，这大山里面可是什么话都说不通，很高兴能认识你。”

    易传宗也是笑吟吟地恭维道：“精通中、俄、英三种语言，世界之大，无处不可去，不像我只能钻到山沟子里面找找笨家伙。”

    邵义宏双眼一亮，当即谦虚地说道：“谈不上精通，略懂，略懂。”

    易传宗的眼睛也是微微睁大，好家伙，有内味了！这就是传说中的优等生吧？果然有些事儿是不受时代限制的，以为是新鲜，可能是传承？

    宗烈的眼皮子一跳，不能再让这俩人聊了，这俩人也不闲臊得慌，他抬起手朝着左侧示意。

    这边是一名身体精壮的青年男子，身上的中山装被撑得很是板正。

    他的额头宽阔，下颌比较宽厚，看起来脸型有点方，脸上的表情也略微严肃，模样之中多有审视。

    “卓吉龙，他就是看看人的，这会儿还不上正式的，算是预备役，要不然这次怕是来不了了。”

    宗烈说这话的时候声调略低，说话也放缓了不少，显然是在提醒。

    易传宗当然能听得明白，之前想学医之前，他可是做了不少准备工作，对于机关单位尽可能的打听了解一下。

    想要结交人家，最起码要对人熟悉一些，这说话就是覆水难收，跟大人物说话更是要谨慎，不然怎么得罪的人都不知道。

    巧的是，他来城里的那个月，上面开会扩充了某个委员会的人数，因为整个部门都撤了，只能增加一定的人数。

    这职责嘛，很简单。

    就是看看人。

    只不过看的却是特别的人。

    这个委员会的人数总共六十人，很是稀少。

    计划经济公家统筹分配各种财富，这时候能干着活。

    卓吉龙看起来也就比在坐的人稍微大一点，却也大不了多少，哪怕在里面当个预备役，怕是他们这一桌最硬的大拿。

    如今坐在这二宾的位置怕是低调居多，正好邵义宏会说话，如此坐着也不会让人心里不舒服。

    易传宗脸上的表情略微收敛，带着淡淡地微笑，“卓哥，您好。”

    卓吉龙也是微微颔首，声音略微低沉，“您好。”

    易传宗点点头就没有在说什么，言多必有失，尊重的意思表达出来，还是不说的比较好。

    宗烈的脸色顿时舒缓了很多，他就知道这个家伙机灵的紧。

    如今他已经提示过了，对面指定是能明白他的意思。玩归玩、闹归闹，交情归交情，办正事的时候不含糊，他们才能玩到一块去。

    本来他是没想邀请卓吉龙过来的，只不过他和邵义宏说这事儿的时候人家也在，他自然要礼貌邀请一下，对方能答应就好，拒绝也没什么，结果这人还真过来了。

    这一桌他只有对卓吉龙算是比较生疏，剩下两个人都算得上好友。

    如此，宗烈的神态也轻松了一下，他一摊手朝着左侧易传宗对面的青年男子示意。

    那是一名看起来比较憨厚的青年男子，年纪和宗烈、景逸差不多，比卓吉龙小点，五人都比易传宗要大。

    这个男人的憨不是老实，而是性子比较直，他的脸型圆润，大鼻子大眼，看起来眉毛略短一点。

    此时他脸上的表情多有不耐，一直将头撇到一侧不和易传宗对视。

    宗烈也是看了出来，他微笑着调侃道：“彭瑞青，这家伙跟村子里面的人一块种地的，回村一趟出来就是直脾气，和你这个家伙正好相反，也就你俩不是一男一女。”

    易传宗瞥了一眼宗烈，这家伙骚话真多，合不来算俩男的，要是合得来还能变成女的？那不就变成背背了吗。

    不过这调侃，他也知道是自己人了，人都有合得来、合不来，在性子直的人面前，这种‘合不来’表现得更加明显一些。

    “之前我也是村子里面种地的，不过进了城那就得响应公家的号召，老老实实撸铁发展一下工业，不过干什么无所谓，总得吃饭不是？”

    之前宗烈简单和三人说了一下易传宗，自然简单提及了一下关系，彭瑞青有点看不起这个靠女人的家伙。

    他不认为易传宗能跟他们做一块，只不过因为宗烈的原因他才忍着，不过也表现得有些精神恹恹。

    一个圈子里面的人聊多好，加上一个外人有些话也不好说。

    伸手不打笑脸人，彭瑞青能看不起易传宗，但是也不会掉了宗烈的面子，只能勉强笑了一下，“你好，我今天身体不太舒服，可能是昨天晚上吃的东西有问题。”

    易传宗笑着点点头，没有再说什么。

    宗烈抬手对着远处招呼着，“你好，这边可以上餐了，谢谢。”

    转过头来，宗烈好奇地看着易传宗放在桌子上面的一提黄色药包，比书本小点的药包摞起来得有二十多厘米。

    “你来吃饭就吃饭，带着那么多药干什么？你这身体还有不舒服的时候？还是你老丈人？”

    “老丈人？”易传宗面色古怪地开口道：“我这是给你的，伱要是想当我老丈人，怎么也得先结个婚吧？”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    景逸和邵义宏捧腹大笑，卓吉龙严肃的脸上也是带着一丝笑容。

    就连不对付的彭瑞青都笑得自然了很多，并且他还憋着笑，似是抹不开面，毕竟刚才甩了脸，这会儿不好大笑出来。

    宗烈的脸色则是一片铁青，很是嫌弃地摆摆手。

    “姥姥的，我都好了，你给我买什么药？我看你就是想占我便宜！”

    四个月的时间，能好的地方都好了，不能好的地方，也就那么招了，他已经看开了。

    此时他的心里很恶心，千防万防，防着这个家伙挖墙脚，没想到这个无耻的家伙不挖墙脚，想要他的小情人？

    这是逼他拔枪！

    易传宗双眼一瞪，轻轻拍了一下桌子，带了一点响。

    这会儿大家都略微认识了，他也略微放得开了。

    易传宗轻声怒喝，“做你姥姥的梦，你当我是白送呢？要钱的！我跟你说，就我手里这四包药，你最少给我这个价！”说完他抬起两根手指头。

    宗烈的心中略微好奇，尝试性地问道：“二十？什么药那么贵？黄老大夫给我开的药，总共也就是花了四十块钱，还都是用的上好的良药，可比这个多多了，那些我可是吃了两个多月！”

