    第5章 废神魂，蓝银皇

    林大师挥一挥衣袖，垂头丧气的离开了，不带走一片云彩。

    武院院长看着林大师离去的背影，看的出神，似乎自己好像忘记了一件很重要的事。可那件事究竟是什么呢？院长原地徘徊了许久，脑海里仍然没有这个问题的答案。

    直到一旁的导师提醒道：“院长，你看到时浪小友了吗？”

    这一句话仿佛锥心刺骨，惊醒梦中人。院长不由得惊呼：“对啊，还没有看到时浪小友觉醒神魂。都怪我，你看我这个记性，居然把这么要紧的事给忘了。五位长老，请随我一同前去寻找时浪。”

    “不用找了，我来了！”

    人未到，声音先到，众弟子叹服时浪这极具穿透力的声音。在绥阳武院内，即便是武者级别的强者也不一定能做到这个地步。

    “院长，很抱歉，来晚了。您找我有什么事？”，时浪像一个犯了错的孩子，毕恭毕敬的询问。同时，他也在向四周张望着，听着周围弟子的七言八语。

    “呵呵，不愧是九冠王，好大的胆子。难道不知道今天是神魂觉醒仪式吗？居然敢放林大师的胆子。不过也好，今年觉醒不了神魂我就能碾压他了，到时候一定让他百倍奉还。”

    “就是就是，我看这小子活腻歪了。拿个九冠王就不知道天高地厚了，上次居然还拒绝了校花云莹青的邀请，真不知道这小子葫芦里卖的什么药。”

    “不错，我听说了他还有个废物老爹。真就是什么样的爹就有什么样的儿子呗？我看就这出息，说不定觉醒的是个废武魂呢。”

    “嘘，声音小点。人家可是九冠王时浪呢，实力远在我们之上，真让他听到了还不得扒了我们的皮啊。”

    ……

    殊不知，这些话被时浪听的是一清二楚，他这才明白院长为什么找他，八成是为了神魂觉醒。

    “院长，请问林大师现在何处，已经走了吗？”

    “这……”，院长支支吾吾扭扭捏捏的，今日九冠王没有成功觉醒神魂是他的失职，但他也早已派人去追了，便坦言相告：“时浪小友，你放心。林大师正在马车上往南门方向离开。我已经派人去追了，相信不一会就会找到的。”

    “让院长费心了”，时浪留下一句客套话，便扬长而去。

    在花梅妹妹的帮助下，经历了一个月的修炼，他的修为已经达到九重巅峰，他甚至隐约感到有一种要突破的迹象。也正因此，此时时浪的速度比一个月前的自己快了许多。

    他就像疾风一样穿行在人群中，直奔南门而去。

    一路上，正好碰到一个提着菜篮子的老奶奶挡在前面。可时浪的速度太快了，再怎么也躲不过去。

    于是乎，老奶奶被撞飞了，连同菜篮子和水果蔬菜一起飞舞在空中。

    说时迟那时快，时浪纵身一跃，带起周围凛冽的刚风，借着路边吆喝的小贩摊子一跃而起，旋即又跳跃在屋顶上方。他的双腿猛然向后发力，身体犹如箭矢一般喷射而出，直逼空中的水果而去。

    时浪左右手并用，眼疾手快的将水果蔬菜打向空中某一个定点，转而向下急速坠去。

    “平稳落地，还好，呼。”

    只见地上一个拄着拐杖的老奶奶依然在行走，而那些水果蔬菜竟然奇迹般地落回了篮子里，引得周围人赞不绝口。

    时浪之前还有些担忧，只是没想到晋升武士九重巅峰后自己的身形竟然如此迅捷，简直是传说中的眼观六路耳听八方啊。这可是他从未有过的新鲜感受。

    感受着身体的轻盈，时浪不再停留，径直追出了南门。

    绥阳武院的马车一路出南门后一路疾行向南，直到经过一片小树林停了下来。

    武院的几个守卫恭敬地掀开马车上那精致的门帘，注视着林大师从里面缓缓走出，说道：“林大师，我们只能送你到这里了，后面的路途遥远且艰险，保重。”

    “保重。”

    林大师客套了一句，身形犹如松鼠一般借着树枝不断跳跃，眨眼间便消失在树林中，只留下了呆若木鸡的几位武院守卫。

    “这就是大武师强者的速度吗？竟然恐怖如斯，以后我定会努力修炼，争取早日达到大武师境界。”

    “谁，谁在后面？”

    话音未落，几名守卫便感到背后发凉，仿佛有一名强者正在迅速靠近。

    来不及扭头，那名强者已经来到他们几人的身前。几名守卫定睛一看，来人不是别人，正是绥阳城的神话，九冠王时浪，这才舒了一口气。

    “时浪尊者，请问有何吩咐。”，几名守卫表现得比刚才还要恭敬。毕竟林大师只是王朝的人，可时浪可是绥阳城未来的希望啊。

    “不必多礼，你们可有见到林大师？他几时离开的，离开多久了，往哪个方向？”

    守卫不敢怠慢，便一一交代了事情的来龙去脉。

    “可恶，还是慢了一步吗？”。时浪有些担忧的说道。

    五年之约很快就会过去，如果神魂觉醒晚了一年，那么自己五年后晋级武王的机会就会大幅减少，他绝不允许这事发生。

    来不及告别，时浪再次疾行南下。

    一路上，时浪追寻着林大师的踪迹，直到一片树林。

    在这里，那些鸟语花香，甚至连一些像样的动静都没有，时浪不由得警惕起来。

    “出来吧！林大师！”

    “好小子，居然能发现我，不愧是这段时间声名大噪的九冠王时浪。如此，也不枉我白来一趟。”

    林大师从树枝上一跃而下，使得时浪也放下了警惕。

    “林大师，在下绥阳武院弟子，时浪，恳求林大师为我觉醒神魂。”，时浪单膝下跪，低下头去。

    见此模样，林大师哈哈大笑道：“好，不愧是九冠王，就连气质都与那些武院普通弟子不同。很好，你放心，我定会竭尽全力为你觉醒神魂，希望你能早日成为战王朝的栋梁之才。先起来吧。”

    得到允许后，时浪缓缓站起身来，等待林大师的觉醒。

    只见林大师右手在空中比划着，那一道道灵印像是有了灵气，绽发出阵阵金光。时浪感受得到，这绝对是天阶以上的阵法，林大师果然不负威名。

    “去！”

    随着林大师一声轻喝，灵印仿佛活了起来，蜿蜒着奔向时浪的额头。

    时浪盘坐下来，在体内灵阵上辅以自己的灵气，任由他寻找自己的神魂本源。

    那神魂本源在体内快速逃窜着，躲避灵印的追捕。一时间，时浪的林大师的额头上青筋暴起，豆大的汗珠滴滴滑落脸颊。

    时间过了许久，转眼天色已晚。

    “找到了”，林大师大喜，不由得叫出了声。可正当他用灵印激活这淡蓝色的的神魂本源时，他的脸上浮现一抹惊恐之色。

    “怎么会？有如此天赋和爆发力的神魂，怎么会是草系神魂蓝银皇？”

    听到林大师的惊呼，时浪猛地睁开眼睛，问道：“发生了什么？什么蓝银皇？”

    “哎”，林大师长叹一口气，无奈地摇了摇头，旭旭说道：“蓝银皇这种草系神魂放在其他大陆或许是顶级的存在。可在我们神魂大陆，这种草系神魂，即便是同类中的皇者，也只不过是黄阶下等神魂，是最弱的一种神魂。”

    “这……”，时浪一时间惊在了原地。

    可当他看到自己的神魂之时，他的脑海中闪过一丝惊艳之色。时浪急速翻找着脑海里的记忆，这种草系神魂，他似乎在父亲的那本书里看到过。

    看着时浪有些伤心的姿态，林大师不由得安慰道：“时浪小友，你也别太难过了。即便是这种黄阶废神魂，也可以通过其他途径变异，成为妖孽一般的存在。只是……”

    “只是什么？”，时浪追问。

    “没什么，看你隐隐约约有突破的迹象，我再送你一粒增灵丹，助你早日晋升稳固根基”，说罢，林大师便抽身离去，只留下原地默默思考的时浪。

    走远了许久，林大师又忍不住接连叹气：“唉，如此有天赋的好苗子，可惜败在了神魂上，这一世八成是废了。”

    因为他明白，即便是变异神魂，也分为先天变异和后天变异，而且有很大几率变异失败，成为废神魂。只有极少数的神魂变异成功后能够适应宿主，像是夺命之镰这种先天变异就是失败的鲜明例子。

    至于后天变异，想都不要想了。

    古往今来就没几个人敢尝试后天变异，即便是有那么十个通过吞噬稀有灵宝成功变异的武士，他们之中七个当场爆体而亡，三个成为更废的神魂。

    时浪这辈子，终究修炼上限太低了啊，算是废了。

    废神魂这三个字在时浪脑海里不停地徘徊。

    难道我真的废了吗？这蓝银皇神魂真的毫无用处吗？

    ?  ?感谢戏子多秋0骑着乌龟去上学投的两张推荐票，兄弟们刷起来

    ?  

    ????    

    (本章完)

