    赤阳城看守传传送阵的一众长老见状顿时大惊失色，纷纷站出来，十几个人联手准备抵挡住雷金龙这一刀。

    不管怎么样，作为赤阳城的人，他们都得保证每一个用传送阵修士的安危，绝对不能因为传送阵的问题，让他们殒命。

    哪怕面对的人是雷金龙，他们也不得不出手阻拦。

    “雷城主，你这是为何？难不成你们无双城要与我们赤阳城开战不成？”为首的老者大喝道。

    “挡我者死！”

    雷金龙怒喝一声，根本不去理会赤阳城的人，一心只想要摧毁传送阵，留住凌风。

    只见雷金龙体内狂暴的气机流转而出，整个人鬓发飞扬，衣衫猎猎作响，又是一刀砍了下去，这一刀有着开山之势。

    十几名老者见状顿时脸色大变，纷纷挡在传送阵前，准备抵挡住雷金龙这一刀。

    只可惜雷金龙这一刀威力太强，他们根本抵挡不住，顿时口吐鲜血，纷纷倒飞了出去。

    雷金龙不管不顾，一刀直接劈在了传送阵之上。

    “轰！”

    一声巨响传来，还在运转中的传送阵当场被劈为两半，没有了能量供给，虚空通道瞬间断裂，当场破碎消失。

    一旁的众人见状顿时大吃一惊，在场众人无不倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    赤阳城一众老者见状无不痛心疾首，凌风的安危是一回事，赤阳城的口碑和面子是一回事，最主要的是，这传送阵价值太大，就这么被破坏了，实在是太可惜了。

    “雷城主，这件事情你若是不给我们一个说法，金家恐怕不会善罢甘休，就算你们无双城势力大，也不能如此欺负人，”老者面若寒霜，冷冷的说道。

    雷金龙冷哼了一声，不耐烦的看了他们一眼说道：“此事与无双城无关，有什么事情冲我雷金龙，我雷金龙一肩挑之。”

    “好好好，这件事情我们金家记下了，”老者气得咬牙切齿，一连说了三个好字，冷冷的说了一句，紧接着开始疗伤。

    而一旁等待着用传送阵的人，此刻却是只能眼巴巴的看着了，传送阵坏了，他们只能另想他法了。

    不过这都不是众人最关心的事情，众人最关心的是凌风，横渡虚空被打断，究竟有多危险谁也不清楚，甚至很可能直接死在虚空之中。

    就算是侥幸活下来，那也不知道会掉落在何处，而虚空通道崩碎的一瞬间，发生的巨大爆炸，寻常修士根本抵挡不住。

    总而言之，在所有人看来，凌风都几乎无法活下来了。

    雷金龙周身气势并没有减弱，反而变得更强了，目光冰冷的看着天空，寻找着凌风的身影。

    等了许久，也没有见到凌风身影的出现，雷金龙最后这才转身离去，谁也不知道他究竟要去哪里，谁也不敢阻拦。

    赤阳城内此刻却是一片哗然，谁也不知道具体是怎么回事，只知道这个人招惹了雷金龙，让雷金龙亲自出手阻拦他逃走。

    许多人都在猜测这个人究竟是谁，毕竟中域的人并不清楚凌风的身份，但他们却是十分好奇。

    甚至有人前来询问赤阳城的长老，打探着凌风要去的方向。

    然而老者却是对凌风的事情闭口不谈，只是一直在唉声叹气，虽然他也不清楚凌风的真实身份，但是手持着金字令牌的人，岂能是凡夫俗子？

    此人的身份背景一定不一般，这一次因为他们保护不力，被雷金龙斩碎了传送台，毁了传送阵，这个人多半是凶多吉少了。

    若是其背后的势力追查下来，怪罪他们的话，该如何是好？

    众人此刻一个个都愁眉苦脸，保护阵法没有保护好，还惹了这么大的麻烦，这该如何是好？

    原本横渡虚空的凌风，并不知道这边发生的事情，只是还没等到达东域的时候，只感觉到虚空通道发生了剧烈的震动。

    “怎么回事？发生了什么？”凌风此刻有些心惊，不知道发生什么事情了。

    小黑见状则是大声惊呼道：“不好了，肯定是有人在破坏传送阵，虚空通道要被破坏了。”

    “什么！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，整个人脸色大变，若是被困在虚空之中，那可是十死无生。

    “轰！”

    一声巨响传来，虚空通道彻底的断裂破碎，一道道恐怖的能量从虚空中袭来。

    凌风顿时撑起灵力护盾，抵挡着这股恐怖的能量，抵御着虚空的吸力，若是被吸入虚空乱流之中，必死无疑。

    然而这股虚空之力实在是太强了，凌风的灵力护盾仅仅支撑了片刻，紧接着就被彻底的击溃了。

    虚空之力顿时朝着凌风的肉身侵袭了过来，冲击着凌风的肉身。

    凌风立刻开启了霸体，紧接着连忙朝着远处正在快速消失的洞口冲了过去，那是虚空通道崩碎之时留下的洞。

    此刻的凌风争分夺秒，他只想要尽快离开这里，让自己重新回到原来的世界，若是一直被困在这无尽虚空之中，等待他的只有死路一条。

    虚空之中无数道奇异的能量朝着凌风攻击过来，即便是凌风如此强悍的肉身，也依然抵挡不住，仅仅只是片刻，凌风的肉身就已经是鲜血淋漓，血肉模糊。

    而眼前的那道洞口却是在快速的关闭，仿佛这个世界有种自愈之力，而这个洞口就是一处伤口，正在快速的愈合。

    而更让凌风震惊的是，他在虚空之中竟然看到了一个庞然大物，足足有上千丈，就那么静静的躺在虚空之中，任凭四周的能量如何攻击它，它都纹丝不动。

    凌风整个人都被眼前的景象给震撼到了，这竟然是一只真龙的尸体，龙族神秘莫测，自古以来都是传说中的存在，现在能够见到的大多都是蛟龙，而眼前躺着的却是真龙。

    甚至还不止一条真龙，放眼望去，凌风最少看到了数条真龙的尸体，除去这些，凌风还看到了许多巨大的尸体，有的连凌风都不认识到底是何种生物。

    那里仿佛经历了一场惨烈的大战，许多尸体都已经残缺不全了，就连拥有着强悍肉身的真龙，有的也只剩下了半截尸体。

    凌风心中震撼无比，不知道那里究竟发生了什么，也不知道这些尸体到底死去了多久，总之这些尸体中残存的威压依然十分恐怖，令人胆战心惊。

    凌风仅仅只是匆匆一瞥，就被眼前的景象给深深震撼到了，而更让凌风没想到的是，这些尸体中央竟然有着一具人类的尸体。

    这些尸体如同众星捧月一般，围在那具人类尸体周围。

    凌风还想要多看几眼，但眼前的洞口眼看着就要关闭了，凌风的肉身也要扛不住虚空之力的侵袭了，无奈之下，凌风只能加快了速度，赶在洞口关闭之前钻进去。

