    当电影院灯光亮起的时候，也意味着一部电影走到了尾声。

    对于已经看过《战狼2》的周东升来说，相比之下的《战狼》自然是略显粗糙。

    但是放在2015年，已经是吴景作为导演拿得出手的一部成熟作品，放在当下的电影市场里也足够能打。

    如今的电影市场尚且还是好莱坞横行霸道的时候，市场上充斥着老美的超级英雄电影，不断向外输出以老美为主的英雄主义和只有老美才能拯救世界的文化观念。

    当市场都以好莱坞为标杆的时候，谁能率先打破市场常规，自然就能赚得盆满钵满。

    而《战狼》便是学习了好莱坞式超级英雄的模式，推陈出新的打破常规，不但没有“画虎不成反类犬”的异样，反而能给观众一种眼前一亮的新鲜刺激感。

    吴景成功塑造出一个种花家式的超级英雄，让观众意识到祖国强大的同时，也开始意识到英雄并不是老美的专利。

    电影作为全球观众喜闻乐见的文化形态，一直以来都是老美以好莱坞把控的舆论自留地，无人能出其左右。

    《战狼》无疑是打响了夺回我方电影市场舆论高地的第一枪，毕竟舆论高地这东西，如果你不争，那就是拱手相让给敌人。

    而舆论高地拱手相让的苦果，已经悄然影响了好几代人……

    《战狼》这部电影的成功，也让吴景摸准了市场脉搏，进而才有了更加成熟激进的续作，将“师夷长技以制夷”贯彻到底，一条路走到黑。

    而在天时地利人和的帮助下，进而创造出一个震撼人心的票房奇迹。

    文化艺术或许可以没有国界的，但人有，而文化之争本就是大国博弈的一部分。

    周东升也只是略微感慨了一下，哪怕现在自己已经是亿万富翁，在这种层面的较量中，依旧只是一个小喽啰。

    但是《战狼2》这艘集齐天时地利人和的船，他必须上，明面上的利益已经足够诱人，说不准还有一些隐形收益……

    想到这里，周东升内心也是油然而生一丝明悟，这就是自己未来的方向，一直顺着风吹的方向走就错不了。

    念头通达之后，周东升也是不由会心一笑，随手编辑了条短信发给吴景。

    “电影刚看完就一个观后感，景哥要请我吃饭了。”

    将信息发出去之后周东升收起了手机，怀里的林佳佳不知道什么时候已经沉沉睡去，晶莹剔透的睡颜惹人怜爱。

    虽然这已经不是第一次，但周东升依旧是甘之若饴。

    一旁的林开馨面露一丝歉意，伸手想要抱过去，周东升微微摇了摇头，抱着萌娃站起身来。

    周遭除了苏倩和林开馨外，还有刘某两口子，徐开道等人，周东升指了指怀里的林佳佳，轻声说道。

    “丸子睡着了，我先送开馨他们回去。”

    刘某嘿嘿一笑，露出一副我懂得的表情，“好的老板，你们先走，我们还要再逛一逛，难得休息一天。”

    周东升点了点头，看了一眼时间还早，于是朝着徐开道说：“难得团建一次，你组织下员工们下半场继继续玩吧，公司报销。”

    徐开道会意，这时一旁的苏倩俏皮一笑，突然说道：“老板，那我也留下，难得放假一天我也想好好放松一下。”

    说完还跟林开馨对视了一眼，苏倩眨了眨眼睛。

    周东升也没多想，“那我们先走吧。”说完就抱着孩子率先往外走去，林开馨亦步亦趋跟在一旁。

    电影散场，再加上老板离开，员工们这才自在了不少，徐开道当起了老板的传话筒，将周东升的话说了一下。

    “呜呼！老板万岁！”

    “老板太好啦，团建看个电影还能有下半场，太爽了！”

    “走走走，接着奏乐接着舞！”

    除此之外，女员工之间也说起了悄悄话。

    “老板这么帅，年少多金还喜欢小孩子，简直就是我心目中的男神模板。”

    “你又发骚，难道你还想给老板生一个不成？”

    “我倒是想，可惜这么好的男人不会只属于一个人……”

    “我要是像老板这么优秀，我也花心，小鲜肉一个一个换……”

    有一说一，女孩子私底下口花花的虎狼之词，可丝毫不会逊色于男人的口嗨，毕竟欲望没有性别，是人之常情。

    周东升带着林开馨来到了停车场，找到了自己的大G上车后，林开馨才说道：“老板，现在可以把丸子给我了吧？抱着孩子可不能开车。”

    周东升这才一脸不情愿的将丸子递给林开馨，这软乎乎的萌娃，实在是让周东升爱不释手。

    林开馨是忍俊不禁，噗嗤一笑，“天天都能见到，又不是以后抱不到了。”

    周东升随意一笑，感慨道：“但是丸子会长大呀，不趁着现在多抱一下，以后可就抱不到了。”

    林开馨有些意外，转头看向周东升，年轻帅气的侧脸，言语间却流露出一丝不符合这个年纪的沧桑感。

    “没想到老板这么年轻，就有这个感悟了。”

    时间的流逝，在小孩子身上体现的最为明显，一年一个样变化肉眼可见。

    然而对于成年人来说，一年又一年的变化已经看不到了，只有日积月累的疲惫和挫败感越积越多。

    别人是人老心不老，周东升人未老心先老。

    “我只是看起来年纪小，有些地方已经不小了。”周东升发自内心感慨了一下。

    林开馨闻言一抹晚霞跃于云间，风韵万千的白了一眼周东升。

    娇嗔了一句，“老板～”

    周东升这才意识到话里的歧义，不过也是面不改色找补道：“我说的是心理年龄不小了。”

    然而车内的气氛一下有些旖旎，周东升也不由联想到上一次…

    “咕咚…”周东升不由咽了一口口水，在安静的车内显得格外明显。

    比起上一次的犹豫，一番经历后的周东升，无疑是更加直面自己的内心。

    而成熟如水蜜桃般的林开馨，无疑是更加符合周东升“心理年龄”的口味……

    林开馨偷偷看了一眼周东升，脸愈发红润，有些发烫。

    内心也是不由想到上次自己的大胆，还有苏倩的眨眼暗示，一时间千思万绪涌上心头，让林开馨心乱如麻。

    而这时，周东升车也已经开到了林开馨楼下，车内旖旎的气氛也浓到了极致。

    “丸子睡着了，我上去坐坐？”

    就在林开馨还在胡思乱想的时候，突然听到了周东升的话语，不由大吃一惊。

    转头间，对上了周东升那双炙热发烫的双眼，不由身体发软，发出一声细如蚊蚋的声音。

    “嗯～”

    ……

     Ps：兄弟们虎年大吉吧！

