    锄头看着灵云问道：“你定亲了吗？”

    “没有。”

    “有谈婚论嫁的人吗？”

    “没有。”

    “那你有喜欢的人吗？”

    “没有。”

    “那你嫁给我吧。”

    “……”

    “我家世清白，品行端正。”

    “……”

    “你放心，我不会冷落你。”

    “……”

    “你考虑考虑。按说，我该请个媒人去你家提亲去。可是你也知道，你爹娘……所以，我想先问问你。你要是愿意我再请人去你家提亲去。你要是不愿意就当我什么都没说，你愿意吗？”

    灵云想矜持一下。可是，她父母以前合伙算计李勤丰大姑，李勤丰跟她又没感情，李勤丰肯定是犹豫了很久才决定娶她的。

    她要是扭扭捏捏，李勤丰说不定就改主意了。

    灵云看着锄头说道：“我愿意。你爷爷奶奶和你爹娘，还有你叔叔婶婶，还有你大姑、二姑都好相处，都没有歪心思。”

    锄头从椅子上站了起来。“那就这么定了。我回去了，我还得赶着去衙门。”

    灵云也站了起来。“我送你。”

    锄头边往外走边说道：“不用，让外人看见不好。”

    他走了以后，灵雨看着灵云笑道：“你要是嫁给我表哥，那我以后是叫你表嫂哪还是叫你妹妹哪？”

    灵云的脸忍不住红了。“我回去吃饭去了。”

    说完，灵云就红着脸跑了。

    志敏看灵云回来了马上问道：“二姐，大姐这么早找你是不是有什么急事？”

    灵云犹豫了一下就让屋里的下人们都出去了。“二姐要成亲了。”

    “啊？！”志敏听了很惊讶。“大姐叫你过去是要给你找婆家？”

    “不是大姐给我找的。是……”是什么哪？“是好几件事赶到了一起。”

    什么叫好几件事赶到了一起？算了，这个不重要，重要的是……“二姐，你要嫁给谁？”

    “大姐的表哥。”

    “啊？！她们不生咱们父母的气了？”

    “应该是吧？东江侯夫人过的那么好。”

    也是。“二姐，你喜欢大姐的表哥吗？”

    灵云一听就笑了。“你以为世上的女孩子都能像大姐和六皇子妃那样跟自己喜欢的人成亲？”

    “二姐跟你说，几乎所有的女孩子都是父母之命，媒妁之言。有的女孩子甚至直到成亲那天才知道相公长什么样？”

    志敏挠了挠脑袋。“对噢。”

    灵云笑了笑。“像二姐这样事先知道婆婆好不好相处？相公上不上进已经很好了。”

    好吧。“那你赶紧给父亲母亲写信吧。父亲母亲知道了肯定很高兴。大姐的表哥可是探花。我以后要是也能中个探花就好了。”

    灵云觉得她父母不一定高兴。尤其是她母亲。她母亲上次来信还劝她嫁到她大姨家。不过，事在人为。

    “江先生是大儒，你只要好好跟着江先生读书就有九成机会中探花。好了，吃饭吧。吃了饭我再给父母写信。”

    另一边，锄头从灵雨家出去后就去找李金花去了。

    李金花知道他决定娶灵云后看着他说道：“既然决定了就跟灵云好好过，灵云是个好姑娘。”

    “好。”

    “我让你大姑父给她父亲写封信，看她父亲愿不愿意把她嫁给你？”

    “好。谢谢大姑。大姑，那我走了。”

    “嗯。你跟你爷爷奶奶和你爹娘说了没？”

    “没。我想先问问田二小姐愿不愿意？”

    也是。灵云要是不愿意说了也是白说。“那你回去跟他们说去吧。”

    锄头走了以后，李金花就去找王力衍去了。

    王力衍正教荣荣练功。

    李金花看着王力衍笑道：“给田明辉写信吧。”

    王力衍挑了挑眉。“田二小姐答应了？”

    “答应了。”

    “她倒是挺会把握机会的。”

    “是啊。她要是犹豫犹豫锄头说不定就打退堂鼓了。”

    锄头回家后就跟他爷爷奶奶和他爹娘说他要娶灵云，灵云也同意了。

    李老太爷和李老夫人，大田和孙大妮都松了囗气。可算是成了！

    锄头看他们一点都不惊讶很意外。“你们不反对？”

    李老太爷赶紧说道：“那什么？我们都听你大姑的，你大姑不反对我们就不反对。”

    李老夫人：“对对对，我们都听你大姑的，都听你大姑的。”呼……差点露馅。

    大田跟着说道：“再说你都中了探花了，中了探花了就是大人了，可以自己拿主意了。”

    孙大妮：“对对对，可以自己拿主意了。”

    锄头觉得李老太爷他们的反应有点怪，但是怪在哪他又想不到。

    事情就这么定下来了。

    锄头刚吃完饭锦雨就带着四个又高又壮的丫鬟走了进来。“表哥，我来保护你来了。”

    锄头：“……”有这几个丫鬟在，净瑶郡主肯定近不了他的身。“你们府里可真是人才济济。”

     “那当然了，我公公可是皇上。表哥，你准备好了没？准备好了就走吧，你今天还得游街呢。”

    “准备好了，走吧。”

    另一边，净瑶郡主的母亲，安亲王王妃边给安亲王整理衣服边说道：“你就由着瑶儿胡闹？”

    安亲王整了整帽子。“闹呗。闹成了咱们得一好女婿。闹不成咱们也没什么损失。”

    安王妃瞪了安亲王一眼。“怎么没有？瑶儿这么一闹，以后谁还上咱们府里来提亲来？”

    “瑶儿就是不闹也没人上咱们府里来提亲来。”

    “……”安王妃没心思给安亲王整理衣服了。“都怪你！看你把瑶儿惯的！”

    “怎么怪我哪？”

    “不怪你怪谁？”

    安亲王看着安王妃说道：“当然是怪你了。”

    “怪我？”安王妃瞪着安亲王说道：“怪我管不住你们爷俩，是不是？”

    “当然不是了。世上有几个女人能管住自家相公？”

    “那你怪我什么？”

    “当然是怪你把瑶儿生的像我喽。”

    “……”这也有错？瑶儿是你亲闺女，不像你像谁？

    安亲王边整袖子边说道：“你和许侧妃她们给我生了那么多孩子，就瑶儿最像我，我当然最疼她了。”

    “……”好想揍这个胖子一顿！明明是他把瑶儿惯坏的还不承认！

    安王妃刚想完净瑶郡主就冲进来了。“父王，父王，刚才我去找李勤丰，李勤丰说他全家都同意让他娶田二小姐。父王，父王，你快给我想想办法。”

    “好好好。父王给你想。”安亲王看着净瑶郡主说道：“你不是跟父王说，你之所以想嫁给李勤丰是因为他爷爷奶奶和他爹娘不敢管你，他自己也有出息，也长的好。”

    净瑶郡主点了点头。

    “那父王再给你找一个跟他的条件一模一样的人不就行了？”

    净瑶郡主嘟了嘟嘴。“哪有跟他一模一样的？有我早不搭理他了。”

    安亲王看着净瑶郡主笑道：“怎么没有？李勤丰不是有个堂弟吗？他堂弟不光跟他有同样的家人，还跟他长的有八分像。他是胡老太爷教出来的，他堂弟也是。”

    净瑶郡主的眼睛一下子就亮了。“父王，还是你聪明！”

    安王妃：“……”你们……你们父女俩就不能换一家祸害吗？！

    干嘛非得盯着东江侯夫人娘家？！

    你们就不怕东江侯夫人揍你们吗？！

    “别高兴了。李勤丰堂弟比瑶儿小。”

    安亲王和净瑶郡主同时说道：“东江侯大女婿也比东江侯大女儿小。”

    安王妃：“……”你们……你们就等着挨揍吧你们！

