    皇宫

    此时夜已深，皇帝刚刚批完奏折，突然有些兴致，打算叫个低位鲜嫩些妃嫔到殿内伺候。

    才让太监将妃嫔牌子端过来，不等选人，就看到赵公公急匆匆从外面小跑进来，脸上竟还带着满满的一层汗，在烛光下透着油腻。

    皇帝见了，就有点不耐烦。

    “先退下！”挥手让捧着牌子的太监退下，皇帝居高临下，直视给自己跪下见礼的赵公公。

    “你这样急见朕，又有什么事？”

    “虽六月天热，也不至于那样多汗吧？”

    这老东西，莫非在自己跟前待久了，忘了分寸，连这点礼仪都忘了？

    以上念头只一转，皇帝心里又推翻了猜测，暗想：“不对！这老货既急急来见朕，必有大事！”

    面前跪下的赵太监，头埋得很低，却没有立刻开口。

    这情况不对！

    赵太监可是他身边老奴，若是小事，不至于跑到跟前却一言不发！

    “怎么，又出了什么大事？”皇帝心中起了警醒，淡淡的说着。

    “奴婢不敢说。”赵公公低着头说。

    “你这老奴，朕赦你无罪，说！”皇帝皱眉。

    “奴婢还是不敢说。”赵公公头垂着，却高高举起一张供状。

    见都这样了，这老奴还这般害怕，皇帝心里一惊，知道发生了大事，一把抓过被高高举起的供状，看了起来。

    赵公公偷偷抬眸看了一眼，发现皇帝正蹙眉看着这供状冷笑了一声：“代王倒是有些运气！水云祠成了淫窝？呵！整治神祠的理由，这就自动找上门了！”

    这话说的让赵公公没法接，皇帝也不需要他接话，知道下面内容才是最可怕的，赵公公忙再次垂下眸光，跪在御前，一动不敢动。

    皇帝继续看着，初时还能有心情去想，这代王好运，莫非真是上天眷顾？

    可看到鲁王后宅女眷竟也跟水云祠扯上关系，这脸色就不那么好看。

    鲁王怎么说也是自己儿子，可不像是代王，一直放养在外面，这两年才认祖归宗，且还与他隔着杀父之仇，纵然是祖孙，皇帝也难以真心喜欢这个孙子。

    而鲁王却是他亲儿子，是养在跟前二十余年的儿子，皇帝再薄情，只要没触犯底线，没让他真的起了杀心，还是多少能有一点父子之情。

    也因此，儿子头上有了绿色，当父皇的自然是觉得不爽。

    难看这就是老奴不敢开口的原因？

    不，不是！

    皇帝知道赵太监不是这样胆小如鼠的人，他继续往下看着，看到下面“卫妃”这一段，原本因着鲁王家事而沉下来的脸，顷刻间就变了色。

    就像是一下子打翻了调色盘，脸色真煞是精彩！

    原本眯着看供状的眼，也瞳孔猛缩，拿纸的手，都微微颤抖起来。

    赵公公打了个冷战，不敢抬头看，却已是有些瑟瑟发抖。

    前朝魏世祖，称之千古一帝，算得上宽宏大度，宰相一次下朝，还是说着，皇帝稍有薄怒，他就全身颤抖。

    天子之怒，纵是赵公公这样在天子身边服侍的老人也仍是畏惧。

    换句话说，正因为明白天子掌握了多大的权柄，才会更加敬畏。

    “混蛋！”短暂的寂静，突然之间暴喝响彻殿中，被点燃的怒火直冲皇帝的脑门，让皇帝额头青筋都在跳。

    他伸手撕扯这张供状，喊：“混蛋，都是一群混蛋！”

    赵公公急了，跪爬几步，急急劝：“皇上息怒！请您千万保重龙体啊！”

    太医已经暗示，现在皇帝身体已经很不好，全靠丹药吊着，千万不能震怒，每次震怒都是一次重大损耗。

    皇帝也知道这点，却还是咆哮：“朕也想保重龙体，可一件件都在刺朕的心，让朕如何保重？”

    说着，皇帝突然之间就想起三代而亡的预言，之前总想，难道是太祖借了妖运，使妖人能在本朝兴风作浪？

    于是上位，努力打压妖运，可偏偏齐王却和妖族勾结，还以为他不知道。

    又怀疑太祖驾崩的早，诸将诸公尚未死绝，有着颠覆之可能，故上位后，重文抑武，徐徐削减武人势力，到现在也基本上完成。

    代王回来，他又想，这事莫非应在继承上？

    代王表现出老实臣服一面，并且办事还可以，齐蜀二王，虽各有脾气秉性，但都不算无能，怎么都看不出是亡国之君。

    后来京城出事，皇帝觉得，莫非是跟神祠显灵有关？毕竟地洞跟天上坠下大石，都不是小事。

    要不是神祠显灵的事，让京城百姓将坠石跟地洞与之联系到一起，加上让皇城司引导舆论，就那日异象，怕就要下罪己诏了！

    “卫妃几次去水云祠上香，之后就有了蜀王！”

    而现在，皇帝看着这条，突然有个不寒而栗的念头。

    蜀王和齐王使自己失望，代王更不考虑，自己最近自省，已有些念头要考察鲁王，可要是鲁王不是自己亲儿子，又传位给他，江山不就是落给外人了？

    这岂不正好应了姬家的江山三代而亡的预言？

    想到这里，一股急火攻心，皇帝心跳加速，喘息着几乎有些呼吸不过来，一下就踉跄了一下，险些晕过去。

    “皇上，皇上！”

    赵公公早有观察，这时惊得“唿”一下扶了上去，他有了经验，忙一个小药瓶取出来，就是茶水喂了小还丹。

    小还丹还是有效，过了一刻，皇帝神色渐渐和缓，赵公公却没有喜色，心里担忧，这小还丹的药效越来越短了。

    皇帝睁开了眼，用目光睨了周围一眼，深长叹息一声，说：“朕是老了……老了……”

    说罢良久不说话，只是望着御书房，似乎在沉思，不知过了多长时间，神色平静了，突然之间，声音小而清晰：“你去传旨，削去卫妃妃位，削去鲁王爵位，都禁足于府内。”

    “啊？”赵公公蓦出了一身冷汗，今天上午皇帝还赞鲁王“条理清晰，不负朕望”，不到四个时辰，就突然之间削爵囚禁，这诏，他几乎不敢奉了。

    皇帝见面前的大太监不敢奉诏，摆手：“朕还没有糊涂，不为这无法确定的小事而这样处置。”

    “但朕老了，许多隐患，必须提前拔除。”

    “鲁王我是深信，但只有削去了爵位，才能测试其血脉，要不就有混淆……要是检得清白，朕自会复他的王爵，你去执行吧，先传口喻，正式旨意等会来朕这里拿。”

    “是。”赵公公略心安，看了看皇帝没有别话，应声退出。