    云天泽对车并没有什么了解，干脆直接去4S店，想着买一辆奔驰或是宝马得了。

    虽说不明白它们为什么那么火，可肯定有理由。

    买它们，应该亏不了。

    秉着速战速决的理念，云天泽随意选了辆外形还不错的宝马，就付款买了去。

    这让销售员都惊呆了，还以为云天泽看着只是个学生，根本买不起，只是来消遣，没想到，直接全款成交！

    交完钱，就由专门的人去上牌。

    没多久，云天泽就开着崭新的宝马，去了安萌萌的学校。

    至此，刚巧1点30左右。

    很快的，安萌萌也有了消息回复，她已经收拾好一切，准备前去参加聚会。

    云天泽便让她来学校门口。

    当安萌萌来到时，时间才1.40左右。

    开得快一点，还是能来得及回到学校。

    安萌萌甫一上车，便是惊讶道：“我消息刚发，你就到了，在这等了很久？”

    “没有没有！”

    云天泽连忙开口道：“我只是刚买了车，就想着来这转转，结果你刚好发了消息。嘿嘿，这都是缘分啊。”

    话音落下，安萌萌不由得满脸笑容。

    笑容灿烂之中，云天泽载着安萌萌回自己的学校。

    路上，安萌萌则是疑惑道：“我好像跟你说过，家里还有好几辆不用的车，你可以开着用，为什么还要浪费钱买车呀。”

    “咳咳，那不是你家的车嘛，又不是你的，我不好意思用。”

    云天泽摆手道：“万一哪天岳父岳母看到我开你们家的车，生气了咋办。”

    “好吧。”

    安萌萌不明白云天泽担心什么，见他新车都已经买了，也不好多说。

    来到学校，苏梦云、秋雨寒、春秋一梦、一点朱砂众人已经将上千同学给管理的井井有条。

    面对如此多的玩家参加聚餐，云天泽也是嘴角一阵抽搐。

    好在这是学校，他们可以直接去餐厅食堂。

    反正就是大家想吃啥就去拿啥，所有的消费，全都由云公子买单！

    至于酒水的话，虽说食堂不让卖，可超市里还是有的，不时有人去拎。

    别看这群同学年轻，可喝起酒来却是猛地很，恐怕久经沙场的老将都要折损在他们手中。

    寻常人都是找自己玩的好的人一起吃喝玩乐，云天泽、苏梦云、安萌萌几人却是累惨了，几乎每一桌都要过去凑凑脸熟。

    好在这群小年轻，也没有强制灌酒的习惯，眼看云天泽喝不了酒，直接让他用牛奶代替。

    美名其曰，以奶代酒。

    可牛奶喝多了，肚子也会难受，云天泽只能喝果汁。

    一顿饭吃吃喝喝，直到五六点才结束。

    不然同学也喝醉了，好在有舍友在，能够被送回去。

    云天泽则是护送着安萌萌回学校，好上线。

    新版本即将开启，几乎所有清醒着的玩家，都想着第一时间上线，不愿错过。

    一切都搞定后，云天泽终于在六点多的时候，回到了自己宿舍。

    跟几个舍友又怼了几句，这才上床上线。

    唰——

    光芒一闪，云天泽兀自出现在领地之中。

    只不过，现在的领地并不像发生战斗时那么一毛不拔，反而多出了许多建筑物来。

    高大的城主府，各种功能性建筑，还有着许多NPC的身影。

    往外看去，还有着一堵城墙，上面赫然有着箭塔与水晶炮台的存在。

    很显然，系统奖励直接发放了下来。

    “当当当！”

    “轰轰轰！”

    耳旁不断传出声音来，云天泽顺着声音走去，竟是来到了一个铁匠铺前。

    目光一扫，这一排全都是生活系店铺。

    有铁匠铺，有药剂铺，还有杂货铺、装备铺。

    “怪不得都说领地赚钱，原来领地就跟一个主城一样，只是小了点，但是距离练级点足够近。”

    “因此，许多玩家不会回城，而是会来到领地内补给，这就给了我们赚钱的机会。”

    双眼微眯，云天泽当即醒悟了过来。

    “那，我得搞个传送阵了，直接连通各大主城，还有诸多公会，这样的话，谁想来这里练级，必须要经过我这里，只要来一次，那就得花钱。”

    “嘶……华夏战区玩家近百亿，那这一笔钱……”

    一念至此，云天泽整个人都不免兴奋起来。

    想想就刺激！

    原来靠游戏真的能够赚大钱。

    怪不得，那么多商人，那么多人愿意在这种游戏中投入数之不尽的钱财，原来，真的能够返现。

    但，云天泽并没有太过在意这些。

    毕竟想要在游戏里赚钱，还是要靠自身的实力。

    他，要搞明白新版本，让自己尽快冲到80级！

    打开等级榜一看，整个华夏，达到70级的玩家已经有20多人之高。

    由此可见，大家都在疯狂的练级。

    当然，达到78级之上的，依旧只有安萌萌、云天泽两人。

    只要新版本搞清楚，云天泽就能成为第一个达到80级的玩家。

    但，打开背包，并没有发现什么新东西，云天泽连忙给许玥打了个电话。

    既然能联系到最高负责人，那还找普通客服干什么？

    许玥又一次接到云天泽的玩家，也很郁闷，但她也无可奈何，只得说道：“好好好，马上就给你发放。”

    挂断电话，清脆的系统提示音，也没让云天泽久等。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到馈赠·将星界传送图！”

    “将星界传送图：使用后，可使玩家传送到将星界之中！”

    “嗯？将星界？”

    眉头轻挑，云天泽也没多想，果断使用。

    “唰！”

    只见得光芒一闪，云天泽的身影，竟是来到一片星空之中。

    在他面前，有着无穷无尽的星辰。

    有的明亮，有的黯淡，有的巨大无比，有的却细微如尘。

    “这就是将星界？”

    眼珠子一转，云天泽并没有被明亮，大小程度给欺骗。

    他知道，游戏一般来说，都会有诱导。

    沉吟片刻，云天泽选定了一个他看着最顺眼的星辰，猛地伸手抓住。

    哗啦啦——

    空间仿佛被撕裂，当云天泽再度睁开眼时，身旁竟然有着数之不尽的士兵，面前则是一片汪洋，雾气弥漫，透过浓雾，依稀可以看到，有着无数大船横行。

    “？？？”

