
　　穗子以为于水莲要说她拐的人的下落，忙制止于敬亭，示意于水莲说。

　　“我告诉你们这个秘密，你们放过我！”于水莲讲条件。

　　“我和于敬亭可以放过你。”穗子在心里补充了句，但是警察肯定不放过你。

　　“你们发誓！”于水莲为了活命，表情都扭曲狰狞了。

　　“特么跟老子来劲？”于敬亭揪着她的领子，狗嘴里吐不出象牙，先揍了再说。

　　“等会敬亭，让她说。”穗子拦着于敬亭，扭头对于水莲露出“核善”地笑，“我男人暴脾气，你没有跟我们谈条件的资本。”

　　于敬亭配合地用铁棍凿向胡同墙，已经褪了色的红砖被锤得掉渣，看在于水莲眼里就好像自己被打断骨头似的。

　　“我说！别打我！于水生还活着！”

　　穗子眼瞬间就圆了。

　　心里只有一个念头：多做好人好事，果然是有好报啊。

　　她正愁着怎么跟于敬亭解释这件事，这就有人替她开口了。

　　这于水莲简直是及时雨，替穗子解了围。

　　“草！”于敬亭等了半天，就等了句这个，气得抬腿踹于水莲肚子上，“你特么编故事都不会编？”

　　别以为长得丑还是个女的就能不挨揍了。

　　于水莲被他踹得翻白眼了，晕过去了。

　　穗子心急，错过这个机会，她可没办法跟于敬亭解释清楚公公还活着的事儿。

　　情急之下从头上取下别着的黑色u形发卡，对着于水莲的手使劲戳下。

　　“嗷——”于水莲拉了个长音，醒了过来。

　　“你为什么说我公公没死?糊弄他，他不会放过你的。”穗子比了比于敬亭。

　　于敬亭瞅了眼她手里的u形发卡，话说，现在比较凶残的，是这个小娘们吧？

　　“我没有骗你们，于水生真的没有死！当年他挖大河被冲走，其实捞上来的不是他，是我们村的二狗。”

　　“故事编得还挺像那么回事。”于敬亭到现在都不信于水莲的话。

　　这也难怪，于水生都“死”十年了，当年于敬亭亲自守灵，他不信也是正常。

　　“我说的都是真的！你咋不信我呢？你爹被冲到岸上后，我亲眼看着他被几个人抬上马车了。”

　　“那你当年为什么不说？”穗子问。

　　“二狗是被他，被他.......”于水莲卡住，有些话，她也不方便说。

　　“她就是满口胡言，算了，赶紧卸她一条腿，廖勇一会该来了。”于敬亭拎着铁棍琢磨着打哪儿骨折的快。

　　“二狗是被我们村的人弄死的，我说出去我也没命，但我发誓我真看着你爹了，你爹被抬上马车时还骂骂咧咧，绝对活着！”

　　“呵呵.......”于敬亭退后一步，对着于水莲冷笑。天籁小说网

　　“你信我了？那能放我走了？”于水莲以为自己立功了，她知道的可都说了。

　　“我信你爹了个爪！”

　　一声闷响，嗷嗷惨叫。

　　穗子转过身，垂下的长睫毛遮住了满腹心思。

　　于敬亭顺手将铁棍扔到墙的那头，转过来搂着穗子，感受到掌心下的肩膀微微发颤。

　　“怕了?都说不让你跟过来的。”

　　“我不是怕......”她是气。

　　一想到于水莲这个恶人，明明看到了公公，却不肯对婆婆说。

　　让婆婆这么多年，守着对“亡夫”的思念痛苦过日子。

　　于敬亭兄妹如果有父亲，肯定比现在还要好。

　　这娘仨活到现在，全都是凭着于敬亭一路打过来。

　　明明一个简单善举，就能改变这一家子的人生，于水莲却瞒到现在。

　　其实也不难理解，于水莲是个为了钱，亲人都能骗出去卖的混蛋，道德感低下，毫无共情。

　　谷</span>穗子想到因为于水莲，婆婆那么痛苦，想到被她卖了的人，跟亲人骨肉分离，悲愤之情涌上心头，情难自禁。

　　于是，胡同的上空，再次飘起了于水莲的惨叫。

　　于敬亭嘴上的烟落在地上。

　　看着发飙的媳妇，心里只闪过一个念头：好家伙！真是好家伙！

　　以后他永远不要得罪这小娘们，狠起来真吓人啊——嚯！这是往哪儿打呢，看着都疼，啧啧啧。

　　廖勇找过来时，只看到地上那一坨，呃......

　　犹如破布娃娃一般，摊在地上。

　　只是这个布娃娃长得有点丑。

　　“她这是——？”

　　“我们在追她的时候，她自己跑到了胡同墙，被墙上掉下来的砖头砸到了腿，看样子好像骨折了。”

　　穗子高情商的回道。

　　“你胡说，你打我的××！是她，是她......”于水莲脸上除了鼻涕就是眼泪。

　　廖勇听到××俩字时，吞吞口水，看看女神一般的穗子，这，这不可能吧？

　　“于水莲你放心的进去改造吧，你的家人我们会去看的，你的俩孩子，听说都挺好。”

　　于水莲听她说孩子，眼里流漏出恐惧的光芒。

　　穗子的表情分明再说，你敢多哔哔一个字，你的家人就要歇菜。

　　于敬亭掰了掰手腕，于水莲蔫吧了。

　　“你们骗我，说好的，我都说了，你们放过我的......”

　　能够把坏人搞到如此委屈，也只有穗子两口子了。

　　只看于水莲现在的惨状，是挺可怜的。

　　一身伤，人又那么丑。

　　只是穗子想到的，却是被她害过的无辜人们。

　　被她卖的，就不可怜了？

　　“你抬头，看看天上是什么？”

　　于水莲抬头，太阳晃眼。

　　“啥也没有啊？”这不就是天吗？

　　“暗昧处见光明世界，此心即白日青天，这么简单的道理，你却不懂。”

　　“啥，啥意思？”

　　穗子的文学造诣，让于水莲这个乡下野妇理解起来，是有些困难了。

　　于敬亭一巴掌拍于水莲后脑勺。

　　“她骂你良心让狗吃了！现在想起后悔，早干×叭啥去了！”

　　这句通俗易懂，大家都懂了。

　　不要等到落网时，才后悔当初为什么不做个好人。

　　坏人的眼泪，还比不过厕所里的一只蛆值钱。

　　于水莲被带走了，一起被端掉的，还有仓房后的其他人。

　　一石激起千层浪，市民们这才意识到，这股恶势力竟然就潜伏在身边，穗子两口子作为“热心市民”又立功了。

　　上面为了保护他们，没有说小两口的身份，但却发了奖金和锦旗过来。

　　这些对于敬亭夫妻来说都不重要。

　　于敬亭现在陷入了沉思。

　　于水莲说的，到底是不是真的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第269章热心市民立大功免费阅读。https://xs.23sk.com 