    晚饭过后，欧阳朔回到房间，登录游戏。

    游戏中，欧阳朔从房间走出来，看着稍显冷清的院子，未免有些不适应。平常，这个时候，映柚和青儿也都相继起床，开始在院子走廊上梳洗。

    现在，偌大的院子，除了仆役，就欧阳朔一个人。

    甩开脑中的情绪，欧阳朔从兵器架上，拿起精铁枪，开始雷打不动的杨家枪练习。经过这段时间的刻苦修炼，他的杨家枪，总算是正式入门。

    上午十点，欧阳朔准时出现在自己办公室。

    欧阳朔拿起桌上的图纸，开始翻看起来，这是建设司昨天送来的山海县城总体规划初稿，主要操刀手，就是建设司司长助理郝建成。

    按照建设司的规划，第二道城墙，边长六公里，高十二米，宽六米。

    跟第一道城墙不同的是，第二道城墙只有三个面。也就是说，第二道城墙的南面，不再建设城墙，而是将东西两面城墙直接砌到南面山脉根部，与山脉连成一体。换句话说，岩石山脉，就是第四面城墙。

    因为只有三面城墙，因此第二道城墙虽然比第一道城墙要高大很多，但是就工程量而言，也就是第一道城墙的两倍多一点。以山海县现在的人口基数，建设司有信心在一个月内，完成第二道城墙的建设。

    第二道城墙建好之后，占地面积三十六平方公里，是旧城面积的四倍，相当于再造三个山海镇。

    于此同时，之前修建的护城河，将摇身一变，成为内城河，为城内居民提供足够的水源。

    山海镇期间，居民饮水，主要是通过打井来解决。以后，除了饮用水，生活用水以及作坊用水都可以到内城河取水，非常的便利。

    县城规划的第二部分，就是对城区的重新划分。

    按照建设司的规划，山海县划分为四个城区。第一道城墙内的区域，称之为核心区。以第一道城墙北面城墙延伸划界，北城墙以北的区域，称之为北城区。北城区也是四个区中面积最大的一个，足足是山海镇面积的两倍。

    核心区的东西两侧，分别是西城区和东城区。这两个城区占地面积最小，只有山海镇面积的一半。

    县城规划的第三部分，也是最核心的部分，就是对各城区的功能定位。

    核心区以南北划界，分为上下半区。南半区，将是领地的大脑，类似于古代的皇宫。按照建设司的规划，南半区又划分为左、中、右三部分。

    中部不用说，就是升级后的领主府以及领主府后面的花园。左部，是未来的官署区，各司署的衙门，都将集中在这个区域。

    右部，现在是文教区。黄帝祠、妈祖庙、城隍庙、招贤馆、私塾以及廉州学院，都集中在该区。因为核心区将不再允许百姓居住，因此妈祖庙和城隍庙，这两座需要时刻享受百姓香火的庙宇，将从核心区迁到北区。

    同样的，私塾也将从核心区迁出。至于招贤馆和廉州学院，则迁到核心区的北半区。也就是说，南半区右部，仅保留黄帝祠一座建筑。黄帝祠，将是未来的宗庙，只允许领主祭祀。

    核心区的北半区，以中轴线为界，划分为左右两部分。左部，将是学院区，之前的招贤馆和廉州学院，就坐落于此。未来，领地的其他学院，也将建在该区域。至于原本位于北半区左部的高级市场，将迁至广场西侧，与传送阵一东一西，两两相对。

    北半区的右部，现在是军事区。按照规划，右部将仅保留军务署和军营两座建筑。至于甲坊司作坊、弓弩司作坊、武器作坊以及炼金作坊，将全部从核心区迁出，迁到东区安置。

    随着军工产业的快展，军事区已经容不下这些作坊。因此，将四大作坊安置在东区，是非常合适的。

    至于西区，则是规划中的官邸区。各级官员及其亲属，都将在官邸区安置。官邸区紧挨着核心区中的官署区，方便官员应卯和放衙，也就是现在俗称的上下班。未来的官邸区，不可避免地将演变为权贵区。

    最后，就是占地面积最大的北区。北区以中轴线为界，划分为东西两片区，每个片区，都相当于一个山海镇的面积。原本位于核心区中轴线上的商业街，将整体搬迁至北区中轴线上，规模足足扩大了一倍。

    西半片区，就是居民区。除此之外，城隍庙、妈祖庙以及私塾三座建筑，也将搬到居民区。考虑到西片区将是案重灾区，治安司和提刑司合署办公的院子，也将迁到居民区，就近维护领地治安。

    未来的居民区，不可避免地将演变为中产阶级甚至是富人聚集区。因为居住在此的，很大一部分都是作坊主或者各大商铺的掌柜。他们是最早一批的居民，与领地共同展，积累的个人财富越来越多。后来者，很难再越他们。

    东半片区，就是商业区。各大手工作坊，将全部搬迁至此。按照就近管理的原则，四海钱庄、商业司以及税务司，都将搬迁至此。相比现在的商业区，规划中的商业区，面积足足扩大了四倍，足够各大作坊扩大经营规模。

    看完建设司的县城规划，欧阳朔不禁拍案叫绝。郝建成这位年轻人，不仅完全领会了他的意图，而且做的更加大胆，更为彻底。

    按照这份县城规划，领地未来很长一段时间，都不用再重新调整规划。只要按照现有规划，一点一点地填充到相应的区域就行。

    就在欧阳朔为建设司的规划叫绝的时候，书记官柏南浦走了进来，说道：“大人，徐司长在门外求见。”

    欧阳朔一怔，连忙说道：“请他进来。”

    “喏！”

    徐叔达是很少走进欧阳朔办公室的。这位文教司长，正印进士，将廉州学院治理的井井有序。因此，欧阳朔很少干预文教司的工作。

    “大人！”徐叔达进来之后，向欧阳朔躬身行礼。

    欧阳朔笑着点点头，用手示意，“叔达，坐！”

    “大人，属下有一个请求，还请大人批准。”徐叔达开门见山。

    “请讲！”

    “属下请求，将议事厅的椅子撤去。”徐叔达说的很郑重，显然这件事，对他而言，非常的重要。

    欧阳朔又是一怔，这倒是稀奇，不动声色地问：“为何？”

    “随着领地等级以及大人您爵位的提升，必须时刻维护领主的威严。如果再像之前那样，大家都坐在椅子上议事，不分尊卑，有违礼制，与礼法不合。”

    欧阳朔眉头一皱，“叔达，你的意思，是让大家都站着？”

    徐叔达摇头，说：“如果大人您体衅属臣，不愿让臣子站着受累，那么可以效仿古制，在议事厅布置矮案几，大家席地而坐。”

    欧阳朔这才释然。

    礼，在古代社会，占据重要地位。六部当中，礼部占其一，由此可见一斑。它是儒家“德治”的基础，也是封建统治者统治的基础。

    儒家极端重视礼在规范人们行为上的作用，并提出“礼治”的口号。儒家认为，人人遵守符合其身份地位的行为规范，便“礼达而分定”，达到孔子所说的“君君臣臣父父子子”的目的。反之，弃礼而不用，便“礼不行则上下昏”。

    为了不轻易打破这种局面，儒家提倡一种“各安其分”的行为准则：对统治者，礼要求君王效法远古，像尧舜禹那样去治理国家和处理家事，大到德治天下，小到进膳更衣，都有一套既定的程序；对于普通百姓，各种礼数更是数不甚数：冠礼、昏礼、宾礼、葬礼等等，每样都要严格依礼而行。而儒家就是通过这样一套全方位的社会规范体系来实现其教化的。

    作为玩家领地，当然不可能完全照搬这一套礼仪体系。不说别的，就拿映柚来讲，如果按照儒家那一套行事，那么根本就不容许她走到台前。

    山海县的体系，是欧阳朔一手设计的，很多地方，都借鉴了现代知识体系，与封建社会显得格格不入，就更不可能照搬儒家的那一套。

    但是，不可否认的是，礼，确实可以在维护领主统治，维持领地稳定方面，挥积极的作用。关键就在于，如何去除儒家礼治的糟粕，取其精华。

    山海县并没有设立专门的机构，来规范和引导领地各阶层的行为礼仪。

    这个时候，文教司，或者说是徐叔达，能够主动站出来，纠正不合礼制的地方。更为关键的是，能够根据欧阳朔的价值观念，进行灵活调整，无疑让欧阳朔非常欣慰。

    欧阳朔笑着看向徐叔达，说：“叔达，你的提议很好，我批准了。议事厅的布置，就交给文教司负责，我会吩咐物资储备署配合你们的。”

    “喏！”徐叔达欣然，能够遇到一位善于纳谏的主公，无疑是幸运的。(未完待续。)