    紫薇星，北海，鲲鹏巢穴，试炼小世界。

    多宝在第八十一座岛屿适应完成蜕变的身体，以及烙体内的太乙神纹衍化的初代天赋神术。

    上文说到，多宝借助冰火池中蕴含的阴阳奥妙，通过演化重组其中的道纹，成功将太乙道纹熔炼入体，

    在完成八十一重“九炼锻体”之后，多宝体内的太乙道纹，成功演化完善为太乙神纹，

    太乙神纹仿佛再造初代，构成了天赋神术-太乙无极洞虚神光。

    多宝道人也借此正式确立了自己的太乙真龙道，

    太乙-阴阳五行一体，真龙-源道化龙，两者为表里，合一成道，

    核心是主研源道龙脉，孕育自身人体龙脉，

    然后以之为框架，将化龙秘境作为龙骨，仙台秘境为龙魂，四极秘境为龙爪，道宫秘境为龙躯，轮海秘境为龙珠，

    五大秘境合一化作真龙，此为内里；

    太乙之道作为道根，熔炼阴阳、五行、四极、化龙、统御五方大道，对应五大秘境，

    太乙之道贯通五大秘境，此为框架。

    太乙+源龙=太乙真龙道，完美熔炼术法、源术、阵法，三位一体，悟道、护道、证道一条龙。

    完全契合天赋神术，大道加持能增强一倍威力，成圣三倍，大圣六倍，大帝九倍，

    所以，梳理完练体所得与自身大道，虽然修为没有突破，但战力飙升，

    即使现在与尹天德大战一场，多宝也有必胜信心。

    “搞定，接下来还去第二关极速试炼了，也不知道我这新鲜出炉的太乙神遁能不能行？”

    有些小兴奋的多宝忍不住自言自语，

    毕竟知道的太多，顾虑也多，

    鲲鹏传承自仙古十凶，在速度之道上驻立巅峰，甚至速度快到可以超越时空，

    多宝之前用的都是行字秘，这次借助类似于初代的天赋神术，创造出最适合自己的遁法，

    虽是初成，但他有信心比肩鲲鹏。

    进入第二关，同样是一大块阴阳宝玉做的石碑，尽管已经猜到了，多宝仍然忍不住吐槽，

    “狗大户，太富了，这鲲鹏族太会了，这只要不是极道势力，谁看到不得动心，说不得就加入做客卿长老了。”

    石碑上讲解了第二关的规则，要求在一个时辰之内速度不落后与鲲鹏投影，

    而且多宝感应过，试炼空间中的空间被特意加固过，圣人以下无法撼动，

    试炼者无法通过空间术法作弊，只能硬拼速度，

    果然是不出多宝所料，毕竟第一关考察毅力与资质，第二关就是考察才能，

    众所周知，行字秘是媲美鲲鹏翅的秘术，但是鲲鹏的身体比人形生物更适合飞行，

    所以想要媲美鲲鹏极速，需要在遁法上想办法，或者将身体改造成鲲鹏，

    其他方法暂时没有想到，而改造之法，没有鲲鹏本源真血，只得其形不得其神，得不偿失，

    所以，多宝在第一关时，就打定主意创造最适合自己的遁法，

    极速试炼有三次机会，

    第一次，多宝的太乙神遁根基是行字秘，一开始就全力以赴，没有被拉开很远的距离，

    但是距离被拉开的速度越来越快，从一里每息到十里每息，这一个时辰内，还在向百里、千里每息扩大，

    好在鲲鹏投影完全展现了鲲鹏遁的奥妙，鲲鹏翅一挥，肉身、神力包括元神，都以道为引，辅助翅膀施展遁法，

    这其中包含了非常多的技巧，可以说：鲲鹏遁-专为极速而生。

    第一次失败，但多宝通过观摩，初步完善了太乙神遁的技巧，

    与行字秘不同，行字秘更关注速度真意，没有具体遁法，

    一般都是使用者通过实践行字秘，自己开发遁法，秦风、柳白包括多宝都是如此，

    如果改要继续加强遁法速度，一是需要继续领悟行字秘，

    二是借鉴鲲鹏的方式，开发符合自身特点的遁法技巧，

    从身体、神力、元神、大道等方面的运用技巧入手，辅助遁法提高，

    多宝在初始地不断实验开发新技巧，将速度提升到了鲲鹏的七成，

    有行字秘的独特加速技巧，在加速方面多宝更强，一个时辰中，整体速度保持在鲲鹏的八成，

    可惜，第二次仍然失败了，这鲲鹏投影受限于修为，加速度的确不如多宝，

    但是，遁法速度的确还有很大差距，这是鲲鹏得天独厚的天赋，以及传承下来的底蕴，

    多宝一边继续完善遁法技巧，一边思考对策：

    “想要通过极速试炼，完成不可能完成的任务，需要另辟蹊径，不能在鲲鹏的赛道上比赛。”

    “既然不能借助空间术法，穿梭空间，那就借助磁力和引力再加速，毕竟没说不能使用辅助法宝。”

    当即求助本尊，以太乙之道为核心，设计一款运用磁力和引力加速的法宝。

    而他也不放弃，继续提升遁法技巧，

    终于，等到法宝设计图传过来，多宝已经成功将速度提升到了鲲鹏的八成，

    但是这已经达到了瓶颈，短时间内无法再突破了，

    而这样算下来，多宝通过加速度优势可以达到鲲鹏投影大约九成的速度，

    当即开始炼制法宝，以源阵催动神火，阴阳五行异种神源为主料，紫金神铁为骨架，

    六对类似天使羽翼的翅膀法宝炼制而出，神源凝结的羽毛，布满了太乙道纹，

    太乙道纹，以阴阳五行转化元磁之力与星辰之力，排除周围环境中的磁场和引力的干扰，

    六对羽翼可以互相组合化为源阵，为法宝提供更强的能量，

    终极手段是六对羽翼汇聚成势，聚集大量元磁之力向后爆发，为使用者提供巨大推力，

    这样，多宝在直线飞行上差不多可以赶上鲲鹏了，

    就算差一点还可以通过元磁推进，强行超车，毕竟布置试炼的前辈恐怕也没有想到障碍测速，

    毕竟在他看来，鲲鹏不管在什么情况下速度都是最快的。

    当然，临近第三次试炼，多宝秉承本尊秦风的套路，稳了一手，开始之前，先给羽翼把能量充满，

    第三次试炼一开始，他就启动了元磁推进，

    “在本大爷屁股后面吃灰吧，鲲鹏兄弟，时代变了！”

    有羽翼调节，前方的空气被按照流体力学轻松排开，

    因为瞬间加速度太过恐怖，多宝竟然看到光在“减速”，膨胀为彩虹光，

    多亏了多宝肉身够强大，否则内脏怕不是要被撕裂，即使这样，身体仍然有不小的负荷，

    果然鲲鹏极速还是有道理的，人家肉身够强，可以肆意实验飞行速度，

    种族天赋羡慕不来，多宝也就斩灭了心中羡慕的念头，差点没在心中吐槽：

    “人是有极限的，本尊我不做人了。”

    通过元磁加速，这次多宝一开始超出鲲鹏投影一大截，结束加速后，距离缩小有限，

    如今多宝正常飞行速度差不多有鲲鹏投影的九成八，再提升就是非人力可为了，

    恐怕得真的不做人，或者提升体质才行，

    当然，在外面有空间术法可以用，战斗中就不是简单的谁速度快谁有优势了。

    在时间快到一个时辰的时候，多宝再一次开启了元磁推进，外面用的机会不多，

    等到试炼结束，鲲鹏投影就只剩一个小黑点儿了，那叫一个开心，让你之前虐我，

    而这边儿，试炼奖励也发下来了，鲲鹏遁秘法，以及鲲鹏血洗礼，果真是大造化。

