    

    “你当真要以死相逼！？”上官惠宁脸色难看，心中已然生出忌惮之意，眼前的苍天巨影杀意滔天，他们二人恐怕难逃此劫。

    “血债血偿，领死！”人影怒喝一声，浑身突然涌出莫名强大剑意，上官惠宁面色煞白毫无血色，自己所处的剑中世界竟在颤栗。

    “你是天剑宗的人！”上官惠宁紧咬牙关一字一句道，若真是天剑宗来人，莫说他们即便是五国也不敢触其虎须。

    “天剑宗？它也配？”人影无比狂傲，就连不可一世的超级大宗门他也不放在眼里。

    “井底之蛙！”人影单手捏印，浩大眸子焕发骇人神光，冲天剑气欲要刺破九霄。

    岳魁看的心惊胆战，画面中整片天地元力仿佛烧开一般，突然沸腾起来，画面不断闪烁，不一会儿直接消散。

    “没了？”岳魁两眼发愣，心底如猫抓一般。

    “当时的战斗能量太过汹涌，各大家族暗线死伤惨重，许多人当场化为飞灰连块衣布都未留下，唯有这块魔影石保留下来。”青年取回魔影石一脸肉疼，为了这块石头，他可是付出了沉重代价。

    岳魁仔细回想着方才的战斗场景，他在其中没有看出什么端倪，不知青年为何让他观看此影像，此间用意岳魁不知。

    “根据各大家族调查发现，那千丈人影真身之人正是你父亲的挚友。”

    “父亲的挚友？”岳魁更为疑惑，父亲岳天凌生性豪爽结交了许多人杰是不错，但此等超绝强者，岂会放下身段与父亲论交。

    “玉华州云家幼子--云杰，与你父亲情同手足，当年你父亲被平华州州司委以重任，云杰曾随同前往。倘若你父亲真的出事，云杰自然也不能幸免于难，我的意思你可明白。”青年似笑非笑，他断定这则消息会使岳魁情绪大为波动。

    岳魁心中实则涌起滔天巨浪，他强有力的心脏飞快跳动，脑海一片混乱，父亲还活着…父亲他还活着！

    岳魁对云杰还有些印象，他印象中的云杰的确是一位俊朗的白衣剑客，年龄比他父亲要小一些，云杰小时候还抱过他。

    白衣剑客…岳魁脑中突然闪过一张模糊的面孔。

    “莫非当日密林所遇强大剑客，是云叔叔…”岳魁喃喃自语，脑子更加混乱不堪，他不记得云杰具体模样，只知云杰喜好白衣异常英俊。

    “只要你答应助我，我帮你找寻岳大侠的下落。”青年不急不忙开口，他拿住了岳魁的软肋，十分有信心并不担心岳魁会拒绝。

    岳魁沉默片刻，寒声道：“我如何信你，空口无凭我不会同意。”

    “你有选择吗？单靠你个人之力，在如此浩瀚天下间，怎么找你父亲！”青年捏茶杯的手微微用力，茶杯上立马出现裂痕，显然对于岳魁的再次拒绝，他很不高兴。

    岳魁将这一切看在眼里，此人并非寻常货色，与他打交道需十分慎重。

    “为何选我？就凭我那区区几千人马？”

    “非也，你的潜力比我想象的更大。雏鹰未展翅之前，给予一定的好处，必将收货颇丰。”

    岳魁冷哼一声，漠然道：“你倒是直白，只可惜我既不是鹰也没你说的那么有潜力。”

    “言重了，既如此我也不强求，你父亲的事我会安排人去做，相识一场就当交个朋友。”青年缓和下情绪，岳魁吃软不吃硬，跟他来硬的不行。

    岳魁想了想，没必要僵持不下，给对方一个台阶无失大雅。

    “如果你真的能帮我，关键时刻我会还你人情。我岳魁言而有信，一口唾沫一个钉！”

    “何为关键时刻？”青年来了兴趣。

    “一切在于你！王土之争我没兴趣，但你若是能给黎明百姓一片光明，不仅仅是我，天下英雄皆归你心。”

    “你的意识倒是超前，王图霸业非一人之功，诸雄合力方能闯出朗朗乾坤。”青年愈发欣赏岳魁，不卑不亢桀骜不驯。

    “我还有些事处理，先行一步。”岳魁行礼准备离开。

    “将军慢走，片刻后我会差人送上美酒，哈哈哈～”一阵爽朗大笑在岳魁身后响起，不知是发自内心的逾越，还是逢场作戏。

    岳魁离开小居，打算去执法阁一趟，关策亲身邀约，不去不行。

    此时天色渐暗，岳魁随便找了处酒楼打算吃点东西美美睡上一觉，明日再去关策府上走一遭，天色已晚不便打搅。

    傍晚时分，街上人流开始渐增，夜市大开许多人出来游玩，十人一队的禁军士兵接连走过街道，他们负责维护城中秩序，执法者在暗他们在明，皇城治安无可厚非。

    酒楼中，坐满了老女老少，青年男女朝气蓬勃散发着令人向往的青春气息，孩童蹦蹦跳跳闹个不停，手里还抓着几块肉饼，满嘴油乎乎的，倒是挺可爱。

    操心的母亲跟在身后，嘴里碎碎念个不停，眼中却满是宠溺。德高望重的老人看着嬉闹的孙儿，顿时红光满面露出了和蔼可亲的笑容，捋着花白胡须无比乐呵，一旁的后生晚辈神色恭敬，相继朝老人敬酒。

    岳魁看着这一大家子，不由自主发笑，他很羡慕这种天伦之乐，烟火气的幸福，或许是他从未体会过的。三岁时，便跟着师尊吴娘开始修炼，经历了许多匪夷所思的事。师尊离世，他独自一人来到十五军，摸爬滚打十几年成为了冼御铭的心腹。

    每当佳节来临之际，他总是站在山岗之上，眺望着远处的平华州，他思念母亲，无时无刻都在想。可他不能去和母亲会面，不单单是州司贺子勉的问题，更多的是身为军人的责任与担当。

    百姓们可以放松愉悦，他们军人不行！身为军人，一旦放松紧惕，等待他们的只有死亡，以及山河破碎伏尸百万的场景。

    以前，岳魁还不是特别明白军人的职责为何。护卫疆土永保万里河山只是一部分，他现在终于明白，自己想要守护的是这份幸福，简简单单一家人团圆的幸福。

    为了这份幸福，多少好儿郎抛头颅洒热血，将自己青春年华献于这片深沉土地。

    铿锵战鼓擂，无数视死如归的青年将士永远葬于黄沙之下，英魂铸就一道永不可破的坚璧铁墙。        

