    但是这些蛇还真是头一次这么无能，所以她只觉得这些蛇难不成出了什么问题？

    “嘶嘶！”蛇头领被面前的这个女人捏住七寸，吓得胆都要破了，但还不忘跟她解释，“我们真的没有跟你说谎，没有找到那两个人的下落。”

    事情都已经到了这种地步，它也只能说谎说下去了，否则即便现在承认，也不见得会得到这个女人的原谅，所以只能一条路走到黑，拼一把了。

    而且想想刚刚那个同类所说，面前的这个女子可是会用禁药的，万一一个不小心被对方给用了药变成人类那种可恶的生物，那就得不偿失了。

    相比较之下，它还是更相信刚才那个女人啊。

    文慧见这条首领蛇没有慌乱的感觉，心中也有了数，看来问题应该不会出在蛇的身上。

    “即便如此，这么大的地方，你们这么多条蛇竟然什么都没有查出来，你们这帮无能太让我失望了，还是说……”她故意停顿了一下，随后眼神一眯，危险的质问，“你们有什么不可告人的秘密，给我隐瞒了过去，没有全部告诉我！”

    其实她也不知道事情如何，只是在炸，看能不能炸出点有用的消息。

    “嘶嘶~没有，我们绝对没有这么做，而且我们也没有必要啊。“

    说得到也是。

    文慧心想，这些蛇又不认识韩若青和厉墨寒那两个人，即便见到了他们两个的踪迹也不会私藏消息，确实没有这个必要。

    那如果真的是这样的话，总不能是那两个人真的跑走了吧。

    她可不相信这样的结果，坚信那两人受伤之后一定还会在这附近出现！

    文慧现在满心满眼的全都是算计，还有想要找出韩若青两人下落的决心。

    却不知道此时她旁边的一行人，看到她嘴里不断发出蛇的声音，而且还能驱使蛇为她办事儿，一个个都怕的缩在一起。

    甚至有的人都不敢抬眼看她，总觉得这个女人太吓人，不敢多看一眼。

    别说是他们了，就连站在文慧身边的假寒王，此时整个人都已经全身冰冷的单位立在一旁。

    他现在心里一阵慌乱，面上还要强装坚定，但其实心里早就乱成一锅粥了，眼神都有些飘虚。

    “这些蛇可能是数量有限，没有办法搜查更远，有可能真的如林之奇所说，他们两个跑了呢。”假寒王还要是装模装样的说了一句。

    谁知道文慧根本就不给他面子，回头就一个白眼儿，“你懂什么，不懂就不要乱说！”

    “……”假寒王顿时噤声，整个人瞬间就没有了气势，缩个脖子站在一旁就跟个看官一样。

    但其实他心里一顿琢磨。

    在场大多数人都不知道他其实不是真正的寒王，而是这个文姑娘烘托他坐上这个位置的。

    其实他心里清楚，自己能够做到这个位置上，也是这个女人想要利用自己做更多的事情。

    更何况最近做的所有事情基本上都是靠文姑娘出谋划策，说实在的，这些事情哪有一件事是他自己做下决断的？

    所以他很多时候都会觉得自己只是一个被人操控的傀儡，还是一个被女人所操控的傀儡，丢脸至极，甚至都连男人的面子都丢尽了。

    每天被这个女人呼来唤去的，其实他有的时候早已经心生不满，但是此时万万是没有想到这个文姑娘还能操纵那些蛇……

    “……”他越想就越心惊，整个人都无声了。

    毕竟能够操纵蛇的女人还是不要交恶，否则谁知道对方会不会在不高兴之际，就把自己给喂了蛇了。

    反正被人操控也不是不能接受，毕竟每天吃香的喝辣的还有美人在身边陪着，只要能一直做这个寒王殿下，他就一直有好日子可过，想想还是挺自在的。

    不过就是听一个女人的话，听就听了吧。

    这么想着，他偷偷的挪了一步，尽量的远离文慧。

    虽然心里已经想通了，但看着这个女人跟蛇沟通，甚至看着那些蛇冰冷的吐着舌信子，光看着就觉得心中恶寒，还是少靠近为好。

    “你们这些废物，一个两个的都没用，我要你们有何用！”文慧愤怒已经到了极点，一把甩开手中的蛇咬着牙发泄。

    假寒王也顾不上其他人了，只是为了避免让自己受到波及，赶紧又后退了几分，就像前面有猛虎野兽一般脸都白了。

    他此时只知自己心中害怕，却不知道他这一系列的动作早已落入他人眼中。

    韩若青和厉墨寒本来就一直盯着这边的情况，这会儿更是注意到了他有些退缩的动作，甚至看得出来他有些害怕文慧。

    当下韩若青便有了主意，“你有没有发现那个假的寒王并不是表面上的那么威武，咱恐怕有机会从这个突破口出手。“

    她这话一出厉墨寒就知道是什么意思了，“本王明白，其实刚才本王也瞧出来他的不对劲，既然他们之间的合作关系并不是这么坚固可牢，咱们倒也可以出手一试。”

    “没错我正是这个意思。”韩若青表示道，“咱们可以找个机会利用一下这个假寒王，我觉得他比那个文姑娘更好对付一些，为什么要从他这边夺得突破口，事情就好办多了。”

    两人在一起的不谋而合眼神相对于是无声而笑。

    虽然他们两个都知道这个寒王是假的，但是还是有很多人不知道，所以凭借寒王殿下的威名，很多人还是会对寒王殿下唯他是尊。

    若是他们能够把控住这个假寒王的一举一动，甚至可以操控他，那文姑娘可谓是有苦说不出了。

    除非她肯当众宣布这个寒王是假的，否则她就要忍住这口气。

    当然这是她发现的前提下，若是没有发现的话就要另当别论了，说不准还能让文慧也一样被操控在他们二人的手下。

    “这件事情咱们两个可要好好商量一下，他们都是很机灵的，所以机会这一次，咱们万万不能出差错，设计好了之后就直接出手。”厉墨寒当下便做出了计划。

    韩若青默默地点头默认，厉墨寒说的确实很有道理，而且他们两个的现在情况比较危急，万万不能让人抓住一点把柄差错。

    这边默默的在众人眼皮子底下已经计划出了不少事情来。

    而文慧还站在原地，不过怒气已经慢慢的消了。

    她看着自己的人在躲避着自己，而面前的那些蛇也匍匐在地，她心情都好了不少。

    “好了，我也知道从你们这些冷血动物的嘴中问不出什么来了，你们给我四散出去，每一条蛇都要把手一个关口，如果发现有一个地方有异样就赶紧来报，这是我给你们最后一次机会，你们这些蛇可不要让我失望，否则我对你们可是不客气的！”

    文慧嘴里依旧发出嘶嘶的声音，甚至还警告这群蛇。

    眼神还时不时的朝着每一条蛇的七寸上瞄去，吓得那群蛇都不免缩起了蛇尾想要挡住七寸的地方。

    毕竟刚才它们的首领差一点就被这个女人给掐了七寸了，这个女人可太危险了，千万不要轻易的惹了。

    林之奇在一旁有些焦急了，他都已经把事情做到这个份上了，若是还没有把人给找到，那他可就吃了大亏了，也白付出这么多了。

    他一个踉跄跑到文慧面前，点头哈腰的说道，“您不会是不想找那两个人了吧，您可千万不要放弃呀，那两个人聪明的跟狐狸一样，说不准就在哪个地方算计您呢。”

    之前他在毒王谷说了不少他们的坏话，所以这会儿既然已经把事情做到份上了，那就要把事情做绝，万万不能让那两个人得到机会来报复他。

    不过好在他的手里还有一个连倾城作为筹码，想必那两个人即便是敢出现在他面前，应该也不会太放肆。

    这么一想他心中倒是放松了不少。

    “你还有脸说这话！”文慧对林之奇冷眼相待，“如果不是你没有把那两个人给我好好关住，我也不至于现在费这么多的功夫只为寻找他们两个人，还大动干戈出动了这么多蛇，我没有责怪你不说你竟然还在这里说风凉话！”

    她原本被压下去的情绪此时再一次的生起了怒火。

    刚刚一直没有去管这个林之奇，这会儿冷静下来他自己撞到她的怒点上了，那就怪不得她了。

    “您恕罪呀，我也不想这样，主要是实在是没有想到那两个人竟然如此狡猾，关在那样暗无天日的地方还能砸出一个大洞跑出来，是我小瞧了他们。”

    这件事情还真的成了他一个痛点，关在那种地方这两个人到底是怎么跑出来的，而且在短短的时间里面到底跑哪去了？

    “少说几句话比你说一万句对不起都要来的实在一些。”文慧白了他一眼便扭过了头不去看他，看他就觉得心烦。

    转过头来之后文慧突然想起了一件事情。

    “对了！”她记得韩若青不是怀孕了吗，既然怀有身孕那必然就会跑不远。

