    “没关系，我只是练习瑜伽的上半身，不会动下半身的。”言语间，左蓝柔软的腰直接弯到了地上。

    一旁看着的莫挽不由得惊呼，要不要这样柔软啊！

    “莫挽，反正你这会儿也闲着没事干，和我一起练吧，练瑜伽不仅对身体好，而且还能增加身体的柔软度和协调度，而且还能让女人变得有气质，来吧，我正好做你的教练。”

    反正也闲着没事干，练练总归是有好处的，想到这里，她点了点头，也学着左蓝的样子盘坐在地上。

    只是瑜伽的动作才一开始，左蓝才一动她的身子，莫挽便忍不卓叫起来：“嘶疼！”

    “放松，你的身子放松，深呼吸，一点一点的放松……”

    “啊！啊啊！！胳膊！！我的胳膊快要断了！！不行了！！！”

    “你的动作不要那么硬，要放软，要一点一点的来。”

    莫挽简直快要哭出声了：“放……放……放不软啊……我快死了……我真的快死了！”

    “你的身子还是硬，要软，无意识的将身子发软，脑海中什么都不要想。”

    “我是知道了，我这胳膊和腿都是老胳膊老腿，连软一下都这么难！啊啊啊！！！”

    坐在沙发上的裴亦桓看着她的脸颊痛的扭曲在一起，甚至连额头上都冒出了细碎的汗珠，看起来很是疼痛，俊挺的眉微挑，他冷笑说：“牛脾气，又冷又倔，连自己到最后到底是怎么死的都不会知道……”

    闻言，莫挽心中那团火焰燃烧了起来，狠狠地瞪了他一眼，毫不客气地开口道：“关你什么事！就是我倔死了也不会关你的事，你把你自己管好就可以。”

    冷冷地盯着她，裴亦桓的眸光愈发冷了，冷言冷语地说：“等你找到替你收尸的人，再提倔死的事……”

    “所以呢，你现在是在嘲笑我吗？觉得我连死都死不起！不就是一个收尸的人！霜儿都会替我收尸的！不劳烦你裴大总裁担心！”莫挽气愤无比的喊道。

    “果然是出门没有带过脑子……”薄唇中冰冷的溢出一声，没有再理会她，裴亦桓直接离开了。

    “就你有脑子！你觉得整个世界上就只有你自己带着脑子活啊！！没有脑子那还是人啊！！整天就以为自己是个人，别人都不是个人似的！”

    左蓝看着两人，脸庞上扬起了一抹无奈和惊愕。

    亦桓以前从来不这样的，连理都不会理会女人一眼，更别提和女人吵架，根本是不可能的事。

    等莫挽练习完瑜伽已经是晚上九点钟了，整个人的身子像是瘫痪了。

    一边半死不活的呻吟着，一边抱着霜儿上了楼。

    裴亦桓正坐在沙发上批阅文件，一手还拿着手机在说些什么。

    完全没有理会他，等霜儿沐浴之后，她才沐浴，然后抱着霜儿缓缓地睡了过去。

    等裴亦桓躺倒床上时，霜儿和莫挽都已经熟睡了，只有两人淡淡的呼吸声在响起。

    而莫挽像是刚沐浴不久，她白希的脸颊上透着淡淡的粉红，皮肤更是犹如剥了壳的鸡蛋，很是光滑，可是一缕发丝却垂落在了她的脸颊上了，有些破坏美感。

    不自觉地，裴亦桓伸手想要将那抹发丝拂开，可大手才落下，莫挽沉睡的眼睛也敲睁开，还有些刚睡醒的迷茫：“你碰我做什么？”

    裴亦桓直接冷笑着说：“碰霜儿时手滑了一下，如此而已……”

    莫挽并不是很清醒，当那阵困意袭来时，她眼睛缓缓地一眯，又接着睡了过去。

    俊挺的眉微皱，裴亦桓盯着莫挽的脸庞看了许久后，冷哼一声，也睡了过去。

    翌日清晨。

    当莫挽睁开眼睛时，床上只剩下了她和挽儿，那个死男人早已经没有身影。

    因为时间还很早，所以她并没有吵醒霜儿，只是轻手轻脚的去了浴室，然后再换好衣服出了房间。

    客厅的餐桌上，裴亦桓坐在了最右端，而左蓝则是坐在了最左端，两人手中一人拿着一份报纸正在翻动。

    裴亦桓修长而骨节分明的大手正在搅拌着咖啡，然后再递给对面的左蓝，没有抬头，她一手顺着感觉便端起咖啡，放在红唇边喝了起来。

    两人之间有一种说不出的默契，不需要任何言语，也不需要任何动作，只需要一个眼神便已足够！

    走到楼梯拐角处的莫挽站在原地没有上前，当阳光透过窗户照射在两人身上时，美丽好看的简直就像是一幅画，一幅很唯美的画，不容许任何人打破。

    转身，她抬起脚步，又悄无声息的返回了房间，心中难过吗？答案自然是不容置疑的！

    即便是这么难过，可她却连一个发泄口都找不到！

    左蓝并不是想象中的那种女人，她大方，聪明，而且那么的有才华，还那么的漂亮，简直让人根本挑不出她的缺点！

    只要是男人，应该都会喜欢这样的女人吧……

    还有死男人子，两人当时结婚便是她用他母亲的骨灰盒逼迫威胁的，那时他心中便早已经有了所爱的人，那就是——左蓝。

    如今左蓝回来了，他心中最深爱的女人回来了，他再也不能冷漠如冰，这的确都是很合乎情理的事。

    但是，即便心中一次一次的这样告诉着自己，却依然没有多大的作用，会嫉妒，会吃醋，会伤心，会疼痛。

    不知以前从哪里看到过这样一句爱情语录：在爱情中，只要是谁先爱上，便会是谁先丢心，受到伤害！

    可心不同于其他东西，这根本是谁都无法掌控的，谁也不会知道谁会爱上谁，最后的归宿又会是怎么样！

    “真没志气！为什么要先动心！而且还是对一个脾气这么不好的死男人动心啊！”她的手有些不争气的在自己头上敲了两下！

    肚子中没有丝毫的饿意，也完全不用吃早餐，莫挽拿起包离开了，只不过没有走前门，走的而是后花园。

    一是她想要避开两人，二是想要呼吸后花园中新鲜的空气，也好让自己清醒清醒。

    在去片场的路上，她到快餐店买了些鸡排还有一杯咖啡，还没有吃鸡排，只是闻着从鸡排上散发出来的味道，便忍不住一阵反胃恶心。

    她忙跑到一边吐了起来，许久后，才终于感觉到了轻松些。"

