    催眠术的失败，哲也其实有预想过，毕竟这一招的命中率只有百分之六十，而喵喵又是从正面施展这个技能的，更加有可能被躲避。但哲也怎么都没想到王皓会利用催眠术这个技能机制上的缺陷来令这招实效。这可以说是他见过最为直接破坏催眠术效果的场面！其实能做到这一点还是得益于王皓对催眠术这个技能的了解。耿鬼在还是鬼斯和鬼斯通的时期就几乎是以这个技能为核心进行战斗的，他又怎么可能不够了解呢？

    在自我激励的增幅下，路卡利欧的攻击和特攻都得到了很大的提升。王皓直接就让他再次施展波导弹的攻击，就算波导弹的攻击会被守住抵挡，王皓也可以就此评估一下守住的能量强度。守住这个技能虽说对大部分技能都能起到防御作用，但具体的效果和它的能量强度是成正比的。能量强度越高的守住，防御能力就越强。只要这次的波导弹攻击能够给守住造成相当程度的破坏，那么下一击就能直接突破这个技能了。

    深蓝色的波导弹从路卡利欧的双掌之间轰出时，喵喵并没有在自己的周围筑起守住的防御，而是直接施展高速星星的攻击来抵挡波导弹的攻势。但受到增幅的波导弹威力已经超过了高速星星，并没有彻底被这招挡下。余下的部分波导弹伤害直接击穿了喵喵的身体，这显然是他的第三记替身。目前喵喵所剩的生命值只有最后的四分之一，不可能再施展替身技能了。守住的技能不见得什么时候能发挥效果，替身的招式又无法再施展，可以说喵喵已经到了黔驴技穷的地步了。

    路卡利欧所剩的波导之力还能形成三记波导弹或波导防御壁垒的攻势，此外再加上调动王皓身上的部分波导之力来使用，可以说路卡利欧有相对来说充足的能量支撑。基于这个情况，王皓便没有任何顾忌的直接让路卡利欧再次施展波导弹攻势了。这虽然是非常单一的进攻，但也是目前能够最快取得成效的方式。

    面对这一击波导弹，喵喵施展起了挖洞技能，并迅速遁入地下，以此来躲避波导弹的锁定。波导弹无法对不在场地上的宝可梦形成攻击，这是它唯一的缺陷。喵喵利用的就是这个缺陷，直接令波导弹的攻击无效。但遁入地下其实是一种没有任何意义的事情，路卡利欧对于地下的情况了如指掌。当喵喵抵挡路卡利欧脚下的位置，并企图形成偷袭的时候，路卡利欧就轻轻的侧身一跃，躲开了攻击。

    随后，又以发劲技能所形成的冲击波袭向喵喵。在路卡利欧看来，如此近距离的情况下被发劲的技能命中，就算喵喵此时是满血的状态也该彻底失去战斗能力才是，何况喵喵的生命值只剩下四分之一。然而，硬接下发劲技能的喵喵并没有彻底的失去战斗能力。在最关键的时候，喵喵施展起了挺住技能，硬是支撑了下来。然后，借助目前与路卡利欧处于正面对峙，又极近的状态，喵喵施展起了催眠术。

    这是喵喵施展的第二记催眠术，相比于之前施展的那次，这次明显有了计划和安排。并且实在挺住路卡利欧的强劲攻击下施展的，那突然性使得这个技能彻底的命中路卡利欧，让路卡利欧陷入睡眠状态。王皓怎么都没想到喵喵会不惜赌上自己最后四分之一的生命值来换取这么一个绝佳的反击机会。看着陷入睡眠状态的路卡利欧，王皓只能默默的透过波导去尝试唤醒他。

    仅剩最后一丝生命值的喵喵在催眠术的技能生效之后便立即遁入了地下，凭借挖洞技能直接就给睡眠状态的路卡利欧造成不小的伤害。双倍克制的效果可不是说说而已，就算喵喵的种族值中攻击数值并不高，但有着这些提升，还是能够给路卡利欧带去可观伤害的。一记挖洞并不足以让路卡利欧彻底的失去战斗能力，而哲也也非常清楚这一点。所以，他在喵喵施展完一记挖洞技能之后，又指挥他施展第二记挖洞技能。

    继续这么任由喵喵攻击下去，那么路卡利欧极有可能在没有挣脱睡眠状态的情况下就彻底失去战斗能力。为了确保路卡利欧醒来还有再战之力，王皓将身上的波导一分为二，部分用于持续与路卡利欧的波导进行沟通，缩短睡眠的时间；另一部分则直接形成波导防御壁垒将路卡利欧包裹在其中，以此来抵挡喵喵的挖洞攻击。这样一心二用的施展波导之力对王皓来说可是一个考验，他此时的精神高度集中，周围一切的声音他都完全没有听到。

    这样的状态大概维持了一分钟，路卡利欧才彻底的摆脱了睡眠状态。而王皓则因为过度的使用波导之力瘫坐到了地上，大口大口的喘息着。路卡利欧感受到王皓的状态，也回想起睡着之前的一切，立马就朝着喵喵所在的位置以神速撞去。喵喵在路卡利欧睡着之后一共施展了四次的挖洞技能，但只有第一次命中了路卡利欧，其他三次都被王皓的波导防御壁垒给抵挡住了。他正纳闷为什么攻击突然无效的时候，路卡利欧就出现在他的眼前了。

    路卡利欧这次没有结合其他技能，单单就是依靠神速的撞击来攻击喵喵。之所以这样做的原因是喵喵的生命值就只剩下一丝，只要攻击能够命中，那么不管是什么招式必定都能使他彻底失去战斗能力。眼看着路卡利欧就要彻底的了解了喵喵，可就在这个时候，守住的防御出现了，硬是将撞向喵喵的路卡利欧给挡了下来。在这种最后的关头，施展守住又有什么作用呢？

    下一秒，喵喵就给出了答案。趁着守住挡住路卡利欧的瞬间，喵喵施展起了技能，巨声。这是一招声波攻击，在极近的距离下能够给对手造成相当可怕的伤害。但因为这个招式是属于一般属性的技能，路卡利欧有着很高的抵挡能力，所以最终的伤害并没有喵喵想象中的那么可观。

    路卡利欧在巨声的攻击中硬挺着从双手凝聚出骨棒，然后狠狠的将骨棒砸在了喵喵的身上，这才彻底的让巨声的攻击停下。喵喵也在这一击之下彻底的失去了战斗能力，轰然倒下了。任谁都没想到，一场由路卡利欧和喵喵之间展开的对决会一直拖延到现在。哲也的这只喵喵的可怕程度甚至远超之前在彩幽大会时所展现出来的样子，这真的就是一只普通喵喵所具备有的实力吗？这场对决让所有观众重新认识了喵喵这类宝可梦，甚至部分拥有喵喵的训练家也已经开始正视起对喵喵的培养。

    随着喵喵的倒下，王皓和哲也的三对六挑战赛落下了帷幕。仅仅派出三只宝可梦的王皓以零比六的超级比分获得了胜利，同时也向所有丰缘地区的训练家们证实了自己具备有成为四天王之一的资格。这场赛事落幕之后，小希与纸鸢的三对六挑战赛也顺势展开了。小希最初凭借一只恶属性的玛狃拉接连战胜了纸鸢的两只超能属性宝可梦，但纸鸢也很快调整了出战的宝可梦，以一只格斗属性和超能属性的恰雷姆击败了玛狃拉。后续的战斗就有些胶着，但小希还是凭借灵活的战术安排和克制的属性战胜了纸鸢，彻底稳固下自己四天王的称号。

    而之后就是达克和京乐的赛事，作为彩幽大会的冠军，他的这场赛事迎来了许多观众的关注。而自从输给王皓之后，京乐在宝可梦的选择上做出了很大的调整。凭借掌握全新技能的卡比兽，京乐最终战胜了达克，成为天王候选人将再次与曾经的天王芙蓉和达克展开全面战。这三者的全面战被安排在了当天的晚上，谁能笑到最后就是最终的天王人选。

    源治和壹休的对决则相当的胶着，因为两人本来就都是龙属性宝可梦的专家，所拥有的宝可梦也都是龙属性，彼此存在着相互克制的效果。这使得对决持续了很久才最终分出胜负。源治还是更加强势一些，代表原天王成员守住四天王的称号。

    当晚，京乐、达克和芙蓉三位天王候选人之间的全面战打响。因为三对六输给了京乐，所以达克需要再次与芙蓉展开对决，确认他更具实力之后才能和京乐展开六对六全面战。但这一次，芙蓉并没有被达克击败，而是透过类似耿鬼黑夜笼罩的能力将达克淘汰出局。之后芙蓉与京乐展开全面战，她又同样以黑夜笼罩的能力将京乐给淘汰出局，重新拿回属于她的天王称号。

    芙蓉曾经表示过自己的宝可梦无法像耿鬼那般自由操纵空间，形成黑夜笼罩的现象。但经历过失败的她却发现了一种招式组合的可能，她将这种可能给实现之后就形成了类似黑夜笼罩的现象，进而让她的幽灵属性宝可梦实力大增，也让她顺利夺回属于自己的天王称号。最终，代表着丰缘联盟的最强者存在的四天王确定了下来，分别是王皓、小希、芙蓉和源治。

