    新世界。

    无声无息中，一个童颜鹤发的老道蓦然出现。

    他穿着青色道袍，看上去也非常普通，就像是一个毫无修为的老道一般。

    “老师！”

    三清等人眼睛一亮，纷纷喊道。

    鸿钧道祖终于来了！

    他们虽然围攻杨易失败，但他们一方还有鸿钧道祖啊。

    说到底，他们才是一伙的。

    鸿钧道祖淡淡看了他们一眼, 径直来到了杨易面前。

    杨易瞳孔微微一缩，他挣扎着站了起来，擦了擦嘴角的血迹，盯着鸿钧道祖说道：“鸿钧道祖，你不是身合天道了，莫非也要插手我与他们之间的事情？”

    鸿钧道祖身合天道，相当于自身化为洪荒意志的一部分，无欲无求！

    除非洪荒毁灭, 否则他不会插手。

    鸿钧道祖没有回答, 竟然躬身一礼道：“鸿钧拜见主人！”

    “主…主…人！”

    鸿钧开口，真是语不惊人死不休。

    不仅是杨易傻眼了，三清等人也是思维宕机了，双眼瞪得老大。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    诸圣对自己发出灵魂拷问，他们感觉自己的世界观都崩溃了。

    这可是鸿钧道祖啊，仙道之主，洪荒第一人。

    可他，竟然喊杨易为主人！

    这怎么可能！

    杨易也感觉麻了，思维完全不听使唤。

    许久他才回过神来，哆哆嗦嗦地说道：“道祖，你喊我什么？”

    他感觉头皮发麻，无法置信：

    鸿钧道祖竟然喊他主人，莫不是他幻听了？

    鸿钧道祖脸上带着淡然地笑容，似乎在述说一件很普通的事情：“贫道喊你主人。”

    杨易浑身一颤，像是被惊吓住了，连忙问道：“道祖, 你为什么要喊我主人，我们这还是第一次相见吧。而且, 我也不自认为有什么王霸之气，让你一见就臣服。”

    诸圣心中无语，却也死死地盯着鸿钧。

    他们感觉完全是在做梦一般，他们的老师怎么会喊杨易为主人？

    喊主人，意味着鸿钧道祖就是杨易奴仆，或者是元神被控制着杨易手中，否则没有哪个修士会喊他人主人的，这简直是对修者最大的侮辱。

    可鸿钧是先天而生，杨易不过是个后天人族。

    就算杨易表现出如此恐怖的实力，但也不至于让鸿钧道祖一见就甘心臣服为奴吧？

    鸿钧道祖缓缓说道：“主人，你可以把贫道理解为‘诸天演化’APP的系统精灵。”

    “系统精灵！”

    杨易倒吸了口凉气，两眼瞪大。

    这玩笑开大了吧，鸿钧道祖竟然是‘诸天演化’APP的系统精灵！

    但仔细一想，这似乎也没什么不可能。

    这洪荒世界本来就是个虚拟的世界，诸天演化APP既然能够演化洪荒，系统精灵变身为鸿钧道祖自然也没有什么好稀奇的。

    只是系统精灵为什么要出现？

    “系统精灵，这是什么鬼？”

    杨易恍然，老子等人就更加懵逼了, 完全听不懂啊, 

    不过看杨易的样子, 似乎明白了什么，且自然而然接受了鸿钧道祖的解释。

    那岂不是说，杨易真是鸿钧道祖的主人！

    可，可这怎么可能！

    杨易平稳了下心神，问道：“为什么前几个世界你都没有出现，反而出现在洪荒世界，还化身为鸿钧？”

    鸿钧道祖说道：“凭空创造世界，并非没有限制，洪荒世界是贫道能够创造的最高等世界，因此也到了我们相见之时。

    主人若想创造洪荒以下的世界，贫道随手就可以。

    若是创造洪荒以上的世界，贫道就无能为力了。”

    “咱们世界是老师创造的，这…这…这怎么可能，洪荒世界不是盘古大神开辟的么？”

    老子等人感觉要疯了。

    越听杨易与鸿钧道祖的对话，他们就越是迷惑，世界观已经支离破碎。

    鸿钧道祖用‘创造’而不是‘开辟’，这其中所包含的信息就实在是太多了。

    开辟世界，是在混沌中开辟。

    创造世界，则是无中生有。

    那怕他们都是圣人，也远远无法相信无中生有创造世界的手段。

    如果鸿钧道祖没有说谎，这岂不是说包括这无尽混沌在内，连盘古大神都是他创造的？

    这个秘闻，实在是太劲爆了，又如何让人相信？

    杨易瞳孔一紧，沉声道：“你是说，这个洪荒世界是真实的？

    根据系统规则，依照我脑海中的影视小说创造的世界，最初不是虚拟的么？

    以前那些世界，是否我进入后就是真实的？”

    鸿钧点头道：“不错，全部都是真实的，告诉你是虚拟世界，不过是想让你不要有太沉重的精神负担，可以放手施为。”

    老子等人再次要疯了，从杨易口中得到的信息，简直比鸿钧道祖说这个世界是他创造的还要具有颠覆性。

    他们这个洪荒世界，竟然还是鸿钧道祖根据杨易提供的影视小说创造的！

    影视和小说，他们自然知道，是人族的一种娱乐方式。

    但他们可是圣人，是实实在在的圣人，却没有想到竟然是影视小说中的某个角色而已。

    如此具有冲击力的信息，差点让他们要道心失守。

    杨易缓缓点头，他终于明白了，为什么从‘虚拟世界’出来后，他的修为能够就立马融入本尊之中，原来从没有虚拟世界，都是真实的。

    他深吸了口气，注视着鸿钧道祖问道：“最后一个问题，你是谁，又是从何而来，为什么要选中我，地球在哪里，我能否回去？”

    万事万物都有其根源，他相信鸿钧也不列外。

    诸天演化APP从何而来，为什么要选中他，他又能否回去？

    穿越诸天，他虽然存在了数百万年的岁月。

    但关于自己的根在哪里，他从未忘记。

    鸿钧道祖沉默了好一会儿，才缓缓说道：“贫道为玄黄塔器灵，随机选中了你，目的是想将你培养起来，有资格继承老主人的道统，因此才会发布世界任务锻炼你。

    至于地球，存在于主世界。

    只要你回到了主世界，自然就可以回到地球，并且离贫道将你神魂摄来，地球才过了三日而已，你不用担心回到地球后物是人非。”

    “你是器灵，玄黄塔又是什么法宝？”

    杨易瞪大了眼睛，鸿钧道祖的话出乎他意料之外：“还有，你的老主人是谁，难道他这样的大人物也会陨落？”

    老子等人集体自闭了，杨易和鸿钧道祖的对话超过了他们的认知和理解范围。

