
　　这句话让顾晓乐吃了一惊，连忙问道：

　　“这艘重生号居然有已经突破4层基因枷锁的存在了？难道他们也是天赋异禀的奇人？”

　　金色的顾晓乐面孔摇了摇头回答道：

　　“我绝对不相信他们是完全依照自身的能力突破4层基因枷锁的，一定是有人给了他们可以解锁基因枷锁的催化物质！

　　而且我相信现在你们这个世界这么混乱，一定和这个到处投放这种物质的人有直接的关系！”

　　这家伙透漏出来消息让顾晓乐震惊了一会儿后，他忽然又提出了一个新的问题：

　　“既然你说解开了基因枷锁后会得到极大的能力增强，那我就非常好奇了作为造物主把我们创造出来的你们的能力又有多强呢？”

　　对于这个问题，金色面孔沉默了一会儿说道：

　　“我们作为比你们高级几个层面的文明体系，已经早就超脱了你们所谓的这些能力范畴，比如说在我们的世界里任何诉求都可以通过机械或者是生物技术来直接替我们完成，所以我们文明中的个体根本都不需要外在的实体几乎就可以作为永恒的存在！”

　　听他说的玄之又玄，顾晓乐颇为无奈地一摇头说道：

　　“好，那我换个问法，你现在寄存在我的身体里！既然你把那些基因枷锁说的那么明明白白，那我现在就想知道你能让我释放出突破几级基因枷锁的能力？”

　　“哼！”金色面孔冷笑了一声：

　　“理论上我可以轻而易举地让你释放出突破12级基因枷锁的能力！”

　　“是啊！那我岂不是成超人了？”顾晓乐乐得差点没蹦起来，但是对面的下一句话就让他一下子郁闷了。

　　“但是任何能力的使用都不是没有代价的！一旦你使用的能力超出你身体的极限，你体内的基因就会马上崩溃瓦解掉！这也是为什么我和我的族人最终选择没有实体的存在，就不想让自己意识被这幅肉体所束缚！

　　以你现在这幅肉体的条件，解开4层基因枷锁已经是极限了，如果冒着基因崩溃的风险我觉得我可以尝试着帮你打开第6或是第7层的基因枷锁！”

　　顾晓乐听完琢磨了一会儿点了点头说道：

　　“还好，至少这样我在面对这艘重生号的那些猛人还不至于落了下风！”

　　金色面孔嘿嘿一笑：

　　“你还是太乐观了一些！我刚刚说了4层基因枷锁是你的上限，而且像你这种往完全依靠外界力量帮你强行破解基因枷锁后的副作用会非常大！

　　我昨天在用你的身体对付那只大章鱼之后，整个身体都麻痹了很久不能动弹，你难道忘了？

　　那还只是使用3阶基因枷锁用你自身的身体合成出一些生物毒素而已，如果真的调用4阶基因枷锁的能力我恐怕你整个人都要受重伤！

　　所以我还是劝你一句，不到万不得己的关键时刻还是别指望这些能力的好？”

　　顾晓乐听完点了点头，却听到对面忽然话锋一转地说道：

　　“不过嘛……对于做一些其他事情的时候，偶尔调用一下一阶基因枷锁的能力，对你而言还是好处多多的！比如说现在……”

　　顾晓乐一开始还没听懂他在说什么，还在肯定的点着头，直到对面的那句“比如说现在?”

　　他马上警醒地问道：“现在？我现在不是在睡觉嘛？调用基因枷锁的能力能干嘛？”

　　哪知道那个金色面孔中的自己忽然大笑了起来，笑容还略微带着一些猥琐和暧昧：

　　“你们这个种族不都是喜欢在睡觉前做一些事情吗？哦，我忘了告诉你了，在你来这里的时候我是可以小幅控制你的身体，而就在刚刚你和我谈话的时候，那个叫宁蕾的女人来找你了，于是我就帮你做了一些事情，还稍稍地调用了一下一阶基因枷锁的能力了……”

　　“什么……你！”

　　听到这话的顾晓乐不敢再做逗留连忙回到了意识之外的世界！

　　不过他回来的似乎有点太晚了点，此时的他正睡在里屋宁蕾的床上。

　　而那位宁大小姐在被子中露出一条仿佛是莲藕一样雪白的胳膊死死地掐在自己的后背上正在沉沉睡去，只是面色红润眼角还带着些许的泪花，显然那一阶基因枷锁的能力非同凡响……

　　顾晓乐有些无语了，对于这件事情他真不知道是该感谢那个家伙，还是该生气了！

　　不过出于对自身安全的考虑，顾晓乐还是一点点地从宁蕾的怀抱中褪了出来，小心翼翼地回到了客厅自己的沙发上。

　　……

　　这一夜睡的可真香啊！

　　直到一缕阳光照到他的脸上，一向习惯早起的顾晓乐这才缓缓地从沙发上坐了起来，却发现对面的爱丽达正一脸坏笑地端着一杯热气腾腾的咖啡。

　　“早啊！”故作镇静的顾晓乐伸了伸懒腰，却发现自己的腰部酸麻的厉害。

　　“妈的，这家伙又忽悠老子，我还以为使用一阶基因枷锁的能力就没什么副作用了呢？怎么腰还这么酸？”

　　顾晓乐这面刚骂了一句，对面的爱丽达笑盈盈地把那杯咖啡给他端了过来说道:

　　“快喝了吧！昨晚那么辛苦，不补充点能力，那怎么行！”

　　顾晓乐这面刚说了一声谢谢，就听对面房门打开了，梨花带雨的宁蕾脚步蹒跚地走了出来。

　　“小蕾妹子你也辛苦了，来快喝杯咖啡吧！”

　　爱丽达的话让宁蕾一愣，随即瞪着顾晓乐喊道：

　　“你，你把昨晚我们的事儿告诉爱丽达姐姐了？”

　　顾晓乐百口莫辩，正想着怎么解释的时候，就听对面的爱丽达笑着说道：

　　“我说小蕾妹子，这种事情还用顾晓乐告诉我吗？”

　　宁蕾惊讶地瞪大了眼睛：

　　“那，那你是怎么知道的啊？”

　　爱丽达莞尔一笑地说道：

　　“我倒是真不想知道！可是我的耳朵不争气，就算是用枕头抱住脑袋对面你的声音还是会听得到啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾晓乐！都怪你！”宁蕾红着脸气呼呼地拿着咖啡跑回了自己的房间。

　　好在半小时后，爱丽达的一句“你再不出来，我们两个就先去吃饭啦！”让斗不过肚子饿得咕咕叫的宁蕾还是打开房门。

　　“吃东西，别想撇下我！”

　　说话间，三个人出了自己的船舱。

　　四层船舱的餐厅就在走廊的尽头，餐厅不大中间有一个很长的餐桌，上面摆满了食物，显然这里还是一个自助餐厅。

　　一个老约翰还是笑盈盈地站在餐厅的门口，伸出手对着每一个要进入餐厅的人要钱。

　　顾晓乐注意到这处餐厅是按人头收费的，不过你的年龄还是身材，只要想进入了餐厅用餐就必须交纳2银币。

　　换到他们三个人的时候，老约翰嘿嘿一笑：

　　“三位新朋友，昨天晚上一天睡的很开心吧！不过请别忘了，老约翰对你们的忠告你们免费用餐的时间只有三天而已！”

　　对此早已习以为常的三人谁也没搭理他，直接堂而皇之地进入了餐厅。

　　此时餐厅内的客人，三三两两地坐了几桌，不过大部分都是一些体态强壮的男人。

　　这些人一见到宁蕾和爱丽达便不受控制地吹起了口哨，这时那个站在门口的老约翰却颤颤巍巍地说道：

　　“先生们，请注意你们的言行！而且我要提醒你们，这三位新来的客人是马尔多福船长昨天晚上亲自下命令送到我这里来的！”

　　不知道是出于对马尔多福的恐惧还是对这个垂垂老矣的老约翰的某种忌惮，这些刚刚还在荷尔蒙上头的壮汉一下子都没了声音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百二十六章 爱丽达不争气的耳朵……免费阅读。https://xs.23sk.com 