
　　楚军攻破赣州城之际，去年底刚接替病死军中的潘曾紘，进而担任南赣巡抚的王之良在乱军之中失踪。

　　生不见人，死不见尸，就连明廷那边从此也没了他的消息。

　　不过楚军对王之良的下落也不太关心，他们只关心缴获了多少战利品，抓了多少俘虏。

　　俘虏的话,可以就地整编为守备师，这上万俘虏估计也能够挑选出来两三千人，刚好可以给持续作战大半年，人员损失已经比较大的第十一守备师，使得该守备师重新恢复到满员状态。

　　在大楚帝国里，可没有专门训练的新兵是为了补充给守备师的。

　　大楚帝国里的众多新招募的新兵,清一色都是为了给主力部队提供补充,或者干脆是用来编练新兵的，是不会提供给守备师。

　　这是因为主力师其实才是大楚帝国陆军的正规军，而守备师的话，虽然也参与作战，但实际上就是用来安置战俘的一种临时之策。

　　同时守备师因为缺乏枪炮等技术兵器的缘故，战斗力其实也很有限。

　　这本来都嫌多了，还招募新兵补充，这就是本末倒置了。

　　所以目前守备师的补充，基本都是依靠战俘。

　　不过这个战俘也是多种多样，不仅仅是局限于俘虏的明军官兵，还包括各种各样的流贼，土匪，乃至官方青壮县勇、地主武装等等。

　　对于这些人，大楚帝国都是统一处理，挑选精锐编入守备军，其他的则是编入屯垦营或建筑营，运输营等。

　　所以哪怕是在目前大楚帝国既有的控制区里，通过频繁的清剿非法武装，整编大规模的流民群体,都能获得大量的守备军士兵来源,进而补充给各支守备军。

　　第十一守备师持续作战良久，之前在江西中部等地作战的时候，也是有持续战损，不过也都持续通过战俘进行补充，只不过补充的数量不足而已。

　　如今在赣州这边一口气俘虏了一万多人，足够挑选出来两三千人补充第十一守备师了。

　　因此某种程度上来说，战俘这东西，对于大楚帝国的高层而言是一种负担，恨不得全部扔到太平洋去，然后节省出钱粮用来编练更多的主力军。

　　但是对于前线将领而言，守备军却是能够及时的填补主力部队数量不足的空缺，也是非常好用的，所以有时候也希望能够俘虏多一些战俘用于补充战损。

　　而钱粮等战力品，那就更重要了，如果数量不够多，那么这一次围攻赣州城可就亏大了，毕竟楚军为了拿下赣州城，可是花费巨大,光是弹药耗费就不是个小数目，更别说长达数个月的围城的开支了。

　　反过来，如果在城内缴获的钱粮数量足够多的话，那么非但不亏，还能赚上一笔的话，那么江西守备司令，兼第七师师长黄祥斌中将，也就能够有足够的理由说服京畿的几个高级将领，让他们支持自己带兵继续南下了。

　　不是口头上的支持，而是弹药粮草的支持！

　　为此，他在拿下赣州城后的第一时间里，就手书一封，除了报捷外，更多的还是阐述继续南下攻打南雄府杀入广东的必要性以及可行性。

　　如今第七师已经拿下了赣州城，也意味着整个赣南地区都对楚军放开了，楚军继续南下，就能直接兵临广东南雄府。

　　南雄府乃是广东的北大门，如果能够拿下这地方，那么楚军后续就能顺江而下直扑韶关，拿下韶关后继续沿江而下，直奔广州而去。

　　夺取广州，基本上也就等于掌控了整个珠三角平原了。

　　黄湘兵中将往金陵城送去报捷书信的同时，直接已经是先一步带着第七师等部分兵力继续南下，直扑南雄了。

　　这万一南雄那边没多少明军重兵，直接就拿下了呢？

　　这岂不是做梦都要笑醒……

　　可惜的是，黄祥斌还是太乐观了，他这边刚拿下赣州城呢，消息就被紧急通报道了坐镇梧州的西南总督熊文灿这边来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　得知赣州失陷后，熊文灿一边骂着王之良是废物，一边匆忙抽调兵力加强南雄府的防守。

　　这南雄府的重要性，可不仅仅是黄湘兵知道，他熊文灿也知道。

　　这不，几天功夫呢，第一批来自赣州的明军援兵，就已经紧急抵达南雄府了，紧接着还有好几批来自后方不同地方的援兵陆续抵达，其中就有熊文灿精心编练的两广新标军。

　　两广新标军，前身其实是湖广新标军右军以及广东新标军。

　　当初杨嗣昌败退楚南，退往广东没多久，就被崇祯罢官免职，并被抓紧了天牢里。

　　其手底下的湖广新标军右军，也就落入到了熊文灿手中。

　　熊文灿把这支明廷所有新标军里，成军时间最早的新标军和自己编练出来的半吊子新标军，广东新标军合二为一，改称两广新标军。

　　这个两广新标军，目前也算是明廷里规模比较大的新标军了，目前一共有前后左右中一共五个军。

　　其中的右军实力最为强悍，嗯，这个右军其实也就是原来的湖广新标军右军，目前驻防在广西桂林一线。

　　其次则是左军，这个左军也就是广东新标军为主力，加入了一部分原来湖广新标军的人手，驻防在韶州府一线。

　　上述两军，都是属于满编的新标军，拥有六个步兵营，一个炮兵营，一个辎重营，一个骑兵营，总兵力达到五千余人，辖有十八门两斤半或五斤野战炮，属于非常典型的楚式混成旅。

　　而前后两军，则是属于后来新编部队，暂时都不满编，前军有四个步兵营，炮兵两哨，骑兵一哨，辎重一哨，总兵力约三千人左右，驻防在怀集一线。

　　后军则是只有步兵三营，炮兵一哨，骑兵半哨，辎重一哨。总兵力约两千人左右，驻防在平乐府一线。

　　最后则是熊文灿亲自率领的中军，这个中军其实兵力更少，只有大约一千余人，只有两个步兵营，一个炮兵哨，一个骑兵哨，一个辎重哨的规模。

　　这个中军，其实是作为熊文灿的亲兵部队使用的，随同熊文灿一起驻防在梧州城里，作为战略机动力量使用的。

　　整个两广新标军，前后左右中一共五军，总兵力约一万七千人左右。

　　而熊文灿之所以能够搞出来这么大规模的新标军，纯粹是捡了杨嗣昌的大便宜，要知道杨嗣昌退往楚南的时候，已经是在逐步恢复麾下湖广新标军的实力了。

　　等到他倒台，然后被熊文灿接替西南总督职务的时候，湖广新标军的兵力都已经恢复到六七千人了。

　　熊文灿在这个基础上，这才能够继续扩充，并最终弄出来一万七千人左右。

　　至于枪炮嘛，说实话，熊文灿不太缺这些东西。

　　葡萄牙人控制的濠镜（澳门），这地方可是明末时期里南中国地区最为重要的火炮出产地，之前就大批量生产了红夷大炮并供应给明军。

　　熊文灿要火炮，直接去找濠镜里的葡萄牙人买就行了。

　　此外佛山此时也是重要的铁制品基地，除了各种民用铁制品外，其枪炮同样非常出名。

　　佛山嘛，在当代给人的影响就是铁锅和火炮！

　　佛山出产的铁锅，在当代是属于质量上乘的铁锅代表，售价往往是其他地方同尺寸铁锅的两三倍之多。

　　而佛山的火炮就更不用说了，老早就开始造枪炮并供应军队了，辽东那边明军使用的红夷大炮，有好些都是佛山这边造的呢。

　　作用濠镜和佛山两大枪炮产地，熊文灿其实不缺枪炮的！

　　他缺的是钱粮！

　　为了采购枪炮装备新标军，熊文灿把所有办法都给想了，官府的钱粮都不用说了，甚至都私底下搞了好几次的募捐。

　　即便如此也不过，后来还找郑芝龙借了一些，又干掉了几家一向来和自己不对付的海商家族，这才凑出扩军养军的钱。

　　当然，虽然勉强是搞出来了，但是战斗力其实也就那样。

　　熊文灿，毕竟不是杨嗣昌，更不是宋祖舜。

　　杨嗣昌搞出来的湖广新标军，虽然惨败于楚军之手，但是凭良心说话，他们的战斗力还是相当不错的。

　　头一次上阵就能打的这么顽强还是很少见的。

　　宋祖舜不用说了，这人其实才是明末一票巡抚总督里，正儿八经的军事人才，至于其他的，撑死了也就是知兵而已。

　　但是人家宋祖舜，这位可是能写兵书的……

　　其所著的《守城要览》可是正儿八经的军事类书籍，比那些名头甚大，但实际上也没打什么胜仗，更没什么著作的知兵文官强多了。

　　看实战的话，宋祖舜也是唯一一个在楚军猛攻之下，还能带着好几千主力军有组织撤退的。

　　其他的所谓名将们、名臣们，在楚军的猛烈攻势之下，有一个算一个要么是全军覆没，要么彻底崩溃逃散。

　　每一个能打的！

　　为什么？

　　因为他们本来就不是专业将领啊！

　　熊文灿就是其中典型的典型……

　　人家是政治家，是靠招抚郑芝龙而成名，你让他练兵打仗，说实话这是为难人。

　　而熊文灿这个半吊子将领弄出来的两广新标军左军，就是增援南雄府的主力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百七十八章 两广新标军免费阅读。https://xs.23sk.com 