
　　纹炎回头看向了小梅，小梅今天话很少，就算是打穿了第2层，也不是很开心的样子。

　　纹炎知道她的心并不在这里，而是全在龙叔的身上，于是说：“过了中午了吧，咱们去吃中午饭吧。”

　　长华说：“这里是安全屋，哪里去找午饭吃?等着保镖送过来吧，他们会叫咱们的。”

　　小梅说：“那你自己玩儿吧，快三个小时了，我都累了。”说完她的身形模糊了起来，显然是下线了。

　　纹炎和一指对视了一眼，他们也下了线。

　　小梅他们三个人回到了客厅，这时小梅拨通了大哥的电话，询问外面的情况。

　　龙长梅的大哥龙长达，二哥龙长荣，都不在龙叔的公司里，但是家里出了这么大的事儿，他们不可能不知道，只是不知道他们现在在忙什么。

　　很快大哥龙长达就告诉了她一个好消息，那伪装成保镖，放火的家伙被抓住了，正在询问中，以他的口供，已经知道了指派他放火的人是谁，现在正在办理手续，准备抓捕中。

　　而小梅的父亲龙叔，也在公司中完成了大批军方设备合同的签订，他以强大的气势和合理的价格将另外两家挤出了合同之外。

　　这一次他就是要让另外几家看看，我就算是不挣钱，也不准你欺负我的家人。

　　而且也要让他们知道，等我进来之后，这里就再也没有你们的地盘儿了。

　　听大哥说完，小梅长出了一口气，这件事看来快要有结果了。

　　那些设计害龙叔的人，这次不但要面临失去合同的现状，同时还要受到法律的制裁，双管之下，10年之内也别想翻身了。

　　小梅挂了电话，心情好了很多，她说：“咱们叫外卖吧，我给保镖们也叫上一份，这一次他们也挺辛苦的。”

　　纹炎说：“好啊，我帮你。”

　　小梅正要点餐，这时屋外传来了汽车的刹车声，一辆汽车停在了院子里边，从车子里走下来一个身穿西装的矮个中年男人。

　　见到这个人，小梅欢呼了一声，向小黑屋喊：“长华，爸爸来了，你要是不想挨打，就快点下线。”

　　长华就像踩了电门一样，一下子就从小黑屋窜了出来，跳到了沙发前面，正经的坐着，就好像乖巧的小绵羊。

　　看见长华突然间爆发出这么敏捷的速度，一指呵呵一笑说：“臭小子，你应该报个刺客才对，当个法师可惜了。”

　　长华立刻白了一指一眼，说：“左哥，一会儿可不能在我爸面前说我的坏话，还有这几台AI机的事，两位哥哥还要给我说些好话。”

　　纹炎一愣，说：“这种事不是应该求你姐姐吗？她要是肯帮你，今天这件事就躲过去了。”

　　长华望了一眼长梅，叹了口气说：“求她帮我嘛，那就别指望了，她不告发就是帮我了。”

　　小梅点了点头说：“你知道就好。”

　　楼梯上传来了皮鞋的踩踏声，不一会儿那中年人来到了2楼的客厅中，这是纹炎和一指第一次见到龙叔，可是见到了又有些不敢确认。

　　龙叔和他们想像中的样子差了很多。

　　在他们想象中，龙叔应该是一位，高大威武的英俊男士，一身西服革履，手腕上带着高级手表，头发梳理得油光锃亮，让人一眼就能看出他的与众不凡。

　　可是龙叔的个不高，皮肤还有点黑，五大三粗的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的头顶有了些许的白发，而两侧的白发更多，看着就像一个农家院的老人。

　　如果他和家中的保镖站在一起，谁也不会发现他的，因为注意力不会转移到他的身上，是个很容易让大家忽视的人。

　　他到了楼上，苦涩的脸上终于有了笑容，说：“家里有了客人吗？倒是我疏忽了，你们还没有吃饭吧，我叫了几份外卖，你们也过来一起吃吧！”

　　他说完，楼下的保镖提着几份外卖走了上来，放在了桌子上，就安静地下去了。

　　小梅说：“爸，你怎么来了？公司里的事处理好了吗？”

　　龙叔说：“还没有完，下午还要接着弄，只是担心你们俩，过来看看，没有受伤吧！”

　　长华摇了摇头，说：“是左哥和炎哥来的及时，是他们救了我们。”

　　“哦？”这个回答，可是有点出乎龙叔的意料，因为保镖没有向他汇报这件事情，他问：“是吗？怎么救的？”

　　纹炎看出龙叔的眼神中生出了一丝怀疑的神情，看来他还不相信自己和一指。

　　这个时侯，一指想上前解释这件事，纹炎立刻拦下了他，看向了小梅，因为他感觉这件事还是小梅解释更好一些。

　　小梅看到了纹炎求助的目光，微微一笑，说：“爸，你还记得过去，我和你说的师哥吗？就是他，纹炎，这位是我师哥的朋友，左智，也是我在艾克斯的同事，在冯线长的手下工作。”

　　听完小梅介绍完了纹炎和小指的身份，龙叔的表情立刻缓和了很多，他不认识这两个孩子，但认识线长的。

　　而且当小梅说起纹炎是她师哥的时候，他并没有迟疑，但他的表情由怀疑变成了相信，而后又变成了另一种古怪的神情。

　　这就看得出来，龙叔以前一定听小梅介绍过自己，否则他不会用这样的眼神看着自己，看得心中有些发慌。

　　小梅接着说：“是昨天晚上，一指和师哥听到了别人来害咱们的消息，他们特意早上跑了过来提醒我们俩，好在消息来的及时，我们都跑出了房间，否则就死在客厅中了。”

　　长华描述着，爆炸时火焰升腾时的情景，听得龙叔牙都要咬碎了。

　　龙叔说：“长梅，你的这两个朋友，对自们家可是有救命之恩啊，等这件事结束了，我一定要登门拜谢啊！”

　　纹炎和一指立刻摆手，说：“龙叔见外了，我们和小梅都是好朋友，这是我们应该做的事，我们不可能对朋友见死不救的。”

　　龙叔的脸上现出了感激的表情，说：“这样吧，我叫小赵他们再去买一些饭过来，两位就在这里陪着她们一天吧，到了晚上，就件事就能结束了，咱们一起再聚聚，怎么样？”

　　小梅一愣，说：“爸，中午饭你不在这里吃了吗？”

　　龙叔尴尬一笑，说：“我订的外卖有点少，没有想到这么多人，再说了，我就是过来看看，下午还有很重要的事要解决，不能耽误时间，我还是回公司吃吧。”

　　长华礼貌的说：“爸，你慢点走，路上叫保镖跟紧点儿。

　　龙叔脸上露出神秘的笑容说：“没事，今天不会出事的，如果我不想让谁靠近我，怕是谁都靠不过来的。我先走了，你们慢慢吃吧！”说完他向楼下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，108 小黑屋免费阅读。https://xs.23sk.com 