    “到时候，要是用来烧烤的话，肯定是会很不错的。”

    这时候，所有的弟子见到这一幕，也是说不出的惊讶。

    “这是柴火，这每一个柴火上边，都有很浓郁的大道气息啊。”

    “难不成，这些柴火都是在这道韵当中长大的吗？”

    这时候，大家也是很快的安静了下来，毕竟，这个只是柴火而已。

    虽说不怎么长剑，但是也只是这柴火而已。

    林道然看了一眼，也是点点头，开口道：“既然这样的话，那就这么放着吧，到时候，要是有什么猎物的话，正好可以吃烧烤。”

    其实，这烧烤真的是很容易上瘾的，而且，他也是有些想吃了，之前在那个世界的时候，就是天天有人送货，可以随便吃。

    但是，现在到了这个世界之后，就是感觉这确实是不行了啊。

    这帮弟子听见这话，也是说不出的高兴，他们也是很长时间没吃，自然是有些吃惊的。

    越妍这个时候，也是直接开口道：“对啊，而且我们这次还找到了这个鬼牙呢。”

    越妍笑了笑，开口道：“这个是我跟青微妹妹，找到的，到时候，这个夏天的时候，我们就可以很清凉了。”

    这时候，这林道然看了这么一眼，也是直接无语了，还是第一次见到这样的情况，这竟然有着那么一大把。

    这到底是什么鬼，竟然能这么倒霉啊。

    “不是，你们是怎么给鬼拔牙的啊？”

    这时候，林道然都是说不出的好奇了。

    “因为他害怕我们，所以自己送给我们的。”

    这时候，越妍也是一脸云淡风轻。

    林道然的脸上，也是说不出的疑问，这是什么情况，这鬼竟然害怕他们俩。

    这时候，这林道然也是吓了一跳，自己竟然没有发现，他们两个人，竟然那么可怕。

    不过，这林道然转念一想，也是直接明白了，这说不好，遇见的是什么胆小鬼。

    所以，这才是会这么轻易地就给出来了。

    林道然点点头，也是没有继续想下去，开口道：“既然这样的话，那就一人一个把，到时候，要是有多的话，还可以给这个冰云宗送过去。”

    越妍一听这话，也是露出了这笑容，开口道：“嗯。”

    这时候，这越妍也是给云生等人，都是发了这么一个鬼牙。

    此刻，这云生等人，一拿到这个鬼牙，也是脸上露出了这笑容，一时间，他们这也可以愉快的渡过这个夏天。

    这鬼牙跟人人的牙齿，可以说是完全不一样，毕竟，这鬼本来就是这灵体，更是这长出来的牙齿，更是他们道果的汇聚。

    可以说，是足以给人冰凉感的美玉，非常适合用来佩戴。

    这时候，凤呈也是直接戴了这么一个，更是仔细的观看这个鬼牙。

    这时候，越妍看见打架都是带着这个，心中也是说不出的满足，没想到，自己也是可以有些贡献呢，这个时候，他也是说不出的骄傲。

    “我这里还有呢。”

    这时候，青微也是直接拿出来了这么一小包。

    至于他的身上，更是这饿死鬼，还有这老鬼的。

    越妍给出去的则是，这鬼王的。

    这时候，林道然见到这一幕，也是直接震惊了，这两个人看起来人畜无害的少女，在外界到底是做了什么事情。

    这到底是什么鬼，竟然倒了这么大的血霉。

    这个世界的鬼，脾气可是真好啊，竟然这么欺负，都是没有什么脾气。

    “这个鬼牙确实是不错，到时候，要是多一些，用来冻西瓜也是不错的。”

    这时候，越妍还有这青微，两个人一听见这话，这眼睛都是直接发光了。

    到时候，要是可以吃上这冰镇西瓜，可以说是，肯定会很爽。

    “青微世界，哪里还有鬼啊，你看这个……”

    这时候，荣兴也是显得十分兴奋，更是已经跃跃欲试了。

    "但是，就怕这个世界的鬼不够用啊。"

    一时间，大家都是一句，紧接着一句，可以说，这个环境也是十分的热闹。

    而这个时候，大家都是想要吃上这个冰镇西瓜，更是想要好好努力。

    林道然见到这一幕，也是不知道说什么好了，还是不管了，到时候，就让他们闹着去吧，左右他们都是挺闲的。

    “前辈在吗？”

    这个时候，火情的声音，也是直接传了过来。

    林道然听见这话，也是开口道：“我在。”

    火情直接开口道：“我这次是为了来找越妍姐姐的。”

    这时候，林道然也是点点头，然后看了这越妍一眼。

    不过这越妍也是有些疑惑，用神念传音，开口道：“火情怎么了？”

    火情用神念传音，开口道：“越妍姐姐，我们中州出事了。”

    “我们现在已经得到了这消息，这战家说是这越家，谋害了这战忘等人，更是直接对于这越家进行了宣战，现在这中州的无数势力，都是直接成为了这联军。”

    “可以说，这大战马上就要一触即发了。”

    “而且，更是有着这小道消息进行流传，说是这战家的战离，也是有着其他小神的支撑。”

    越妍的眼中也是说不出的愤怒，更是有些焦急。

    没想到，这战家的人，竟然这么无耻，恶人先告状，更是对于这越家进行宣战。

    到时候，要是这中州的势力，都是要联合起来，甚至来说，还有这其他的小神，进行针对的话，就算是他们是越家，那也是无法应对的。

    这越妍也是意识到，自己怕是必须要回家一次了。

    这时候，越妍也是斩回头，更是看向了这林道然，紧接着，也是开口道：“大魔头，我要离开一段时间。”

    林道然也是有些好奇，开口道：“怎么了？”

    他感觉这个越妍，一定是有大事，所以才这么紧张。

    这越妍开口道：“就是，有人想要找麻烦，我要回家帮助我家打架。”

    越妍这时候，也是嘟囔着嘴，看起来有些生气。

    这时候林道然听见这话，也是直接愣住了，这越妍竟然要回家打架。

