    脚步声，由远及近，正在迅速靠近。

    榊诚略作犹豫，松开了怪盗基德的手臂，起身，递上一张名片：

    “如果你是个守信用的人，就来这个地址找我。”

    “那肯定没问题啦！”

    怪盗基德活动几下手腕，目光不停瞟向榊诚手中的腕表...

    “表还我啊！”

    “不给。”

    榊诚将腕表揣进怀里，摇头：

    “我怕你不守信用，要留个能找到你的凭证。”

    怪盗基德：“？？？”

    大哥...

    你是属狗的吧！

    这脸咋说变就变呢？

    咱们不刚刚才达成共识吗？！

    连一秒钟都没过呢...

    我真是！

    草了....

    养了一肚子草泥马，无处觅食的怪盗基德，郁闷的差点没背过气去。

    这辈子，他还是头一次见到，像榊诚这般不要脸的人。

    绝对是脸上笑嘻嘻，背后妈卖批的类型....

    但榊诚觉得自己没做错。

    今天大家第一次见面，你守不守信用谁知道？

    不留个底...

    跑了咋整？

    今天中镖受罪的那两个人还不得哭死在厕所啊！

    终于，带着一众手下的中森银三，从拐角处冲了出来。

    看到了正在跟怪盗基德对峙的榊诚...

    空气凝滞，他的目光在二人身上飘过，然后...

    一声暴喝：

    “怪盗基德！”

    “今天你跑不了了！！！”

    “给老子上！”

    说完大手一挥，中森银三领着无数警察，决绝的发起了无差别冲锋。

    就当榊诚打算也演演戏的时候...

    忽然看到，中森银三朝他冲了过来。

    顿时，脑袋上升起一个“！”

    什么情况？

    跑都能跑歪了？

    这很显然是不可能的...

    跑到一半，中森银三突然调转目标，一个毫无准头的飞扑，正好趴在了怪盗基德的面前，顺带绊倒了后方的一群小弟。

    然后...

    怪盗基德就错愕的看着他，吓得后退两步，跟榊诚交换了个眼神后，赶紧丢下了一颗闪光弹。

    砰！

    几只白鸽朝天飞去，他的影子已然消失。

    “可恶啊！！！”

    中森银三咬牙切齿的捶打甲板，作痛心疾首状：

    “怪盗基德，竟然又让那混小子跑了！！！”

    额滴个龟龟哟....

    榊诚瞪大了眼，心中想到：

    奥斯卡没颁给你一座小金人，真是瞎了他们的眼....

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    就这热泪盈眶、面红耳赤、掀拳裸袖的脸部表情、跟袋鼠一般不停蹦跳的双腿、如刺猬般根根竖起的毛发....

    双手抱拳，榊诚甘拜下风：

    “佩服佩服....”

    “榊诚先生在说什么？”

    中森银三疑惑不解的看着他，拍拍衣服，就跟没事人一样：

    “黑暗星辰呢？”

    “被偷走了吗？”

    “没有。”

    榊诚拿出手帕摊开，墨绿色的黑暗星辰静静的躺在中央。

    “没有就好，没有就好啊...”

    中森银三松了口气。

    “这是柯南找回来的。”

    榊诚顿了顿道：

    “跟我关系不大。”

    抢功之类的事情，他不屑于去做。

    功过有序，赏罚分明。

    谁有功劳，就应该得到奖励，谁犯了过错，就应该受到惩罚。

    可能做到这一点的人很少很少。

    柯南喘着粗气，小跑着回来了。

    “怪盗基德呢？”

    “抓住他了没有？”

    众人默默低首，不说话了。

    十分罕见的，这次中森银三没有再指责榊诚什么了。

    就像作贼心虚一样，他刻意避免与榊诚有任何的目光接触，扭头吩咐下属进行收尾工作。

    下了船以后....

    铃木史郎一家人，早已等候多时了。

    “榊诚先生...”

    铃木史郎忐忑不安的说：

    “黑暗星辰呢？”

    榊诚抬手，拍了一下柯南的大头。

    柯南捂着脑袋，从兜里掏出了黑暗星辰，举高高。

    “呼...”

    铃木一家，如丝线般绷紧的心情，顿时松弛：

    “万幸万幸...”

    “我没抓住怪盗基德。”

    榊诚叹了口气：

    “可惜被他跑了。”

    “只要黑暗星辰没事就好了，他不重要。”

    铃木史郎感慨的说：

    “如果是其他东西，我也不会放在心上，可黑暗星辰....唉！”

    “榊诚先生能保护好黑暗星辰，就算完成咱们的合同契约了。”

    “最迟明天晚上，1000万就会打到您的银行账户中。”

    ..................

    “榊诚大哥，您今天心情不错啊。”

    晚上10点，车辆稀少东京港环城公路上，宾士轿车朝市区疾驰。

    负责开车的直井健人，注意到副驾驶上，榊诚不由自主翘起的嘴角。

    “赚钱当然开心了。”

    将座椅向后一推，榊诚笑了起来：

    “况且还有意外收获。”

    “难道是抓住怪盗基德了？”

    直井健人好奇发问。

    “...没有。”

    不想在这个问题上过多纠缠，榊诚转移了话题：

    “今天研究所怎么样？”

    “一切正常。”

    直井健人说：

    “研究所内的资料和器械快转移完毕了。”

    “很快咱们就要搬去城郊工作了....唉...”

    “有什么好叹气的？”

    榊诚瞥了他一眼。

    “我家在米花町啊。”

    目光惆怅，直井健人心情有些郁闷：

    “等研究所一搬，每天通勤的时间可就要1个多小时了....”

    “本来咱们下班就晚，通勤时间再长一些，到家就要第二天凌晨了。”

    想了一下，榊诚发现这还真是个难以解决的问题。

    在研究所当保安的组织成员，常常要早上7点起床赶去研究所，晚上11点下班，每周休息一天。

    保安还好，他们可以换防，交叉休息，但直井健人这种管理层就不行了。

    他们必须要待满一整天。

    “琴老大没有提出什么措施吗？”

    “措施啊...”

    直井健人挠了挠头：

    “给我们涨了3成的工资，说是当通勤加班费...”

    榊诚嘴角一抽。

    据他所知，直井健人的每月工资与他近乎相当，也是百万级别。

    往下，像吉野信夫那种的普通保安，工资也有60w/月。

    涨三成...

    好家伙...

    “有我的份吗？”

    榊诚激动的问道。

    “呃...”

    顿时，直井健人有些尴尬：

    “这...我...严格意义上讲...”

    “榊诚大哥你不是在研究所工作的....”

    “所以涨工资...就，就跟你没啥关系...”

    靠！

    榊诚刚想口吐芬芳...

    突然身体一震。

    且慢！

    宫野志保是研究所的人啊！

    要是涨工资肯定有她，而她的工资卡...

    嘿嘿嘿....

    榊诚，嘴角上扬，露出了姨母笑。

