    算了，贺随早就投敌了，欢不欢迎她来其实也不重要。

    第二个下来的贺小果，迈着小短腿，下来得有点费力，看到她叫了一声：“小仪姐姐。”

    程仪：“？？？”

    为什么突然在称呼前加前缀，难道是贺静教的吗？

    想到这儿，程仪恼恨的看了一眼贺静，微微咬牙，心道：算了，反正她需要的只是贺家兄弟的关爱，贺小果不重要，在贺家那么多年，她也没对他产生什么感情，只觉得小孩子麻烦而已。

    思及此，程仪又朝着大巴车上看去，只见上面的人一个接一个的下来，看上去都不太开心的样子，她心里咯噔一响，走向第一个下来的贺宁。

    贺宁见是她，眉眼微松，勉强抹去烦躁的情绪，温柔道：“你来了，买到票了吗？没有我的给你。”

    程仪大大松了一口气，将票从包里翻出来，扬到他跟前：“买到了二哥。”

    贺宁点了点头，也没多说，兀自越过她朝贺静走了过去，程仪本来想跟贺宁聊两句，关怀一下贺家的情况，话一下止在嘴边。

    接着贺辰也从车上下来了，温和问道：“买到票了吗？”

    还没等她答，他看了一眼她手里，“看来是买到了，很好，一起进去吧。”

    程仪：“……”

    为什么他们一个两个这么关心她买没买到票？

    难道她没买到票他们会很开心吗？

    程仪心里委屈极了，眼圈一红，投向贺易：“五哥，你们在车上发生什么了？我怎么感觉二哥、四哥、六哥怪怪的？”

    贺易刚落地，扶着车门，立刻松开，安慰她道：“没有的事，你多想了，难得出来玩，一定要玩得开心呀。”

    贺洲在贺易的身后，拨开贺易上前，硬梆梆的说道：“一会儿跟我组队。”

    程仪一下被转移了注意力，她脸颊一红，低头望着自己精心挑选的高跟凉鞋，绑带的还有蝴蝶结，露出粉色的可爱的脚趾，摇了摇头，道：“三哥，我有想组队的人了，你还是跟五哥一起组吧。”

    贺洲上下扫了她一眼，突然笑了：“小仪有喜欢的人了？”

    程仪鸵鸟似的点了点头。

    贺洲拍了拍她的头，不再勉强，道：“那你要好好把握这个机会，你这么可爱他肯定会喜欢的。”

    绝对不能让贺静抢去了注意力。

    程仪登时露出甜蜜的笑容：“我会的三哥。”

    随后，两人一起跟上前方的大部队。

    贺宁、贺辰、贺小果还有贺随宛如保镖似的将贺静围绕，他们有说有笑，看起来开心极了，尤其是贺小果，眼睛都眯成了月牙，还露出了白白的牙齿。

    贺静被萌翻，忍不住将他从地上抱了起来，贺小果“吧唧”在她脸上亲了一口，引起了贺随强烈的不满。

    程仪看得心里一阵嫉妒，本来那个众星捧月的位置应该是她的，结果换成了贺静，待会儿进了密室，她一定要好好发挥让贺随他们刮目相看。

    也许是她的注视太过强烈，贺宁福至心灵的回过头来，对上她饱含怨念的目光，停了一下，折身朝她走了过来。

    他谴责贺洲对贺静不公平，但自己的行为好像也没好到哪里去，况且她是自己喜欢的女生啊，他不应该沉浸在自己的情绪里，不理会她的感受。

    于是，他在程仪跟前停下，浅声问：“小仪，待会要一起组队，我听说这个密室很难？”

    程仪咬了咬唇，正准备做出为难的样子，贺洲替她出面答了一句：“小仪已经有男朋友了，你还是跟老六组吧。”

