    “我没有。”

    m1号在夏龙的质问下，不断后退。

    但他心里其实明白夏龙的话并没有错。

    对他而言，几个人类和一只怪兽的悲剧只是一段数据或者记录。

    就像是人类拿小白鼠做实验一样，也不会去理会小白鼠的感受。

    虽然从未承认过，但内心深处它看向人类的视角早就超越了人工生命体，而更倾向于神明。

    “行了，不要再掩耳盗铃了。”

    夏龙毫不留情的揭穿了它遮羞的面纱。

    “因为你是被人类制造出来又被抛弃的，所以在你看来人类就是极度自私的，只是把怪兽当做工具，但你忘了人和人之间是不同的。”

    “有的人惧怕怪兽，也有人愿意试着去理解怪兽并为之付出真心，你只看见了人类邪恶丑陋的一面，却没有看见人性善良友好的一面，这样的你又怎能理解他们和哥莫拉之间的感情呢？”

    夏龙话音落下，缓缓低下头颅。

    m1号借助艾克斯的视角看去。

    就看见明日奈跑了过来，四处寻找哥莫拉的闪光玩偶。

    最后当她找到哥莫拉时，被浓烟熏黑的小脸上顿时露出一个甜美的笑容。

    那笑容不似作假，完全出自真心。

    “哥莫拉，谢谢你又救了我一次。”

    明日奈说完昂首看向艾克斯，忽然大声呼喊。

    “艾克斯，快点清醒过来啊，这样一点都不像你，快变回来吧！”

    空战马斯凯迪飞过艾克斯身边，阿渡面朝艾克斯大声喝道。

    “艾克斯，清醒一点啊，不要这么没有骨气！”

    “没错，快点恢复清醒吧，不然夏龙先生可不会留手的！”隼人也发出呼喊。

    m1号听见xio众人的呼唤，脸上不以为然。

    艾克斯已经完全被他操控了。

    就算是眼前的高斯亦无法解除，除非他自愿解除控制。

    但下一秒，他就被打打脸了。

    艾克斯在听见明日奈的呼唤后，双眼猩红陡然有消退的趋势，身上陡然冒出蓝色的数据光芒。

    感受到意志被排挤，m1号大为吃惊，随后猛然抬头看向夏龙。

    “这怎么可能？你做了什么？”

    “我什么都没做，这是人类和奥特战士之间的羁绊创造出来的奇迹。”夏龙看着眼前被七彩光芒包裹的艾克斯直言道。

    m1号能够清晰的感受到，艾克斯和大地沉眠的意识开始苏醒了，并且思维活动在加剧！

    这样下去，要不了多久它的意识就会被驱逐出去。

    是因为那柄刀吗？

    m1号看着心灵之海中，陡然破海浮空挥洒万丈光芒的彩虹刀喃喃自语道。

    “这次实验没有成功但也没有失败，你们让我看见了人类和怪兽共存的可能性，虽然这个可能性很小，但它终究是存在的，而不是零。”

    艾克斯身上电光闪烁，m1号的声音开始失真。

    “我会继续观察下去，不断思考。”

    “随你便，但不准再插手地球上的事情了，否则无论天涯海角我也会找到你，然后痛扁你一顿！”夏龙毫不客气的说道。

    听到这话，m1号不由得抽了抽嘴角。

    这家伙还真是蛮横。

    也不知道那些奥特战士怎么会承认这样的家伙，还把蕴藏自己力量的卡片交给他。

    或许，在这家伙身上也有着自己没能看到的友善的一面吧！

    偏见是一副有色眼镜。

    只要戴上，再美好的人在你面前也满是缺点和破绽。

    事情已经过去很久，它也该学会摘下眼镜了。

    【任务已经完成，奖励已经发放】

    ……

    艾克斯双眼红光消散，再度恢复清明。

    身上黯偏黑的纹路也再度恢复成银色。

    变身空间内，大地猛然睁开眼睛。

    他面色苍白，额头上满是细密的汗水，但总算从那种压抑的窒息感中挣脱出来了。

    那感觉就像是沉入到了深海中，没人来救你。

    无论多少次挥动双臂都是徒劳。

    但就在大地想要放弃的时候，他模糊听见了明日奈还有阿渡隼人的声音。

    他们在呼唤他！

    想要恢复清醒，大地念头是如此强烈。

    似乎是听见了大地的祈愿，彩虹刀自动浮现，散发出灿烂夺目的光辉。

    在这片七彩光辉的映照下，大地感觉有一双双无形的手拖住自己的背部，让自己快速朝着海面浮去。

    最终，成功浮出了海面！

    “我这是？”艾克斯看着周遭的一切，以及眼前的高斯疑惑道。

    “问题已经解决了，欢迎回来。”

    高斯走到他面前拍了拍肩膀，随后张开双臂释放还原光线，将k-5地区被损毁的区域全部修补完整了。

    “好……好厉害，没想到夏龙先生你连这个都能做到！”大地看着恢复如初的四周不由得惊讶道。

    “这是高斯奥特曼本身就有的能力，行了，跟大家告别吧，我现在可是累够呛！”

    “高斯奥特曼？难道就是小光前辈他们曾说过的那位慈爱的战士吗？”大地愣了下立刻反应过了不过。

    “嗯。”

    艾克斯抬起手，朝着明日奈竖起个大拇指，随后和高斯并肩飞走了。

    ……

    实验室内，夏龙看着再度被撞进玻璃罐器皿的哥莫拉闪光玩偶，眸子微微眯起。

    现在人类还没有找到和怪兽共存的办法，它们只能以闪光玩偶的姿态与人类共存。

    但夏龙相信在不久的将来，哥莫拉一定能够以原本的姿态再度和大地见面。

    体型和种族的差别，是无法斩断两颗彼此体谅的心的。

    最重要的是那份不怕伤害，仍想着靠近的心意。

    大地看着罐子里的哥莫拉玩偶也是感慨万千。

    虽然发生了很多很多事情，但他并不后悔当初让哥莫拉实体化的决定。

    经历了这下后，他觉得自己和哥莫拉之间的联系更加紧密了。

    虽然这有可能只是自己的一厢情愿，但大地内心是这么期望的。

    “话说回来，夏龙先生，你能给我讲讲高斯奥特曼的事情吗？他究竟是怎么创造出人类与怪兽和谐共存的世界的？这也太厉害了吧！”大地忙完，转过头一脸期望的看着夏龙。

    “这个就说来话长了，就我所知，高斯奥特曼将那些本性善良的怪兽都送往了行星朱兰。”夏龙单手撑着脸颊敲着二郎腿说道。

    今天下午来了阵小雨，雨水很快就停止了。

    给大地带来了久违的凉意，但这让夏龙有些哈欠连天。

    这个天气最是适合窝在沙发上睡觉了。

    “行星朱兰？”大地提取到了关键词。

    “那是一颗如玉石般碧绿辉耀的美丽星球，曾经因为某些事故被毁灭了一次，高斯奥特曼后来使用自己的力量将那里改造成了适宜怪兽居住的环境。”夏龙换了个较为舒服的姿势解释道。

    “这样么？”大地摸着下巴，若有所思道。

    他还以为高斯奥特曼找到了能让怪兽和人类在地球和睦相处的方法呢！

    不过细细考虑，也不难理解高斯奥特曼的苦衷。

    怪兽体型太过庞大，那么只是一个无意的动作，都有可能伤害到脆弱的人类。

    最好的方法还是分开生活，互不打扰。

    不过自己等人可没办法像高斯奥特曼那样，找到一个可供怪兽居住的星球。

    或许今后科技发达了，人类能够探索更多的宜居行星后，可以考虑将怪兽全部‘移民’过去。

    但在那一天到来前，得找到其他办法。

    想着想着，大地肚子忽然传来一阵呜咽的叫声，却是久未收到供奉的五脏庙造了反。

    “哈哈哈哈，先别想这些头疼的问题了，一起去吃点东西怎么样？天大地大吃饭最大！”夏龙忍不住笑了下，随后站了起来说道。

    大地有些尴尬的摸了摸耳朵，但还是点了点了点头同意了。

    和怪兽共存，这是个需要时间长期研究的课题。

    急躁是没用的，我们需要的是一点耐心，和对此毫不怀疑的信任。

    如此，那个美丽灿烂的未来终会到来。

    ……

    吃完饭，大地本想继续与夏龙聊几句。

    可惜明日奈带着任务忽然出现，打乱了他的计划。

    看着手中的纸张，大地眉头渐渐皱紧。

    这次闪光玩偶实体化实验出现了意外状况，因此身为实验队伍一员的他必须得将一切整理成书面报告上交上去。

    “队长让你早点弄完，好像上面催的挺急的。”明日奈背着双手，露出小恶魔般的笑容。

    “哎？”大地闻言不由得叫出声来，清秀的脸上再度戴上痛苦面具。

    “干巴爹，少年，我看好你哟！”夏龙拍了拍大地肩膀，一手拿着饮料悠闲路过。

    哎，真羡慕他们，每天都过的这么充实。

    不像自己，每天只能打打怪兽混吃等死。

    回到自己的单人宿舍后，夏龙就将自己扔进了柔软的沙发里，然后从系统背包里摸出了这次任务的奖励。

    名称：欧贝利斯克之巨神兵

    所属：游戏王

    等级：3星boss

    技能：神圣之手·暴击，神拳粉碎·震荡波，神之怒……

    状态：未解封

    备注：你需要献祭三个高等怪兽的灵魂，才能解封并使用这张卡片。

    夏龙看着卡片正面那道灰色的庞然身影，不由得挑了挑眉头。

    居然要三个高等怪兽的灵魂才能解封，真是好胃口。

    可惜在艾克斯历练世界，怪兽一般都不会被打死，而是会被艾克斯用扎纳帝姆光线变成闪光玩偶。

    要想解封，看来只能回归泽塔再想办法了。

