    暴走的战龙机甲，强化恢复型的魔神柱，这放在正常的地方差不多就能灭城了，郑逸尘指的是那些大城市，但是在这个地方，两个肆虐的庞然大物能给敌人带来很大的损失，但也只是损失，全灭时不要想了，这边这么多的黑暗战士，人造魔女战力，想要将他们都给团灭掉，那还要魔女干什么？

    郑逸尘自己花费大成本弄出来的怪物不就能够搞定一切了？魔神柱能够发挥出来重要的性能，说白了除了创意之外，还有最重要的就是魔女的知识，单单是让郑逸尘自己来这么做的话，弄出来的魔神柱要弱几倍。

    那个时候就算是自己弄出来了庞大的数量，也只是让人一根一根的去砍那样，也亏这些魔神柱不会爆出来什么素材，不然的话……想想都可怕。

    总而言之现在的郑逸尘对于能力值有一个准确的评估，他本体能够发挥出来的战斗力也就比人造魔女强那么一些，这还是被控制状态下的人造魔女，若是凭着本能发挥的人造魔女，郑逸尘对付起来就更轻松了。

    但实际的战力差不多就是如此，让他和战斗经验丰富的圣女对战起来，郑逸尘这边不借助任何外物的话，他肯定要吃大亏。

    可作为一个技术人员，凭什么不动用外物呢？外物也是他制作出来的，外物也是他的战斗力的一部分。

    趁着混乱打算换个地方的郑逸尘暴露了也显得不慌不忙的，微微仰着头瞥了一眼大叫出来的潜行者，在对方警惕中左臂撕裂了衣袖，龙翼将其一巴掌抽飞的同时，顺手丢过去了一个黑漆漆的手雷，手雷飞行的速度并不快，让这个被抽飞潜行者露出了一丝不屑，刚才突袭没有反应过来，现在就这种速度还想要打中他？

    简直做梦！

    轰！

    打算轻松自如回避的潜行者被炸成了灰烬，郑逸尘摆了摆手驱散到了面前飘散过来的灰烬，露出了几分同情，也不想想自己随手丢出去的东西怎么可能会打不中人？打不中人干嘛用那种方式丢？

    行吧，这算是高手的自信。

    摇了摇头，趁乱跑路是不行了，那就正经一点，郑逸尘看着齐刷刷盯着自己的那一伙人，手指微微的上扬指着他们的身后，那些人顿时感受到了一阵大祸临头的危机感，狂化的战龙机甲已经杀了过来，轰轰轰的震颤声刺激着附近那些职业者的神经，让他们切身的感受到了生命可贵。

    狂化的战龙机甲此时此刻手里拿着两把刀片子，消魔刀做成的刀片，这种刀片强化了锋锐，消魔的效果也有强化，但是强化的类型次数型的强化，比起常规的消魔刀更加有爆发力，但从被动变成了主动这样。

    因为是主动爆发的，所以刀片的消魔特性就变成了消耗型，一定强度以下的魔法不会给武器带来损耗，但一定强度之上的魔法攻击就会损耗刀片的质量，，多来几次，刀片的消魔特性就会消耗殆尽，超限的消除的次数大概是十次吧，虽然是十次，但是消魔下限却额外的提升了三分之一，上限的话提升了接近两倍。

    用耐久换取强度，郑逸尘自然而然的将战龙机甲的近战武器给做成了换刀片的模式。

    拿着两把大刀片的战龙机甲一路上所向披靡，敌人的魔法一刀砍爆，冲过来的黑暗战士，一刀切开了对方的黑暗防护之后，锋锐的刀片直接将对方的一分为二，虽然刀身上开始浮现出来了肉眼可见的裂纹，但知道战龙机甲情报的人很清楚，那些刀片是能够随时进行更换的。

    这种损耗还不是在战斗中的激烈碰撞留下来的，纯粹就是刀片的使用次数接近了上限出现的崩溃现象，围攻战龙机甲的职业者在等待，等待战龙机甲换刀片的那一瞬间，不管怎么说，刀片这种东西更换的时候是需要时间的，那一点时间就足够让他们反击了。

    只是在战龙机甲的刀片在使用耐久上限达到的那一瞬间，两片刀片突然爆裂，顺着裂纹爆散出去的刀片，刷刷刷的飞向了四周，让踩着点冲过去的职业者有些猝不及防的抵挡起来那些碎片。

    观战的郑逸尘轻轻的哼了一声，自己的武器自己清楚，战龙机甲这种以后经常用的装备，肯定是时时刻刻进行更新啦，上次战斗之后，郑逸尘就注意到了佩刀的部分问题，回去后直接就对刀片进行了更新，更新后的刀片达到了最大耐久后，就会爆碎，产生的爆碎碎片还能残存着消魔刀片的效果，发挥出来最后一次的范围杀伤。

    也能腾出来更多的换刀片机会。

    “只是能做出来这么厉害作品的我，怎么就一直被你们当做软柿子呢？”

    郑逸尘的面部最先变形，然后嘴角开裂到了耳根，脸部拉长吗，身上的皮肤随着衣服的破裂而转变成了黑色，手臂后侧延伸成龙翼的形态，然后和手臂分开，常态下，郑逸尘的龙翼是能够随着手臂变化的，手臂和翅膀融合在了一起。

    解除变形术的时候，两者又会重新的分开，重新恢复成龙形态的郑逸尘震慑住了周围的一圈人……那是不可能的，他的形态就是小龙，哪怕接近了成年龙的下限，可依旧是那么一回事，和动不动就是几十米的成年龙对比起来，郑逸尘的体型只有他们的几分之一，显得太娇小了一些。

    不过相比起人类来说依旧是庞然大物，张开的双翅直接将附近的袭击者遮挡到了阴影里面，他而耳边响起了一声巨响，一根隐藏的攻城弩箭向他的背后射来，这根弩箭被郑逸尘一尾巴抽飞，他托了托跟着自己的身体一起变大的眼镜，露出了一丝不屑，但下一瞬间他带着的眼镜就被一名潜行者给偷袭击碎。

    “……”

    想要重新潜行的潜行者被一只龙爪抓在了手里：“谁告诉这东西是魔法道具了？”

    被抓住的潜行者面带惊恐，能够跟着一起变大的眼镜，还有郑逸尘之后的动作暗示，这不都代表着那玩意是特别的魔法道具吗？不然还能背后长眼一样的击飞攻城弩箭？没给这个潜行者说话的机会，郑逸尘直接将其甩飞到了魔神柱的一根分株上面。

    他依旧被针对这，但是战龙机甲的狂化和魔神柱让那些人的针对变得很微弱，那俩庞然大物的破坏力太强了，相比起郑逸尘的个头，占大头的还是那俩，战斗力方面也是那俩更强，郑逸尘反倒是被带飞的那个。

    从他变身之前是这样的，变身之后，他也算是在场的大体型生物了，数道光带从圣堂教会那边飞了过来，以前的郑逸尘遇到了这种攻击肯定要被抓个正着，现在他还表示这种东西完全在自己的反应速度之内，光带被他伸出爪子抓住。

    往回一扯，硬生是从圣堂教会的阵营里面强行扯出来了几名圣堂战士，将他们甩到了黑暗教会的阵营里面，怒骂声随后响起，丢进了黑暗教会阵营里的圣堂战士就像是几颗炸弹一样，他们遭到了一些攻击后，自然是立即反击，一小片的混乱因此产生。

    汹涌的黑暗魔力从郑逸尘的头顶爆发了出来，来不及去看那些攻击究竟是觉醒魔女放出来的还是人造魔女放出来的，他从随身空间里面抽出来了一把巨大的黑刃，汹涌的死气从黑刃上面爆发了出去。

    “死亡魔女！？”圣堂教会的负责人双眼睁大看着郑逸尘手里的那把巨大黑刃，上面爆发出来的力量俨然就是死亡魔女的力量，汹涌的死亡力量就好像是死亡魔女亲自出手一样，这家伙曾经在石林那边就得到了什么，可现在竟然拿出来了这种东西？

    那名绕过了魔神柱出手的觉醒魔女脸上也带着惊诧，郑逸尘的情报很详细了，他有着一根能够穿透各种东西的独角，还有这一根特殊的毁灭结晶，可是眼下拿出来的东西却更让人出乎预料。

    涌动的死气让他四周的人不寒而栗，这种死亡力量覆盖的范围，让实力不足的人身体已经开始腐朽，黑暗战士能够坚持一段时间，可是他们的力量质量并不如死亡魔力，能坚持也坚持不了太久。

    出手的觉醒魔女想要夺取郑逸尘这把武器，但是郑逸尘直接将黑当做是法杖使用，涌动的死亡魔力缠绕在他身边的环境里，让觉醒魔女无法短时间内接触到他，更是难以突破死亡魔力的封锁。

    死亡魔力和黑暗魔力都是偏向于黑暗性质的，但是这两种魔力的表现并不相同，有着黑暗魔力的存在不一定有着对死亡魔力的抗性。

    “这条龙的隐藏手段这么多呀。”暗中观察着战斗的调合魔女塔薇尔低声说道，她和芙丽妲早就来到这里了，跟着黑暗教会隐藏的队伍一起来来这里的，从最初的初……战龙机甲暴走到之后的魔神柱出现，以及郑逸尘变化之后拿出来的武器，都是这条龙表现出来的强悍底蕴。

    本来芙丽妲还打算来一个雪中送炭的援助，现在看来郑逸尘一个人就能搞定大部分情况的意思。

    “多也不是随便浪……唔，他想要在这一次证明自己真的很不好惹吗？”芙丽妲话说到了一半，意识到了什么之后，微微的皱着眉头说道，一直以来郑逸尘在一些人的印象里就是仗着魔女的威慑力和龙族的威慑力发展起来的，至少在这两者的光环中，郑逸尘的战斗力问题被弱化了很多，除了那些副职的表现力。

    这也是别人说起来的这条龙的时候，往往想到的都是副职相关的。

    但今天这一次的事情之后，有关于这条龙的情况就要改变了，前提是他能渡过今天，还有龙族那边的似乎也出了问题，郑逸尘不说背后的魔女光环带来的影响了，龙族的影响力依旧存在的，圣堂教会这么参与到了战斗里面，龙族那边怎么说？

    “怎么啦？”注意到了芙丽妲的脸色有些不对，塔薇尔问道。

    “龙族那边多半出问题了。”塔薇尔紧紧皱着眉头将一条信息发到了魔女群里面，有些事情是私人的，能不能说全看自己，但是这件事却不能隐瞒！

    隐瞒了没有任何好处不说，反倒是会给自己带来相当大的麻烦，她给郑逸尘设置的龙族伪装，似乎被识破了，不然的话圣堂教会也不会这么动手，哪怕是是激进派的教会成员也不会这么的冲动。

    毕竟芙丽妲收集的情报中，圣堂教会和龙族那边是有着相应的合作，没有什么必要的理由，会干出来影响这种合作关系的事情？总的俩说他们现在动这条龙是不会有任何的问题，既然如此，肯定是有关于身份伪装方面出现了问题，这个不能隐瞒。

    不然她扛不住几个魔女带来的压力。

    “那别的人造魔女还要动吗？”

    “当然！”说起人造魔女，芙丽妲当即说道，来这里的目的就是为了拿下拿下人造魔女的，不然的话干嘛来这个地方？发现了龙族那边的问题是顺带的，她不会因为这个发现就忽略掉正事，龙族那边再怎么出现问题也是今后要解决的，而不是现在去做的事情。

    郑逸尘这边，龙形态虽然不像是人类的形态那样方便，但是这世界的龙族身躯结构并不是爪子和翅膀连接在一起的，而是分开的结构，所以前爪也能够抓取东西给，甚至用力的状态下还能摆出来人类的那种表现自身力量感的姿态，就是姿势不怎么舒服，做的过头了容易抽筋。

    死气黑刃挥洒着庞大的死亡力量，这把武器是死亡魔女身体的‘床铺’之一，一直都被死亡魔女的尸体逸散出来了的死气浸染，久而久之这把武器的材质也就发生了极端化的改变，然后嘛，郑逸尘以灵魂宝石的制作方式对其进行了后续的改造，结合着人造灵魂赋予了这把武器持续性的魔力输出。

    就形成了一把这种特殊的武器，只是这种武器使用的时候需要‘注灵’，里面的灵魂终究是用灵魂材料重塑后的人造产物，承担了死亡魔女的力量之后没多久就会破碎，毕竟发挥出来的死亡魔力质量是没有任何衰减的，那就不是一般的灵魂可以承担的住了。

    虽然之后更换人造灵魂很麻烦，不过应对眼下的情况已经足够了，一把大剑挥舞的密不透风，夏姬八斩法一时间让觉醒魔女都感觉到了许些威胁，挥洒的死亡魔力和黑夜中涌动的黑暗魔力激荡的碰撞着，黑夜给觉醒黑暗魔女也带来的无限魔力的加持，但是这个地方不只是有魔女。

    还有圣堂教会的人，圣堂教会驻地那边的光柱严重的影响到了黑夜对她们的加护，白月之光在黑夜也能发挥出来足够的作用。

    “你们这群搅屎棍！！”黑暗教会的负责人盯着圣堂教会的负责人，怒目而视，圣堂教会这边的瞎几把折腾，让他们这边特背的被动，要是没有圣堂教会的骚扰，战龙机甲？魔神柱？早就被他们给拿下了好吧，他们本来都准备的相当充分了。

    对圣堂教会的圣女力量也有应对，但是他们却在这个时候拿出来了新的隐藏力量，白月之光的限制就不说了，黑暗教会的黑暗天幕将其削弱了一部分，但圣堂教会随即就开始恶心人了，他们主动的将白月之光融入到了黑暗天幕里面。

    白月之光看着是光属性，实际上那种力量没有任何特殊属性，所以他们那边的融入就和搅屎棍一样，融入了白月之光的黑暗天幕立即就变成了一个抑制范围内所有力量的特殊黑暗魔法！

    “你们才……不，你们就是坏汤的苍蝇。”圣堂教会的负责人微微的摇了摇头，他们虽然也想要抓到这条龙，不过这种抓却不是必须要做的，如果没有机会的话，他们会选择让黑暗教会和奥布帝国也什么都得不到，同样的，没有黑暗教会的骚扰，他们也拿下了这条龙。

    “也就是说你们想要动真格的了？”

    “代价你们承担的住吗？”

    “来啊！”

    “卧槽！！！”挥舞着黑刃的郑逸尘猛然感受到了强烈的压力，奥布帝国那边的黑暗战士和人造魔女就不说了，魔神柱的威胁就让他们极为被动，攻城弩能重创郑逸尘，但却对魔神柱没有多大的用处，那玩意本身就是肉盾，攻城弩的威力能在上面轻易的开出来一个巨大的血洞，但也就那么一回事了。

    血洞蠕动几下就恢复如初，而魔神柱放出来的光柱以及各种精神冲击，让场面变得极为混乱，低端的力量已经没有精力去找郑逸尘的麻烦了，现在能对付郑逸尘的只有圣女和觉醒魔女，其他人？先想想怎么活下来吧。

    能来这里的都是强者，可强者这种存在同样是相对的来说的，放在这里之后，那些强者就不是什么算的上的强者了，魔神柱放出来的光炮正面被命中就是秒杀，被精神冲击影响到了也会陷入疯狂，被分株命中了同样会被感染……

    高端战力的压力突然就集中到了郑逸尘的身上，两名觉醒魔女，数名圣女，十几名人造魔女，很突兀的对郑逸尘发难，虽然这些联合攻击并不是配合的亲密无间，其中还有诸多的算计，但是针对性却额外的明显。

    郑逸尘的夏姬八斩法当即就失效了，混乱的死亡魔力被白月之光净化一空，附带着白月之光的光带落到了郑逸尘的身上，他的身体行动力当即陷入了迟滞中，魔力的运作也变得缓慢，觉醒魔女的黑暗魔力碾压向郑逸尘的四肢，人造魔女放出来的黑暗之矛对准了他的双翼。

    “这条龙……”

    在这个最为危机的时候，芙丽妲双眼微微的眯了起来，她嗅到了极为熟悉的气息，属于她的力量气息，这种力量不应该出现在郑逸尘身上的，至少不会这么的强烈，郑逸尘的龙族伪装由她打造的，所以有一些属于她的力量气息很正常。

    但那部分力量被芙丽妲专门处理调制过，会无限性的接近郑逸尘本尊的力量气息，可这一次表现出来的并非是那种情况，而是郑逸尘这具身体主动的使用了虚幻魔力，这股虚幻魔力不是因为她是虚幻魔女就给忽略掉了！

    这力量是在他遭遇到了如此的突袭后才泄露出来的，不是虚幻魔女本尊的话，难以发现，她之前都差点被瞒过去，芙丽妲的话还没有说完，郑逸尘就已经避无可避的遭到了后续的攻击，老惨了！

    双翼被黑暗之矛穿透，变得破破烂烂，四肢受到了黑暗魔力的碾压而扭曲变形，身上缠绕着圣女力量编织出来的光带，魔力和身体行动力被禁锢到停滞，那些光带齐齐的收拢，将那条龙往一个方向拉扯过去，觉醒魔女和人造魔女当然不会让她们得手，小龙的战斗力被废了，剩下的就是围绕着他的争夺战了。

    真正的战斗第一时间被打响！情况显得出人预料又理所当然，这条龙再怎么厉害终究是小龙，面对觉醒魔女和多名圣女以及人造魔女的突兀集火攻击，显得毫无应对能力实在是太正常了，这条龙的作品极为麻烦，可他本尊又不是那些作品……

    “完蛋了吧。”同样发现了一些异常的调合魔女说道，她发现的异常不是从郑逸尘身上看到的，是从芙丽妲的表现看出来的。

    “一出好戏。”芙丽妲表情不咸不淡的说道，郑逸尘表现的越是优秀，她就越是难以取舍！

    “什么？那条龙被制服了！？”拉布斯特帝国的人得到了郑逸尘控制住了的消息后，陷入了懵逼的状态，那条龙之前说的各种底气十足，现在就这么的完犊子了？也太秀了吧！这么的突然，尼玛让他们的准备怎么发挥作用？他们的准备能抬那条龙一手，但绝对不是他翻车之后还能让他顺利摆脱困境的。

    “半粒重现之尘，这效果出乎预料的好啊……”

