    盛家桐哪知道慕晚瑜心中已经心思百转，在女人吻上来的时候，脑袋已经一片空白，倒不是说自己纯情，不过是他自己因为今日之事觉得有些对不住女人，担心慕晚瑜会因此对自己产生什么不好的想法，原本还是想哄着她，给她好好地做一顿饭，但是未曾想，自己还没有开始的哄人计划，瞬间就被女人的一个吻所打破。

    难道她并不生气？

    还是说，在试探着自己爱她的程度？

    在爱慕晚瑜这件事上，盛家桐是绝对没有二心，这是能够肯定的！所以在想到这个问题的时候，男人就很理直气壮，心中继续猜测着，只是没有丝毫的头绪。

    感受到女人意图离开，不假思索，伸出手按住女人的后脑勺，继续加深了这个吻。

    厨房里，阳光尽情地洒落，给一室增添了更多的温暖光晕，星光点点，调皮地在紧紧相拥在一起的男女之间跃动。

    呼吸急促起来，气温已经开始升高，慕晚瑜脸色通红，原本只是想要发泄的心理瞬间击溃，脑袋一片空白，睫毛微颤，想要闭上的眼，却因为陷入男人深幽如潭的眸子再也无法动弹，眼角的泪水因为长时间的睁眼而缓缓地滑落，最终沾染在了两人唇瓣相结合的地方，苦涩的味道在两人的口腔中蔓延，但是很快，男人凶狠地撬开了女人的唇，带着甜腻的舌席卷整个口腔内部。

    慕晚瑜脑中浮现出男人刚刚因为紧张偷偷含糖的模样，对于盛家桐现在的动作，不再阻拦。

    不知过了多久，盛家桐双手握住慕晚瑜的肩，鼻尖相抵，呼吸缠绕，两人急促的喘息声相互交织着，不断起伏的胸膛昭示着来两人的情绪并不稳定。

    “晚晚，我爱你！”

    “我会好好地等我们两个的孩子出生，我也会爱他，但是，唯有你，才是我此生挚爱！”

    盛家桐嘶哑的声音在慕晚瑜的耳旁响起，带着胸腔的震颤，让女人的心尖不断地发颤，小腿有些发软。

    想要伸手将男人推开，但是发现，自己已经全身软倒在他的怀中，难以动弹。

    脚趾微微蜷缩，微颤的睫毛轻刷着男人的脸颊却毫不自知。

    “晚晚，你再动，我怕就忍不住了！”

    男人更为灼热的气息喷洒在脸上，让慕晚瑜的心急速狂跳。

    “不...”

    “不行，我...怀孕了！”

    慕晚瑜原本只是想要拒绝，想到了自己今天才检查出来的怀孕，以及医生的叮嘱，连忙拒绝。

    盛家桐当然记得，要不是因为这个，他怎么可能还会忍得住，早就已经将面前这个在自己眼前晃荡的妖精压在身-下。

    “我知道！”

    男人的声音依旧，在慕晚瑜听来是极度的忍耐。

    盛家桐紧闭着双眼，感受着怀中女人的体温，想要将自己心中的燥热平复。

    深吸一口气，握在女人肩上的双手稍稍用力，和慕晚瑜拉开了一点距离。

    “晚晚，你先出去吧，我要炒菜了！”

    慕晚瑜也平静了下来，意识到刚刚来两人的行为，蓦地脸色再次变得通红，“好！”

    却是不敢再看男人一眼，转身就要离开。

    “等等！”

    刚刚跨过门槛的脚步一顿，疑惑着转身，再次没有任何准备地陷入了男人的浓情黑眸之中，心尖又是被烫了一般的蜷缩滚烫，“什么事？”

    眼神飘忽，心中不住地感叹，果真，那那人是越发地有魅力了！

    只是简单地看上一眼，就让自己难以自持。

    “杯子！”

    “谢谢你！”

    盛家桐伸出手，将玻璃杯递在女人的眼前，似乎并无他意。

    慕晚瑜这才反应过来，连忙伸手接住。

    “谢谢你，不禁照顾我，还愿意为我生孩子！”

    “不用谢？”

    慕晚瑜没有经过头脑的一句，让盛家桐原本酝酿的情绪瞬间破功，怔愣了一会儿，脸上的笑意逐渐蔓延加深。

    听见了男人的轻笑声，女人这才意识到自己说了什么，心跳加快，心中有些羞怯，什么时候自己变得这般的敏感，竟是让男人的一句话，就将自己变得有些呆愣。

    怎么还说了不用谢？

    “晚晚，你真可爱！”

    慕晚瑜就要反驳，什么可爱！难道我就只剩下可爱？

    “我很喜欢！”

    随着男人的话语，原本胀起的反驳像是鼓起的气球一般，被针轻轻地一戳，“噗”地泄了所有的气。

    呢喃着，“我走了！”

    慕晚瑜心中大步离开，不再给男人说话的机会。

    在反应过来后，之想要唾骂自己，怎么这么把持不住，只要盛家桐稍稍地勾勾手指，说上几句话，自己就原本的气焰就像是被一盆冷水浇下，没了热度。

    真是没有骨气！

    心中不禁有些埋怨！

    但是这对于慕晚瑜来说，是幸福的埋怨，即使心中再怎么唾弃，嘴角的弧度一直未曾放下。

    盛家桐看着女人离开的背影，只觉得心脏不断迸出的暖意要将自己的全身融化，要不是因为女人怀孕，自己还真是难以这样放过。

    嘴角勾起，眼眸中是化不开的浓郁黑色，对于慕晚瑜，他是难以自持的。

    但是现在，他需要克制住，至少在这两个月以内，要确保她胎像的稳定。

    他知道，因为自己在得知女人怀孕后的表现，让慕晚瑜有些恼意，但是她却能够好好地开解自己，安慰着自己，对于盛家桐自己来说，这就是莫大的幸福。

    也亏得自己觉醒地快，不然，要是真让慕晚瑜开解几天甚至于几十天，自己该如何懊悔。

    伸手摸了摸自己的触角，眼中的光亮似比星辰，亮得让人移不开眼。

    一杯水，换取一个吻，似乎很完美。

    只是没有想到，最先忍不住的竟会是慕晚瑜。

    抓着自己的领子，没有丝毫犹豫的吻上来的时候，自己只觉得不可思议，紧接着就是极为欢喜的甜蜜。

    他也不得不感叹，不愧是慕晚瑜，也只有她知道，该如何让自己将所有的顾虑放下。

    轻笑出声，深吸一口气，缓缓地；平复下心情，伸手将门拉上，专心回到流理台。

