    怎么？

    张爽心中暗道不妙，难道自己小声嘀咕的事情，被发现了？

    劫匪指着他们手里的翡翠戒指，“把戒指摘下来！”

    踏马的……

    是发现他们手里的东西值钱了！

    狗日的东西眼光很毒啊，竟然发现张爽和戴安澜手里的好宝贝。

    摘下来？

    想得美，那是戴安澜亲手带上的，岂是你劫匪说摘就要摘？

    然而，戴安澜并不这么想，她已经开始往下摘了。

    对于她而言，张爽和自己的安危，比身外之物重要多了。

    但是张爽可不这么认为，那戒指对于他来说，承载着更多的含义。

    “你也快点！”劫匪看张爽不动，用枪指着他，靠近了几步。

    “我屮，好正点！”

    劫匪站的近之后，看见戴安澜的身材和姿色，瞬间面露喜色。

    他双手放下枪，将其背在身后，冲着其他劫匪说到。

    “兄弟们，你们先装着，我来劫个色！”

    戴安澜的绝世姿容，放在平时，劫匪就算是花钱，都不可能亲近的。

    现在有枪指着，对于他来说，那是千载难逢的机会！

    “还有三分钟，你快点！”

    另一个劫匪看看时间说到。

    “三分钟，足够了，我现在就办了她！”劫匪兴奋的开始脱裤子。

    其余几个劫匪调笑道：

    “三分钟，我看你一分钟足够。”

    “一分钟，他怕是刚进去就完蛋哦！”

    王八蛋，敢言语里冒犯戴安澜，找死！

    张爽再环视一番，除了另一个持枪的看着这里，门口那个劫匪也探出头来。

    同时，张爽在门外草丛里也看到一个熟悉的面孔——

    王钊！

    好，这下人手够了！

    “给老子快点，当心老子弄死你！”

    一个劫匪见女销售员装的慢，狠狠的威胁道。

    然而，女销售的情绪，本来就是十分紧张的状态，被劫匪这么一吓唬，更是哇哇的哭起来。

    她的情绪崩溃了，哪里还有心情去装东西？

    劫匪恼羞成怒，抡起砍刀就要动手！

    这边在解裤子的劫匪，他腰带忽然卡住了似的，正在奋力的挣扎。

    看见张爽在张望，怒道。

    “看尼玛的，这是你的妞吧，等下老子就要当着你的面弄她……”

    话没说完，张爽动手了！

    他运足力气，一脚朝着面前劫匪的裤裆踢过去。

    啊~

    伴随着凄厉的惨叫，人们似乎听见了蛋碎的声音！

    同时，张爽射出石子，冲着几个劫匪飞去！

    卧槽~

    又是尖叫，举刀的劫匪吃痛扔掉砍刀，同时也面露痛苦之色，跌倒下去。

    咻咻~

    石子带着破空之声，直奔剩余四个劫匪。

    他们看见同伙倒下，还没有反应过来，便被石子命中。

    一瞬间，劫匪们全部痛苦的倒了下去！

    并且根本就没有力气站起来，相比之下，面前蛋碎的劫匪，竟然残存着一丝力气，还想要去抓枪。

    张爽虎目圆瞪，抬脚又朝着他的要害跺了两脚。

    啊~啊~

    劫匪好不容易积攒的力气，再度烟消云散。

    这还不算完，张爽伸手抓住劫匪的后腰，吐气开声。

    “给我起~”

    嗖~

    只见劫匪像是破口袋一般，被狠狠的丢了出去。

    嘭！

    那劫匪撞击在面包车上，溅出一片血。

    张爽既然出手，就必然不会给他们反击的机会。

    他迅速的冲到几个劫匪跟前，一人身上补上几下，同时将枪械和作案工具踢到一边，防止他们有机会伤人。

    同时，又将几个背包扔进柜台里，防止有人混水摸鱼。

    但是……

    还有人没有搞定！

    一个是刚才伪装成顾客的劫匪，还有就是车里的司机。

    张爽一直留意着那个假顾客，看他什么时候出手。

    现在动他，只怕别的顾客误会，以为张爽也是另一路的劫匪，在现场黑吃黑。

    那个时候，有可能引发新一轮的混乱！

    而那个蹲在地上的假顾客，正在死命盯着门口。

    他认为，司机该下来了！

    只要司机吸引张爽的注意力，假顾客就能得手。

    “站着别动，否则老子崩了你！”

    果然，司机拿着双管猎枪，走了进来。

    他瞟了一眼满地的同伙，尤其是那个蛋碎的，心里十分惊讶。

    眼前的小子用的什么手段，竟然一下子就搞定了那么多同伙！

    不过司机反倒高兴了，人越少，分的钱就越多！

    张爽听话的站在那里，没有动弹，他还在等机会。

    司机见张爽不动，胆子变得大了些，准备去拿背包。

    而张爽背后那个“假顾客”，也终于站了起来。

    他掏出包里的枪，指着张爽，直接扣动扳机！

    司机只知道里边突发变故，同伙被打倒。

    但是“假顾客”可是亲眼目睹刚才的变化，要是不干掉张爽，司机一样完蛋。

    两人相距只有三四米，在张爽转身之前，他有把握做到一枪毙命！

    就在这一瞬间，目睹整个过程的两个女销售，只有尖叫着痛苦的闭上眼睛。

    他们可不想看见刚才的大英雄，就这惨死在面前！

    戴安澜也发现了这个开枪的“顾客”，她奋不顾身的就朝着张爽扑过去。

    那一瞬间，她只希望能保住张爽的性命！

    噗~

    卡兹~

    传出来的不是枪声，而是什么东西断裂的声音。

    人们睁眼之后，发现那个“假顾客”的胳膊，折成了诡异的角度。

    戴安澜则目瞪口呆的看着眼前的一切，不敢置信。

    张爽的速度，已经超出她的认知。

    他快的像是一道黑影，干脆利索的干掉“假顾客”，夺了他的枪，折断了他的胳膊。

    正在拿背包的司机，转头看见这边的动静，连忙举枪就射。

    嘭~

    枪声响起！

    但……

    倒下的不是张爽，而是司机。

    王钊面色冰冷的放下冒着青烟的枪，冲着张爽做出安全的手势。

    张爽点点头，将戴安澜拥入怀中。

    “安澜，没事了。”

    随即，他转身喊道。

    “现在劫匪已经被全部解决，现场安全。

    但是为了圆满的解决，希望大家留下来等待警方的到来吧。”

    珠宝店的报警装置都是连着警局的，在劫匪砸坏柜台的瞬间，就已经触发了报警信号。

    按照澳岛的地盘，警方最多再有五分钟，就能赶到现场。

    蹲着脚麻的顾客，真的很想现在就离开。

    但是满地的鲜血和劫匪，还有张爽战神下凡的样子。

    早就吓得他们脚都软了，现在，除了哭出声和坐倒在地上，根本就完不成别的动作。

    也就是五分钟之后，警笛大作。

    警方终于赶到了现场。

    “这里是澳岛警方，现在命令你们放下武器，举手投降，否则等待你们的将是法律的制裁！”

    警察们还不清楚里边的情况，一边抓着防爆盾缓慢前进，一边拿着喇叭喊话。

    他们身着防弹衣，手持重型武器，为正面对抗做好了准备。

    然而，接下来发生的事情，警察们懵逼了。

