    陈沧的手术正在缓慢进行。

    可是没有一个人敢催促！

    这一项工作，可能除了陈沧，没有人能做到。

    电视上的术野之内，陈沧的刀就如同雕刻刀一样。

    蜿蜿蜒蜒，鬼斧神工！

    整个过程需要十分用心，和艺术品不同的是，他需要对人体结构充分了解甚至是熟悉！

    需要兼顾结构和功能！

    即便是陈沧，此时的鬓角和额头也开始渗出汗珠，在这个22度室温的手术室内，大家都充满了紧张。

    吉姆劳伦斯小心保护着胰腺，帮助陈沧分离，一只手拿着止血纱，一只手拿着止血钳，生怕陈沧损伤到大血管。

    可惜！

    陈沧的每一步，都能避开重要血管。

    这一点在别人看来可能只是出血量极少，但是对于参与手术的吉姆劳伦斯来说，这是一件恐怖的事情。

    难度很高很高！

    原本以为自己足够了解陈沧的吉姆劳伦斯忽然间发现，这个年轻人真的是深藏不漏！

    吉姆同样看过了陈沧所有的论文，不喜欢陈沧并不意味着不重视陈沧。

    对于每一个有能力、有潜力的人，他都会学习和研究。

    但是此时，他发现陈沧就像是一个无底洞一样，让他捉摸不透！

    如果不是陈沧容易被激怒、太过年轻、太过热血的行为，有着年轻人该有的样子，吉姆劳伦斯都会怀疑，眼前这个陈沧绝对是活了几百岁的妖怪！

    至于论文少，可能是因为没时间写论文吧？

    此时时间，已经到了凌晨两点钟！

    可是大家一点困意没有。

    就连酒店展厅内的众人，此时也是兴致勃勃，酒店工作人员无奈之下，不得不为他们送来了夜宵茶点和咖啡。

    这次会议对于全体人员来说，都是一次难忘的会议。

    毕竟这样通宵达旦在会场看手术，实在是让人匪夷所思。

    可是，大家偏偏迈不开腿。

    手术全称无尿点，高超迭起，荡气回肠，每一个细节都牵动人心。

    手术和电影不一样，结局谁也没办法剧透。

    终于，陈沧分离完毕！

    全场众人这次再也忍不住，惊呼起来：“厉害！”

    “陈沧厉害！”

    秦悦更是直接站起身子：“老公太棒了！”

    好在周围的人听不懂汉语，要不然肯定会说：“这是我老公！”

    果然，秦悦身边一个男子以为学到了汉语：“老公太棒了！”

    然后一脸兴奋的说到：“我说的是汉语对吗？什么意思？”

    秦悦一脸懵逼！

    这……什么鬼啊？

    你不知道瞎喊什么？

    不过，饶是如此，中国参会人员一个个也是忍不住笑了起来。

    今天的会议，是他们最开心的一次。

    看着自己的组长在世界的舞台上挥斥方遒，这种自豪感和荣誉感，不言而喻！

    这边，陈沧分离之后，没有闲下来，对着吉姆劳伦斯直接说道：“你来把这个胰腺缝合，我来分离胰管！”

    陈沧直接把拥有完整胰管的胰腺缝合手术交给了吉姆，自己开始分离出另外一个没有主胰管的胰腺。

    吉姆顿时点头：“放心！”

    陈沧不放心也没有办法，他没办法同时最好两件事儿。

    于是，陈沧开始了游离工作。

    比起刚才未知的危险，眼前的游离主胰管轻松不少。

    快速稳妥的分离之后，陈沧没有闲着，对着福特说道：“来，胰管和胆管进行修补，你帮我辅助！”

    听见陈沧的话，休伯特和汉密尔顿眼前一亮！

    就连修补工作进行到一半儿的吉姆都停了下来。

    他看见陈沧把分离出来的主导管和胆总管进行嵌入式吻合，顿时呼吸急促起来，忍不住问道：

    “陈医生，你这是……这是要重建胆胰管吗？”

    陈沧点头：“没错，如果胰管和十二指肠吻合，胰瘘的风险更大，倒不如把一截胆管作为胆胰管共同使用！”

    福特双眼冒光！

    这是陈沧今天讲述的手术理念，现在要亲自手术了，难免有些兴奋。

    不仅是他们，在场的每一个人看见这一个崭新术式出现的时候，都是多了几分兴奋。

    就在这个时候，陈沧转身看了一眼吉姆劳伦斯，忍不住停顿了几分。

    犹豫了片刻之后，对着福特说道：“先修补腺体，一会儿重建胆胰管。”

    福特顿时好奇：“为什么？”

    就连现场的众人听见这句话也是好奇起来！

    对啊，为什么？

    陈沧笑了笑：“等等吉姆。”

    一句话，让所有人都沉默了。

    休伯特抬头看了一眼陈沧，忍不住欣慰点头，手持纱布的汉密尔顿直接竖起大拇指。

    福特也是深吸一口气：太大气了！

    而此时的吉姆劳伦斯此时差点泪目！

    陈沧医生这是我的对手吗？

    不！

    肯定不是！

    吉姆劳伦斯听见陈沧的这句话之后，内心翻江倒海，羞愧不已。

    什么叫做以德报怨？

    什么叫做仁心厚德大医本色！

    自己当着那么多人的面质疑陈沧，可是人家呢？

    而且，自己刚才还怀疑陈医生陷害自己呢！

    现在看来，都是自己在胡思乱想罢了！

    没想到啊，关键的手术面前，陈医生竟然等待自己，不想让自己错过这样精彩的瞬间。

    吉姆劳伦斯这一双五十多岁的眼睛差点就有些水汪汪了。

    他觉得，这次自己当了会长，一定要邀请陈沧做名誉会长，因为陈沧当之无愧！

    就连现场所有人的人看到这一幕，听见陈沧的话，都沉默了。

    胸怀坦荡，不拘小节，面对质疑自己的对手，竟然能做到如此行为，陈沧真的是不得不让人尊敬啊。

    一时间，众人都内心为陈沧点赞！

    这可能就是天生的领袖和偶像吧？

    而这个时候，吉姆劳伦斯转身看着陈沧，认真说道：“陈，你会成为吉姆劳伦斯的朋友！”

    【叮！吉姆劳伦斯好感度+30！】

    陈沧听到消息之后吓了一跳！

    顿时一愣！

    我曹，吉姆，你别这样啊。

    你是反派好不好？

    突然对我好感度加30，我有点不适应啊。

    陈沧对于这一切有些茫然，他根本不知道怎么会发生这种事情。

    实在是太过诡异了……

    我……我就想等等你做完手术了，可以让你眼睁睁的看着我装逼……

    要不然，我这么牛逼的操作你没看见，这有啥用？多没有成就感啊！

    再说了，你不是质疑我吗？

    我就想证明自己啊！

    陈沧欲哭无泪。

    对于这些事情，真的不知道该如何是好。

    哎，反派消失了一个。

    好寂寞……

    对了！

    还有别人，比如……《世界新普外》，这个杂志……

    想到这里，陈沧忍不住嘿嘿嘿的笑了起来。

    而在吉姆劳伦斯和众人眼里，似乎成了冰释前嫌欣慰的笑容。

    这一刻，吉姆好感动！

    ……

    ……

    ps：晚上四章一起吧，上午先发两章解馋，嘿嘿……

