    皇帝的后宫素来安稳，一是皇帝敬重皇后，后宫之中无人能越过皇后去；二是皇后贤惠，对后宫诸妃，甚至是先帝留下来的太妃都很好，所以宫里没前朝那么多的勾心斗角。

    　　皇后处理了一批宫人后，太后宫中的宫女内监都老实了许多，连走路都比平时轻了两分。

    　　一个宫女小心翼翼地端着一碗药进去，试过温度后恭敬地递给云凤郡主，云凤郡主便端给太后。

    　　太后就着她的手喝了半碗便摇了摇头，一旁的益州王妃立即奉了水上前给她漱口。

    　　太后压下舌尖的苦意，挥手道：“好了，你们歇息去吧，这些事让宫人来就好。”

    　　益州王妃轻声道：“就让云凤陪您说说话吧，也免得您烦闷，太医说了，您要放宽心少忧思。”

    　　太后就露了笑容，“只要你们平安无事，我便没什么忧思了，我这儿烦闷，别拘着云凤，让她到园子里去玩玩吧。”

    　　“我不去。”云凤郡主微微偏过去。

    　　太后便笑问，“这是谁惹你生气了？快和皇祖母说说。”

    　　益州王妃脸色一变，便要拦住云凤郡主，可云凤郡主比她更快，张口便道：“皇祖母，惯常伺候我的几个宫人都被皇后娘娘调走了，如今指派到我边来的我都不熟，我才不要跟他们一块儿去园子里玩儿呢。”

    　　“云凤！”益州王妃警告的看了她一眼后对太后道：“母后，都怪我把云凤宠坏了，她边那些宫人不老实，只会挑唆着她犯事，所以皇后娘娘才把那些人都调走的。”

    　　“他们没有挑唆我，”云凤郡主先回了母亲一句，这才和一旁沉默的太后道：“皇祖母，您不知道，害了我父王的周满现在光明正大的进宫里来了，他们就都瞒着您一人呢，皇后她……”

    　　“好了，”太后突然打断她的话，浅笑道：“不就是几个宫人吗，不是什么大事，你用不惯他们，那就从我边拨几个人过去伺候你，你与他们熟，应当用得惯。”

    　　云凤郡主要说的根本不是这个，见太后和稀泥，她不由着急起来，“可周满……哎呀——”

    　　益州王妃伸手悄悄掐了她一把，云凤郡主总算是不说话了，太后掀起眼皮看了一眼，问道：“怎么了？”

    　　云凤郡主脸色变幻几次，最后道：“没事。”

    　　太后笑着点了点头，“没事就好，你们回去吧，这会儿新庆也该下学了，他年纪小，你们多看顾着些，别让他在外面调皮。”

    　　益州王妃带头应了一声，拉着云凤郡主告退。

    　　等她们母女一走，太后便叹息一声，往后靠在迎枕上思考起来。

    　　一个大宫女悄悄的上前替她把迎枕垫高一点儿，让她更舒服些。

    　　太后开口问道：“宫里还乱吗？”

    　　“皇后整治了一番，他们老实多了。”

    　　“打杀了？”

    　　“没有，多是送到皇庄里种地去了。”

    　　太后便冷哼一声道：“皇后就是心太软了，一群吃里扒外，调三斡四的东西，就该全都打杀了才是。”

    　　太后怒道：“五郎也都是他们挑唆坏的，皇帝就该把这些人家全一窝端了，看他们还蹦跶什么！”

    　　大宫女低下头去，太后一怒，便不由咳嗽起来，她连忙奉了水给她喝。

    　　太后压下喉中的痒意，这才问道：“我让你找的人家找得怎么样了？”

    　　大宫女连忙道：“还在找呢，近来找的几家都不太合意，家境虽殷实，但到底差了一层，也不好委屈了云凤郡主。”

    　　太后便皱了皱眉问，“拿来我看看，都是些什么人家。”

    　　大宫女连忙去找了册子奉上。

    　　太后翻了翻后眉头皱得更紧了，“全都不合适，京城和雍州的不用，你让人查一查胶东一带的小世家，或是些小士族也可，以后新庆会去棣州就藩，离得近他们姐弟也可互相照料。”

    　　大宫女应下，有些忐忑的道：“就怕云凤郡主不答应，之前王爷和云凤郡主属意的是琅琊王氏，王氏那边也有点儿意思……”

    　　太后：“今时不同往，如今王氏还愿意吗？”

    　　大宫女就不说话了。

    　　太后道：“就这样吧，门第低点儿，云凤的底气也足些，她脾气还是有些大，找的人家尽量离京远一些。”

    　　大宫女应下。

    　　太后沉默了一下后问道：“太子的体怎么样了？”

    　　“奴婢昨去给太子妃送东西时碰见看了一眼，气色的确好了许多，听说现在晚食都不喝酒了，还能吃三碗米饭，在练武场里也很少再发脾气。”

    　　太后沉默许久，最后闭了闭眼后叹息一声，“罢了，随他们去吧。”

    　　大宫女便知道，太后是不意再追究周满白善二人告御状的事了。

    　　益州王已经下土，时间过了近一月，该流的眼泪流了，该痛的也痛过了，活人总要比死人重要。

    　　大宫女悄悄的退了下去，再次去给云凤郡主找合适的夫婿去了。

    　　益州王妃把云凤郡主扯回屋，一进门，让心腹把门关起来，她转便甩了云凤郡主一个耳光。

    　　云凤郡主惊呆了，捂住脸不可置信的看着益州王妃，“母妃，你打我？”

    　　益州王妃怒气勃勃的问道：“谁让你在太后面前提周满的事的？”

    　　“为什么不能提，父王就是她害的！”

    　　益州王妃气得又打了她一巴掌，低吼道：“你闭嘴！”

    　　她道：“你怎么就不长一点儿脑子，她现在在给太子治病，你去招惹她干什么？”

    　　“她之前还给皇后治病呢，我们不也不怕？”云凤郡主道：“在她偷偷摸摸的进宫给皇后看病的时候就应该打了她出去，就是因为我们什么都不做，他们这才得寸进尺，如今光明正大的进宫里来了……你不说她，还来打我，你还是不是我母妃？”。

    　　益州王妃头眩晕了一下，她扶着桌子坐到了椅子上，她捂住生疼的大脑道：“你怎么就不明白，今时已不同往了，皇后的病，萧院正或许也能治，但太子的病，现在只有她周满能治。而太子是国本，他比皇后重要，你知不知道！”

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

