    长孙无忌目光阴翳的盯着独孤览，默不作声。

    失去军法审判之权固然令他扼腕难受，但最重要的是他还未摸准独孤览到底打着什么心思，不愿与房俊发生更强烈的冲突这个可以理解，但若是独孤览心生异志，对关陇贵族的联合起了别样心思，那才是了不得的大事。

    独孤家不是关陇当中势力最强的，但是地位却极其特殊。

    作为北周、大隋、大唐三朝外戚，独孤氏掌握着无与伦比的话语权，可以说，独孤氏乃是关陇贵族们的“精神领袖”，覆亡北周有独孤氏的身影，反隋立唐依旧有独孤氏的因素……

    可以说，若是没有独孤氏，关陇集团不一定以大隋代替北周，更不一定在隋朝将亡之际全力支持大唐。

    就是这样一个中坚家族，一旦生出异心，对于关陇集团的打击将会是致命的。

    长孙无忌斟酌半晌，缓缓说道：“令郎此去陕州上任，不过是一时权衡之计，吾关陇之根基依旧在军中，只是眼下诸般掣肘，一时间不太好安排，还望老郡公多多体谅。”

    这话说出口，其实是有些憋屈的。

    如今的关陇贵族虽然口口声声根基依旧在军中，但是在军中的影响力却早已降至前所未有之低点。

    但凡校尉以上之官职，都做不到一言而决，需要多方交涉反复权衡之后，才能有所图谋。

    即便是昨日为独孤洪求得的那个文职，亦是长孙无忌凭借自己颜面在吏部尚书李道宗哪里讨要来的……

    可这话偏偏不能宣之于口，否则说不得就会愈发坚定独孤氏脱离关陇贵族、自立门户的心志。

    独孤览一手捂着老腰，另一只手摆了摆，喟然道：“赵国公说得哪里话？年轻人嘛，骤然高位未必就是好事，先从低阶打稳根基，然后一步一步谋求上升，这才是最为稳妥的升迁之路。否则骤然高位，难免心生浮躁，德不配位必有灾殃，或许反而害了他。”

    长孙无忌冷笑，先前你厚颜无耻讨要瀚海都护府司马的时候，怎不说这种话？

    “总之致仕告老之言，老郡公往后还是莫要再提为好，关陇诸家的后生晚辈，还需您提携看顾教导扶持才行。咱们绞尽脑汁机关算尽，说到底还不就是为了那些个不成器的后生晚辈？大家齐心合力，方能使得家族代代昌盛，若是有谁窝里反，害了大家的前途，咱们亦当拧成一股绳，予以制裁才是。”

    独孤览捋着胡须笑了笑，心中恼怒。

    这就开始明目张胆的威胁恐吓了？

    老夫是吓大的啊！

    他不卑不亢回道：“合则力强，分则力弱，谁都明白这一点。不过人各有志，咱们各家联盟了几十上百年，其间难免有一些龌蹉隔阂，纵然有人道不同不相为谋，也犯不上撕破脸，好合好散嘛。”

    长孙无忌目光一凝，看向独孤览，这老贼还当真有自立门户的想法？

    他心中惊疑，却听得独孤览又说道：“不过赵国公所言有理，咱们各家之所以有今日之风光，正是因为合则力强、守望相助，若是有谁家意欲半途退出，难免动摇联盟之根基，皆是人心思变，搞不好整个联盟都分崩离析，还是应当小心提防为好，谁家若是当真有这等念头，要及时打消。”

    长孙无忌却不会因为他这番话便认定独孤氏没有自立门庭、脱离集团的想法。

    他起身道：“老郡公所言甚是，谁家若是认为攀上高枝儿，意欲损坏集团的利益改立门厅，吾长孙无忌第一个饶不了他们！昨夜雨湿风寒，劳动老郡公四处奔走，吾亦是心中不安，老郡公不妨在家中多多歇息几日，再去卫尉寺上值不迟。吾府中尚有要事，就先行告辞了。”

    独孤览连忙起身相送。

    心中却是腹诽，上值？

    上个屁的值呦！

    如今的卫尉寺连军法审判之权都丢了，一衙门人难道就整日里给陛下整理依仗、幄帟？

    这个以往风生水起的衙门，怕是从今而后就要渐渐沦落了。

    就好似整个关陇集团一般……

    *****

    一直以来，关陇贵族们都好似一个庞然大物一般蛰伏在关中这块土地上，他们翻手为云覆手为雨，兴一国灭一国犹如等闲事耳，甚至于兴废皇帝也不止干过一次，每一个建都于此的王朝，都代表着他们的意志。

    然而这一次，长孙光等人残害袍泽、冒领军功，被斩杀于长安城中，却引起了轩然大波。

    区区一个长孙光自然算不得显赫人物，杀了也就杀了，但是这件事背后的博弈，却令许多人看出一些不同以往的变故来。

    素来被视为关陇贵族“大本营”的卫尉寺，居然将军法审判之权交予了兵部？！

    谁都知道军法审判之权意味着对于军队的绝对控制，失去了这个权力，关陇贵族对于军队的掌控力度将会跌入前所未有的谷底，他们怎能心甘呢？

    随之而来的，自然是对于兵部的艳羡，以房俊为代表的年青一代将领终于正式成了气候，再不似以往那般成为谁谁谁的附庸，而是真正立起自己的大旗，在各方势力盘根错节的军队之中独树一帜！

    这其中的意味，绝非一个势力沉沦、一个势力兴起那么简单。

    所有人都被关陇贵族压制得太久太久，忽然有一天这个庞然大物终于露出了身疲力竭的姿态，再不复以往那般强力的压制，诸如江南士族、山东世家这些在压力之下苦苦支撑的势力来说，不啻于守的云开见月明。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    压迫得越是厉害，反抗得便越是激烈。

    一时间，那些个“苦关陇贵族久矣”的势力纷纷泛起反抗，意欲一举将这座压在大家身上的大山拱翻，六部科道、御史言官被发动起来，弹劾奏疏雪片一般飞进太极宫。

    据说神龙殿的内侍每日里清扫皇帝陛下预览之后的奏章，要销毁足足三大车……

    西山之巅，有一处凉亭。

    站在亭中极目远眺，可见近处山脚烟波浩渺的昆明池，亦可见远处巍峨雄壮的长安城。

    秋风渐凉，萧瑀紧了紧身上的袍子，转身回到亭中坐好，见到孔颖达正专心致志的烧水沏茶，便笑道：“如今冲远公致仕在家，每日里手捧书卷闲暇饮茶，真真是令吾辈艳羡啊。”

    孔颖达打开一个罐子，用茶匙取了一些茶叶放在茶壶之中，提起水壶注入开水，一边洗茶洗杯，一边自嘲道：“哪里来的闲暇？若是当真闲暇，便应当离了这权力的中心，返回老家，教书育人才是老朽这一生最为开心之事。眼下却依旧恋栈不去，还不就是为了给儿孙们争取一个权力中枢的位置？余生碌碌，这辈子都没法过上自己真正想过的日子。”

    秋风渐起，茶香四溢。

    将碧绿的茶汤倾注入茶杯之中，举手示意萧瑀饮用，自顾自的先捧起茶杯浅浅的呷了一口，微微阖上双目，品味一番，点头赞道：“这来自于闵地的铁观音据说也是出自于房二郎的手笔，制茶之法与之前全然不同，却别具一番风味，饮之更为醇厚，与龙井相比亦是不遑多让啊。”

    萧瑀坐在孔颖达对面，温言也喝了一口茶水，半晌才将茶水眼下，赞叹道：“这房二郎每每看似荒诞不经之行径，却总能够得到意外之喜，说他是无心插柳吧，人家分明算无遗策，可若说是谋定后动吧，看上去又总是太过轻率……啧啧，奇才呀。”

    这话中之意味，可不仅仅是夸赞房俊制茶高明。

    孔颖达自然听得懂，微微一笑，睁眼看着山脚下烟波浩渺的昆明池，以及山坡上掩映于林木之中的书院建筑，轻笑一声，道：“然而这不正是吾辈朝思暮想的局面么？”