    “干！”

    夏明晨举杯，与蔡康文他们碰杯之后就一饮而尽，没多久，他们就已经喝的满脸通红，浑身酒气。

    “明晨兄，霓裳公主她怎么没来？”蔡康文借着酒劲，询问霓裳公主的下落。

    霓裳公主无论是样貌身材还是天赋，都让人十分眼馋，他与夏族合作，也有接近霓裳公主的目的在里面。

    “不关你的事。”夏明晨看了蔡康文一眼，淡淡开口，他岂会不知道蔡康文是什么心思，霓裳公主也是你能惦记的？

    整个学宫，没有一个人能够配得上霓裳公主！

    见夏明晨如此态度，蔡康文心头不爽，但也只能悻悻笑着点头，没有再说什么。

    “对了，今天来此喝酒，还有一事。”夏明晨放下酒杯，看着众人突然开口。

    见他如此郑重，蔡康文众人都神色一正，等着他的下文。

    “今日卢学长回来，听闻他与剑冢中人取得了联系，获得了一次去剑崖历练的机会，甚至还有机会去剑冢秘境！”

    夏明晨说的渐渐激动，蔡康文他们却听得一脸懵逼，满眼疑惑的看着他。

    看到他们这个模样，夏明晨错愕，不会连剑冢是何等存在都不知道吧？

    看样子是真不知道，夏明晨无语摇头，只好跟他们解释剑冢的存在。

    “剑冢是所有剑修的圣地，其中有最好的剑，最好的剑术，和最好的修炼环境！”

    “而剑冢也是整个大陆最神秘最强的存在，无论是再强的势力，都会对其畏惧几分！”

    说罢，夏明晨深深看了蔡康文他们一眼，现在知道这个机遇有多大了吧？

    “这么强！”

    蔡康文他们听完惊呼，居然是这么厉害的存在，还真是长了见识。

    “明晨兄，我们能跟去剑崖？”

    “明哥，我们是不是都能去？”

    接着蔡康文他们就激动起来，满眼期待的看着夏明晨，尤其是蔡康文和祝海林，几乎是恳求了，他们若是能去剑崖一趟，还能进入剑冢秘境的话，绝对是一次腾飞！

    甚至将会成为命运的转折点，将其他天骄全部甩在身后！

    “剑冢中人是给了卢学长一次带人去的机会，但只允许他带十个人过去。”

    才十个人？蔡康文他们满眼失望，这么少的名额，肯定没他们的份。

    “不过我认识的一个学长与卢学长关系匪浅，同时我夏族也对他有恩，他肯定会照顾我们一下，应该能够帮我们争取到两个名额。”

    夏族天骄再度激动了起来，就算只有两个名额，也总比没有的好，尤其是这难得的机会，必须要争取一下！

    蔡康文两人心头刚燃起一丝希望就迅速熄灭了，这层关系是夏族的，肯定是轮不到他们。

    “蔡兄，祝兄，卢学长今日就会到此喝酒，等会随我一起去见他。”夏明晨心知蔡康文两人在想什么，淡笑着对他们道，示意你俩也有机会。

    蔡康文两人听到这话眼睛一亮，激动的站起来，随即有些不知所措，只好举起酒杯对夏明晨敬酒，表示感激感谢。

    夏明晨饮下酒，看着蔡康文两人眼中却闪过不屑，真当他们会把这么好的机会让给你们？天真！

    他只不过是哄着你们，以便以后继续给他夏族效力！

    “咚咚。”

    没过多久，敲门声响起，一张字条从门缝之中塞了进来。

    夏族一个天骄上去捡起来，递到夏明晨手中。

    “卢学长回来了，就在最大的雅间喝酒！”夏明晨看完字条，当即就迫不及待的起身，满脸激动。

    “走，我们一起去见卢学长，让他带我们去剑崖！”

    蔡康文他们立马激动不已的跟着夏明晨离开，满心期待与忐忑。

    隔壁雅间。

    酒过三巡之后，董衡也提到了卢学长与剑冢之事，苏牧他们听完之后，都是眸光闪动，很是心动。

    “剑冢……”苏牧不禁回忆起在武府剑林中的事，想起那个剑林中人，他就是从剑冢出来的，不知回去之后发展的怎么样了。

    随即苏牧就暗自摇头，那个人都已经那把年纪了，连剑体都没有领悟，哪怕回到剑冢也难有什么成就。

    “也不一定。”苏牧扶着下颌，那男子是被剑冢驱逐，并且下了封印，封印还十分强大，他都摸不准在封印之前那男子是什么修为，说不定要比他想象之中的更强。

    摇了摇头，没有再去想这事，以后若是有缘自然会碰到，现在进入剑冢的机缘就在眼前，就是不知道能不能得到那个名额。

    “衡哥，才两个名额，我们人这么多，根本不够分啊。”一个天骄开口，神情恹恹，希望实在是太小了。

    “不，是你们有两个名额。”董衡淡笑着开口，“卢学长已经给了我一个名额，剩下两个名额，你们可以去争取。”

    那四人听到眼睛一亮，那这机会立马就大了不少。

    “苏牧，我会帮你极力争取，以你的剑道天赋，定能被看中！”董衡转头对苏牧道，他这话不是吹捧，在同龄人之中，苏牧的剑道天赋，堪称无敌！

    那四人听到这话有些不爽，不帮他们争取怎么先帮着苏牧，但转头看向苏牧时，他们又不得不服，好似这个机会给苏牧更加值得，他们的剑道天赋，还真说不上多强。

    “你们没意见吧？”董衡察觉出了他们的想法，淡淡瞥了一眼四人道，这样难得的机会就是要各凭实力争取，别以后跟他埋怨这事。

    四人摇头，只要苏牧能被看中，他们没有意见，他们也不会刁难朋友。

    哪怕是王放，也不敢有半点意见，自从见识到苏牧徒手灭雷场后，他对苏牧也已经只有叹服了。

    “董兄，多谢。”苏牧起身抱拳，随即举杯，一切尽在酒中。

    “多谢诸位。”

    董衡五人起身，淡笑着举杯把酒饮下，还等没坐下董衡突然眉头微挑，转手拿出传文玉简，脸上泛起喜意。

    “卢学长回来了，就在这里喝酒。”

    “走，我带你们去见他，届时一起去剑崖，成就无上剑道！”

