
　　“你这是什么意思？”

　　欧阳娜不知道在这之前发生了什么，对温白此刻的态度感到极为诧异：“我也就是随口说说，你徒弟什么样我还真没接触过不知道，老温你可别认真啊！”

　　她以为是自己刚才说姜维不行的那些话让温白听进心里了，赶紧解释。

　　毕竟，她好久没见温白露出这种神色来了。

　　“瞧你那点出息，”光陌然啧了一声，“你放心，不是因为你说的那些话。”

　　“那是因为什么？”

　　这个她还真不知道。

　　欧阳娜眼睛一眯，都没去管光陌然呛她的话，深邃潋滟的眼里满是兴味之色。

　　这又是在她不知道的时候，发生了什么好玩的？

　　扫了一眼一侧安静如斯的宫九喑，温白收了眼，“没什么，倒是你，听你这口气，像是和九喑一直保持着联系？”

　　原本还等着吃瓜的欧阳娜被问得触不及防，神色闪了闪：“啊这，不——”

　　“嘁，那可不，”说起这个，光陌然最有发言权：“老温你是不知道，如果不是这小妮子，我都不知道九喑回了京城。”

　　当时看见那条热搜时，他可是擦了好几下眼睛，生怕自己眼花看错了。

　　光陌然仔细想了想：“当时热搜上全是她和九喑的绯闻，你是不知道，漫天飞得唔——”

　　迅速夹了一块子塞进他的嘴，欧阳娜扯着嘴笑得好看：“老温，你别听他胡说，我也是来了京城偶然间知道九喑回了这里的呵呵——”

　　光陌然皱着脸将嘴中的东西吐出来，看清楚是什么后破口大骂：

　　“什么玩意儿，欧阳娜你居然给我吃生肉片唔——”

　　欧阳娜头也不回一下，对着温白笑的和善，手上却是又迅速的夹了一块东西塞进光陌然的嘴：

　　“我只是比你们先和九喑碰到而已。”

　　说完，她嘴角勾着笑，透着混血异域的瞳眸眼皮讨好的扎了好几下。

　　光陌然再次吐掉口中的姜片，眼刀子冷冷朝欧阳娜射去：“欧！阳！娜！”

　　欧阳娜笑眯眯的回过头去：“爸爸在呢，儿子乖！”

　　下意识闭了嘴的光陌然没忍住，抱了粗口：“艹！”

　　“嗤——”懒悠悠坐着看戏的宫九喑耷拉着眼皮，唇间溢出一道淡淡的嗤笑。

　　“行了行了，”见两人一见面就斗个不停，温白站出来做和事佬：“快吃吧，娜娜你的肉熟了，再不夹该找不到了。”

　　闻言,欧阳娜立马弯着脑袋去找自己刚才放进去的肉。

　　嘁了一声,光陌然一副懒得和她计较的表情，放了筷子，懒洋洋的靠着椅子，看宫九喑：

　　“九喑,那药效果怎么样？如果可以，我让那边再多准备些。”

　　温白皱起眉：“怎么，你现在……”

　　“老样子。”没等他说完,宫九喑就先开了口，她遥遥扫了一眼对面的光陌然：“别白费力气了，没用的。”

　　光陌然私下一直在找人做精神方面的药物试验,就是为了能配出让宫九喑每次发病都不再痛苦的药。

　　但他不知道的是,这么多年来宫九喑服用的药物太多,身体抗性增强,大部分药物第一次服用还能见点效果，但是对她来说,基本就是废品。

　　也唯一江绯配出来的那个方子还能够压制她的精神状况,但如今的剂量需求越来越大，就连江绯,也开始束手无策起来。

　　欧阳娜嚼着东西的动作慢下来,垂下的眼帘掩去其中的涩意。

　　宫九喑的所有痛苦,她是最直观的见证者。

　　也因为这一份见证，让她时刻都在，背负沉重。

　　痛苦的沉重。

　　“是嘛，可惜了……”闻言,光陌然嘴角勾着的随性的笑慢慢退下去,多了几分难以言明的失望。

　　来这里之前，他满心期望。

　　温白缄默一瞬，没再继续这个话题。

　　“这后来怎么进了et？”他夹了一片毛肚，放进宫九喑的碗中：“我以为，你永远不会再踏足这个领域。”

　　当初的战队解散很快，快到你猜眨了个眼的功夫，tro就已经不复存在。

　　他的记忆中，只有镜头前，少年那双坚定又决绝的眼睛。

　　回到馆内的时候，宫九喑已经不在了，而其余人，一片沉默。

　　紧随其后，人们各奔东西。

　　tro，但凡少了谁，都不完整，他们的骄傲不允许他们做一支残缺的队伍。

　　“说起这个，”宫九喑眉梢轻挑，弧度极浅，幽幽朝欧阳娜望去：“我想你们应该问问她。”

　　才家了羊肉卷进碗的欧阳娜，动作一僵，瞬间就觉得碗里的肉不香了。

　　…………

　　两道目光注视下，在那些记者刁钻的嘴下都能应变自如的欧阳娜，没来由咽了口唾沫。

　　结巴了：

　　“呃、那、那啥，我当、当时也就那么随手一扔，哪、哪里知道啊喑还真被选进去了……”

　　而且当时应聘的是教练，这现在成了正式成员，她也没想到啊！

　　第二天,姜维热度一度直升的时候，微博却再次因为一条消息炸开了锅。

　　#温白否认与姜维师徒关系#

　　这个话题比起前一天两人的关系曝光，热度升得更加的快。

　　不过瞬息之间就顶上了头条热搜。

　　温白标着大咖认证的微博页面上,只有短短的一句话。

　　“我唯一的徒弟,是tro的g。”

　　没有亲口否认,却比否认还要让人心目澄明——言外之意,你们所谓的徒弟，我并不认识。

　　底下，评论区被轰炸了个够。

　　“感情jw是个冒牌货？”

　　“我就说嘛，这样一个人怎么会是老温的徒弟！”

　　“嘁，之前就说这个姜维与人柳强有纠纷矛盾，还私下动过手，踢过人家学校社团的馆，最后好像是被揍得不轻，这明摆着是他技不如人，却记恨上了，在擂台上打着光明正大的幌子泄愤报复，偏偏一个二个却跟瞎了眼一样，就喜欢人家这股‘狠’！”

　　“不对啊，比赛的视频里温白可不就是姜维那一队的吗？”

　　“楼上的，一队也不代表就是师生关系啊！”

　　“啧啧啧，这他妈简直两级反转啊！”

　　原本因为大部分人护着姜维而一时间失掉发言权，为自己学校和同学争气的一中学子，此刻也全部抡起键盘，干了起来。

　　昨晚奋战到天亮，却被气的一肚子火。

　　今天势头好了，不好好出出气怎么能行？

　　“什么玩意儿就敢称温白的徒弟？你愿意去，你看人家愿意收吗？”

　　“也不看看人家温白是什么人，那可是g神的老大，曾经和g神并肩作战的人，就他还想拜入人家门下？说出去不得笑死人！”

　　“有段时间的确传过g神和老温的关系，不过没想到两人居然是师徒！”

　　“可怜了，我曾经还站过两人的cp，不过师生恋也不是不可以哈哈哈哈~”

　　“…………”

　　“…………”

　　评论区里，总有那么一两句留言，令人啼笑皆非。

　　比如，说站g和温白cp粉这个人。

　　君顾看着那段文字，想起当初的惊鸿一瞥，唇角微勾。

　　g，一个没有人见过她长相的人，每次比赛都会把脸遮住，但她参加的每一场比赛，都以最完美的姿态获胜卫冕。

　　在出道成为职业选手后，便一路高上，稳稳的坐上了少年格斗王的位置。

　　虽未一介女流，却比起男子，也当仁不让。

　　将两人放在一起，一个少年卫冕之王，一个是狂妄到不屑卫冕的人，的确，这么看上去，很般配。

　　将电脑放到桌上，君顾垂眼，将眼镜摘下来，漫漫折好，拿过桌上的木质盒子，打开放进去。

　　tro，宫九喑……

　　到底是什么关系？

　　古氏，宫九喑……

　　仅仅只是因为一份资料，就被如此追击吗？还是说，宫九喑，掌握了古氏什么东西，才会令他们如此害怕？

　　“砰——”

　　偌大的室内，摆在桌上的东西尽数被人挥手摔下桌，碎了一地。

　　五指握拳，狠狠的垂在桌面上，响起一阵沉闷的撞击声，姜维死死的盯着电脑屏幕。

　　青筋暴起，眼底阴郁滋生：

　　“老师，你可真是绝情——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第299章 这么看上去，很般配免费阅读。https://xs.23sk.com 