    姜小凡的态度很坚决，两年后回归紫微，长辈和故人全部遭难，他心中的怒火比天还要高。这一次，他无论如何也要与这几个大势力做一个了断，绝不手软。

    “斩灭他们，我来创建新的不朽传承！”

    他的话语非常冷漠。

    兄弟的伤不能白受，故人的血不能白流，他要让这六个大势力付出最为惨重的代价。这一次，就算将紫微彻底搅乱他也毫不在乎，绝对要灭了吴家和夏家。

    “好！”

    旁边，邪尸大声道。

    “小子，放手去做，本座就看这几个王八传承不顺眼，灭了他们！”浑天老祖用力的拍了拍胸口，道：“别的不说，你要真的创教，本座去给你当元老！”

    “老夫也去！”

    “算我老牛一个！”

    “还有我！”

    数十个老妖怪先后开口，道道神芒冲破云霄。

    自从在姜小凡口中听到“朋友”和“好人”这四个字后，他们开始真正把姜小凡当作了自己人，不再是因为主仆子母咒，现在的他们真心想要帮助姜小凡。

    “妖元大人，我妖族被封禁了整整两年……”

    妖衣道。

    他的话很简单，但是却也传达出了另外一个意思。

    妖衣沉默了，也不知道过了多久，他的声音重新在众人心间响起：“算了，反正几大古族的祖星尚在，这里不过是……随你们吧……”

    “记住了少主，你的战场不在紫微，在星空中。”

    最后一道话语落入姜小凡心间，妖衣的声音就此散去，没有再响起。他的真身不在紫微，如今不过是以某种无上大神通在与众人进行心灵交流。

    “呼！”

    幽冷的寒风在虚空中飘荡，卷起一道道沙尘。

    此时此刻，一行人立身在这片破败的土地上，到处都是坑坑洼洼，到处都是血水残尸，触目惊心。方圆万丈内，大地焦灼不堪，如同被烈火焚烧过的一般。

    “小子，现在做什么？”

    邪尸望向姜小凡。

    姜小凡满头黑发随风飘舞，眸子非常的冷淡。他脸上带着冷笑，转身望向了另外一个方向：“朱家已经败亡，我们去吴家所在……”

    “好！”

    浑天老祖道。

    强横的三清威势冲天而起，无数道妖气浩荡在高天之上。这是一只毁灭性的大军，诸多妖族强者冲天而起，黑压压一片，在姜小凡的带领下朝着吴家而去。

    紫微星正南方，这里是成群的高山……

    山脉连绵，其间雾霭缭绕，宫阙悬空，更有一只只天鹤从苍穹上飞过。远远的望去，这个地方气象万千，仿佛有一头远古巨龙横卧在大地之下，让人仅仅只是望上一眼就能生出一股敬畏的感觉。

    这里是吴家所在。

    作为一个传承了数十万年的超然大势力，他们坐落的所在自然非同一般，是世间难寻的修仙府邸。平日间，这里是圣地，少有人知晓，没有人可轻易靠近。

    然而就在今天，吴家迎来了可怕的灾难……

    “轰隆隆！”

    苍穹在颤动，远方的天之尽头，黑压压的一片大军压了过来。

    “轰！”

    灰蒙蒙的妖气直冲云霄，覆盖了整片天空，近乎将那灼灼的烈日都给覆盖住了。这是一股极为可怕的洪流，似从九天之上坠落而来，那等威势骇人听闻。

    “什么人？！”

    吴家有暗哨出现，远远就发现了这一幕，冷声大喝。

    不过，他注定是悲剧的……

    “咻！”

    妖族的一尊巅峰玄仙出手，直接掷出了一杆青色战矛，隔着数百丈的距离，瞬间即至，从吴家这名暗哨的眉心中穿透而来，带着他的尸身横飞出去数十丈远。

    “你们！”

    吴家作为一个不朽的传承，暗哨自然不在少数。

    这一刻，足足数尊玄仙从虚无中跨出，个个脸色大变。他们想要冲回家族预警，但是却已经没有这个机会了，一行人才刚刚转身就被一片蒙蒙妖光扫中。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    妖族有三清古王动手，抬手抹掉了所有人。

    “轰隆隆！”

    密密麻麻的妖族大军压过虚空，灰蒙蒙的妖雾覆盖了高天。

    这片山脉在震动摇颤，鸟兽腾飞，惶恐不安。以姜小凡为首，妖族大军碾压而来，跨过千丈距离，斩杀数十暗哨，很快就出现在了吴家的正门之前。

    “你们？！”

    吴家的城池之上，有人眼泛惊意。

    妖族大军和数十三清古王碾压而来，根本就没有掩饰，吴家的人自然感觉到了。这一刻，有极为强大的玄仙出现在吴家的城墙上，神色间即惊又怒。

    “哼！”

    邪尸冷笑，眼中冒着点点幽光。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    古城之上的几人直接爆碎，形神俱灭。

    姜小凡动手，勉强支撑起干枯尸骸，轻飘飘的朝着前方挥出一拳。

    “咚！”

    犹如神鼓在擂动，吴家的守护大阵直接被轰碎。

    “杀！”

    姜小凡立身最前方，冷冷的吐出这么一个字眼。

    浑天老祖等人立身在他旁边，妖族大军个个大吼，如决堤的洪流般冲了进去。刹那间，喊杀之音震天，血雾绽放，吴家的宏伟殿宇一座接着一座被轰碎。

    “敌袭！”

    吴家有强大的玄仙大吼，满脸愤怒和惊恐。

    “轰！”

    强横的神能很快缭绕在虚空中，震动四方。

    吴家子弟皆动了起来，有人挥出至强的法宝，有人打出可怕的神通，更有人直接以肉身硬撼强敌。一时间，这个地方光雾满天，惊人的神能充斥每一个角落。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    妖族大军吼啸，磅礴妖气席卷苍穹。

    仅仅只是一瞬间，吴家沦为了一片战场，血雾不断绽放。

    “吴明，给我滚出来！”

    姜小凡跨入其中，冷声怒吼，直接震碎了数座悬空宝岛。

    他随意的挥手，数十道裂天剑罡斩向四方，洞穿成群的吴家子弟。

    “咚！”

    苍穹在摇颤，节节崩碎。

    “啊！”

    惨叫响彻四方，凄厉不已。

    吴家的抵抗显得太过脆弱，战局完全呈现一面倒状态。有极为强大的吴家玄仙撑起了家族内部的绝杀大阵，但是下一刻，几只大巴掌压下，直接毁掉了一切。

    “老家伙们躲哪里去了？出来受死！”

    浑天老祖喝道。

    他抬手一巴掌拍碎了附近的数尊吴家玄仙，血雾染红了虚空，分外妖艳。

    “人呢？”

    邪尸发出疑惑。

    他的双眼有些可怕，其中泛着点点幽光，像是两口深不见底的魔井。其眸光所过之出，成群的修士炸开，行体崩碎，元神成灰，彻底消失在天地之间。

    “没有三清古王的气息。”

    妖衣皱了皱眉。

    妖族大军横空压来，吴家的抵抗显得太过脆弱了。到了如今，根本就不需要浑天老祖等人动手，单单普通的妖族强者就不是吴家可以抵挡。

    张痕立在姜小凡身边，此刻开口道：“师傅，吴家的长老难道逃了？”

    姜小凡眼中闪烁着淡淡精芒，磅礴的神念扫过四方，搜寻吴明和吴家三清长老们的气息。很快，他皱了皱眉头，吴明没有找到，而吴家内部也没有任何一尊三清古王，最强的人也只不过在玄仙八重天而已。

    “走，去深处！”

    他望向前方，第一个朝着吴家深处跨去。

    到了现在，吴家根本就没有任何人能够阻拦他的脚步。他和浑天老祖等人出现在吴家深处，他亲自动手，金芒涌动，一拳轰开了吴家深处的防御光幕。

    “轰！”

    光幕破开的刹那，冷冽杀光瞬间袭来。

    这是一尊三清古王，他手中持着一柄祖器神匕，化作一道流光刺向姜小凡的眉心。这个动作非常快，快到邪尸等人都难以作出反应。对方似乎知晓他们会来，一直等候在结界之后，等待着出手。

    “小畜生去死！”

    此人发出愤怒的咆哮，极为阴毒。

    对此，姜小凡虽然惊讶，但是却并未变色。

    他的速度非常快，脑袋一偏，直接避开了朝着他刺来的神匕。这之后，他探出金色大手，一把将杀向他的吴家古王禁锢在大地上，令他不能动弹分毫。

    “吴明在哪里？！”

    姜小凡冷冷的望着他。

    此人正是之前前往朱家杀他，最后被魔族君王救走的那尊吴家古王。

    “明儿？他已经离开了！”吴家的这尊三清古王大笑，眼中满是怨毒，森然的盯着姜小凡：“未来的一天，明儿会杀了你，替我吴家上下洗刷这巨大的耻辱。”

    他笑的很疯狂。

    被魔族君王救走后，他知道姜小凡不可能放过吴家，绝对会带着大军杀来。所以，他在第一时间遣走了吴明，让其带走了家族的底蕴神器。而他则是静等在家族深处，等着给姜小凡必杀的一击，想要拼死杀掉姜小凡。

    不过，他失败了。

    “明儿会杀了你！杀光与你有关的所有人！”

    他的脸庞一片狰狞。

    姜小凡眸子一寒，右手用力，直接将其崩碎。同一时间，他的双眼中，两轮银色的太阳凝聚而出，疯狂的开始旋转起来，强横神念直接侵入对方的元神体内。

    搜魂！

    “啊！”

    吴家这尊古王的肉身崩碎，元神体发出凄厉的惨叫，止不住的发颤。

    姜小凡以搜魂禁术席卷其元神体，剥夺他想知道的一切。片刻后，他知道了很多，吴明确确实实已经离开了，带走了吴家的底蕴神器和至强古法。

    “他逃不了！”

    姜小凡冷笑。

    他的双眼中交织着最为炽烈的银辉，道眸神眼运转，蕴神至法祭出，强行剥夺吴家这尊三清古王所知晓的一切。

    “呃……啊……住……住手……住……”

    吴家这尊古王惨叫，分外凄凉。

    姜小凡直接对他施展元神搜魂，纵然强如三清古王也难以承受。

    不久后，姜小凡停了下来，吴家古王的元神体被他以化神符直接震碎。

    “蛮王秘本。”

    他低声道。

    从吴家古王的元神体之中，他强行剥夺出了吴家的至高古法，名为蛮王秘本。这是一部不弱的玄法，为罗天巅峰强者所创，乃是吴家立族的根基之一。

    ps：感谢tianshuifsnw道友投出的月票，谢谢！