    那孔雀被九鹤道长一把抱住，尾羽扫落，几乎触及石阶，鸟喙向前，一点一点地，想要去啄九鹤道长的下巴。

    “哎，哎，哎呀，别碰！”

    九鹤道长偏着头避让，神色却很是欢喜。

    关洛阳好奇道：“我听说孔雀高傲，怎么这只大孔雀跟道长这么亲昵？”

    秋笛在旁边笑道：“这只孔雀可不一般呐，是方圆数十里闻名的神禽。”

    “前两年，那交州府监军太监马强下令交趾境内，要给他进贡一千只孔雀尾，一个月就要收齐，不然就要重罚那些捕雀人，十五府之间的捕雀人都闻风色变，有的求告到天尊庙，跪在大帝神像前，泣不成声。”

    “后来九鹤师叔进山，抱了这只孔雀去监军府上，说只要让这只孔雀在宝库之中住上一晚，上千孔雀尾立刻收齐。”

    秋笛拍手道，“你可知后来怎么样？”

    这种事还要猜吗？

    关洛阳很给面子的摇摇头，问道：“那后来怎么样了？”

    秋笛自矜道：“那马强自然不信，还把师叔赶出府来，只是留下了那只孔雀，结果第二天打开宝库一看，库中果然有一千孔雀尾，而这只孔雀翩然飞出库门，落在师叔怀中，被抱回天尊庙。”

    自此之后，交趾十五府，数千捕雀户，得免大难，都视这只孔雀为神禽，有些人来过天尊庙之后，甚至从此不愿做捕雀的行当了。

    关洛阳问道：“那再后来呢？”

    秋笛说道：“后来？后来这只孔雀就住在庙里了呀。”

    关洛阳摇头：“我不是问这个……”

    “赶路赶了一晚，也该有些饿了吧。”

    九鹤道长忽然出声，右手抱着孔雀，左手把孔雀脑袋压低了一点，让它搭在自己肩膀上，说道，“秋笛，关小友，我们去看看庙里还有没有早饭。”

    一说到饿，秋笛的肚子，就很应景的叫了起来，也不再关注刚才的话题，急匆匆往上走。

    他们三个进了庙里，立刻就有几个十二三岁的小道童迎上来，师叔、师叔祖的一阵呼唤，很是亲切，但问到早饭的时候，一个个就左顾右盼。

    还是最壮实的一个站出来说：“最近师伯、师叔们都不在，师祖昨天晚上也出门了，我们没做早饭，就把昨晚的剩粥吃了，刚好吃完。”

    秋笛脸上一板：“真会偷懒，罚你们去劈柴，按所有人都回来算，把午饭晚饭的柴给我劈出来。”

    小道童们一哄而散，秋笛喊了一声：“等会儿，刚吃的东西先散散步，过会儿再劈。”

    他回头说道，“师叔，关兄，我现在就去做饭，累你们多等会儿。”

    “不用了。关小友今天刚来，你就让他等，像什么话？”

    九鹤道长把孔雀放在院中，安抚的摸了两下，直起腰来说道，“我们去吃面吧。”

    秋笛高兴的说道：“老黑记的面吗，我也有一阵子没吃了。”

    关洛阳自无不可，跟着他们又下山走了一趟，那面馆离天尊庙不远，从正门台阶下去，在山脚下绕行二三十步就到了。

    这是一家小馆子，门上用竹竿横插了一根短旗，脏兮兮的布匹上，写着“老黑记面馆”的几个大字，字体雄峻有力，倒是比隔壁几家那些招牌酒旗，看起来出色的多。

    秋笛见关洛阳在看那几个字，悄声道：“字是师叔跑去让师父写的，师叔自己的字可难看了。”

    九鹤道长瞥了他一眼，上前掀开垂落在门前的黑帘布。

    门不大，只能一个个往里走。

    面馆里面安放的桌子、凳子，都是没上过漆的老旧黄木样式，只靠窗户透进来的一点光，环境有些昏暗。

    这时候已经过了早饭的时辰，但离午饭又还远，店里没客人，只有一个穿着厚实的老汉，在窗户阳光照不到的那一边忙活。

    九鹤道长打了个招呼：“老黑。”

    那老汉立刻直起腰来，喜笑颜开：“道长，是你来了。你可快一个月没来了。”

    九鹤道长笑道：“最近事忙，不过那事儿我不会忘的。”

    “不聊那个，不聊那个。”

    老汉喜不自胜，转身在柜子底下掏出来一个红布叠好的方块，看着沉甸甸的，听声音，似乎是装的一些铜钱。

    “道长，我闺女儿半个月后就要成亲了，公婆是跟我多年的交情，孩子也老实，这个是喜钱，你一定要收下。”

    九鹤道长推却着，笑道：“这、我毕竟是外人，哪有把喜钱给我的，到时候我上门叨扰一席便是了。”

    那老汉头上是洗得快褪色的蓝色方巾，脖子上也绕了一块蓝巾，硬把钱往九鹤道长怀里塞，道：“道长你是知道的，要不是你，我哪能看到这一天，你今天要是不收，我我、我就给你跪下。”

    九鹤道长最后还是收下了。

    秋笛又在那里给关洛阳解释：“老黑叔前年差点被妖人害了，是师叔救了他，所以他们关系很好。说真的，像老黑叔这样的也实在少见，整个成阴府有几个没跟天尊庙打过交道，要都像他这么热切，我们以后都不敢出门了。”

    关洛阳微微点头，脸上带笑。

    看着这种场景，人的心情就会不自觉的变好。

    话说回来，这个秋笛好像有点唠叨的倾向，之前一路上嘴就没怎么停过，总能找到话题。

    对于初来乍到的关洛阳来说，却是一个很好的解说员。

    他们三人找了个桌子坐下，老黑开始弄面条。

    先是拿几个瓶瓶罐罐，调配着汤汁，面条扔进锅里，刚捞起来，热气腾腾的就往凉透的汤汁里一放。

    汤汁的香味立刻被激了出来，似乎是骨头熬出来的汤，又配了些中药味，还有些辛辣。

    碗上又切了几片肉一盖，乍一看去，褐色的汤汁，黑红的酱肉，很能勾起人的馋味。

    老黑把三碗面用拖盘一起送来，站在关洛阳身边，一碗一碗放上桌。

    关洛阳本来一直笑着，渐渐却蹙起眉头，视线偏转，仔细看了看老黑，耳廓微动。

    九鹤道长注意到他这一点动静，拿筷子一敲桌面，道：“秋笛，去街尾给我买一点刘家的酱大蒜过来。”

    秋笛怕面坨起来，应了一声就飞快出门去了。

    老黑放下三碗面又回到灶边，关洛阳的视线追了过去。

    九鹤道长低笑道：“关小友在看什么？”

    关洛阳回过神来，手里拿着筷子对齐，声音很低的说道：“九鹤道长就没觉得有哪里奇怪。”

    “你是说老黑没有呼吸和心跳吗？”

    关洛阳眼神一闪：“嗯？”

    九鹤道长轻声道：“南洋这个地方，河谷深林，百兽奇药，堪为天下冠，有些奇怪的事放在这里，其实也并不那么奇怪。”

    奇怪的事很多，比如说，当年某位道长路遇豹猫拦路，去晚了一步。

    那个抓走老黑的妖人是一名降头师，南洋的降头术，以飞头降，最为诡秘。

    降头师修炼到一定的程度后，要改换自身生辰，契合某一种特殊的灵机，才能继续提升。

    而他们改换生辰的方法，就是找到一个生辰八字相合的人，把那人抓回来，泡在药罐里面，铭刻虫字，依附骨骼，最后切断头颅，连带脊椎和五脏拔出，然后将自身的头颅、五脏、脊椎移入那具躯壳，调整愈合，从而法力大增。

    九鹤道长去的时候，他们已经进行到最后一步，老黑虽未断头，却已断气，犹有残声恳求，九鹤道长不忍，就试着做了一些事。

    “他这样的事情是特例，只要我每隔四十九日为他重新施术，无需害人，也能存活，只是自身要忍受莫大痛苦，他仅是想看到自己的女儿出嫁而已。”

    九鹤道长真挚道，“此术最长不过三年，他反正也没有多长时间了，关兄弟，可否帮我保密？”

    关洛阳道：“秋笛他们不知道？”

    “是。”

    “那你我才认识多久，你就这么告诉我了？”

    “因为你看出来了呀。”

    关洛阳沉默了一下，拿筷子翻动面条，在碗里升出的热气之间，含混说道：“我什么也没看出来。”

    九鹤道长会意一笑，也开始吃面：“不过，其实让秋笛他们知道也无妨，主要是不能让我九英师兄知道，他是个老古板，笃信阴阳两隔，各有归处，绝不肯让老板忍痛滞留在此的。”

    关洛阳静静听着，捞起面条，一口吸到尾端。

    果然口感丰厚，咸香四溢。

    他把碗里面条捞完之后，吐出一口长长的热气，肚子里暖洋洋的。

    突兀变成轮回者，被带上一条遥远陌生道路的焦躁，终于彻底沉淀下来。

    “老板，再来一碗。”

