
　　哥舒竣无奈，沉声道：“你放心，这些人都是慕容恪的人。没有朕的命令，绝对不会轻举妄动。”

　　“但愿如此。”沐清漪微笑道。

　　“咱们走吧。”沐清漪侧首，看向魏无忌道。魏无忌点点头，一手挟持着哥舒竣，夏修竹护着沐清漪往变成的城门口移去。有了哥舒竣做人质，北汉的人自然不敢轻举妄动，同样奉命听从哥舒竣调遣的华国将士同样不敢轻举妄动。

　　魏无忌和夏修竹暗中都微微松了口气。

　　“沐相，想走只怕没那么容易！”蓦地，一身有些熟悉的笑声从城楼上传了出来。只见原本应该在华国京城的慕容恪突然出现在了变成的城楼上，居高临下的望着底下的众人，沉声道：“一个也别放走！”

　　众人皆是一愣，不只是魏无忌等人，就是哥舒竣脸上也不由得闪过一丝诧异之色。沐清漪望着城楼上一副踌躇满志模样的慕容恪，低头笑道：“陛下，看来你这是……养老鹰却让鹰啄了眼了啊。”

　　哥舒竣的脸色更加难看起来，咬牙道：“沐相比朕好得到哪儿去？看来你安排在华国京城的人，也没有牵制住慕容恪！”沐清漪扬眉浅笑道：“这话怎么说？现在华皇年迈，谁离得近谁占得优势就多。看起来本相也不算亏了，倒是陛下你……只怕也没有收到过慕容恪离京的消息吧？”

　　哥舒竣沉默不语，他确实是没有收到慕容恪离京的消息。既然如此，那就只有一种可能。他留在京城的人已经全部死了。一时间，哥舒竣脸色发黑半晌无言以对。

　　沐清漪抬头看了一眼城楼上的慕容恪，叹息道：“看来我们都小看了华皇。姜桂之性，老尔弥辣啊。”这样的算计和决断，绝对不是慕容恪能够做到的，只能是华皇了。

　　哥舒竣依旧漠然。

　　慕容恪望着底下的众人，往日里总是稳重谦和的眼中也忍不住多了几分得意。这下面的人，一个是统驭北汉的北汉尊皇，一个是西越丞相和无名有实的皇后。这会儿，这两个人的生死完全掌握在了他的手中。这种掌控生死，予取予夺的感觉就像是能够让人上瘾的毒药。只要尝试过了就再也不愿意放下。慕容恪忍不住放声大笑，“沐相，北汉皇，咱们又见面了。”

　　哥舒竣眯眼，沉声道：“慕容恪，你这是什么意思？”

　　慕容恪淡淡道：“陛下恕罪。虽然你开出来的条件很令人心动。但是……现在本王有更好的办法了，又何必屈居次一些的选择？”

　　哥舒竣冷笑道：“你的更好的办法，就是将朕和沐相都杀了？同时得罪北汉和西越的代价，你华国付得起么？”

　　慕容恪并不担心，淡笑道：“陛下当真以为我慕容恪是傻子么？北汉若是失去了陛下，十一王爷烈王虽然军功彪炳却不善朝政。他也得住那些想要夺权的兄弟么？更何况……北汉自己也不是没有后顾之忧吧？至于西越……听闻西越帝对沐相痴心一片，不知道失去了沐相，西越帝是否会从此一蹶不振？”

　　魏无忌和夏修竹同时不由得以看白痴的目光望着慕容恪。容瑾那样的性子，若是沐清漪真的出了什么事，就算要一蹶不振他也绝对会先把全天下人都弄得一蹶不振了再说。

　　可惜，现在慕容恪的注意力都在哥舒竣和沐清漪身上，并没有功夫顾及魏无忌和夏修竹。

　　不得不说，如果不算之后的各方局势的话，华皇这一手螳螂捕蝉黄雀在后可算是玩得炉火纯青了。也是，华皇就算再怎么老迈，到底是做了几十年的皇帝。怎么会看不出来哥舒竣的野心？于是便将计就计，让哥舒竣和沐清漪拼个你死我活，最后却让慕容恪跟在后面来捡了便宜。就算沐清漪不挟持哥舒竣，只怕最后哥舒竣依然会落入慕容恪的圈套。

　　哥舒竣叹了口气，笑容微苦，“沐相，咱们现在可是一条绳子上的蚂蚱，咱们先设法离开这里在图其他，如何？”

　　沐清漪挑眉道：“陛下有什么办法？”

　　“没有。”虽然哥舒竣也带了不少人来，但是几百人和几万人的区别并不会比几个人对几万人好太多。同样是死路一条。

　　沐清漪深吸了口气，轻声叹息道：“福王殿下，杀了本相除了让你出口气，还有别的好处么？”

　　慕容恪眼神微闪，沉声道：“自然是有的，沐相的命可是金贵的很。父皇说了，只要将你的人头带回去见他……”

　　“只要将我的人头带回去见他，他就会立你为太子，甚至将皇位传给你么？”沐清漪淡笑道：“本相只怕，你真的带着我的人头回去，等到的不是高高在上的皇位，而是你的死期。”

　　慕容恪脸色一变，很快又冷笑道：“沐清漪，任你如何巧舌如簧，今天也难逃一死。”

　　沐清漪淡然，“既然如此，父王何不现在就让人动手？”

　　慕容恪一愣，眼中不由得闪过一丝犹豫和怀疑。良久方才道：“你为何说本王回去就是死期？”

　　沐清漪冷笑道：“福王真的认为陛下想要封你为太子么？据本相所知，父王更加看重的似乎是治王。”

　　“胡说！”慕容恪怒道，“父皇无论如何也不可能传位给一个残废！”沐清漪不紧不慢，淡淡道：“残废？治王虽然算是有些残了却并不废。能力见识在华国众皇子中也算得上数一数二的，福王觉得……华皇将皇位传给一个生母……的皇子好还是传给一个除了手臂稍有些问题其他方面都相当出色的皇子好？更何况……谁告诉你治王的手臂是治不好的？”

　　慕容恪脸色有些难看起来，冷冷的盯着沐清漪道：“你说这些，是想要干什么？难道你以为，本王还会放你一条生路么？父王金口玉言，既然答应了本王的事情就绝不会反悔。”

　　闻言，沐清漪仿佛听到了什么好像的事情一般，嘲讽的笑出声来。

　　“你笑什么？！”慕容恪恼怒的道。

　　沐清漪挑眉笑道：“方才还有一位皇帝陛下跟我说……相信皇帝说的话的人，都是傻子。北汉皇，是么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第683章 再生剧变(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 