    年禄哼哼的冲她翻了一个白眼，“别以为我不知道，你们母女，在昨日，就被我家县主给赶出去的，今日还敢来，我看，我要去报官才行，谁知道你们上门来，是不是来欺负我家县主的。”

    “你……我是你家县主的大表舅母，是亲戚，报什么官。”郑氏更加不敢轻举妄动了。

    年禄得意洋洋道，“就是亲舅母，我今日也不能放你们进去。”

    秦月柔委屈巴巴的道，“你就先放我们进去吧，我们今日是来给如意表妹道歉的，以前都是我们忽视了她，才让她对我们有了误会，小哥儿，你行行好，放我们进去，让我们见如意表妹一面好不好？”

    “不好，我家县主不在家，我家县主下令了，无论是谁，都不能放进去。”

    其实，县主是下令，不让秦家人进去。

    年禄一脸不耐烦，“行了，你们別堵在大门口了，走吧走吧，一会儿我家县主该回来了。”

    说完，再也懒得搭理秦家母女，砰地一声，年禄把门关上了。

    郑氏气的直跺脚，“什么态度，这奴才，就是缺少管教，等我以后掌管了这府里的家务事后，看我不第一个就发卖了他。”

    “娘，你小声点。”秦月柔扯了一下她袖子，恨不得去捂住她嘴巴。

    郑氏心虚的左右看了一眼，见没路过的人，她就扬声道，“怕什么，如意县主在我们家住了九年，如今她受封县主，身价高了，就不搭理我们这些穷亲戚了，哼，我们怕什么。”

    “娘，我们还是先回去吧，等改日，我们再登门拜访好了。”

    今日太阳委实大，暖洋洋的，照的人脸上有些发烫，郑氏担心自己的脸会被晒黑了，也不想在这大太阳底下受苦，她嗯了一声，“我们明日再来，我就不信，那小賤人还能躲我们一辈子不成。”

    然而，第二日，郑氏母女刚要出门，就看到了有不少妇人，指着她家的大门，在议论纷纷什么。

    郑氏纳闷，想去听听她们在说什么，可对方一看到她，就纷纷散开了。

    秦月柔走过来，问道，“娘，怎么了？”

    “没什么。”郑氏并未把这事放在心上，就爬上了一辆停在门口租来的马车上。

    只是，马车出了巷子后，郑氏就听到了马车外面，沿路都有人在议论年如意在秦家寄住时，被她虐待的事情。

    桩桩件件的事，说的有鼻子有眼，就好像她们亲眼看到了一样，而且，一传十，十传百，短短一个时辰，大半个都城的人就都知道年如意曾经被秦家虐待，还差点被郑氏活活打死的事情。

    秦家母女的马车，走到半道上，郑氏就急急让马车掉头，“回去，快按原路回去。”

    “娘，不去年府了？”

    “去？我们怎么去？”郑氏脸色阴测测的，“你听听外面人都在说什么？今儿个我们要是再去堵年府的大门，只怕这些人一人一口唾沫，就能淹死我们去。”

    “那怎么办？”秦月柔不甘心就这么返回去。

