    这个老妖婆也太偏心了，这大冬天的，她们好不容易到她门口了，她居然不见她们。

    这也太不给面子了。

    雪嬷嬷冷冷的扫了苏常笑一眼，心想，太后为何不接见你们，你们心里没有逼数么？

    两个蛇蝎心肠，想害死太后的人，太后又怎会接见？

    别说今天，就是她们以后再来，太后都不会理她们。

    她道：“王妃这是在说太后偏心？我都说了太后精力不足，无法再接见你们，你怎么能这样编排太后？晋王妃，你的孝道和尊卑礼仪呢？”

    苏常笑顿时惶恐的低下头，“我不是这个意思，我岂敢编排太后，只是王爷身上受了重伤，却仍牵挂着太后的病情，他命我熬了一整晚的补汤，准备给太后送来。这都是我们的一片心意，太后不接见我们，我这个做孙媳妇的，倒是不敢觉得委屈。只是我替王爷觉得委屈，他和璃王一样，都是太后的孙儿，他如此至孝，我希望太后能让我们进去探望一眼。”

    说到这里，她一双眼睛，骨碌骨碌的直往大殿里搜寻，“嬷嬷，你放心，我们就看太后一眼，绝不会打扰她。我们只要看到太后是平安的，我们就安心了。”

    雪嬷嬷冷冷的瞧了眼苏常笑手中的汤盅，在心底冷哼了一声。

    太后可不敢喝她的汤。

    也不知道这里面有没有下毒。

    mark(“zhong“);

    晋王夫妇这么着急的要来看望太后，肯定是想打探太后的病怎么样了。

    她们巴不得太后的病情恶化，若是看到太后的病情，在璃王妃的救治下越来越好，她们肯定又会想法子害太后了。

    这两个阴险毒辣的小人，她都看不起她们。

    她挑眉，抬了抬眼皮，冷声道：“晋王妃，这熬了一整晚的汤，可能都馊了，怎么能给太后喝？再说，我每日都会亲自给太后熬汤，就不劳你们了。”

    苏常笑黑着脸，看了眼手中的汤盅，“嬷嬷，我这汤在熬制的过程中，都没有断过火，又怎么会馊呢？莫不是嬷嬷看不起我们晋王府的东西，所以才这么说？”

    “老奴不是这个意思，老奴还要伺候太后，就不陪你们了。”雪嬷嬷说完，板着脸，冷冷的走进了大殿。

    苏常笑想追进去，却被两名侍卫铁面无私的拦住，“王妃，请慎重，寿康宫不能擅闯，违者斩。”

    苏常笑被当众下了面子，顿时觉得一阵脸红，只好自讨没趣的退了回来。

    晋王气得盛怒的拂了拂袖子，他怒瞪了苏常笑一眼，“都怪你，本王本来不想来受这个气，都是你非要来，结果本王的热脸都贴到人家的冷……”

    或许觉得后面两个字不雅观，晋王硬是忍住，没有说出来。

    苏常笑扯了扯晋王的袖子，“王爷，咱们是来尽孝的，又不是来干什么的，不管太后见不见我们，咱们的心意尽到就行了。既然我们都来了，还是要探望了太后才走，要不我们先在旁边等一下，等璃王他们出来，我们再进去探望，说不定太后看在你是她孙儿的份上，就同意了。”

    

