    “我听江先生说过……圣上最为痛恨贪赃枉法之人。”常青青沉吟道：“这些官员想……想讨好于我，此下将礼收下，日后若有过失，必会求助于我……届时或是会陷我不忠不义。”

    洛逍遥未料她小小年纪，心思如此细腻，心中暗赞。

    林婉真浅浅一笑，接言道：“若是有失官德之辈，你自不必管他……而他们送与你的财物想必也是不义之财，你将它收下济于民生，倒是替他们消了罪孽。

    又有道君有诤臣，不亡其国，父有诤子，不败其家……若是忠良之辈，你帮他们也是应该。而这些财物是拿去赈济百姓，小青青大可问心无愧收下。”

    常青青未料她会如此劝慰，一时愣住，但听洛逍遥笑道：“婉真师妹随林统领身边日久，有拿捏人心变化方寸。但官场犹胜江湖之险，交友之义，事君之忠的大是大非，并非青青的阅历可以轻易识晓……而此下若是收了礼物，常例一开，必有人仿效，日后作为说辞，想是会让圣上为难……”

    言语一顿，突是转首望向厅外，脸显惊喜站了起来，林婉真随着他的目光望去，只见一位年有三十余岁，身着常服、气度不凡的男子行进院井之中。

    身侧跟着江秋白与一位老者，后面随着六位手中捧着酒坛，禁卫打扮之人，林婉真心头一震，立马猜到来人定是当今大周天子。

    来人正是郭荣，他来到郡主府前恰遇赴约而来的付长老，想是要给众人惊喜，便也不让门卫通报，直接行入中庭。

    众人纷纷离座而起，迎到院井中，俱皆行礼下拜，“参见皇上……”

    “哈哈……”郭荣开怀大笑，伸手一扶洛逍遥，笑道：“青青、众师弟都起来吧，今日不可拘礼。”

    随着众人站起后，目光望到站在尚佑身侧的林婉真时，停了下来，微笑道：“你就是荆南王府林统领的千金？”

    林婉真点了点头，欠身应道：“林婉真见过皇上。”

    “好、好。听江师叔言道你端庄大气，果是如此。”郭荣点了点头，转而望向洛逍遥，“今日收获如何？”

    “捕了几只山羊、山鹿……”

    “好。”郭荣笑道：“我可是饿着肚子来的，走，带我去将它们烤了充饥，哈哈……”

    此下不以‘朕’为自称，众人拘束感一松，常青青忙在前头引路，带着众人向西院花园行去。

    到了花园的草地上，在主位落座的郭荣，看着仆人将木炭点燃，颇有感慨道：“当初我在书院之时，也曾有过与师兄弟们一同上山捕捉鸟兽……唉，一晃却是十九年了。

    虽说其间随着先帝南征北战，在军旅中时常亦会有烧烤山味之举，却非是能与众师兄弟一起品尝可比，今日与你们相聚一堂，借此重温旧情，当是令人开怀……来呀，上酒。”

    身侧的禁卫闻言立马将酒坛打开，倒入小壶分起，但闻阵阵酒香扑鼻。

    郭荣望向付长老，“昨日听江师叔言道……付长老与武师公一样甚是懂酒，便带些御酒前来，若是能入长老口感，我明日遣人送十坛与长老品尝。”

    “草民只是好酒，岂能与武先生相比。”付长老望了望已经放在案上的酒壶，抱拳道：“承蒙皇上厚爱，草民受之有愧。”

    客气之中，却也接受了所赐的美酒，郭荣闻言摇了摇头，正色道：“何愧之有？倒是我薄待了付长老。高平厮杀于千军万马之中、挺进河东攻城掠寨之际，付长老的功劳非是十坛美酒可以相抵的，可惜……”

    言语一顿，便自微叹一声。郭荣自是有意收拢付长老在身边效力，但知他江湖意气为先，只对洛寒水听命，不便强求之下，言语中难免又流露惋惜之意。

    此时一众仆人端来了几份精美素菜，置于案上，江秋白便是领着众人，举起酒盏向郭荣敬上，但恐众人拘谨，郭荣将酒饮尽后，举箸招呼众人吃菜。

    不一会儿，只听‘嗞、磁’声响，随着油渍滴入火中，轻烟顿起，肉香味也是扑鼻而来，三个仆人边转动着各自手中的铁架，边撒着细盐，烤羊肉色已见金黄。

    尚佑拿起案上小刀，离座而出，轻划一刀，切下一片羊肉，放在口中一尝，对着仆人点了点头，那三个仆人知是火候已到，便是将秘制香料撒上。

    一阵‘嗞、嗞’声中，肉香味愈发浓郁，几位仆人便将炭火压小，将羊肉取下，切割分盘装好，陈到众人面前案上。

    想是难得有与书院学子欢聚的时刻，郭荣心情大好，推却丫环帮他剔肉去骨礼仪，亲自举着刀叉切割羊肉，品尝起来，一时大呼美味，直教众人饮酒相佐，气氛立时热闹，谈起捕猎的乐趣，一时间欢声笑语，杯盏交错。

    待觉有七分饱之时，郭荣举盏招呼众人饮酒后，望向尚佑笑道：“前两日，我听赵匡胤说是你带来了几位师弟，要编入神虎营，本欲今日招你入宫询问，恰好知晓此下相聚，也就未与人唤你……”

    尚佑略一迟疑，便是起身见礼，“尚佑谨听圣谕。”

    “书院此下十五岁以上的学子还有多少人？”郭荣举手示意尚佑落座。

    “还有十余位师弟年过十五岁……”尚佑听出郭荣所问何意，顿了一下，又道：“皆是中原之外的人氏，他们也想来为大周朝堂效力，又恐家人不允，个个都是犹豫不决……”

    郭荣点了点头，叹道：“可惜易师公几十年来的潜移默化之举，还是收效甚微……”

    江秋白闻言一愣，他十岁随江无涯到了太白书院，与易无为相处时间比郭荣即早且长，但听郭荣感慨，却是不解其‘潜移默化’之言的意思。

    郭荣见他脸有疑色，笑了一下，缓声道：“易师公当年有感于黄巢造反有违民心本意，失望之下隐入太白山，后来说是因为楚师伯的缘故，办了书院……但依我所知，大致还有一个重要原因。”

    “闻听家父与武师公他们所言，易师公心中天下太平的心愿其实一直未曾放下……”江秋白点了点头。

    “正是如此，包括已逝去的两位师公，”郭荣点头道：“还有武师公他们心中又何尝是放下了心中的抱负……”

    郭荣口中已逝去了两位师公，是指当年易无为创办书院之初，同样失意于黄巢起义，受邀入院教习学子的两位儒家文士。

    “只是这几十年来，中原纷争，诸边藩镇割剧，以至他们尚有的热情渐消……我刚上书院之时，发觉院中的学子来自各个朝国，心中便是感到易师公希望天下一统的抱负犹在。在我十五岁那年……也是离院之时，我曾问过易师公，我入伍军旅是否可以？”

    太白书院的规矩洛逍遥等学子自是知道，闻言皆是心中作想，易无为定是会回答，只要不报出书院来历，日后荣辱不涉及书院就可。

    “易师公当时反是问我……对书院学子来自各个朝国有何看法？若是他日在战场上遇上对手是同门师兄弟会如何应对？我那时却也不知如何应答，又听师公问我，入伍军旅是为了什么？”

    “那时我脱口而出，说是为了让天下百姓过上安宁的日子。师公又问我一句，是否是整个天下？我点头道是。

    师公沉言许久，方又言道：如今众多百姓不知国之所在，书院之所以不分籍贯，又规定不超过十三岁的孩子才可入院就学，且至少要在书院受教三年方可离院，就是要学子们从小受书院声教，不以割剧分裂的藩镇朝邦为国……”

    对于易无为与郭荣的私下对话，书院之中无人知晓，洛逍遥、江秋白等人顿有所感，便是凝神倾听。

    “以付长老的年纪想是也未见过天下一统的局面吧？”郭荣望向付长老问道。

    “草民未曾见过。唉，幼年也曾上过私塾，听闻过大唐盛世，到如今却是不知自己是哪国子民……”但觉话有不妥，付长老忙道：“请皇上恕草民失言……”

    他今时六十余岁，当他出生之时，正是黄巢之乱，待长大之后，天下更是群雄割剧，中原连接易主，就如大周朝廷也才刚刚建国立朝三年，故而在他潜意识之中或许哪天也就改朝换代了。

    郭荣却是不以为意，微微一笑，“易师公但想乱世日久，年轻一代已是有了出生之地所属朝邦为国的念头，心知统一声教的厉害所在，故而才反对众学子入仕，恐被以一家一姓为先之人所用，以致眼界狭隘，却是失了书院育才真正的目的。

    而诸多学子文武双全，确是可造福百姓的人才，但若拘于各自出生地朝邦为国的心境，日后难免会同门自相残杀，仰或因此更使百姓受战乱之苦，师公感叹之后，又问我准备投效何处？

    先帝龙潜之时，奉事于后唐朝廷，那时我便如实相告要投奔于先帝帐下，师公闻言道：眼下明君难觅，纵观天下诸雄皆非是一统天下的雄主，但有一人虽非君王，却是有治世大才，你可以随他身侧行事……”

    江秋白心中一震，隐隐猜出易无为口中之人应是冯道。

    “我便问是何人？师公言说是冯道冯先生。我当时对冯元老不甚了解，便向师公请教原因，易师公言道：而今天下礼乐丧失，君父尊卑无序，声教不一，百姓日昧，冯道奏请后唐皇帝刻印‘九经’广布坊间，想一统声教，开智民识，是为百姓先之人，当可随他奉事，造福于民。

    我自是将易师公之言谨记于心，又问他老人家，日后若有明君英主，是否可以邀请书院同门协助……师公那时笑道：我书院教学此下虽是以隐世之说为重，实则是保全学子赤子之心。等、等书院学子开悟之日，知晓真正家国所在的要义，等有一位可造之人能在此中脱颖而出，唤醒众学子家国情怀的那天。”

    江秋白等人以为，易无为当日立下离院学子入仕也好，行走江湖也罢，不准道出自己师门的规矩，是防学子为功名利禄自相残杀，是为打消学子以师门为靠山的念头。

    此下听郭荣所言，其中却是有着更深的含义，众人面面相觑之后，一时神色凛然，此下方知郭荣所言‘潜移默化’的意思，但想易无为真正的心思，武望博等人未必也是知晓。

    “朕有幸承先帝之灵，得至尊之位，当以易师公、冯元老百姓先之念为念。此下听得尚佑所言，想是众师弟有心与朕共致天下太平之愿，正如易师公当日要朕等待之言……”

    言及朝堂大事，郭荣便是以天子口吻言事。望向江秋白，“朕有一事相托师叔去办……师叔可回书院一趟，那十六位各朝国学子，若因家室安危所在，而未敢助朕一臂之力，可让他们举族来京，若实是不愿也自不可勉强……”

    想是此下时机成熟，郭荣将易无为当日所言告知后，直接了当道出心声。

    江秋白但想将易无为的心思言出，自是会使本有心相助的武望博等人痛下决心，闻言行礼应道：“微臣谨遵皇上旨意。”

    “好。”郭荣点了点头，接着又道：“师叔怎不问诸多离院学子之中，何以易师公唯独对朕告知心思？”

    对此江秋白与众人都想知道其中原因，但知此下若是楚南风言道此事，出口相询也是失礼，何况郭荣帝王之尊，江秋白闻言便道：“臣不敢。”

    郭荣听他实诚之答，笑了一笑，“当时朕便是有此念想，也就问了易师公。易师公笑称朕是第一个如实将自己未来打算告知与他之人……说是有缘，才将立下规矩的用意告知。”

    但想以易无为在学子心中的威严，规矩又是他所订，诸多学子离院之时即使有心入仕，自也是偷偷摸摸放在心上，断是不敢再去当面询问易无为是否可行。

    江秋白相信郭荣所言同时，心中又是猜想学究天人的易无为，或是早已看出郭荣有帝王之相也未可知。

    郭荣顿了一下又道：“还有一事，朕想请赵师叔、闵师叔辛苦一趟，将这十来年学成离院的中原弟子寻访一下，或文或武，此下若是有意入仕，皆可前来。对于各朝国中的师兄弟……或是早在自己所在之地的朝堂奉事，再加以劝说颇费周折，此等情况留待日后再说。”

    “到时习武之人都编入神虎营中由尚佑统领，日后随朕平定天下，哈哈……”想来多年心愿得以施行，郭荣开怀大笑。

    所谓君无戏言，郭荣此言一岀，自是坐实了尚佑的官职，他本是神虎营都校，升任神虎营指挥使自也合理，尚佑听了但感惶恐，忙行礼道：“为臣寸功未立，恐难服众……”

    “赵匡胤此次征讨刘逆，立了军功，朕已拟为殿前指挥使，你来统营神虎营当无不可。”郭荣笑道：“你若是随朕亲征，想必也是会立下战功，何况在书院教习学子行伍之略，以待未来大用，也是大功一件，你就不必推辞了。”

    “为臣谢皇上隆恩。”尚佑但知推却不得，忙岀案跪拜谢恩。

    “起来吧，朕明日便拟旨告与军中。”郭荣微微一笑，转而望向付长老，沉吟道：“朕知晓付长老忠义，着实不敢用功名利禄累劳长老。但想请长老为神虎营供奉，不为任何人节制……长老自可居住在原先宅院，若需长老帮忙，由尚佑知会，不知付长老可是愿意？”

    郭荣心知付长老江湖闲散之人，若以朝堂礼制约束，反而不好，但想洛寒水为大周百姓千金散尽，又解散了通宝阁，众多闲置人员或许亦也意让他们为朝廷效力，出言相请或是机会，同时也可试探洛寒水对未来的安排。

    此下通宝阁解散，除了银两倾助之外，洛寒水实也对阁中诸长老透露出，对大周朝堂人力相助之意，但也凭各长老自愿。若说不受朝堂礼节节制，依如寻常之时住在坊间宅院，有事奉调倒是可行，而郭荣以帝王之尊，如此承诺，足见诚心。

    付长老闻言心念一动，“皇上仁德，以天下百姓安宁为念，当是让人敬仰。草民无用之身得以厚待，想来汗颜，待禀明阁主，若阁中无事得有闲暇，草民愿尽绵薄之力。”

    乱世之中，纵使帝王之尊，未必能驾驭付长老这些不贪图功名利禄的隐世之人，而若非在高平之战时折服于郭荣身先士卒，英勇果敢，付长老却也不会轻言答应。

    郭荣本只抱着三分希望岀言相请，未料付长老应允，当想到通宝阁还有一众高手可图，自是大喜过望，举盏笑道：“哈哈……朕当是幸甚，幸甚。来，江师叔，众师弟一同与朕敬付长老一杯。”

    一阵欢谈下，郭荣竟是酒足饭饱后方才起驾回宫。

    两日后傍晚，在郡主府等候旨意前去潞州的洛逍遥，却是见到折德守随尚佑而来。二人自府州一别，已逾两年，洛逍遥大为意外，见礼后，喜道：“折大哥，你何时来京城的？”

    “今日午时。听江先生说洛兄弟在郡主府，便是过来打扰了。”折德守望着脸色激动的洛逍遥笑道，顿了一下，忽是叹息道：“听闻萧姑娘她……哎，若非萧都统不幸，想是萧姑娘不会遇此劫难，折某当是有罪。”

    对于萧慕云的遭遇，他是从江秋白口中得知，但想若非萧雁北身死，萧慕云自也不会南下，就不会中了‘负情蛊’之毒，此下自责之意显于言表。

    逍遥想起穆道承的言语，心中暗叹，忙道：“世事无常，此祸皆是柳宫文恶贼所累，折大哥不可自责……”

    顿了一下，道：“穆师公他爱徒之心，幸是没有伤了折大哥家人，他老人家此下也已消去怨气，我离岛之时已是交代……过去一事就莫要再提，待哪一日折大哥有空，逍遥陪大哥一同前去拜奠萧伯父。”

    折德守自也听出他的言下之意，叹道：“穆前辈纵使取了折某性命，也是有理……折某我倒是希望被穆前辈打断双手，反是心安一点。”

    “折大哥莫作此念想。”洛逍遥忙转开话题道：“不知折大哥打算何时离京？我这一两日想是有空，当陪大哥一起畅饮……”

    “好。”折德守点了点头，举目盯着洛逍遥笑道：“听江先生之言，折某方知逍遥兄弟是通宝阁少主，呵呵，待会儿罚酒十杯也不为过……”

    “逍遥无意隐瞒，失礼之处，应是罚酒。”洛逍遥尴尬一笑，顿了一下，望向尚佑道：“尚师弟，江师叔呢？”

    未待尚佑作答，折德守接言应道：“折某此次进京，实为一要事而来，江先生进宫转禀圣上定夺，待会应是会来郡主府。”

    接着便将来京事由道岀，原来郭荣在高平大败辽汉联军，又挥师河东，直取太原，虽未攻下，却已是让契丹朝堂大为震撼。心恐大周借此崛起，便有心向南唐联议合击大周，于是派遣乙室已帐的萧不也以国舅身份出使南唐。

    此次契丹遣使南下甚为机密，鉴于当初萧雁北出使归辽，曾在光州遭大周高手伏袭事件，便是选择从海路南下，而折家军自也在上京布有暗线，得悉消息后，折德守便来京向郭荣禀明此事。

    “据上京暗桩所称，此次随护萧不也岀使的护卫首领，是侍卫司南院首席供奉周童。此人是上京‘兴龙寺’的俗家弟子，身手已入明窍山巅，还有一众身手不凡的客卿相随护卫……若使契丹与南唐联兵，南北夹击，定对我中原大为不利。”

    “那折大哥想如何对付？”洛逍遥道。

    折德守沉吟道：“依折某看来，眼下只能先谋取在江宁府伺机下手，只是人手缺乏……且看圣上如何安排。”

    “听闻南唐亦有诸多高手，若非有我家先生与穆师公的身手，想要得手……恐非易事。”一旁的林婉真插言道。

    见礼之时，折德守自也听洛逍遥介绍，知晓林婉真是马希兰弟子，闻言点了点头，苦笑道：“林姑娘所言甚是，但若说让楚先生、穆前辈去行刺杀之举，即使是圣上也是请之不动。”

    若非情不得已，即使以武望博、华千行的修为也耻于刺杀之举，更何况楚南风、穆道承元婴修为，而他们虽有心相助郭荣，却也不愿直接明面涉身朝堂之争。

    须知江湖之中亦有诸多武学高人蜇伏，如南唐“怒剑”向啸天，契丹“兴龙寺”住持木智大师，“大明寺”的了觉大师，都是入了元婴、金身之境。虽说他们有门下的弟子奉事于各自朝国，但他们自身却是不涉及其中。倘若楚、穆等人涉入朝事，与其门下弟子结怨，或是引出江湖动荡，到时反是徒增一番打斗。

