
　　虽然从华夏回到英格兰就一个传送门的事儿，可一秒钟的时间却能带来八小时的时差。

　　从即将面见夕阳的下午回到了不及中午的英格兰，这就像是时光倒流了一般，可并不能让人有一种‘我赚了时间’的快感。

　　还差六分钟九点半，上午罗恩有一节恶魔学要讲，下午还有两节连着的深渊学大课，到了晚上他还需要上一堂斯内普的魔药课，等别人都准备活动活动睡觉了，他还需要抽出俩小时给助教上课，这满满当当的时间表光是看看就让人头皮发麻。

　　但这有有什么办法呢？

　　来不及换上一身霍格沃茨的袍子，穿着T恤牛仔裤的罗恩快步感到教室，不需要带课本就能对教材倒背如流大概就是他现在最轻松的一点。

　　这一节讲恶魔学讲的是兽型恶魔疫病魔犬的能力详解，这份资料来自于恶魔术士留下手札，那份狩魔手札中用血淋淋的文字与图片详尽的分析并解剖了疫病魔犬的身体，从里到外，从能力到弱点全部都有。

　　只不过恶魔术士对待恶魔的手段一向极其酷烈，惨烈到了能让动保会的家伙瞥上一眼就高呼：你们怎么能这样对待一只狗！哪怕它长得丑！随后一头栽倒在地，晕过去做起了自己被绑在火锅前，被迫开始涮狗肉火锅的噩梦，在原地口水横流的直抽抽。

　　不过万幸的是，这节被罗恩讲得杀气腾腾的课程中并没有人犯病，那种把狗命看得比人命还重的畸形动保歪风还没刮到霍格沃茨里来。

　　“好了，今天就讲到这里，每个人画一张疫病魔犬的解剖概略图，标出它们身上的所有致命点，以及一份不少于一英尺长的疫病魔犬总结论述，下周五前交给你们的助教阿贝尔。”

　　肚子空空的学生们在下课后吵吵嚷嚷的向着门口走去，餐厅丰盛的午餐是他们此刻唯一的念想，等下午忙活完了，他们就能够度过一个被作业淹没的愉快周六，然后挤出时间，去霍格莫德悠哉悠哉的晃荡一天。

　　罗恩在等着学生们的离开，因为有人还坐在位置上写写画画，在下课后还没有起身。

　　大概过了五分钟，赫敏放下了手中的羽毛笔，将桌上的课本收入随身的小包内，带着一脸笑意的抬头。

　　“喏，教授，作业做完了。”

　　一英尺长的论文对她而言短得根本不像话，只是对于本节课的总结而已，这并没有什么困难的地方，至于解剖图，罗恩在课上已经画过一次了，只要听了课的人都不至于画不出来。

　　“不都说了交给阿贝尔么，工具人不用的话，怎么能叫他们工具人？”

　　把手揣口袋里的罗恩踱着步晃荡到了赫敏身边，这笑嘻嘻的样子哪有什么教授的模样，跟他上课时的严肃认真完全就是两个人。

　　“邓布利多校长可真是给我们找了个好老师。”

　　赫敏对罗恩翻了个白眼，见怪不怪的收好了刚刚完成的作业被牵着从位置上起身。

　　“希望中午能有焦糖布丁，我已经好几天都没吃到了，明明味道很好，但为什么不是天天都能有呢。”

　　在去往人流涌动的礼堂大厅时，赫敏颇为期盼的说道，作为一个牙医家庭出生的小姑娘，因为父母的缘故赫敏一直吃的都是无糖类型的甜点，但没有了真的糖，哪来的令人欢喜的甜蜜呢？

　　“早说啊，我去厨房那里打个招呼，小精灵们很好说话的，这样天天都能有了。”

　　“可是麻烦他们不好，霍格沃茨现在的学生越来越多了，他们已经很辛苦了，我不能这样。”

　　虽然断了解放小精灵的念头，但赫敏依旧是不想给这些任劳任怨的小家伙更多的负担，在明白了小精灵刻在骨子里的工作热情之后，她放弃了曾经天真的解放幻想，一厢情愿的事情是没有结果的。

　　“这倒不会。”今年去过好多次厨房的罗恩知道厨房的现状，“霍格沃茨之前有两百左右的家养小精灵，但现在邓布利多教授扩招了，学生会一年比一年多，小精灵也是。”

　　“你应该去一次厨房的赫敏，现在厨房里大概有接近六百小精灵在为霍格沃茨服务，而且邓布利多接受了你的建议，在每个圣诞节都会给他们送一份小礼物，工资他们不收，但是这个可以。”

　　“当然，并不是衣服，给他们我们认为的自由比杀了他们还可怕。”

　　“是这样么？”

　　赫敏恍然大悟的点了点头，不过很快，他们就被前方拥堵的人群给拦住了去路。

　　前面就是礼堂的入口，直走不过五十米就到了霍格沃茨的正门，通过正门前的门厅就能进入礼堂大厅，之前的侧门有点小，人多的话走这里会更宽敞。

　　可这足够让三辆车并排通过的宽敞主门走廊被挡了个水泄不通，前方黑压压的一片人影堵了有十多米。

　　隐约间，你还能听到一声有些歇斯底里的沙哑女声，那吐字都有些含混不清的样子，有点像是半夜酒馆中常见的醉酒者说话的模样。

　　“不！不！这不可能发生.....不可能！我拒绝接受！”

　　当罗恩顺着小巫师们为他让开的一条狭窄的道路来到了最前面时，有些沙哑的尖叫就响起了。

　　特里劳妮教授站在了门厅中间，她一只手拿着她的魔杖，一只手握着个空酒瓶，原本蓬松的头发此刻都耷拉着，鼻子上还歪歪扭扭的勉强挂住了她巨大的眼镜，这让她的一只眼睛被放得特别的大，古怪极了。

　　虽然之前特里劳妮一样古怪，但曾经她至少还像是个神棍，古怪的打扮代表的是非主流审美的神秘，而不是现在表现的破破烂烂。

　　她就像是一个落魄的酒鬼，在赌桌上输光了她所有的筹码，什么都不剩了。

　　“拒绝接受？”一个尖尖的，类似于小姑娘一般的声音说，似乎开口的人对此感到很好笑。

　　乌姆里奇矮胖的身影只有在来到了人群最前方时才能被看到，自从上次在罗恩手里栽了个大坑之后，乌姆里奇就从罗恩的视线中消失了。

　　他依旧在旅行所谓的高级调查官的职责，不过完全的避过了罗恩的影子，甚至于深渊学和恶魔学这两门罗恩主讲的课程都只去了一到四年级的教室，很本不和罗恩打任何一次正面。

　　要不是今天在门厅处遇见了，最近忙晕了头的罗恩早就忘了霍格沃茨里还有这么一只癞蛤蟆。

　　“你应该想到会这样的，西比尔·特里劳妮教授，哦不对~”乌姆里奇用惊讶的语气娇滴滴的说：“你现在已经被开除了，霍格沃茨不需要你这样的无能的蛀虫作为一个教授来误人子弟。”

　　“虽然你无数次对我重复强调，你是那个什么预言师特里劳妮的曾孙女，但我在你的身上看到的只有谎言。”

　　这刻薄的话语仿佛带着毒刺一般，让特里劳妮猛的一下抖了抖身体，她的脸色从苍白变成了滴血般的通红，乌姆里奇的话刺痛了特里劳妮的神经。

　　但哆嗦着嘴唇的特里劳妮似乎被气到了说不出话来。

　　“虽然你连明天的天气都预测不了，但你总应该意识到，你在我听课的糟糕表现和此后的毫无改进以及....”

　　乌姆里奇露出了个恶心的笑容，眼神里还带着一丝厌恶。

　　“你对我所说的那些所谓是预言的，对我个人毫无理由的诅咒与诽谤。”

　　“这些都是导致你被解雇的原因。”

　　“虽然我可以宽宏大量的不去计较你说的那些关于我死亡的诅咒，可作为魔法部的高级调查官，我必须对这个学校负责，你这种一无是处的骗子，不能继续在霍格沃茨里误人子弟。”

　　“你——你不能！”

　　不知道是因为喝多了脑子发蒙还是接受不了这打击而头脑陷入混乱，特里劳妮的除了在否认这件事之外，少有对自己的辩解与对乌姆里奇的驳斥。

　　“你——你不能解雇我！我...我在——我这儿待了十六年！霍格沃茨是我的....我的家！”

　　“那是你曾经的家！”

　　看到特里劳妮依旧只重复这说这些无所谓的话，乌姆里奇也有点不耐烦了。

　　“邓布利多在十六年前聘请你来但占卜课教授本就是他作为校长最大的失职，我作为魔法部的高级调查官，我有权力解雇任何一个不称职的教授！”

　　“你听好了，现在，立刻，马上，滚出这里，你已经被解雇了，魔法部会派遣新的，称职的占卜课教授来替代你的位置。”

　　这些话似乎击垮了特里劳妮的心防，她踉踉跄跄的往后退了几步，要不是身后的小巫师伸手扶住了她，特里劳妮很有可能跌到在地上。

　　虽然特里劳妮的占卜课一直都被大多数小巫师当做是类似于混成绩的科目，但极少在考试上给人不及格的特里劳妮在学生里是积累不少好感的。

　　特别是那些学习不咋地的差生，在有一份占卜课E的评分时，假期起码能好过那么一点。

　　小孩子虽然会有没心没肺的一面，但他们也都会记着别人的好，孩子多少是比大人要单纯那么一些。

　　在看到了特里劳妮的狼狈模样时，乌姆里奇露出满意的笑容，那些面对着她站的小巫师不免因此感到了好一阵恶心。

　　特里劳妮瑟缩着发出了一阵含糊的呜咽，她默默的哭泣着，已经崩溃的她就算有人扶着也慢慢的瘫坐在了地上，见到这一幕的出现，小巫师们神情复杂的将目光聚焦到了一处。

　　乌姆里奇有些疑惑的皱了皱眉头，小巫师是在看着她的方向，但目光却是略过了她的头顶，这时候她才发现，自己的头上有着一团黑影，那是个身材高大的男人投下的阴影。

　　目睹的这一切的罗恩沉默着，如果换做是以前，他早就开口了，但在前两天，他所经历的那些事情让他隐约间懂了些什么，但一直都没有被点通透。

　　可但这是，罗恩想明白了。

　　“如果你要想知道明天的天气，为什么不去看看天气预报呢？”

　　罗恩那熟悉的声音让乌姆里奇头皮发麻的缓缓转过身去，她僵着脸，一扫之前的得意洋洋。

　　“如果占卜师沦落到了要给人预测明天是晴是雨，那他也不配是个占卜师了。”

　　“预言的力量是能够窥破时间，窥见为了万千可能中的一角，预言术是魔法界中最神秘，也是最难被人掌握的魔法。”

　　“你懂个屁的占卜，乌姆里奇。”

　　罗恩低头瞥了眼试图挤出个笑容的老癞蛤蟆，那杀气腾腾的目光让乌姆里奇艰难的吞了吞口水，让开了身位。

　　罗恩走到了特里劳妮教授的面前，蹲下身捡起了被她丢在地上的酒瓶。

　　“赫雷斯的精酿雪莉酒，教授你还喜欢吗？如果喜欢的话，今年我再送你几箱，我还以为你早就喝光了呢，没想到现在都能看到。”

　　罗恩的话让特里劳妮有些恍惚的回神。

　　“哦...是...是你啊，我记得你。”

　　特里劳妮断断续续的开口，他认得罗恩，虽然罗恩只上了他一年的占卜课，但罗恩送的雪莉酒她可是一点都没有忘记，印象可深了。

　　不差钱的罗恩给每个教授都准备了圣诞礼物，而他送来的雪莉酒是市面上买都不好买的精品，之前特里劳妮可没舍得买一瓶尝尝鲜，可罗恩一送就是好几箱。

　　“但...但是我要...我要...我....”

　　本来勉强止住哭泣的特里劳妮再次低下头泣不成声，她本想说自己以后不能在霍格沃茨了，收不到你的雪莉酒了，但她说不出口，也不知道怎么说。

　　“相信我教授。”

　　罗恩伸手为他理了理散开的大围巾，顺便给她戴正了眼镜。

　　“霍格沃茨不会因为外人的指手画脚而做出错误的事情，虽然很多人不理解占卜的意义，但是我知道，您是一个有能力的占卜师，不过你的预言是不能随随便便说给这些蠢货听的对吧？”

　　虽然罗恩的脸说不上多帅气，甚至看着还有点凶神恶煞的，但特里劳妮还是不由得抽了抽嘴角，似乎她在笑，只不过哭得太惨，让这笑容也失去了本应该有的光亮。

　　“还记得我上您的第一节课吗？在下课的时候，我听到了您对我说的预言，而它成真了，教室里的所有人都听到了。”

　　“是...是吗？”特里劳妮有些不确定的开口，“希望你一切平安，孩子。”

　　不知道心里在想些什么，特里劳妮轻轻的拍了拍罗恩的手背，似乎想安慰他一样。

　　“那现在就交给我？”

　　罗恩再次开口，认真的看着特里劳妮。

　　她没有出声，只是勉强的点了点头。

　　“那么现在。”

　　罗恩起身回头，看向了乌姆里奇。

　　“听说特里劳妮教授给了你一个不太好的预言，是死亡？还是阿兹卡班？或者是什么更好的东西？”

　　见乌姆里奇铁青着脸不开口，罗恩也不在意的继续说：“那么现在我就告诉你，特里劳妮教授的预言即将要应验。”

　　“福克斯！”

　　罗恩抬起了左臂，凤凰在呼唤声中在乍现的火光中降临，稳稳的落在了罗恩的手臂上，然后蹦蹦跳跳的来到了他的肩头，亲昵的蹭着罗恩的脸。

　　“好久没见面了啊福克斯。”

　　罗恩摸了摸福克斯的小脑袋，“可以帮忙给我传个口信吗？去找贝尔莱德，告诉他，魔法部....”

　　“不！你不能！”

　　这下换成乌姆里奇发出了尖叫，说出了和特里劳妮当时一样的话。

　　“你不能这样！这不——”

　　“闭嘴！”

　　目光轻蔑的下撇，在经历了之前的日本沉没事件之后，罗恩总算是弄懂了，在现在这个世界上，继续玩弄权谋，是最不理智，也是最有可能造成巨大后果的事情。

　　既然世界的未来将由魔法主宰，那么就要放弃之前的那一套，巫师以力量来决定话语权，那么之后就凭力量来说是非黑白。

　　魔法是不会骗人的，魔法也能做到人类自己做不到的绝对公正。

　　“敢和我这样说话，你的妈是批发的？”

　　“谁允许你在我面前乱叫了？福吉？”

　　“那么那些上不来太的肮脏手段别想继续卖弄，霍格沃茨是霍格沃茨人的家，这里的事情轮不到你指手画脚。”

　　“高级调查官？”

　　“呵~屁都不是。”

　　“你这是在对抗魔法部！”

　　已经看到了即将要发生什么事儿的乌姆里奇歇斯底里的尖叫着，她已经乱了方寸，甚至可笑的抬出了魔法部。

　　“那你就保佑，魔法部在十五分钟之后还能继续存在。”

　　“麻烦帮我给贝尔莱德带个口信，告诉他开始收拢一切布置，我不打算建国，因为这不是一千年前，但是我要重建骑士团，不是亚瑟王的圆桌骑士，而是属于我的，太阳骑士团。”

　　福克斯轻轻的啄了啄罗恩挠着他脖子的手指，随后欢快的叫了声，再次化为火焰消失。

　　“虽然不是专门为了针对你和福吉，但顺带着扫一扫垃圾也是没有问题的。”

　　“为那些无辜的魂灵复仇，光靠我一个人可是不够的。”罗恩轻轻的摇着头低声自语：“血债当血偿，赔点钱就算了，当我之前所的话是在放屁么，杂碎们？”

　　一闪而过的杀意虽然不是对着乌姆里奇释放的，但此刻精神本就到了崩溃边缘的她哪还有分辨这些的能力，直接跌到在地上的乌姆里奇泄出了一滩恶臭，让人群瞬间忙不迭的远离。

　　“旋风扫尽。”

　　“呸，真晦气。”

　　丢了个清理咒，顺便用魔法隔绝了乌姆里奇继续对外施放恶臭攻击的罗恩嫌弃的挥着手，这短短十多秒发生的事情让之前坐在地上的特里劳妮的心情如同坐过山车一样急速的上下起伏。

　　可她没有因为这样的翻转而兴奋的惊呼，或者是不可思议的抬头。

　　她耷拉着脑袋，像是睡着了一般。

　　“你可别在这儿睡着啊教授。”

　　罗恩笑着走上前，在他准备伸手摇醒她的时候，特里劳妮猛然抬起了她的头，速度快到了好像要闪断脖子。

　　沙哑的声音从她的喉咙里传出，低沉、艰涩，却又让人不由自主的认真倾听。

　　罗恩比划了一个禁声的手势，但不需要这样，小巫师们早就已经被这声音吸引，屏息凝神的侧耳倾听这带着魔力的沙哑呢喃。

　　她再一次窥见了未来，述说着神秘的魔法中最神秘的字符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百五十六章 预言或是谎言，处在危机边缘的特里劳妮免费阅读。https://xs.23sk.com 