    一群人互相看了一眼。

    这是哪来的大神，还能够让一向严厉的雪姐露出如此温柔的表情？？？

    ......

    周六咖啡店。

    易青约郁冰雪和木兮在这里见面。

    离学生会会长选举只有十天的时间。

    这几天土妹子和二五仔全部都在帮助虞晰开展造势工作。

    土妹子确实有两把刷子，不愧是易青看中的团队大脑，她的记录虫在竞选工作中帮了大忙。

    虞晰竞选的小视屏，几乎占满了整个学校网上互动版面。

    校园里也贴满了广告。

    至于易青？虞晰目前对他的唯一要求就是尽量离她远一点，平时看到的时候也要装作不认识，不然会给同学们带来不太好的映象，影响虞晰的选举。

    呵~肤浅的女人无法是无法看懂易青的魅力的，正好易青全力睡觉，不对！！学习！！！

    目前易青恐惧点879/1000。

    恐惧点的搜集越来越慢，已经开始停滞。

    易青准备先把气鬼的入纹阵法兑换出来，然后在拜托一下雪姐购买材料，上次购买材料的钱还剩了一部分就放在雪姐那里，毕竟一个高中生突然有了这么一大笔钱，不太好向爸妈解释。

    滑滑蜥蜴的成长速度易青感觉已经开始缓缓变慢，已经渡过了最高速的成长期，二阶的突破药剂要准备一下了，一般的兽宠一阶到二阶基本上都是没有问题，除了一些资质特别差的或者极为特殊的兽宠，一般的兽宠都是可以轻松过渡。

    兽宠在一阶到二阶突破的过程中会领悟到新的技能，自身的特性和身体强度也会得到进一步的强化，二阶到三阶的突破类似，基本上只要资质不差都可以过。

    但是到了三阶就不一样了，三阶是第一道坎！

    幼年期的御兽一般都是三阶到四阶的时候完成进化，进入成长期，而三阶到四阶的过度被称作化茧。

    在这个时期幼年期御兽的形态会发生突变！这就是第一次进化。进化如果失败兽宠轻一点的会直接残废，严重的则会直接死亡。

    三到四阶段是最需要积累的阶段，也就是说这个阶段会非常的花钱，增加基础类的药材，灵宝，兽宠指导都是集中在这一阶段。

    易青看着杯子里的咖啡，五阶的御兽师的兽宠一般都已经完成了化虹，形态已经趋于稳定开始打磨基础，准备开始朝着力之壁冲击！

    五阶的兽宠和一阶的兽宠对比的话就好像是三岁的小孩对上一个成年人希望渺茫。

    如果滑滑蜥蜴进入二阶的话就相当于是十一岁的少年对上一个成年人，正面对打的话肯定打不过，但是易青还有恐惧光环和超导这枚纹章，相当于给小孩加了一把刀？但是仅仅是刀还不够，要把刀变成枪，这就需要大量的恐惧点的堆积。

    易青的滑滑蜥蜴成长速度变慢并不是自身资质的原因是因为它的勤奋，

    滑滑蜥蜴都是每天第一个起床，然后就开始锻炼，然后就是叫易青起床去干架，吃完早饭后会继续自我锻炼啊加压，易青有些惭愧身为御兽师，每天都要兽宠来叫他起床。

    至于气鬼，这货在图书馆吃了那个黑影之后就开始陷入了长期的睡眠状态，要不是它每天都会和易青打招呼，易青都以为这货撑死在自己的影子里，不过最近气鬼也开始慢慢恢复活跃。

    最明显的就是每天都在易青的耳边频繁“恰恰恰”的要吃的。

    滑滑蜥蜴的潜力药剂，气鬼的入纹阵，是目前最着急的。

    易青看着自己的杯子，5级的御兽师自己还没有打过，不知道差距到底有多大。

    小易！！

    易青顺着声音看了过去。

    来了，郁冰雪和木兮！

    郁冰雪今天穿着连衣裙，打扮简洁而得体，但是又能凸显她的傲人身材，还不是那么的露骨。

    妩媚中带着一丝清纯。

    必杀！这是郁冰雪的必杀！为了这招，郁冰雪可是从昨天晚上就开始准备，从头发到化妆，从衣着到走路姿势又有精心设计。

    呵呵，今天一定能够给小易留下一个深刻的印象！

    唯一让郁冰雪遗憾的就是带着木兮这个电灯泡。

    木兮翻了翻白眼。

    易青站了起来，朝着郁冰雪她们走了过来。

    脸上露出灿烂的笑容。

    yes，拿下！

    矜持，展现女人魅力。

    郁冰雪脸上报以浅浅的微笑。

    但是笑容很快就僵住了。

    只见，木兮怀中的魔能香芋，挣脱了木兮的怀抱。

    直接朝着易青跳了过去。

    “哇，魔能香芋，想死我了。”

    “芋芋~”

    易青抱着魔能香芋，脸使劲的蹭着。

    “嗯，香~”

    “芋芋！！芋芋！！”

    魔能香芋的脸上露出开心的表情。

    藤蔓把易青的脑袋包了起来。

    到现在它还记得易青为了它挺身而出的场景。

    郁冰雪表情有些尴尬。

    “噗呲。”

    抱歉，木兮没有忍住。

    PS：易青撸宠指南：魔能香芋，软软的魔能香芋！带着植物的清香，深呼吸的时候能够感受到青草和花朵的芳香，如同站在了清晨的森林，让人心旷神怡，尤其是魔能香芋的藤蔓摸上去滑滑的凉凉的，缠绕在手上的感觉特别舒服！藤蔓缠绕在你的脑袋上有规律的蠕动更是让人欲罢不能！

    大小适中，重量适中，性格亲人（连我都可以靠近），自带淡雅的清香。

    撸宠等级：★★★★★

    一生一定要上手一次的兽宠！

