    时间过得飞快，术前半小时，冷逸梵秦雅风以及相关的医护人员都要去手术室了。曾小今以为今天也会跟昨天一样，被冷逸梵拉去做柔软抱枕，可是看到冷逸梵一阵风似的从她的办公室门前飘过，他都没有再看她一眼。

    曾小今纠结地呶着嘴，她不就是笨了点吗？至于秦大美女一回来，就这么不待见她吗？

    “唉哟，你怎么还在这里站着呢？冷总都要进电梯了！”阿亮那个急啊，拽着曾小今就往电梯那里奔。

    “哎哎哎，亮哥？”曾小今又晕了，冷大少去做手术，她又帮不上忙，跟去干嘛？

    “什么是二十四小时贴身保镖？就是冷总做手术你也得跟着！”阿亮郁闷哪，他今天都解释多少遍了，难道还不够清楚吗？曾小今你要不要这么迟钝哪！

    “我，我也要进手术室？”曾小今的声音猛的一抖。

    “你说呢？”这问的不是废话吗？

    “我能不能不进啊？”曾小今的声音抖得更厉害了，赖在电梯门口就不愿往里面迈。

    “不！能！”一电梯的人都在这里等着呢，曾小今你别胡闹了行不行？

    “我……我晕血……”曾小今望了一眼冷逸梵已经开始结冰的脸色，弱弱地说了一句。

    “你打八姑奶奶的时候，不也流血了，怎么没见你晕啊？”阿亮心想，你骗谁呢？找理由也不是这么找的！

    “那个……”不一样啊，外伤流血，跟手术室里开腔破肚的流血怎么能一样呢？可是曾小今一两句话也解释不清楚，手术室对她而言是怎样一个恐怖之极的地狱！

    “冷总，小今好像是真的害怕进手术室——”秦雅风温柔好听的话语刚刚响起，就被冷逸梵森冷的声音给打断了，“不进来就出去，别耽误时间！”

    干嘛对她这么凶？曾小今一咬牙，进就进，反正又不会死！

    电梯下行，空气里的温度降得比下行的速度更快，连阿亮都不禁打了一个冷颤。曾小今只是绷着脸盯着不断变化的指示屏，怎么办，越来越近了，越来越近了！

    她现在后悔还来得及吗？

    当然来不及了，她只能硬着头皮跟在手术队伍的最后面，套上医护人员的服装，外套、帽子、口罩、鞋套……她觉得自己像是一只被包裹住的蚕蛹，她甚至不知道自己是怎么走进手术室的，或许，说挪进更为合适。

    手术台上吊着的无影灯晃得她眼晕，还有那些泛着冰冷光芒的手术器械，就像一支无形的手生生地扼住了曾小今的喉咙！

    她大口大口地喘着气，可还是觉得透不过气来。

    “你没事吧？”阿亮看到曾小今脸上的血色一丝丝褪尽，变得苍白如纸，也吓到了，“手术还没开始呢，你怎么就晕了？”

    “我……没事……”既然来了，就只能硬撑到底了，她已经不能帮什么忙，总不能再添乱吧？更何况她讨厌别人用那种看着废物的眼神，看着她！尤其是秦雅风，她分明是在怜悯她！

    “真的吗？”阿亮看了一眼正在进行术前确认的冷逸梵，知道他家少爷一旦工作起来，是根本没空顾及其他的。所以就去给曾小今弄来了一杯蕃茄汁，“听说喝这样能治晕血。”

    曾小今也不管三七二十一，夺过去就一口气喝了个精光。

    阿亮那个汗啊，“这是给你手术开始之后喝的，提前喝没用的。”

    曾小今打了一个嗝，“你怎么不早点说？”

    再弄一杯已经不可能了，因为手术已经开始了，病人进入后，除非必要，任何人不得随意进出手术室。

    两个小时，整整两个小时，曾小今根本不知道自己是怎么熬夜过来的。就算她站到离手术台最远的那个角落里，可是鼻尖的血腥味依然浓得散不掉。她背对着手术台，用力地闭上眼睛，她默默唱着最喜欢的歌，一遍遍在脑海里回顾着所有快乐的事情……

    可是无论她怎么努力，最终在她脑海里定格的画面都是妈妈死在手术台上的那一刻。

    殷红的血染红了整个手术台，不断地往地上滴着，她的妈妈直挺挺地躺在手术台上，面色惨白，像一具木偶……

    “妈妈！妈妈……”

    当阿亮发现曾小今不对劲的时候，她已经跪在墙角，缩成一团，全身发抖，喃喃哭喊着她的妈妈！

    “怎么回事？怎么会这样？不是让你照顾好她吗？”冷逸梵一声暴喝！

    这时手术刚刚结束，所有的医护人员都沉静在手术成功的巨大欣喜当中，尤其是秦雅风，她没想到手术会进行得如此顺利！虽然刚开始冷大少有点没进入状态，可是后面简直是超水准发挥。

    所有的人都在相互恭喜，他们又解决了医学史上的一个难题，可冷逸梵的这一声暴喝，生生把这份来之不易的喜悦给冻裂了！

    “我……我也不知道……”阿亮低着头，他以为只要不让曾小今看那些血腥的画面就没事了，所以一心一意挡在曾小今的前面，他之前也回了几次头，看着曾小今都挺正常的，可是等他再回头的时候，曾小今就成这个样子了。

    “回头跟你算账！”冷逸梵从来没对阿亮这么凶狠过。他蹲下身，试着去安抚曾小今，“小今，没事了，没事了……”

    可他的手刚碰到曾小今，她就惊恐地尖叫起来！

    “好，我不碰你，不碰你，别怕，别怕……”冷逸梵觉得自己的心头像有一把刀子在搅，痛彻心扉，偏偏那刀子还拔不出来！他吩咐阿亮，“快！把医院最好的心理医生叫来！”

    阿亮不敢耽误，立即就出去打电话了，连他这个外行都看出来了，曾小今一定受过非常严重的心理创伤。

    “要不我来试试？”秦雅风自告奋勇地走了过来，冷逸梵有点犹豫，但听到秦雅风说“她刚才不是在喊妈妈吗？再说，我是有心理师资格证的，学长忘了？”就点了点头。他实在不忍心再看曾小今这样下去了，哪怕再多一秒，也无法忍受。

    “小今，小今别怕，妈妈在这里……”秦雅风柔声细语，轻轻地抚上了曾小今的肩膀，她想把小今的脸给转过来。聪明如秦雅风，与其说是来帮助曾小今的，还不如说是看看曾小今到底是真是假！

    今天她与曾小今交手数次，都是她占了上峰，她可不能让一直处于劣势的曾小今猛然翻盘！想借心理创伤来搏取冷逸梵的注意与关心是吗？看她怎么撕毁你的假面！

    砰！秦雅风的脸还没有凑近，就结结实实挨了曾小今一拳，鼻血都下来了，模样从未有过的狼狈！

    “你不是我妈妈！骗子！骗子！”曾小今大叫声就冲了出去，脸上的泪痕还没有干。

    “雅风？小今！”这时冷逸梵已经顾不得他最得力的助手了，连句安慰的话都来不及说，就赶紧跟出去找曾小今。

    秦雅风顿时惊呆了，几乎要瘫倒在地！她是实实在在受了伤，还是曾小今打的，冷逸梵竟对她视而不见。那曾小今还是知道是真的还是假的，他就毫不犹豫地追了出去！

    难道她在他身边默默守护了这么多年，都比不上一个才来两天的曾小今吗？为什么！

    话说曾小今冲出去的时候，就跟一个人撞了个正着，而且这个人还不是别人，正是让她又爱又恨、想放下又不能完全放下的欧子轩！

    欧子轩的突然出现让曾小今也愣住了，他为什么会来这里？在这个时间，来这个地方！就在她愣神的刹那，她就被欧子轩拉到了跟前！

    “小今！小今，你怎么样了？你没事吧？”他的声音一如既往的关切、焦急，就如同以前她受了委屈，他都会第一时间过来安慰她，比她爸爸都来得快，来得及时！

    可，那已经成为了过去不是吗？

    曾小今动了动，很想摆脱欧子轩拽着她的手，她说不清到底是因为什么，但有一点是再清楚不过的——她不会跟一个订了婚的男人纠缠不清！

    “走！跟我回去！”欧子轩没有理睬曾小今的反抗，他恨不得把她永远拴在自己的身边，恨不得把她占为己有！无论用什么样的方式，他都不能让她跟别的男人在一起！尤其还是那个跟他是竞争对手的冷逸梵！

    “不！”曾小今的声音虽然很小，却十分坚定。跟他回去？她算他的谁，就跟他回去？

    “我的女人，自己照顾，不劳欧总费心！”一支手突然挡在了欧子轩与曾小今的中间，只眨眼的瞬间，曾小今就落到了一个坚实的怀抱里。与欧子轩比起来，这个怀抱才是能让她安心的。

    不得不说，咱们冷大少劈手夺爱的功夫爆长！自从上回跟欧子轩抢老婆拉锯了那么长时间之后，冷大少觉得很没面子，于是特的跟阿亮学了几招，只为一招成功。敢跟他抢女人？灭了你没道理！

    欧子轩被击了个猝不及防，手上一空，只留余香，再想夺回，已经被欧大少的保镖墙给拦得死死的。他不禁咆哮出声，“你有什么资格照顾小今吗？你个混蛋！小今的妈妈就死在手术台上，你居然还逼她进手术室！”

    冷逸梵心疼地搂紧了曾小今，他承认让她进手术室是他的疏忽，他不知道曾母的离世给小今留下了这么大的心理阴影！可是——

    “我们的事，轮不着你操心！我倒想知道你为什么在这？”

    这个时间，这个地点，正好是小今受了刺激最痛苦的时候，欧子轩你不觉得自己出现得太诡异了吗？

