    秘境，金阳寨。

    有着地图的指引，杨凯第一时间，便回到了寨子之中。

    不得不说，功勋殿收取异兽肉的价格，真的有些黑，两斤异兽肉，才能兑换到一点功勋点，按照一点功勋点十万联邦币来计算，这一斤异兽肉竟然仅仅只能卖出五万联邦币的价格。

    可是秘武法学会收购的异兽肉，如果放到网上商城上面出售的话，那卖出的价格，则会翻上六七倍，需要三十多万联邦币，才能购买到一斤异兽肉，而且这种购买资格，还会限制额度。

    如此巨大的价格差异，秘武法学会所做的这个生意，那可真是少有的暴利。

    难怪有人说，垄断才是利润最高的生意，这话真的说的一点没错。

    秘境之中获得异兽肉与灵药之类的修炼资源，自己在这秘境之中随便使用都是无妨，但是想要带出秘境的话，却需要交纳高额的出境税，这是杨凯出售异兽肉的时候，功勋殿的工作人员所告知他的一些需要注意的事项。

    这个出境税有多么的高昂？按照金阳寨之中的规定，修炼资源这类东西，这个税收将会达到他们所给出的收购价格的四五倍。

    想要将异兽肉带出秘境，算上高额税收的话，其价格比起网络商城上面出售的异兽肉来，恐怕真的便宜不了多少。

    从秘境之中往外面带异兽肉，唯一的好处，仅仅只是不受额度限制而已。

    不得不说，秘武法学会真的打的一手好算盘，凭借着他们的这个规定，凡是与修炼有关的各种资源，几乎都被他们垄断在了手中。

    不过想到金阳寨之中，有着几千名士兵需要他们去养活，对于秘武法学会在捞钱方面如此黑心，杨凯虽然难以接受，但是他勉强还是能够理解的。

    带回金阳寨的那头剑猪，杨凯除了兑换到五十功勋点之外，还剩下几斤零头，被他自己留着充当应急的食物。

    如果不是杨凯真的急缺贡献点的话，整头剑猪，他都想自己留着，根本就不愿意以白菜价将其送入功勋殿之中。

    吃在酒楼，住在客栈，这是杨凯希望在这金阳寨之中所拥有的生活，只可惜，在吃了一顿饱饭，开了一个房间之后，他忍不住又想吐槽一下这鬼地方的心肠之黑，吸血之狠。

    一个房间住上一晚，花费杨凯五点功勋，一顿饭三菜一汤，其价格更是丧心病狂，花费了他足足十点功勋，当然，这汤也好，菜也好，食材都是来自于异兽，其价格虽然贵了一些，但是这味道，却是非同一般。

    除了在摸出自己专属证件付账的时候有些心疼之外，吃饭的时候，杨凯可是狼吞虎咽，吃的满口汁水，就差没吼一声真香了。

    至于五点功勋一晚的房间，那可就真没什么性价比了，其房间之中的各种配套设施，估计也就能与现实世界之中最低档的那种招待所相互去比较一下。

    更加令杨凯愤愤不平的是，除了他这种散人秘武者消费没有任何优惠之外，其他那些属于几大势力的秘武者，在金阳寨之中的这些客栈酒楼之中消费，竟然能享受五折优惠。

    “无论在哪一方世界，垄断都是无处不在，对于我这种不愿意融入他们的散人秘武者，协会这是想要逼得我们走投无路，最终选择去向他们屈服啊！”踏入自己刚开的房间之内，杨凯恨恨不已，感慨了一句。

    “我就不信，不向你们这些大势力屈服，我杨凯在这秘境之中，就真的活不下去！”在这金阳寨之中遭遇到的种种不公平待遇，也令的杨凯好胜心起，他暗暗发誓道。

    真要说起来，有瞒天术在手，杨凯就算在野外过夜，也并无不可，危险性也并不算很大，就像是在那赤蟒林之中，找棵巨树挖个树洞，然后往洞里一躺，再用瞒天术将自身气息改变成与他藏身的那颗巨树一样，相信在那样一种情况之下，除非有实力远远超出他的存在自附近路过，不然的话，他绝对能在树洞之中睡上一个安稳觉。

    之所以回到这金阳寨之中，开上一个房间，杨凯最主要还是想在房间之内，将自己手中的那几条鱼饵用掉而已。

    不久之前，在那山洞之中，杨凯垂钓的时候，可是差一点点就浪费了一条鱼饵，有了这样的前车之鉴在那里，杨凯还是觉得，在这客栈之中开个房间垂钓，要安全许多。

    将房门紧闭，杨凯上上下下，仔细的检查了整个房间一遍，在确定绝对没有什么能窥视到房间内情形的暗门与仪器存在之后，他方才打开自己的旅行包，将其中的那罐子异兽血给拿了出来。

    房间之中有木桶，也有水，不过杨凯觉得，还是依旧在这罐异兽血之中垂钓比较好上一些，他也想弄清楚，他在这异兽血之中垂钓，是不是真的可以将垂钓的时间缩短的如此之多。

    自韩宇身上弄来的那那枚超凡结晶，令杨凯获得了一条绿色鱼饵与两条白色鱼饵，在考虑了一番之后，他仅仅只是拿出一条白色鱼饵，将其悬挂在鱼竿上的鱼钩之上。

    鱼竿轻轻一甩，鱼饵顺利落入罐子之中的异兽血之中。

    一分钟，两分钟，五分钟……

    盯着罐子里的鱼漂，杨凯慢慢等待。

    仅仅只是过去十五分钟左右，杨凯清楚的看到，他眼帘之中的鱼漂已经突然往下一沉。

    “恭喜您，成功钓得生活技能，雷蒙语精通！”系统提示音响起，杨凯的六格包裹之中，已经多出了一个宝箱。

    “雷蒙语？这是什么鬼东西？”不满的嘀咕了一句，对于白色鱼饵竟然仅仅只是垂钓上来一门生活技能，杨凯明显有些不满。

    要知道，不久之前在那山洞之中，杨凯的那条白色鱼饵垂钓上来的那秘武技九刃狂风斩，可是真的令他的实力有了一个飞跃性的增强的。

    没有对比，就没有伤害。

    与秘武技九刃狂风斩相比，杨凯这一次垂钓上来的这什么生活技能雷蒙语精通，又能算的了什么呢？

    “白色鱼饵，仅仅只是有一定几率钓起来超凡物品而已，生活技能雷蒙语技能，虽然我还不知道雷蒙语到底是哪里的语言，但是终究也是门技能，不是吗？”嘀咕了几句，杨凯自己向自己安慰道。

    念头一动，六格包裹之中的那个宝箱消失不见，一道白芒就此没入杨凯的脑海之中，对于垂钓上来的技能的接收，他已经算是有些经验了。

    微微闭上双目，杨凯开始融合起白芒之中所蕴含的那种种关于雷蒙语的信息。

    语言方面的生活技能，杨凯要将其融会贯通，相对要简单许多，仅仅只是十几分钟不到，白芒之中所蕴含的所有信息，他便已经基本消化完毕，只是还没真正用于实践而已。

    “这雷蒙语，不就是之前那些蛮人所用的语言吗？难道说，这所谓的雷蒙语，就是蛮人语言？”在消化了关于雷蒙语精通的所有信息之后，杨凯面色古怪，他心中早已经大喜。

    要知道，掌握了雷蒙语，虽无法令杨凯的战力有明显的增长，但是在某些特定的时候，精通级别的雷蒙语，或许还要比战力上面的一些增长，更要实用许多。

    “掌握了蛮人语言，我又有瞒天术改变自己的气息，或许凭借这些，我真的可以混入蛮人部落之中！”这个念头突然出现在杨凯的脑海之中，细想之下，他觉得自己的这个想法，似乎真的有很大的成功几率。

    当然，想法还仅仅只是想法，是个秘武者都知道，想混入蛮人部落之中，危险性实在太大，到目前为止，这金阳寨之中都还没有听说有哪位秘武者真正成功做成过这件事情。

    如果杨凯真的想要混入蛮人部落之中浑水摸鱼的话，不好好筹谋一番，那肯定是不行的。

    将心头这个还算诱人的想法暂时先抛在脑海，杨凯的心思，继续放到了垂钓上面来。

    刚刚用这白色鱼饵垂钓，又仅仅只是花费了杨凯十几分钟的时间，只是杨凯还无法肯定，这到底是因为秘境之中的独特环境呢？还是因为这一罐子异兽血？才会导致这种情况的发生。

    在考虑了好一阵之后，杨凯暂时将那罐子异兽血收好，他用房间之中的那个木桶，接了大半桶水，然后拿出一条白色鱼饵，挂上鱼钩，开始尝试在这水桶之中垂钓。

    如果这次垂钓，依旧只是花费十几分钟的话，那么杨凯就可以肯定，垂钓的时间变短，应该是秘境之中独特的环境导致，与那罐子异兽血没有什么关联。

    当然，如果这次垂钓，又要花费杨凯几个小时才能有所收获的话，那么垂钓时间变短的主要原因，那就肯定在那罐子异兽血之上了。

    一分钟，两分钟，五分钟……十分钟，半个小时……

    足足花费了将近两个小时，杨凯眼帘之中的那根鱼漂，才终于有所动静，一扯鱼竿，诱人的系统提示音再一次的响起。

    “恭喜您，成功钓到仿真硅胶娃娃一个！”

    这一次垂钓的收获，是真的令杨凯有些傻眼了。

    “这是看我一个人孤零零的住在客栈之中，长夜漫漫无人相伴，才特地让我钓上来一个仿真硅胶娃娃与我作伴？”

    “系统你出来，我保证不打死你！”

    骂骂咧咧了半天，只可惜，垂钓系统并没有理会杨凯的意思，它始终都是无声无息。

    在心中郁闷了好一阵之后，杨凯终于还是没忍住心头的好奇心，想看看自己花费一条白色鱼饵钓到的这仿真娃娃，究竟是一个什么样子。

    在床沿边坐好，杨凯将六格包裹之中刚刚垂钓上来的那个宝箱打开，一个和成人尺寸几乎一般无二的仿真娃娃，就此突然出现在杨凯身下这张木床之上。

    娃娃逼真无比，还是子琳版的，看起来和真人几乎没有任何差别，唯一不同的地方，就仅仅只是在这娃娃的身上，杨凯感受不到丝毫的生命气息。

    娃娃身上那仿真皮肤看起来白皙滑嫩，这一摸上去，更是有着一种温热之感，杨凯在这娃娃脸蛋上面试着捏了几把的时候，这仿真娃娃竟然还‘咯咯咯’笑个不停，那笑声嗲声嗲气，更是有着一种难以形容的魅惑之感。

    系统出品，必是精品，不得不说，眼前这仿真娃娃对于九成九的居家宅男那说，那绝对属于神器级别的大杀器。

    “要不，晚上我直接搂着这娃娃睡觉？”这个古怪的念头，不油然的出现在杨凯的脑海之中。

    “杨凯啊杨凯，你可是拥有系统的男人啊，你怎么可以如此堕落，竟然想要抱个娃娃睡觉呢……”狠狠的掐了自己的大腿肉几把，仅仅只是瞬间，杨凯便赶紧否定了自己心中这个荒唐的念头。

    “联邦是我家，我要为联邦的发展壮大添砖加瓦……”赶紧将仿真娃娃收入六格包裹之中，杨凯自我催眠了好一阵之后，他方才压制住自己心头那些不健康的想法。

    重新坐回椅子之上，杨凯摸出一根烟点燃，在那缭绕的烟雾之中，他那颗闷骚的心，终于逐渐沉寂了下去。

    “用白色鱼饵，在普通的水中垂钓，花了将近两个小时，看样子，将垂钓的地方换成异兽血之中，确实能令垂钓的时间缩短不少！”

    “在进入秘境之前，我购买的两株灵药所换成的白色鱼饵，在自己家里垂钓的时候，所花费的时间，也就是这个样子，看样子，无论是在外界还是秘境之中，对于垂钓的时间方面，并没有多大的影响！”

    “真正能令垂钓时间缩短许多的，唯有这异兽血而已！”

    ……

    一边吞云吐雾，杨凯一边将自己这两次垂钓的试探结果给总结了一下。

    既然已经能够确定，异兽血却是可以缩短垂钓时间，杨凯终于决定，将他六格包裹之中剩下的那条绿色鱼饵，就在这客栈之中使用掉算了。

    上一次用绿色鱼饵垂钓，可是弄的他差点奄奄一息，如今有异兽血来缩短垂钓时间，杨凯觉得，最多几个小时，他应该就能够有所收获了。

    把装着异兽血的罐子在面前摆好，杨凯选了一个最舒适的姿势，他拿出那条绿色鱼饵，往鱼钩上面一挂，然后将其甩入那罐子里面，开始正式垂钓起来。

    