    季遐算是明白了。

    之前他还以为这狗熊确实听不懂。

    现在看来，可能它是听懂了懒得回答，又或者是不会回答。

    直到季遐说要出去给它送火腿，又巴巴的在那点头。

    ……

    倒也不是不能理解……

    但这狗熊是真的狗。

    季遐在心里暗骂了一句，心里却也有了一点其他的明悟。

    当然，季遐肯定不会直接出去——以身饲熊是菩萨干的事，就算他迟早要出去，也不能是现在就出去、给狗熊送点心。

    不过狗熊刚才的表现却是个重要的线索。

    狗熊其实能听懂他的话——这显然是地球上的狗熊所不具备的能力。

    也许是全部，又或许是一部分，但这足以说明狗熊的灵智不弱，并且有一些语言辨识能力……大概。

    但季遐也知道，它的灵智多半不会很强。

    毕竟只要有点脑子，它就不会真的期待季遐出去送死，而且还真的相信了季遐试探的话。

    而能沟通的生物总比不能沟通的生物友善一些，这样看来，若是晓之以情、动之以理，说不定能让狗熊放了他……这可能吗？季遐觉得不太好说，但是就算狗熊能答应，他也不敢直接出去——

    就像是知道自家门外待着一个连环杀人狂；哪怕对方发誓赌咒、保证了季遐出去就有糖吃，季遐也是绝对不敢开门的。

    不过在想到这里，季遐隐约感到自己抓到了什么线索。

    沉思。

    倒不是什么大问题，但是……

    如果只是要吃，之前说给它蝙蝠，它怎么不答应？连一点反应都没有。

    当然蝙蝠确实……可能不如活人好吃，也不排除它不知道蝙蝠是什么。说起来狗熊吃蝙蝠吗？

    不过……

    它就这么想吃人吗？

    如果只是为了吃人，表现得这么急躁……那也就罢了。

    但刚才季遐去白雾空间、‘冥想’了一个多小时，期间一点动静都没，它也一直都在那挠墙……只是因为肚子饿了吗？

    季遐隐约意识到，这是个很重要的问题，这当然不能让他直接打败狗熊，但是却关乎狗熊的动机——

    自己没办法对抗它，也许只有了解了它的动机，才能想办法脱困。

    动物毕竟只是动物，能想到的‘动机’也就几种而已。排除掉吃人这一项，可能性就只有不多的几种了。

    它可能是累了？想睡觉？

    这么冷，狗熊都是要冬眠的吧。

    当然这里是地下城，不应该以常识衡量它们，至少季遐刚才开门的时候，狗熊并没有冬眠的迹象，反而很精神，看它的样子也不像是没精神的状态。

    又或者，它只是在示威？或者刚好闲着无聊，反正闲着也是闲着、不如来挠墙……这样？

    这其实是理所当然的可能性，但是在更早的时候、季遐开门之前，这只狗熊明明很安静——如果当时季遐听到它在磨爪子，肯定不会轻易闯进去。

    如果这两者都不是，那么它……

    它可能只是想回家？

    看到那些毛发、骸骨和小动物的粪便，这些明显的生活迹象足以表明，这间密室应该是狗熊的巢穴——虽然这座地下城看起来完全不符合生态学规律，但是狗熊却在这里住了不短的时间。

    考虑到地球上的野兽就很有领地意识，也许这只狗熊只是想回密室罢了。

    当然，刚才季遐开门之后，狗熊应该确实想吃人。

    但是通过这波换家、季遐把它关在了自己熟悉的巢穴之外，或许这才是最让它烦躁的事。

    想到这里，一个之前被他下意识否决的设想逐渐浮现了出来。

    此刻的季遐当然不是狗熊的对手，但是他并不是无法对狗熊构成威胁。

    这次他将狗熊关在家门外两个小时，一旦再开门，狗熊肯定会怕他故技重施。

    而若是再能想个办法、人为增加这种‘威胁’，也许可以让狗熊不再追出门来？

    而这个‘威胁’，刚好有个现成的选择……

    想到这里，季遐心中仍然怀疑，不过总算是有了一个明确的目标，总比待在密室里等死有用。

    于是季遐开始搜集材料——打开背包app，拿出火把形状的木料，拿出散碎的兽晶与晦晶，以及那个玻璃马克杯转化的晶材……

    季遐打算建个狗窝。

    获得‘鲁班术’也不过才几个小时，季遐通过探索白雾空间，获得唯一可以直接使用的‘设计图’就是那座狗窝。

    这个东西显然没法帮助季遐战胜狗熊，所以之前的季遐完全没有考虑过使用它。

    不过季遐搞明白了狗熊回家的愿望之后，心中逐渐出现了一个计划——

    总之，他需要一个足够结实的障碍物。

    在狭窄的空间当中，一座坚固的狗屋能够阻挡狗熊的脚步，若是用障碍物堵住活板门，说不定可以进一步限制门口附近的活动范围。

    到时候体型更大的狗熊应该会比自己受到更大的妨碍，季遐可以绕着障碍物与它周旋。

    当然光凭这个还是不够保险，但是狗熊毕竟想回家——

    绕着旋转门与狗熊周旋，狗熊肯定会担心季遐再次锁门，将它关在家门外。

    在了解了狗熊想‘回家’的强烈愿望之后，季遐觉得这个计划应该还算靠谱。

    季遐完全可以活用这一点，在狗熊手底下支撑五分钟，然后逃离这里。

    当然，在执行计划之前，季遐面对着一个重要的问题——要使用设计图制作狗窝，他的材料还不全。

    来自白雾中的‘设计图’就是这点不好，就算季遐只需要个大号障碍物，材料却一点都不能少。当然这个问题也不是很大，毕竟在过来之前，大部分材料都已经就位了。

    木料已经提前收集好了，季遐回来的路上，已经获得了超过所需分量的木料。

    骨材缺1单位，倒也不是问题；这间密室里有不少小动物的骨头，这些材料都是可以收集的。

    现在看来，最麻烦的还是‘玄物’与‘石材’。

    ‘石材’到处都有，实际上就在这间密室的角落，刚好有一块突出的石脉。

    只是季遐没有开采手段——他本来打算将来有了镐子之类的装备再说，现在事到临头，他仍然没有工具。

    不得已，他只能用‘鲁班术’，用技能引导着那种白雾侵入石料当中，破坏石料的内部结构。

    石料很坚硬，但是‘鲁班术’对这种东西效果很好，也许是刚刚休息过，季遐感到自己脑海中的白雾充满活力、蓄势待发，像是撒欢的野驴。

    而季遐也完全不需要约束，只需要白雾在石脉内部横冲直撞。

    才将手放在石脉表面才几分钟，就听到咯嘣声响，坚硬的石脉碎成了几块大小不一的碎石。

    再用背包app扫描，季遐轻易收集到了8个单位的石料……至少制作狗窝是够用了。

    至于最后剩下的‘玄物’，本来也是只差1个单位就够了。

    但是季遐之前的‘玄物’基本上都来源于其他怪物房——

    比如史莱姆掉落的‘晦晶’、胖蝙蝠掉落的‘兽晶’。

    现在事到临头，季遐却无法找到最后一块。

    不过……

    只需要1个单位的话，解决办法也不是没有。

    除了那些战利品，其他东西也有可能蕴含玄物，比如季遐激活‘神像基座’后得到的那座小香炉就是一大块玄物。

    虽然现在小香炉也不在身边，但是他手里还有一样东西，也就是之前刚得到的、目前唯一能用的武器——

    棒球棍。

    棒球棍有+1体魄的效果，不能说非常强大，总归是一件特殊武器，用来当原料造狗窝属实有点浪费。

    只是季遐目前并没有其他办法。

    在重新搜索了一遍背包和石室，确认已经没有其他获得玄物的办法之后，季遐将这根球棒变成了1单位的木材与1单位的玄物……

    这样一番折腾，一切准备就绪。

    感觉有点破釜沉舟的意思了，门外的狗熊还在挠墙，季遐也不管它，将预备的木料、石材、玄物、骨材与晶材放在面前。

    然后在脑海中，激活了之前获得的狗窝的‘设计图’——

    尽管只是一座狗屋而已，但是这幅设计图非常复杂；以季遐对‘鲁班术’的驾驭能力，肯定无法只凭自己的能力、制作出一个这种规模的造物。

    所以他只能使用白雾中的‘设计图’。

    季遐用手碰触到那些物质，脑海中的知识开始燃烧；他感觉到白雾像是开闸的洪水一样汹涌而出，他无法约束，也无须再做任何约束。

    在这些力量的引导下，原本狂乱混沌的白雾变得灵巧活跃，如同引水入渠一般，以季遐眼花缭乱的方式游走穿梭。

    白雾迅速沸腾、蔓延，让季遐面前的材料开始崩坏，似乎在不断破碎，却又迅速重组，变成了一种全新的形状。

    这种奇异的转变方式甚至让季遐感受到了某种领悟。

    他之前数次使用‘鲁班术’改造物质的形态，全部都以失败告终；之前季遐觉得那只是他的熟练度还不够，但现在看来却并非如此。

    以预设的方式运转起来的‘鲁班术’像是一段记录好的标准答案，季遐不仅能够看到他自己无法实现的‘鲁班术’的技巧差距，而且还能看出一些别东西——

    他不仅在技巧上不够熟练，而且似乎从思路上就出了些问题。如果说他用‘鲁班术’操控物质就像是在捏橡皮泥，此刻自动运转的‘鲁班术’却像是在拼积木，季遐只看到眼前的材料被不断打碎、然后重组，虽然看起来变化很大，但是对原料的伤害却小得多。

    季遐甚至想到，如果他之前使用这种‘碎裂重组’的办法来运用鲁班术，造出来的短枪头应该也不至于豆腐渣到那个程度。

    当然，这个设想目前还只存在于脑海，季遐必须更加深入地观察学习，看着眼前的材料变幻，季遐不敢疏于观察，眼睛都来不及眨一下。

    不过在直接激活了‘设计图’之后，造物的成新速度非常快。

    还没等季遐搞清这个‘碎裂法’的核心，甚至只过了三分钟，‘狗窝’的轮廓已经差不多成型了。

    木料作为骨架，石料作为外壁；骨材作为点缀，晶材被割裂开，作为上方的瓦片。

    最后随着一阵七彩光雾绽开，一座流光溢彩、气势宏伟、恍若仙居的……狗屋出现在了季遐面前。

    短短的两分钟内，季遐刚刚通过‘冥想’恢复的白雾被挥霍一空。精神倒是并不疲惫，但是也像是宿醉刚醒一样，在脑海中翻涌着某种迟钝的痛感。

    当然这并不重要，毕竟狗窝已经完成了。现在冥想只会让刚刚补满的体力消耗一空，而在那之前，季遐需要先想办法跑出去。

    季遐最后确认了一遍自己的准备——

    身体状态也就那样，不算很好，而且肚子又饿了。

    狗窝的样子则与之前脑海中呈现出的轮廓差不多，非要说的话大概比想象中更大一些，不过因为大部分都是浮夸的装饰，内部的实际空间并不比普通狗窝大多少。

    比较意外的是狗窝的特殊属性——甚至不需要‘背包app’进行扫描，季遐可以通过脑海中的白雾，直接感应到它的状态。

    狗窝拥有特殊属性。

    -[运气]+4 [特性：兽]+3 体魄+1

    虽然不知道这些条目都具体代表着什么，只看属性的话，狗窝显然比之前的棒球棍好用一些；仔细想想的话，似乎还与之前使用‘玄物’的材料有关。

    只是狗窝并不能拿来当武器打人，季遐也没法使用它。

    毕竟它有一些特殊的限制条目：

    -类型：建筑

    -使用限制：野兽（狗）

    -居住状态：空置（未激活）

    倒是不知道这些限制的具体情况，不过看描述就能懂，这座狗窝似乎确实不能给形式自由派的单身狗使用。

    考虑到接下来这东西只能当个大号障碍，倒也确实有点可惜，但这是计划之中的浪费，无可奈何。

    季遐踹了两脚，狗屋的石壁在深入地下的地基的加持下纹丝不动，看起来确实很结实，这让季遐很满意——虽然浪费了不少材料，但他建这座狗屋的目的就是这个。

