    韩萧的真实身份引起各大势力的高度关注，因为零号可以说是战争爆发的始作俑者，黑幽灵又是屹立在巅峰的强大机械师兼杀手，两份履历合二为一，各大势力仿佛又看到一颗传奇之星冉冉升起。

    已经有很多年没有这样的传奇人物了。

    现如今他还掌握了影响战争的关键情报，成了风暴的中心，关注度自然万众瞩目。

    情报传出去四天，基本全球有名有姓的势力都知道了韩萧的身份，有两个势力遭到最多的额外关注。

    一是奥弗梅拉家族，那里是韩萧原身的出生地，北洲不少本土的小势力拜访，在韩萧的影响下，奥弗梅拉获得了很多新盟友，同时韩萧成了萧派长辈的事不胫而走。

    这个啼笑皆非的事迹成了萧派无法洗刷的污点，看着每一个憋笑的人，萧海那个难受，恨不得吞翔自尽。

    另一个则是暗网组织，韩萧现在是暗网的高层，各大势力却发现暗网却一直没有做出反应，也不知道是什么态度。

    转眼就是四天以后。

    ……

    从天空俯瞰，沙黄色的荒野硝烟弥漫，一辆装甲狰狞的越野车拖着滚滚烟尘，横跨荒野而行，在这辆车后面一两公里，一支萌芽的搜寻车队顺着车辙追逐不休。

    “四天，这是第十三队。”

    副驾驶座上，韩萧操控着安装在车尾的摄像头，观察追踪车队的情况，摇头道：“才这点人，又是来送零件的。”

    “……”一边开车的海拉瞥了他一眼，累得连话都不想说。

    两人此时的外貌是两个极端，四天逃亡，敌人无处不在，每天都有高强度的战斗，海拉可不是使用机械作战的韩大技师，她的力量来自于自身异能，而异能消耗气力、体力，每次遭遇战对她来说都是艰苦的鏖战，此时精疲力尽，灰头土脸，黑眼圈浓重。

    然而韩萧截然不同，使用蝰蛇·改机甲战斗，气定神闲，十分轻松，而且追击的敌人大部分的实力都被他碾压，相比之下海拉无法像他一样轻松自如应对敌人。

    海拉一边开车，脑袋一点一点仿佛随时都要睡过去，哪怕是疲劳驾驶，她也不想把方向盘让给韩萧——一边是悬崖，一边是深渊，悬崖至少还有个底……

    “姐，喝果汁吗？”坐在后排的欧若拉探出头，眨巴着眼睛，递上一个银色袋装液体。

    “这不叫果汁，这是合成提神饮料，用来缓解疲劳，振奋精神的军粮，不能……”韩萧回头，看到后座上堆满的空袋子，嘴角一抽，才道：“……多喝。”

    “可是很好喝啊。”

    欧若拉怯怯地缩了缩头。

    被囚禁的时候，她每天的食物都是千变一律的营养膏，这种提神饮料对她来说都算是新奇的美味，结果就是现在特别精神。

    逃亡之初，开局只有一个韩技师，资源全靠抢。这种长途追逐战是机械师发挥优势的舞台，解决追兵，拆掉他们的装备变成零件，然后制造自己的武器，以战养战。

    在职业联赛中，类似有外敌因素的生存赛中，机械师可是香饽饽。

    除了军用罐头与一些能量饮料，战利品还有大量的零件，韩萧改装了他们的越野车，内部引擎、气缸等等都经过优化，跑起来就像狂奔的野牛，外壳到处都是改装痕迹，非常有荒野风格。

    萌芽的部队被六国牵制，减轻了他们一半以上的压力，六国还承包了导弹拦截问题，所以他不必担心在一个地方战斗太久，会有一颗导弹头扔到他头上，然后哈利路亚。

    韩萧看了看后视镜，道：“调头解决他们，小屁孩，趴在座位下面别露头。”

    欧若拉乖乖照做。

    海拉面无表情，接过饮料，用力一捏，仰头一饮而尽，然后一打方向盘，越野车一个悍猛的甩尾铲起波浪般的尘土，如同斗牛般朝追兵冲锋。

    韩萧迅速完成换装，模样大变，为了适应追逐战，他改装了蝰蛇·改，增加了大量挂载远程武器，比如双臂的三联装机炮，两肩的榴弹发射器，双腿与后背的额外弹仓，黄澄澄的弹链如同丝带环绕着全身，这些东西全都是从敌人手中缴获的。

    整个机甲看起来臃肿了一倍，更适应远程战斗，可以叫做是【蝰蛇·改-远程型】。

    内置战术显示屏分析出敌人的阵型。

    “四名执行官，三十名夜枭部队，还有十个玩家，一共十辆车……哦，变阵了。”

    这支车队忽然展开包围阵型，想要用游走战术拖住韩萧等人，然后等待援兵，他们自知实力有限，不能硬碰硬。

    韩萧见怪不怪，自从他解决掉第五支搜寻部队，之后的追兵全部采用这种战术，他已经习惯了。

    砰砰砰——

    双臂的机炮发出怒吼，倾泻出灼热的钢芯子弹，大口径枪炮的每一次咆哮，都宛如沉重的鼓点敲在心头。

    幽蓝色的械力缠绕枪管，威力大增，一瞬间就击破了一辆装甲车，打成了蜂窝。

    这支车队展开反击，各种车载武器展现锋芒，论火力程度比韩萧这边更强，从四面八方射过来，划过橙红色的灼热轨迹。

    韩萧的战术屏分析出小型火箭弹的弹道，然后提前在空中引爆，至于机枪子弹只能靠改装越野车的装甲硬扛，叮叮当当火星四溅。

    正是因为萌芽部队的火力太猛，所以韩萧才暂时把蝰蛇·改换成远程形态，他深知被风筝有多惨。

    轰轰！

    爆炸声此起彼伏。

    韩萧一个人与好几辆车几十个人的火力对抗，战局陷入僵持互射，此时他转头示意海拉。

    海拉知道到自己出手了，双眼泛起暗红色流光，在眼角处拖曳出光焰，打开窗户伸手往外一推，一道淡红色的弧形光焰横扫，穿过三辆车，造成无视物理防护的精神伤害。

    嗡——

    无形音波震荡心灵。

    车里的人员纷纷五官喷血，遭到重创。

    “咳咳……”海拉忽然剧烈咳嗽起来，神色更加萎靡。

    频繁使用异能让她接近油尽灯枯，不过异能也有所突破，像几天前，她想要挥出这样的攻击，起码需要酝酿几秒，而现在随手就能完成，人到极限就开始逼出潜力，而海拉的潜力可是高达S级，成长很快。

    在两人的合作下，这场遭遇战很快就结束，那四名才三十多级执行官没翻起什么浪花，给韩萧贡献了2点试炼点。他之前就已经发现，并非只有四十多级的敌人才给试炼点，稍微低级一些的也有，但不到1点则不显示，隐性累积起来。

    [【极限试炼】：目前进度723/2000]

    “七百多点，比我预计的更快。”韩萧回看战斗面板，看到一项信息：

    [战役结束，根据敌我双方数量差别，你额外获得15试炼点]

    这四天里，韩萧发现进阶任务的新要求。

    原来面对围攻会有额外的试炼点入账，而这份额外收获在战斗状态结束后才会统计出来，在逃离总部突围的时候，额外获得了八十试炼点，当时情况紧急他没注意，后来看任务进度太多了，才发现了战斗信息栏的统计。

    【极限试炼】的说明中包含一句“获胜过程越艰难（血量计算），试炼点越多”，韩萧原本以为是打赢敌人的时候自己血越少，收获越多，但为了大局着想，他要一直保持很高的状态，所以没有为了这一点小利益而贸然受伤。

    不过现在他才明白这句话的意思，“血量计算”可能是计算敌我总体的血量差，所以敌人越多，自己队友越少，就会有额外奖励，意思是进阶任务鼓励以少搏多，让土豪玩家花钱请人组队的收益降低，所以高手能更快完成进阶，为了平衡性拉开RMB玩家和技术玩家的差距。

    韩萧来到缴获的装备载具前动手拆零件，破坏远比创造容易，他拆东西的速度简直眼花缭乱，一边拆一边说道：“根据估算，敌人的援兵大概在七分钟到十二分钟之内赶到战场，所以我们只能逗留五分钟，你还挺得住吗，不行换我开车。”

    “我没事。”海拉伸手拿过一袋新的提神饮料，一饮而尽，强行振奋精神。

    韩萧迅速挑挑拣拣，将有用的零件搬上车，扬长而去，反雷达涂层让萌芽无法远距离锁定他们，只能通过最费力的地毯式搜索。

    十分钟后萌芽的援兵抵达，只能看到满地狼藉，没有韩萧一行人的倩影。

