    “逆向传送？”

    亡灵殿堂内部，透过对星球的掌控，虽然不能感受到具体画面，但在一些空间或者能量上的变化会有很明显的感应，当看到有人花大代价用过自己生命能量逆向传送过来时，连玛雅都吓了一跳。

    在宇宙中，召唤通道是一个廉价穿梭空间的好东西，但如果是逆向的话就完全不一样了，越强大的生物逆向传送所付出的代价就越大，尤其是他们这样的星级强者，一次逆向传送甚至会让自己的星核受到不可逆的损坏。

    星级强者生命是不朽的，但如果星核衰竭的话，星级强者也是会陨落的.....

    星核是每个星级强者的根本，每个人都是极为呵护的，根基一旦受损，踏入命级就终生无望，所以很多强者在使用这种通道时，就算能量高到需要那个星球的生命来做祭品，他们都不会愿意让自己来作为能量供给者。

    毕竟不是天神领主的话，对于星球的智能生命体他们是没有半点惋惜的。

    所以这就让她很好奇了，从能量反应来看，这降临的家伙实力不弱，起码是星级，但却敢用这种自损根基的方式传送过来，到底什么情况？

    “有点意思.....”山德鲁突然幽幽道：“他居然能说动那家伙，倒是我真没想到的。”

    “老师认识？”玛雅好奇道。

    “算认识吧......”山德鲁笑道。

    “是什么人？”

    山德鲁：“一个垂死的挣扎者而已！”

    --------------------------------------

    传送过来的人让肥皂很是意外，按照之前的记忆，他们之前来的部队规模高达几十万，却也依旧没有逃过被近乎团灭的结局。

    按理论来说，这个情报上传后，接下来的支援应该高过之前才是，来个几百万的规模或者干脆来一堆奥特曼他都不稀奇。

    但万是没想到的是只来了一个人，而且是一个老人.....

    几乎不用任何试探，只用眼睛看就能感觉到这是一个垂垂老者，半只脚进棺材的那种，身上那行将就木的气息让肥皂觉得对方就算下一秒直接狗带都是一件极为正常的事。

    老者浑噩的瞳孔瞄了一眼肥皂，笑呵呵道：“年轻人，你的气息很不妙呀......”

    肥皂嘴角一扯，这老家伙倒还有心情关心别人？

    “见过戈隆大人！”肥皂按照模糊的记忆勉强叫出了对方的名号。

    这个记忆很模糊，显然伯尼尔并不怎么常接触，根据记忆深挖，得到的情报是，眼前这个人在势力里资格很老，几乎所有人见到他都是用尊称。

    不过他具体来历和身份却少有人知道，至少伯尼尔是不知道的。

    这样似乎也很好，身份神秘则代表对方也不是经常接触身为底层军官的他，自己对他不熟悉也正好不容易被拆穿。

    但派这样一个老家伙的意义是什么？

    “让我看看你的伤势。”

    老人语气温和的对着伯尼尔笑道，话语普通得真就像一个关心他的老人，但肥皂却不敢大意，连忙尊敬道：“是，戈隆大人。”

    说着肥皂打开了机甲，露出了被冷冻的伯尼尔的身体。

    此时它和伯尼尔是寄生状态，几乎完全贴合在他内部，能不能被发现就看天命了。

    “手术做得不错.....尤其是这净化手段.....”老人靠近后浑浊的眼神微微一亮：“很纯粹的净化能量，是高级精灵的专属，你的部队有这样的人？”

    “并不是部队里的，是地方土著.....”伯尼尔按照杰西卡的记忆回答道。

    “哦？”老人顿时来了兴趣：“说说......”

    -----------------------------------

    “逆向召唤？”山洞外，感受到里面能量的牛头人表情露出一丝意外，好奇的望向洞内，考虑了一下，却追踪没有发动自己的血魔之眼。

    “什么是逆向召唤？”旁边艾莉丝好奇问道。

    牛头人闻言稍稍解释了一下。

    艾莉丝听到解释后顿时也来了兴趣，这么说里面那个人居然是一个不顾自己根基传过来的强者，会是什么样的一个人？

    好奇间，就见一个银灰色的机甲先一步走出了洞口，而在身后跟着的则是一个穿着灰袍的老者。

    形体来看这人更接近人形，体格不算修长，甚至不如自己这星球北方的成年男子，满是皱纹的面庞看起来像是常年没有水分滋养的枯树皮，一双纯白色的瞳孔带着一丝丝淡黄的浑浊。

    “白灵？”牛头人微微眯眼，但下一秒却似乎想起了什么愣道：“是他？他居然还活着？”

    “大人认识？”艾莉丝好奇问道。

    “也不算认识.....只是听说过.....”牛头人笑了笑道：“有点意思呢，山德鲁那徒弟居然能让那家伙加入自己势力，倒是有点东西呀.....”

    ---------------------------------------

    “不要分心，保持呼吸，就这样继续走.....”

    去往南方的小路上，李狗蛋在薇恩的催促下晃晃悠悠的走着，此时从外人的角度来看，狗蛋走姿极为怪异，像极了在钢丝上行走的感觉，一副战战兢兢的模样，而偏偏此时她所站的地方是再平稳不过的大道。

    “再快一点！”薇恩冰冷的声音在后面响起。

    李狗蛋顿时苦着脸：“快不了了，再快就要歇菜了！”

    开玩笑这是什么鬼呼吸法？还快？

    自从被强制教导使用这种呼吸法后，狗蛋感觉整个人都要崩溃了。

    这呼吸法运行起来感觉整个胸腔被火烧似的，而后周围所有元素都成了可视状态，密密麻麻，一眼都看不到尽头，漫天遍野都是。

    关键是使用了这个呼吸法后，你只能靠踩着火元素粒子才能行走，一旦碰到其它元素体，瞬间就会尝到终生难忘的酸爽，尤其是初次不知情况的狗蛋，一次性踩到冰元素粒子和雷元素粒子的时候，那酸爽的感觉，直接让她差点原地飞升.....

    在那之后她便打起十二分精神躲避着其它粒子，那些粒子速度并不快，可架不住多呀，怎么说呢，就像玩老版街机的小蜜蜂，地狱难度的，漫天子弹朝你飞过来，全屏铺满的那种，想必很多玩过那游戏的人都经历过这种绝望。

    这是哪个变态创造出来的锻炼方法？就该拉出去枪毙！

    李狗蛋心中埋怨道。

    “再快一点.....”薇恩声音稍稍带了一丝温和。

    “不快了，不能再快了，再快肯定要踩雷了！”狗蛋语气带着哭腔。

    “你前两回也是这么说的，这不也没踩雷吗？”薇恩淡淡道。

    “前两回是本狗蛋有所保留，这次是真竭尽全力了哇，你要信我，我真不行了呀.....”

    “我不信.....”薇恩歪了歪脑袋：“我觉得你还是能再快一点.....”

    “哇！！”狗蛋直接一屁股坐在地上：“我不干了！！”

