    第四百六十五章 指点李金阳   

    王猛这个人虽然看起来五大三粗的，实际上他是一个非常富有情商的人。

    

    一看到此时李金阳的表情，他就已经明白李金阳在想些什么，王猛立即开口说道：“你用不着那么的不甘心，秦风先生能力很强的，你输给他一点都不丢人。”

    

    “别说是你了，就算我们两个人加在一起，也都不够秦风先生打的。

    

    王猛这句话倒是也一点不夸张，他从来没有和秦风交过手，但他看到过秦风对打别人，那实力展现的可当真不一般。

    

    在王猛看来，能够打得过秦风的，可还并没有几个人呢。

    

    李金阳点了点头，他看向秦风开口说道：“秦风先生，我之前有些心高气傲，对不住了。”

    

    “我这个人比较崇尚武力，对于我来说，只有在武力方面能够打败我的人，我才会尊敬。”

    

    秦风点了点头，“虽然跟你了解不多，但是我已经大概清楚你是什么样的一个性格，我只想提醒你一句，练武不是为了打人，而是为了救人。”

    

    “练武不是为了打人，而是为了救人。”

    

    听到秦风的这一番话之后，李金阳陷入到了沉思当中，他现在还有些不太理解。

    

    秦风接着开口说道：“我能够感觉出来你是一个武道人才，如果好好修炼的话，未来的成就一定不会低的。”

    

    “可是你今年都已经三十多快四十多岁了，还是处于目前的这一种成就，难道你没有仔细想一想，问题究竟出现在了哪里吗？”

    

    李金阳摇了摇头说道：“坦白讲，我还真的没有仔细想过这个问题，完全不知道问题出在哪里。”

    

    “不过有句话，秦风先生你说的很对，我武道修炼了这么久，泰拳也学了很久，但是感觉自己的实力始终没有办法更近一步。”

    

    “哪怕只需要进一步，我都不会是现在这种成就。”

    

    秦风开口告诫道：“在我看来，你这是本身的思维出现了问题。”

    

    “你一直都在争强好胜，甚至还在大象国那种地方得罪了人，其实真正的武道高手，应该是心怀天下的。”

    

    “如果你有一颗自私的心，只知道争强斗狠，只知道一味的去跟别人打架的话，那么你的武德就出现了问题。”

    

    “一个没有武德的高手，只能算作是普通的高手，永远也达不到顶层。”

    

    秦风说的这一番话，让李金阳陷入到了沉思。

    

    他思考了很久之后才开口说道：“秦风先生，我觉得你这一番话说的真是太好了，我好像理解了你你所说的话。”

    

    “多谢。”

    

    “从今以后我一定会好好考虑自己的修武方面。”

    

    秦风点了点头，虽然和李金阳接触不多，他能够感觉出来李金阳是一个好人。

    

    并且是一个很纯粹的人。

    

    这样的人容易走上歪路，但是只需要好好引导的话，他未来还是大有前途的。

    

    李金阳应该非常庆幸遇见了秦风。

    

    秦风接着开口说道：“今天晚上我想做的这件事情，有你们两个人跟着我一起，我想一定能够完成。”

    

    李金阳和王猛对视了一眼，两个人虽然不知道是什么样的事情，但还是毫不犹豫的点头答应。

    

    夏青青那边，对于他们自然也不会吝啬，毫不犹豫的就开口同意了。

    

    秦风马上开口，把具体的行动计划都给他们两个人讲述了一遍。

    

    他们这才明白是怎么一回事。

    

    王猛的眉头紧紧皱起来，在这时候开口说道：“秦风先生，那按照你如今的说法，我们要面临的是SK组织，那个叫郑浩和李丰田的也不知道实力究竟如何。”

    

    秦风开口说道：“我和郑浩交过手，我们两个人的实力在伯仲之间。”

    

    “如果全力进攻的话，我相信我可以打败他。”

    

    “而且这件事情的关键点在于，咱们要想办法让郑浩和李丰田先进行战斗，等他们互相消耗了一波之后，咱们再开始出手。”

    

    李金阳认可的点了点头，他在这时候说道：“既然如此的话，咱们到时候就只能假装示弱了。”

    

    秦风也正有此意。

    

    三个人进行了一番商量之后，在晚上七点多钟，他们共同来到了郑浩那里。

    

    此时的郑浩已经把一切准备妥当。

    

    看到秦风身边的李金阳和王猛之后，郑浩并没有太过当回事。

    

    对于郑浩来说，秦风身边的人只要不比秦风强，或者不和秦风旗鼓相当，那就足够了。

    

    郑浩的种种做法，让秦风的心中已经更加确定，等到李丰田被杀了之后，郑浩就会对他进行下手。

    

    当然了，现在的秦风根本无所谓这一切。

    

    因为秦风也有着自己的小算盘。

    

    事情商量好了之后，郑浩这边和李丰田进行会合，假装什么事情都不知道。

    

    秦风他们三人，则是来到了麒麟山。

    

    麒麟山距离帝都并不算太远，他们坐着车，差不多一个小时的时间就已经到了。

    

    秦风打开地图，上面所展现的位置，就是那一株神奇草药的位置。

    

    王猛好奇的冲着秦风询问：“秦风先生，你知不知道那一株神奇草药到底是什么？”

    

    “我以前来过麒麟山，可没有听说过什么神奇草药。”

    

    秦风摇了摇头，“我现在也并不太清楚，那个郑浩并不是很信任我，他不可能告诉我太多的事情。”

    

    “不过等这件事情结束之后，咱们可以趁机把那一株草药拿到手，这样一来的话，这一株神奇的草药也就属于我们了。”

    

    王猛和李金阳对视一眼，两个人的心中都有些期待。

    

    也不知道那一株神奇草药，究竟有什么样的功效？

    

    如果真能让秦风一飞冲天，他们也会跟着受到好处，这可是幸事一件。

    

    “不过我现在有些担心，这样的一株神奇草药如果真的存在，附近应该会有强大的生物守护。”

    

    一听秦风这么说，李金阳和王猛都认可的点了点头，按照正常的情况来看，的确是很有这方面的可能。

    

    当然，目前还只是秦风的猜测，具体如何，需要等到去的时候才知道。

    

    在秦风他们三人按照草药所指向的位置赶去时。

    

    郑浩和李丰田也已经汇合。

    

    两个人从山脚下开始进发，按照手中地图的指引，共同朝着神奇草药所在的位置走。

    

    两个人表面好像很和气的样子，实际上只有他们的内心才清楚，他们是面和心不和。

    

    在郑浩心怀鬼胎要对付李丰田的时候。

    

    李丰田的心中，也时刻提防着郑浩。

    

    

