
　　确定好航线之后，圣光号顺着指针所指的方向继续前行。

　　阿水在甲板上不停的走来走去，看着旁边坐在躺椅上的索拉卡眼都花了。

　　索拉卡不耐烦的说道：

　　“你有这个功夫不如去清洗下你的枪管子好不好？我都看见里面有韭菜叶了！恶不恶心啊！”

　　“你懂什么？除非子弹发射不出去了，要不然我不会轻易清洗里面的，在我开枪之前先把敌人熏晕了，这是我的一种战术！”

　　“是吗？那你有没有考虑过你打不死他们，他们会对你怎么样呢？”

　　“老子看你再遇到黄猿，他会不会特意关照你一下！”

　　“嗯，索拉卡大哥你说的倒是很有道理，但是好像是你把他打飞的吧！”

　　索拉卡跟阿水对视一眼，心情忽然有些沉重：

　　“那个家伙长的这么猥琐，速度还那么快，要是再碰到的话，不会觊觎老子这幅身体的美貌，把老子掳走吧？”

　　索拉卡甩了甩脑袋，抛弃了那些可怕的想法。

　　新世界的天气相比起伟大航路，更加令人难以揣测，索拉卡呆呆的看着圣光号一半处于风和日丽的船体，一半处于下着暴雨的天气之中，内心是有些崩溃的。

　　“你们脑子是秀逗了吗？能不能把船靠右点？”

　　“为什么非得搞得如此对称？你们是有强迫症吗？”

　　“哦，索拉卡你不觉得这样有种平衡之美吗？”

　　“一边享受太阳的温暖，一边欣赏暴雨中的风景，这种场景可是难得一见的！”

　　岩流的声音充满了惬意，索拉卡提着拳头走进了船舱。

　　“啊！”

　　很快圣光号远离了暴雨，继续行驶在风和日丽的大海之上。

　　“喂，艾斯船长，前面有座小岛，我们需要休息一下吗？”

　　在船首像上正钓鱼的艾斯，立马兴奋起来：

　　“把船靠过去！小的们为了庆祝来到新世界，我们今天举办宴会了！”

　　“呼....”

　　“果然这个白痴，是丝毫不会放弃能开宴会的机会啊！”

　　无论哪个岛屿，只要有森林在，就不用担心会缺少食物，丢斯一群人不多时就满载而归。

　　果然，绿色才是王道，绿色才是生命之源啊。

　　熊大熊二因为种族的关系，是不吃带皮毛的肉类食物的，两头熊潜入海底秀起了自己的摸鱼技术。

　　烤肉架上的食材滋滋作响，诱人的香气随着微风散发。

　　艾斯嘴里不停的喷着火焰，阿水哈了一口气闻了闻后，对着艾斯问道：

　　“喂，你刷牙了吗？”

　　“能不能麻烦你换成手来烤？”

　　“闭嘴吧你，有点常识好不好，这么猛的火还会留存细菌吗？”

　　索拉卡鄙视的看了阿水一眼，然后发现阿水的神情变了。

　　“不是吧？又来人了？”

　　“一开宴会就来人？这次又是谁？在哪里呢？”

　　阿水指了指森林深处，米哈尔跟艾斯也站了起来。

　　“哈哈哈，隔着老远就闻到香味了！”

　　“原来这里有人烤肉啊，能不能.....”

　　“艾斯！”

　　“爷爷！”

　　“什么？”

　　索拉卡一群人看了看满头白发，身披正义披风的老头，又看了看艾斯，然后跟对面的海军对视一眼，同时陷入了呆滞之中。

　　一时之间双方人马待在原地，枪口同时放低。

　　“这个家伙，好像是海军的英雄卡普中将啊！”

　　“喂，丢斯，我记得你说过海军英雄卡普，有个收养的孙子吧，莫非.....”

　　“没错的，就是艾斯！”

　　阿水瞪大了双眼，一时之间有些难以接受。

　　“等等，你说这个家伙就是海军英雄卡普？”

　　索拉卡听到卡普的名字后，不由的想到巴那无意间说起过的话：

　　“可不能让卡普中将知道我们在这里，当时我们走之前，说要请卡普中将吃饭的，结果没想到他吃那么多，幸好他睡着了，要不然我们也跑不了。”

　　“听库赞说，那顿饭花了卡普中将三个月的薪水，找了我们整整半年，要是让他知道我们在这里，估计就要我们尝尝他那爱的铁拳了！”

　　如果说海贼里，海贼王罗杰的大名无人不知，无人不晓，那么海军里对应他的就是传说中的海军英雄卡普。

　　小时候人们的嘴里经常会提起这两个人的名字，磨得索拉卡的耳朵都快要起茧子了。

　　而天不怕地不怕的巴那，提起这个名字时，脸上也会有一些不自然。

　　这让索拉卡对于卡普这个老头，还是比较好奇的。

　　卡普留有一头短发，身高超出艾斯好大一截，古铜色的肌肤下有着一副健硕的身材，从那堪比泰森的脖子来看，这老头一看就不是好惹的主。

　　“哈哈哈，艾斯！你跟你的同伴可是干了非常了不起的大事啊！竟然把天龙人的小铃铛都给打爆了！啊哈哈哈，还真是大快人心啊！”

　　“卡普中将！还请慎言！”

　　一个头上戴着灰色礼帽的家伙，在旁边一脸严肃的提醒道。

　　“哈哈哈，博加特，没关系的，这种事传不到那群垃圾的耳中！”

　　卡普大笑着拍了拍博加特的肩膀，索拉卡的脸都绿了。

　　“这个老家伙，如果我没看错的话，他刚才是把鼻屎抹在了别人的肩膀上吧！”

　　“爷爷！你到这里来是想干什么？是想来抓我的吗？”

　　艾斯有些紧张，往日面对大将时都毫不退让的脚步，如今却有些颤抖。

　　索拉卡注意到这一点，有些可怜艾斯：

　　“这娃的童年一定很不幸福，一看这个卡普长的跟个土匪一样就知道很暴力！”

　　“砰！”

　　“艾斯！”

　　“你们不要过来！”

　　卡普突然出手一拳把艾斯打倒在地，索拉卡一行人刚想上来帮助艾斯，就被站起来的艾斯阻止道。

　　“哈哈哈，艾斯，世界政府对于你们可是很看重的！”

　　卡普看了看艾斯头上的大包，满意的点了点头：

　　“本来是打算派出大将来追杀你们的，可惜库赞那个小鬼不知道为什么，死活不愿意来，萨卡斯基因为有别的任务，也抽不开身。”

　　“还有一个.....”

　　说到这里卡普看了索拉卡一眼，继续说道：

　　“总之，这个任务就派到了爷爷身上！”

　　“见到爷爷，意不意外？开不开心？”

　　卡普抠着鼻屎的动作，让索拉卡心里有些恶心，而且卡普头上高达九万七千的血量，更是让索拉卡有些担心。

　　“没想到能从这么一个老头身上，看到与自己相差无几的血量，这老头肯定开挂了吧！海军英雄，肯定有些本事的，再墨迹下去的话....”

　　想到索拉卡走到艾斯身边问道：

　　“我们到底是打还是撤！给个准话！”

　　“你要不好意思动手，我上你给我加油！”

　　“不要！大家不要动手！”

　　艾斯有些紧张的拦住了索拉卡，卡普看到后眼睛一亮，走了过来：

　　“哦，艾斯这就是我的孙媳妇索拉卡吗？”

　　“看样子你找到一个不得了的女人当老婆啊！”

　　“爷爷！不要胡说，索拉卡是我的同伴！”

　　“同伴？你对你的同伴这样的？”

　　卡普指了指艾斯的手掌，艾斯这才发现自己手上传来的触感有些柔软，忍不住轻轻捏了两下。天籁小说网

　　感受到了一股杀意，艾斯一抬头就看见了一脸黑线的索拉卡。

　　“等等，你听我狡辩！不是！你听我解释！”

　　“砰！去死吧你！”

　　艾斯笔直的飞了出去，卡普连忙往旁边一闪，艾斯的脑袋直接插进了树里。

　　“这还真是有些暴力啊不愧是....”

　　“还有你这个老家伙！老子是纯爷们！”

　　卡普看着艾斯的惨状，话还没说完，就感觉自己的腰子一痛，飞到了艾斯的上方，跟艾斯排成了一列。

　　“艾斯船长！”

　　“卡普中将！”

　　看着两人笔直的插进树里的惨状，海军一伙儿齐齐的咽下一口口水：

　　“这位就是阉割天龙人的海上女王吧！”

　　“你们才是女王八！你们全家都是女王八！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第51章 阿水的仇人免费阅读。https://www.23sk.net 