
　　朱由校回到乾清宫之内。

　　魏忠贤也赶紧走了过来，向朱由校请示道：“陛下，我们真的要把那管控报纸的官署，设在礼部下面吗？”

　　“依奴婢看，还是帮这个官署直接设在锦衣卫或者东厂下面，反倒来得更加稳健。”

　　朱由校看了一眼魏忠贤，心里微微感觉到有些失望。

　　经过了那么长一段时间的相处。其实朱由校已经认清了这魏忠贤的缺点。

　　那就是魏忠贤太想把所有的事情都搂到怀里,吃相未免太过于难看，做事也太过于简单粗暴。

　　要是有一个强有力的皇帝支持魏忠贤，那还罢了。

　　若是想要单看魏忠贤自己做出什么大事，那怕是极难的。

　　甚至朱由校还察觉到，魏忠贤的骨子里，其实在面对东林党的官老爷时，那是既自负又自卑的。

　　这就导致了魏忠贤很多事情做得不够彻底,但又有很多事情做得太过彻底。ŴŴŴ.23sk.com

　　论语有云，过犹不及。

　　这句话的意思就是超过或者达不到都是不好的。

　　朱由校觉得自己必须要矫正魏忠贤的这种思想和做事办法。

　　“孙之獬不是顺天周报的主编吗？”

　　“那毕竟不是正式的官位,那他就还需要一个正式的官位，就把孙之獬给调去当礼部侍郎，让他主理这管控报纸的官署。”

　　魏忠贤这个时候才了解到朱由校的真正想法。

　　他心里不由得感叹一声，这陛下那是真损啊！

　　但是这个时候，朱由校已经不把报纸的事情放在心上了。

　　“那礼部尚书来宗道不是个阉党吗？”

　　“你去告诉他，让他如果和想要当阉党的话，就好好当阉党，不要老想着跳来跳去，对他没什么好处。”

　　“朕的耐性可以是有限的，朕不会因为他是阉党，就会由着他胡来。”

　　“如果他不想当这个阉党大臣了，那就让他老老实实当一个东林党的官老爷。”

　　魏忠贤听到这个话，也是连忙低头称是。

　　其实这魏忠贤说到底，便是对东林党的官老爷有些自卑了。

　　像礼部尚书来宗道这种大儒，在魏忠贤心目中，对方能够投靠到他们阉党的麾下，可是一直都被视作他魏忠贤的荣耀。

　　所以对来宗道这些人，魏忠贤也算得上是颇为宽容,只要来宗道这些人，对魏忠贤勉强表现出合作就已经足够了。

　　但这不是朱由校想要的。

　　甚至朱由校这样做，也不只是为只是为了敲打来宗道。

　　他同时也是为了敲的内阁里面的那几个阉党大学士。

　　显然他们做的事情，让朱由校感觉到颇为不满了。

　　在最近的这几次事件中，这些阉党大臣，几乎没有表现出任何的战斗力，反倒有了几分和稀泥的意思。

　　朱由校前世的时候，就明白一个道理，当胖虎在打大雄的时候，有人站在中立位置之时，就是已经在帮胖虎了。

　　朱由校可没有对来宗道这些大儒，有什么偶像包袱。

　　当天晚上时候，来宗道正在吃着晚饭，仿佛心情比较好。

　　平时来宗道只能吃一碗饭的，今晚上竟然破格多吃了一碗，吃完饭之后还美美的泡了一壶茶。

　　他已经听说了，那个管控报纸的官署，就直接设在他们礼部的下面。

　　这对于他来说，可是一个天大的好消息。

　　他再看看那顺天周报最近造成的轰动，也明白自己手里又掌握了一张好牌。

　　有了这张好牌在,他无论是在面对魏忠贤时，还是在面对那些东林党的大臣时，都能够更加的处之若素。

　　魏忠贤要他用他来办事，而东林党的官老爷为了办报，也得好好的巴结着他。

　　这说句难听的，如果真的再出现上次朱由校差点大行了之类的事情，等到新皇上位时，他来宗道已经早已借助着手上掌握了这点东西，跟东林党的官老爷谈好了条件。

　　哪怕新皇上位，他作为一个阉党大臣，也绝对不会轻被清算，甚至还能够继续担任朝廷的高官。

　　正当来宗道心情颇佳，打算回到后面，跟最心爱的那两个小妾嬉戏的时候，管家却来向他通报，“老爷，那魏忠贤竟然在这个时候登门了，是否需要先将他请去客堂？”

　　礼部尚书来宗道都听到这句话，心里也颇为震惊。

　　怎么到了这个时候，这魏忠贤倒是上门了。

　　来宗道只是稍作思考，便很快就已经猜到了那魏忠贤的来意，看来就是为了那个管控报纸的官署了。

　　显然来钟到在对付魏忠贤时，已经形成了自己的一套方法，无非就是分层答应两头白。

　　赶紧派人，赶紧把九千岁送亲到客堂去，老夫收拾收拾就过去见九泉水管家连忙去了。

　　魏忠贤被恭敬心的请到了客堂，收起手里捧起了一盏旁边侍女送上来的茶，抿了一口，再品味一下这茶的回甘，心里已经有了一些别的想法，

　　别看着魏忠贤出生虽然贫苦，但是也过了很多年货的日子了，什么样的好东西他没有享受过，对于在喝茶之类的事情，也颇为颇有自己的。见解显然这来中到府上招待客人的茶是十分好的，甚至这个茶比魏忠贤他自己的珍藏都还要好。自来钟到。这从这个茶就可以看得出来钟到的生活也颇为奢靡。魏忠贤自己可没有记得自己有上次过来钟到那么好的茶，也感受得到这个茶的价格不菲，那么来中到从哪里搞来那么多银两，就很值得思考了，恐怕这来中到两头吃，接受东联党员以及东联党后面所代表的利益群体的好处是绝对不少的，魏忠贤冷哼了一声。又把那茶汤抿了一口。正宗的，随意的，把那茶汤放在桌上，发出了砰一声的声音，旁边的管家听到这话，听到这个声音心里也是跳了一跳，这个人可是声名在外的。九千岁啊。就像是，可是这茶不和您老人家的胃口，要不然小的再给你换过一场。缺陷具备中乾，冷笑了一声复辟的老婆，享受不了那么好的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第九十六章 礼部尚书来宗道免费阅读。https://xs.23sk.com 