    第62章捷拉奥拉

    　　一夜无事，

    　　第二天一早，路云便走出了洞穴，继续向着峡谷深处行去。

    　　这一路上，他也逐渐发现了这个峡谷的奇异之处。

    　　首先是弥漫在峡谷上方，仿佛永远都不会消散的乌云，

    　　终日笼罩着峡谷的浓厚乌云，将从天外照射下来的强烈阳光挡在外面，使得即使是在大白天，整个峡谷也仿若黄昏一般，光线暗淡。

    　　路云作为电系精灵，更是遥遥感受到了那隐藏在浓密乌云中的，正在积蓄着的恐怖雷霆，只等着一个恰当的时机就要倾泻而下。

    　　宛如悬在头顶的达摩克里斯之剑，让人胆寒。

    　　其次，便是峡谷中斑杂紊乱的磁场。

    　　路云在之前和电击魔兽的特训中，学会了招式【电磁漂浮】，使得自己拥有了通过操控磁场获得暂时飞行的能力。

    　　而在后来的训练中，路云更是围绕着“磁场”这个点，逐渐深入研究了下去，

    　　到了现在，路云也算是小有成果，能够操控着磁场做一些比较简单的动作。

    　　但是随着逐渐深入峡谷，路云发现原本身边可以随意操控的磁场变得凝涩了起来，

    　　隐隐中，路云觉得峡谷的磁场中，存在着一种仅凭现在的他还不能发现的东西，

    　　他觉得峡谷磁场的紊乱，除了天然的原因，应该还有着捷拉奥拉的一份“功劳”。

    　　作为一只强大的电系神兽，捷拉奥拉的生物磁场是一般人所无法想象的，

    　　可能是在平时，或者战斗时无意间放出的电能磁场，日积月累间，便和峡谷本身自带的磁场融合在了一起，形成了峡谷这诡异紊乱的磁场。

    　　最后，便是空气中浓度极高的电系能量了。

    　　这应该是导致如此广阔的峡谷竟然很少发现宝可梦出现的原因。

    　　要知道，路云现在身为一只茸茸羊，已经可以说是正统的不能再正统的电系精灵了，

    　　但随着逐渐深入峡谷，空气中的浓密电气竟然也让他的呼吸渐渐变得有些困难起来，

    　　更别说那些其他系的普通精灵了，可能没走几步路就要窒息而亡了。

    　　其实现在的路云心中已经打起了退堂鼓，

    　　太危险了，这和他订制的苟着赚积分的宏观策略完全不符，

    　　但从峡谷深处传来的强大吸引力，却又让他不禁迈开了腿，

    　　一步一步，

    　　逐渐深入。

    　　……

    　　……

    　　此时峡谷内的一处隐秘地点，

    　　“滋滋滋滋！”

    　　银蓝色的电纹仿佛迷雾一般在空气中阵阵回荡着，一方奇异的金黄色池塘闪烁着光芒，仔细一看，池塘中竟然连一滴水都没有，取而代之的，是极为浓缩的恐怖金黄电浆在其中静静流淌着，不时跳起些小小的电火花。

    　　在电浆池塘的中心处，突兀地长着一棵极为高耸庞大的古树。

    　　漆黑不带一丝光泽的坚韧树皮，粗糙无比，满是时光刻下的印痕；需要数人才能环抱的庞大树干直直地立着，向外延展的大量干枯树枝上，没有一片树叶生长着。

    　　令人注目的是，干枯的树枝上竟然结出了一颗颗小小的椭圆形果实。

    　　不同于古树本身的漆黑粗糙，那些果实仿佛一个个明亮的灯泡，放出极为夺目的金色光彩，晶莹剔透的薄薄表皮下，凝缩的璀璨液体能量缓缓流动着，就像是一个个精美的艺术品，让人不忍下嘴。

    　　树下，灿金色的密密电浆中，

    　　捷拉奥拉仿佛一个沉着的守护者，盘着腿静静坐着。

    　　猛然睁开冰蓝色的晶莹猫眼，

    　　眉头一挑，好像发现了什么好玩的东西，

    　　“嗡！”

    　　一丝波纹在电浆池塘上荡漾而出，

    　　下一秒，

    　　捷拉奥拉的身影消失在了原地。

    　　……

    　　……

    　　“呼……呼。”

    　　路云剧烈喘息着，眼前的空气已经被其中蕴含着的浓郁电气染成了淡淡的黄色，

    　　停下脚步想要休息一会，浑身上下传来的酸软无力感却让他几乎要倒下身来。

    　　紧咬着牙关，路云硬撑着，他知道，在自己现在的这种情况下，一旦失力倒下，恐怕便永远也站不起来了。

    　　“快了，就快到了。”

    　　路云在心中自我安慰着。

    　　“嗡嗡！”

    　　平静的空气中陡然传来不寻常的波动，磁场的混乱程度一下子爬升了几个档次。

    　　心有所感，

    　　路云抬起头，向前方望去，

    　　亮银色的银蛇般的电流在眼前划过，

    　　捷拉奥拉那桀骜的身影瞬移到了路云的身前。

    　　没说话，也没有任何的行动，

    　　两只电系宝可梦静静对视着，

    　　紧张的气氛弥漫在空气中。

    　　“到底还是逃不过。”

    　　路云心中轻叹一声，他在做出向峡谷深处进发的决定时，就已经想到了这种局面。

    　　只是没想到，会来的这么突然……

    　　“明明就快要到了。”

    　　强烈的不甘之情在心底升起。

    　　路云双眼死死盯着前方的捷拉奥拉，浑身电能疯狂运转着。

    　　即使是明白彼此之间的差距，他也要试一试！

    　　“滋滋滋！”

    　　胸前翠绿色的雷之石闪耀着，巨量的电流从身体各处汇聚着，璀璨的光芒陡然升起。

    　　空气中逸散着的大量电气也仿佛磁铁一般，被那光芒中心吸引过去。

    　　阴差阳错间，路云施展的招式在特殊环境下，竟然获得了诡异的加强。

    　　两掌虚合，仿佛太阳一般的光芒在其中闪耀，在一瞬间将乌云笼罩下的昏暗峡谷照的透亮。

    　　“电击！”

    　　嗡——

    　　仿佛一道镭射，凝聚的电能在刹那间被射了出去，在空中留下金黄色的痕影。

    　　时间仿佛暂停，

    　　捷拉奥拉看着迎面而来的夺目射线，体态悠闲，眼中带着笑意。

    　　原地不动，右手微微抬起，就在镭射线即将轰在身上那一瞬间，

    　　银白色的电芒在右臂闪过，抬手一挥。

    　　仿佛遇到了强大的反射镜面，那直直轰向捷拉奥拉的光线被它随手一甩，就呈九十度被转向了一边。

    　　轰——

    　　璀璨的射线带着强大的冲击力，在一旁暗色的岩壁上狠狠轰下一个大坑，

    　　碎石飞溅。

    　　“滋啦！”

    　　眼角闪过一道金光，

    　　捷拉奥拉带着出乎意料的神色，冰蓝色的瞳孔微缩。

    　　只见原本还在远处的路云，呈着捷拉奥拉击飞他发出的“电击”光线时，抓住了其视线被光芒所遮挡的瞬间，通过“雷电拳”附带着强大冲击力，冲到了捷拉奥拉的身侧。

    　　刺眼的光芒在眼前升起，缠绕着璀璨电芒的拳头近在咫尺，其上带着的劲风将捷拉奥拉脸上浓密的黄色毛发吹动着。

