    恰在此时，黎俏收到了第一封加密邮件。

    她敲着代码解密，看了眼手机，“等会说。”

    黎俏结束通话，随即调整呼吸给商郁打了过去。

    电话接通的很快，安静的听筒里是男人一贯磁性的嗓音，“等着急了？”

    黎俏敛了敛神，语气轻柔地问道：“有点，你还在忙？”

    “嗯，临时有事处理，困了就睡，不困就等我，嗯？”

    黎俏笑着说好，挂断电话眉眼一片冷肃。

    眨眼间，吴敏敏的电话就打了进来，“俏俏，不对劲啊，廖山那边好像出事了。”

    “怎么回事？”

    吴敏敏肩膀夹着手机，不断切换着监控视频，“廖山外围三百米外所有监控的信号全部丢失，你老公的车也跟踪不到了，周围好像有屏蔽器，不知道哪个孙子搞的。”

    黎俏深吸一口气，看着邮箱里接连不断传回来的加密邮件，一封封破解之后，眉目恢复了淡然，“不要紧，我过去。”

    “我让阿达送你去，你再带上我老公，万一真出事还能有个照应。”

    黎俏合上电脑，再度返回腕表程序看了眼商郁的体征监测，报警信号还在不断闪烁。

    她抿起嘴角，动作迅速地脱下病号服，换了身轻便的黑色运动装，关了灯就往病房外走，“替我掩护，把医院附近的监控处理一下。”

    吴敏敏应声，数秒后，又低呼道：“卧槽，通往廖山的路段竟然戒严了？”

    “谁下的命令？”黎俏在门口顿步，脑海中飞快想着对策。

    吴敏敏又安静了片刻，最后给出答复，“是军部。”

    “知道了，早点睡。”

    ……

    暮色降临，一辆车牌号为K312的黑色防弹车从医院地下停车场驶出。

    那辆车穿街走巷，朝着廖山相反的方向疾行而去。

    另一边，廖山地界。

    三条路段百米范围内，全部拉起了路障，包围戒严。

    四周无人，只有几辆军车守在路障边。

    突地，远处驶来三辆黑色轿车，头排座驾无视路障，强行冲破关卡，如入无人之境般闯进了廖山主街。

    路障被毁，一时间暗潮涌动。

    不到十二分钟，三辆车在廖山腹地处停下，流云绕过车头，拉开了后座的车门。

    路灯昏黄，锃亮的皮鞋踏出车厢，紧接着商郁颀长墨黑的身形徐徐入目。

    腹地前方，是一处平房军备区，平日用来抵御外敌偷袭之所。

    男人的俊脸半明半暗，单手插兜向前踱步，全然无视身后悄然逼近的危险。

    流云和左轩伴在商郁身后，一行三人，气势却宛如千军万马。

    “年轻人，胆魄不错。”

    平房门前，萧弘道逆光而立，单手拄着拐杖面带微笑地沉声赞扬。

    商郁略略抬眸，目如寒星，邪冷地勾唇，“总要给您个薄面。”

    萧弘道伸出食指隔空点了点商郁，“你倒是比你父亲有趣的多，就不知道手段如何了。”

    男人颔首，气势凌厉而强大，“您今晚会见到。”

    “那就……拭目以待！”萧弘道好整以暇地笑了笑，随即抬了下小臂，他背后的平房里便走出来两名保镖，手里还钳制着一个金发碧眼的女人。

    是玛格丽。

    商郁高深莫测地压了下唇角，“您随意。”

    萧弘道侧目睨着满眼惊恐的玛格丽，“听到了？你以为的救星，不过是来看着你送命的。”

    玛格丽心神俱焚，却倔强地朝着萧弘道飞眼刀子。

    是她大意了，没想到萧弘道狼子野心，竟然在飞机上把她给掳走。

    按照原定计划，她现在应该早就回英帝向她父亲告状了，可惜……棋差一招。

    萧弘道用拐杖点了点地面，随即昂首，“把她送到小岩的房间，在她怀孕之前，不要放他们出来。”

    此时，流云眼底掠过明显的惊诧。

    萧叶岩不是被国际缉毒署带走了？怎么会在这里？

    面对这突如其来的变化，商郁面无异色地目送着玛格丽被拽走，浓眉微微舒展，语气狂妄，“没了？”

    萧弘道似乎站累了，侧首之际，尹志宏就推来了轮椅。

    他撑着膝盖缓缓入座，顺势将拐杖撂在一旁，“商少衍，你只顾着救黎俏的家人，似乎……没考虑过商纵海。”

    商郁从兜里拿出香烟，眉间隐现不耐，“您要是能除掉他，也不会等到今天。”

    萧弘道冷声发笑，神色一片阴郁，“果然有其父必有其子，你和你爸还真是同样的目中无人。”

    “直说，您的目的。”男人低头点烟，浑身裹挟着不可一世的戾气。

    萧弘道摸着眉毛，自顾自地点头，“也好，速战速决，倒也省去不少时间。年轻人，把黎俏交给我，我就放了那七条人命。”

    “你在做梦？”商郁省去了敬语，沉眸迸发出浓烈的阴鸷。

    萧弘道声音低沉透着些许的苍老，“那该如何是好，你们毁了我的儿子，又让柴尔曼家族蒙羞，占尽了便宜，也该让我讨个公道才对，老尹，机场那边情况怎么样了？”

    尹志宏低着头，一板一眼地汇报，“大王储和商氏家主在途中遭遇了车祸，现场已经被封锁，但救护车进不去。”

    萧弘道故作不满地瞥他一眼，“这么严重？”

    “是，机场高速七辆车连环相撞，应急通道也已经被堵死，短时间内很难实施救援。”

    萧弘道怡然自得地笑了，“那怎么不派直升机过去？”

    尹志宏继续回答：“内比各大医院的救援直升机临时被征用，全都不在本市。”

    萧弘道一脸惋惜地叹了口气，“时也命也。英帝大王储被帕玛商氏家主牵连致死，恐怕两国要大动干戈了。”

    商郁淡漠冷厉地睨着萧弘道，眼底的暗色愈发浓稠深邃，“素来听闻老公爵心狠手辣，你倒是没有辱没这个形容。”

    “这算什么心狠手辣？”萧弘道单手支着额头，斜睨着男人，“成大事者，必有取舍。心不狠，如何成事？你与其在这里浪费时间，不如想办法赶去机场，或许还能和你父亲见上最后一面。”

