    紫玫瑰闻言，深深的看了他一眼，问道：“什么条件？”

    薛冰目不转睛的盯着她，眼里出现一抹觊觎。

    “我帮你救出他们，但是你要嫁给我，成为我的女人。”

    所有人都震惊的看着薛冰。

    我气的鼻子都要歪了。

    这个逼居然真的是这种心思。

    我不由自主的看向了紫玫瑰。

    紫玫瑰诧异的望着他，眼神里除了惊讶还带有一丝厌恶。

    其中最惊讶的应该是原依儿了。

    原依儿一脸不敢置信，她定定的看着薛冰：“薛冰哥哥，你在说什么啊，你怎么能让她做你的女人呢？”

    薛冰却理直气壮的说道：“因为我喜欢锦悦。”

    他深情的看着紫玫瑰，告白道：“锦悦，小时候我就喜欢你了，我一直想着可以娶你，你要是嫁给我了，我肯定会对你好的，就让我来照顾你吧。”

    紫玫瑰神色淡淡，对他的深情告白不为所动。

    “薛冰，我可是有婚约的人，孔家你也知道，你想娶我，难道不怕得罪孔子维吗？”紫玫瑰问道。

    薛冰迟疑了一会，看到紫玫瑰嘲讽的表情后，眼神变得坚定了起来。

    “锦悦妹妹，虽然孔家势力大，但是我这些年也不是一事无成，倘若你愿意嫁给我，我不介意因为你与孔家为敌。”

    这货口气不小啊。

    我和紫玫瑰对视了一眼，对于这个事情的发展确实是没有想到的。

    见紫玫瑰不说话，薛冰继续说道。

    “为了你，我做什么都愿意。”

    薛冰一副深情款款的模样。

    紫玫瑰只是冷淡的看着他。

    倒是一边的原依儿简直快要抓狂了。

    “不行，我不同意。”

    紫玫瑰又玩味的看着原依儿：“你为什么不同意？”

    原依儿气愤的看着她，大声的说道：“因为只有我能嫁给薛冰哥哥。”

    说完又看向了薛冰。

    “薛冰哥哥，你不是知道我喜欢你吗，而且你也说过你喜欢我的。”

    闻言，我咂咂嘴。

    好一出大戏。

    薛冰却皱眉说道：“依儿，我一直把你当妹妹看，我对你的感情只是对妹妹的那种喜欢，你误会了。”

    原依儿闻言，急的直接哭了出来。

    她仇恨的瞪着紫玫瑰，似乎把所有的过错都怪到她的身上。

    紫玫瑰冷漠的看着他们二人的爱恨情仇。

    “锦悦，你考虑的怎么样，你要是答应了，我明天就会帮你救出你的父母和爷爷。”薛冰又对紫玫瑰说道。

    我心里也直打鼓。

    不知道紫玫瑰会不会答应他。

    毕竟对她来说，现在最重要的就是救出她的家人。

    这个薛冰恐怕也是知道这一点，所以才说出这个条件。

    所有人的目光都看向了紫玫瑰，都在等着她的回应。

    紫玫瑰终于看向了薛冰，她开口说道：“我不愿意嫁给你。”

    “为什么？”薛冰不解的问道。

    “以我如今的势力和修为，你为何不愿意嫁给我，更不要说我还愿意为了你得罪孔家，现在除了我不会有任何人会帮你，你居然拒绝了我，难道你不想救出你父母和爷爷了吗？”

    薛冰语气急迫，似乎是非常想不通。

    紫玫瑰冷淡的看着他，说出来的话却把众人都惊呆了。

    “因为我已经嫁过人了。”

    “什么！”

    薛冰听了她的话愣了一下，随即面色就扭曲了起来。

    不止是他，我也懵住了。

    紫玫瑰嫁过人了？

    我怎么不知道这事。

    她嫁给谁了呢？

    我心里十分的疑惑。

    薛冰也忍不住疑惑的问道：“你嫁给谁了？”

    “他就在你的面前啊。”紫玫瑰指着我说道。

    我懵逼了。

    其他人的目光也都聚集在我的身上。

    “他叫江东，就是我的丈夫。”紫玫瑰扬声说道。

    这啥情况。

    我疑惑的看着紫玫瑰，我什么时候娶她了，我自己怎么不知道？

    紫玫瑰偷偷的给我使了个眼色。

    我瞬间明白了她的意思。

    原来是用我来做挡箭牌，想让薛冰打消这个念头。

    我也乐得接受了这个说法。

    薛冰眼神阴鸷的上下打量我。

    “就他？这样的男人也配娶你？”他的语气充满了轻视和嘲讽。

    卧槽，居然看不起我。

    “你什么意思，我难道就不能娶锦悦吗？”我不服气的问道。

    薛冰不屑的睨着我：“区区化丹六级的修为，在我面前连蝼蚁都不如，也敢跟我抢女人，真是不自量力。”

    我眉头拧起。

    靠，不就是一个地婴境界的。

    老子又不是没有杀过地婴境界的人，有什么了不起的。

    紫玫瑰闻言开始维护我。

    “薛冰，你给我放尊重点，江东是我的男人，不管他是强还是弱，我都只喜欢他，你还是放弃吧。”

    她的维护让薛冰气红了眼睛。

    “锦悦，这个男人有哪点比我好？你宁愿跟他在一起都不想嫁给我，修为、权利还有地位，我哪点不比这个废物强！”

    他奶奶个腿，竟然都开始人身攻击了。

    紫玫瑰自然的回答道：“我喜欢他，在我心里他哪点都比你强！”

    这话瞬间扎了薛冰的心。

    薛冰看向我的目光简直都要杀了我。

    我得意洋洋的看着他。

    薛冰咬咬牙，恨声道：“锦悦，我可以不介意你嫁过人，只要你现在嫁给我。”

    原依儿气的跺脚。

    “薛冰哥哥，她都嫁过人了，你居然还愿意娶她，我哪点没有她好。”

    薛冰没有搭理她，深情的看着紫玫瑰。

    紫玫瑰毫不留情的说道：“你死了这条心吧，我不会嫁给你的，我已经是江东的女人了，不可能离开他的。”

    这话说的我心里美滋滋的。

    尽管知道这是紫玫瑰编的，但是听起来心里却很爽。

    薛冰被紫玫瑰拒绝，便把怒火都发在了我的身上。

    “废物，你敢不敢与我决斗一番，要是我赢了你就把锦悦让给我，怎么样？”

    我心里忍不住暗骂。

    这个逼真是损，分明知道老子打不过他，竟然当众对我发起了挑战。

    我清了清嗓子，道：“那不行，锦悦可不是什么物件，我不会把她当成决斗的条件，所以我不能答应你。”

    我冠冕堂皇的说道。

    薛冰冷笑一声：“你该不会是怂了吧。”

