    而且这个神通，越到后面，威力的提升愈发明显。

    别小看着一阶的提升，如果自己的实力是大罗巅峰，一个小境界的提升，直接可以让自己的战力，发生翻天覆地的变化。

    六到九层的功法修炼完成后，所获得的神通，才真正显露出真仙界禁忌功法的威力。

    获得一个，名为‘玲珑凝冰阵’的神通。

    可以瞬间布置一个传送阵，作为传送，传送的距离，根据自己体内灵力消耗而定。

    作为‘玲珑涅槃空灵诀’的压轴神通，传送距离可想而知？

    具体的距离，还得等到自己修炼到第九层圆满之时才知道，到那个时候，自己的实力已经踏足化神。

    化神境界，才侃侃达到可以施展‘玲珑凝冰阵’的门槛。

    让苏澜颇为惊叹，这种瞬间凝结的远距离传送阵，很可能已经涉猎到空间法则。

    修炼到十二层圆满境界，‘玲珑涅槃时空诀’大成，获得一个‘流苏玲珑盘’的神通。

    修成之后，使用‘流苏玲珑盘’对敌，会构建出一个特定的场景，起到封锁空间、压制敌人的作用。

    至于如何压制，这上面则没有详细介绍。

    需要等到自己真正练成之后，方才有详细了解。

    等到自己施展‘流苏玲珑盘’之时，自己的境界已经达到婴变期，婴变期修士的大神通，现在的苏澜，实在是无法揣摩。

    总之，‘玲珑涅槃空灵诀’的功法，算是解决了自己的后顾之忧。

    有此功法加持，小绿瓶都不香了。

    当苏澜心神从功法上脱离出来之时，已经来到了卯时，洞口原本漆黑一片的夜幕。

    此刻，已经是出现些许光亮，灰蒙蒙一片。

    要不了多久，天色就会大亮。

    苏澜将功法收入系统空间，起身朝着洞口走去，手腕轻抬，震碎洞口覆盖的冰层。

    顿时，一股清新醉人的空气扑面而来，让人惬意。

    放眼望去，整个太岳山脉犹如被披上了一层轻纱，微风吹拂着，雾在缓缓的挪移，宛若人间仙境。

    “这个时候，陈师妹体内合欢散的药效，已经消散了吧。”

    苏澜朝着韩立、陈巧倩所在的方位看去，喃喃道。

    片刻后。

    苏澜来到两人昨晚休息的山洞，山洞外面的平台上，只有韩立一人在闭目打坐。

    察觉到苏澜的到来，韩立睁开双眸，起身拱手道。

    “兄长。”

    “恩。”

    苏澜点了点头，神色错愕道。

    “陈师妹呢？怎么没看到她人？”

    “陈师妹让我代为感谢兄长赠送的筑基丹，已经先行一步离开了。”

    韩立解释道。

    已经离开了？

    苏澜若有所思的看向韩立，目光中的疑惑消散，陈巧倩先行离开倒也正常。

    毕竟昨晚发生的事情，对于陈巧倩来说，确实需要时间消化。

    “我们也返回宗门吧。”

    苏澜轻笑道，取出飞行法器，准备离去。

    见状，韩立脸庞浮现一抹犹豫之色，看着准备离开的苏澜喊道。

    “兄长...等一下。”

    闻言，苏澜身形一顿，神色诧异的看向韩立。

    “兄长，我之前给你的信封，还是还给师弟吧。”

    韩立低声道。

    苏澜从储物袋里，取出韩立准备转交给聂盈的信封，递给韩立问道。

    “不送了？你与这位仙子...”

    “兄长，我与这位仙子只是普通朋友，以后就不劳烦师兄代为送信了。”

    韩立笑道。

    虽然韩立并没有说的很透彻，不过，苏澜已经猜到大概了，看来两人昨晚聊得不错。

    要不然，韩立也不会放弃，已经网恋两年的聂盈。

    这个陈师妹的手段，还真是颇为高明。

    “也好，回去吧。”

    苏澜点了点头，两人踏上飞行法器，返回黄枫谷。

    回到黄枫谷，韩立、苏澜便是分离开来，下次相聚，便是四五个月后，参加血色试炼的时候。

    苏澜刚回到玄坤山居所，便是迫不及待的将姓陆的储物袋里面的东西给倒了出来。

    一个青色小盾的防御法器，通体温凉，不知道是什么材质锻造的，输入灵力后，青色小盾放大数倍。

    足足能将整个人给防护住，散发出一股厚重气息。

    “防御力倒是不错，就是有些笨重。”

    就在这时，一旁的卷轴，吸引了苏澜的注意，打开后，里面记载的是名为‘灵风真经’的风属性功法。

    简单的查看一番，苏澜便将功法丢到系统，除此之外，还有一个颇为不凡的麻绳法器。

    苏澜简单查看一二后，顺势将其丢入系统中。

    随后，苏澜将符箓一一归类，除了上阶防御符箓风墙术之外，其他的都是一些下阶、中阶的五行法术符箓。

    有个七八张的样子。

    清理完毕后，苏澜并没有发现什么可疑之物，不过为了保守起见。

    除了五六十枚灵石外，其他的物品，都被苏澜一股脑丢入系统空间里面。

    苏澜相信，即便是有什么自己没有发现的存在，东西在系统空间，就算是结丹强者也发现不了。

    这些东西，苏澜不会去使用，找个时间，将这些东西换成灵石最为稳妥。

    若是自己使用这些法器，若是被人认出来，免不了会给自己带来麻烦。

    就在苏澜准备，清洗一番，休息之时。

    一道传音符，猛然遁入房间。

    苏澜手腕一招，传音符消散，聂盈的声音回响在房间中。

    “苏师弟可在房中？”

    闻言，苏澜脸庞浮现一抹无奈，不用想，聂盈突然造访...八成是为了书信的事情。

    韩立已经有陈巧倩了。

    并且将书信收回，这网恋是谈不下去了。

    对方都拔网线了，自己该怎么回应聂盈？总不能说，你网恋的对象不存在，这两年都是跟空气在聊天？

    自己要是这样说，苏澜能够想到，聂盈暴躁的反应。

    从聂盈以往书信的字里行间，苏澜就能察觉出，浓浓的思念之情。

    罢了，先拖着，兵来将挡，水来土掩，自己冰属性灵根，还怕聂盈一个丫头不成？

    嘎吱！

    听到院门打开的声音，站在门外神情期待的聂盈，只感觉周围环境转换。

    霎时间，自己便是身处在一个豪门府邸门前，古朴、破旧的院门，此刻俨然是一个颇具风雅的庭院。

