    半个时辰之后，另一个秘境的领主腹蛛同样反水。

    在林天等人的强势之下，没有丝毫多余的选择。

    四大法相跟在林天的身后，眼神之中皆带着几分敬畏。

    出了秘境，赵无痕立刻朝林天说道：

    “现在白家还没有动静，那白无心一直没有现身。

    估计躲在秘境内，现在该怎么做？”

    白无心向来神秘莫测不见踪影，不过其实力恐怕不在白常之下，这让赵无痕颇为忌惮。

    “这是那狂战秘境的布局及密道，沙蝠、腹蛛和黑妖，你们三个去把狂战解决。

    赵族长和我去拜访一下那白无心！”

    “是！”

    林天手上模拟出来狂战秘境的情况，三人看了一眼，立刻就消失在原地。

    林天看了一眼狂战秘境的方向，眼神之中反而带着几分凝重。

    这种感觉可不算美妙，似乎有环节被自己算漏了。

    “林公子，咱们动身吗？”

    “走！”

    林天直接带着赵无痕进入无心秘境，有老头交给他的方法。

    秘境内的禁制没有丝毫波动，一切悄无声息地进行。

    “等等！”

    就在赵无痕要继续前进之时，林天却阻止了他。

    “怎么了？”

    “感觉不对，这里有问题。”

    林天的神魂念力迅速扩张，立刻就感知到有个女子在朦胧的光团之中，正处在秘境的中央。

    根据自己得到的信息，白无心的确是一个美貌女人的模样。

    从刚才那一瞬间的感触之下，也的确有一股强横的力量，看起来这里没有丝毫问题。

    但在直觉上，林天在这里并没有感觉到太大的危机。

    这可不像是进入危险的秘境，一切不寻常之处，总是在无声地提醒着危险。

    赵无痕小心地试探着，不过什么都没有发现。

    但他也不敢怀疑林天的决定，以这位公子的恐怖实力，必然不会是瞎说。

    “那现在该怎么办？”

    林天沉思了两秒，随即说道：

    “你也去狂战秘境，这里我一人便可。”

    赵无痕一惊，没想到林天竟然做出如此令人震惊的决定。

    光凭那狂战，三个法相去对付已经绰绰有余，而白无心反而更加危险。

    不过他也不敢质疑林天的决定，稍微犹豫之后便朝狂战秘境而去。

    等到赵无痕离开之后，林天这才朝秘境中心飞了过去。

    一座巍峨的宫殿坐落在群山之巅，气势恢宏，四周灵气汇聚，让其宛若仙宫。

    整个无心秘境都充斥着浓郁的灵气，可以清晰地感知到有灵阵在时刻运转。

    很快，林天就到了宫殿之下。

    看着紧闭的大门，林天刚刚走到近前，汉白玉大门就自动朝两侧打开。

    整个宫殿都透露着一股极强的法阵气息，不仅如此，还有一股更加可怕的波动若隐若现。

    再看这座宫殿，就像是一头远古巨兽，正张开着大嘴，等着无知的人一头闯进去。

    林天并未在意这些异相，直接大步走了进去，没有丝毫隐藏行踪的打算。

    不过林天刚踏入城堡，里面的场景立刻就发生了巨大变化。

    斗转星移之间，他竟然来到了一片玫瑰林之外。

    沿着花海小路前行，在最中心处，一个深潭赫然出现。

    无数的玫瑰花瓣漂浮在水池之中，整个世界弥漫着一股浪漫气息。

    只不过林天对此并不感兴趣，一脸淡漠地走到水潭边。

    就在这时，一道人影从水面下浮出，露出一张异常妖媚的脸。

    那女人继续上升，整个上半身都浮出水面，竟然一丝不挂。

    完美的曲线和那傲人的身材显露无疑，猝不及防之下，即便林天也是下意识地准备转身回避。

    不过那女子却神色如常，反而露出了更加妩媚的笑容。

    “好久都没人到我这里来了，没想到林公子突然造访，这让奴家可没有丝毫准备啊。”

    “你这么直接，让我也毫无准备呀！”

    林天的内心毫无波澜，虽说眼前这女子天姿国色。

    但一想到对方是个男的，就有种想吐的感觉。

    白无心看林天并无所动，几道流水顺着身躯蜿蜒而上。

    很快就化作一道薄纱遮住春光，顿时美艳动人。

    “林公子，先前曼陀罗以私人恩怨得罪了您。

    我云烟杀手团可没有丝毫对您不敬的意思，现在您以将他击杀，为何非要将我杀手团赶尽杀绝？

    莫非真以为我好欺不成？”

    白无心漂浮在水面，踏波而行，一步步朝林天走了过来，身上的气息瞬间超越普通法相。

    “怎么，想对我动手吗？”

    林天目光一寒，脸上却没有丝毫畏惧。

    虽说白无心的气息极强，但林天的从容更是让他不安，几日之前他闹出的风波可让他不敢忘记。

    面对林天的强势，白无心刚刚升起的气势顿时萎靡下来。

    “呵呵，林公子说笑了，我怎么敢有这样的想法。

    不知您想要什么样的赔偿，只要您开口，无心一定全力满足。”

    “想要白常的命，杀了他，就让你活命。”

    林天的语气中带着浓浓的威胁，白无心的脸色顿时有些僵硬。

    “怎么，有问题吗？”

    林天步步紧逼，白无心已经走到林天的身旁，婀娜的身段已经快要靠到他的身上。

    “这个赔偿，当然可以！”

    白无心的声音没有丝毫变化，回答地异常干脆。

    尤其是那柔媚地眼神一直盯着林天，竟然想要将头靠在他肩头。

    不过就在白无心地靠近林天的瞬间，手上出现一块墨绿色的支离破碎的古剑，对着林天的后背便刺了过去。

    古剑虽破，但引起的波动却异常恐怖。

    并且悄无声息，让人难以感知，是一把真正的偷袭利刃！

    突如其来的出手，瞬间将林天的身体刺穿。

    下一刻，残影破碎，真正的林天已出现在十米之外。

    白无心顿时瞪大双眼，没想到自己的出手如此轻易就被破了。

    “你不是白无心吧！”

    林天紧盯着眼前的女人，声音低沉有力，容不得丝毫辩驳。

    眼前的女人神情惊愕了一瞬，不过依旧强装镇定：

    “林公子在说什么？我听不懂！”

    “听不懂？”

    林天一声冷哼，眉心猛然浮现出一只竖眼，白金耀光术悍然发动。

    纯白光束不断扩散，极速的力量几乎是瞬间洞穿空间，令光束沿途直接爆烈，被烧得通红。

    锋锐的庚金神光好似翻天怒龙，刚猛的力量横扫六合。

    雷鼓震颤，真灵影动。

    在“白无心”的惊骇目光之中，神光已至他的面门。

    突如其来的攻击，让他根本就来不及抵挡，刹那之间就被击飞。

    原本妖娆惊艳的身材，在被击飞的瞬间，竟然轰然炸开。

    不过这家伙能够混上法相，自然不会这么轻易地就被击杀。

    待到“白无心”落地，原本的美艳美女直接变成了一个满脸血污的壮汉。

    “果然如此！”

    林天看着倒地的壮汉，眼神中带着冷笑。

    从进入秘境的瞬间，他就感觉到这里的危机太弱了，远远达不到威胁到他的地步。

    这可不像是白无心带给他的威胁，毕竟这个白家二爷的实力绝对不比白常差。

    倒在地上的壮汉挣扎着站了起来，此刻他再也不复之前的从容，脸上带着惊惧之色。

    “你是怎么发现的？

    我隐藏得天衣无缝，你不可能看穿的！”

    “从来就没有什么天衣无缝的事，你虽然伪装得不错，但底气却太弱了，假的始终是假的。”

    林天的一句话，立刻将壮汉打入深渊，不过他在惊恐了瞬间之后，反而放肆地笑了起来。

    “你笑什么？”

    林天缓缓地飞了过来，眼前这家伙不过是个普通法相。

    刚才又被他的白金耀光术击穿防御，现在实力更是被大大削弱，想要对付他几乎不可能。

    而且以云烟杀手团里的高手之间的关系，这家伙应该就是狂战。

    “哈哈哈哈！”

    壮汉继续笑了起来，即便出现了一些伤势，却没有丝毫畏惧。

    “我笑你聪明反被聪明误，既然知道我是假的，还犯了起来愚蠢的错误。

    现在白无心大人早就撤离了吧，你知道等待你的是什么下场吗？”

    林天的眉头一皱，这一点的确有些大意了。

    没想到白无心如此奸诈，他竟然早已让狂战与他调换，作为他的替身在这秘境之内等死。

    而狂战竟然也如此配合，在这种情况可是必死之局！

    “等待我的下场不清楚，不过等待你的下场已经注定了！”

    林天手中浮现出剑仙令，对着狂战一扔，剑仙令立刻化作流光直射狂战眉心！

    原本稳固的空间迅速荡漾，在剑仙令面前犹如豆腐碎裂。

    神光闪烁，光耀万里，空间犹如蜘蛛网一样蜿蜒碎裂。

    剑气纵横，无数剑气汇聚成剑气熔炉，已将狂战陷入必死之局。

    看到如此凌厉的剑气，狂战的神情也变得惊慌起来。

    不过如此他已无任何退路，一咬牙关，紧握两柄巨斧奔袭而来，不退倒进！

    “玄天耀斧！”

    狂战汇聚全身力量，肌肉都已紧绷，随时都可能渗出血来！

    一道狂野战士法相浮现，拼尽全力对着剑气怒斩下去。

    不过法相尚未形成，剑气就已将其洞穿！

    霎时间，壮如磐石的狂战凝固在原地，而那正在壮大的法相也是瞬间破碎。

    剑仙令飞出一道弧线，继而回到林天的手里。

    不过狂战却已倒在地上，手中巨斧轰然碎裂。

