    惊愕片刻，陆天龙的表情变得凝重起来。

    他扭头看向龙圣，道：“龙圣，你的意思是说，现在我们面临最大的危机，并不是临海之地和临海之外的战争。”

    “而是在临海之外，还有更大的危机，对整个临海造成了极大的威胁？”

    龙圣轻轻叹了一口气，道：“是呀，从我掌握的情况来说，的确如此。”

    原本所有人都以为，这一片区域只有临海之地和临海之外，这也是远古时期那些众神创造的空间。

    而因为某些原因，临海之地和临海之外被分割开来，由东皇钟形成结界守护临海之地。

    所以他们一直以为，只要能够帮助临海之地抵挡住临海之外那些势力的攻击，便可天下太平。

    但是现在所有人才意识到，他们之前的想法还是太狭隘了。

    在临海之地周边形成结界的，只是东皇钟的一道意志，而真正的东皇钟，很有可能是在守护着整个临海。

    这也就说明，在整个临海的外面，还有着巨大的危险，否则也便用不到东皇钟的守护。

    更严重的是，可以将刚才龙圣的话跟太元皇之前的所作所为直接联系在一起。

    当初临海之地差点爆发皇境大战，冥皇和天妖皇想要统治这里，甚至还有轩辕大帝等人虎视眈眈。

    但是天元皇突然出现，直接说了一句东皇钟出现异变，便让冥皇和天妖皇选择了放弃。

    当时众人都以为，太元皇说的东皇钟出现异变，便是守护临海之地的结界要消失。

    但就在前些天，陆天龙要斩杀冥皇的时候，太元皇再次出现，他从陆天龙剑下救走了冥皇，并且说要带领冥皇一起去守护临海。

    这么看来，更可以验证刚才陆天龙等人的推测。

    太元皇想要守护的，是整个临海，而并非是现在的临海之地。

    而他所说的东皇钟异变，也并不是指的临海之地四周的东皇钟结界。

    这些信息汇总到一起，让陆天龙等人都感觉有些无法接受，因为他们之前从来没有想过这样的问题。

    “你们也不要想的太多。”

    沉默片刻之后，龙圣再次开口。

    “太元皇是临海之地至高皇，哪怕在整个临海，也绝对属于顶级，绝不是冥皇和天妖皇所能比拟。”

    “守护整个临海的事情，我们暂时不了解情况，也根本帮不上忙。”

    “现在我们首先要做的，便是守卫临海之地，不让临海之地被外面的那些强大势力摧毁。”

    他的意思很明确，太遥远的事情不要去想，还是要先应对眼前的危机。

    东皇钟结界可是已经消失，接下来临海之地便是四门大开，临海之外的那些势力，随时都可能大举入侵。

    “话是这么说……”陆天龙皱眉道：“但是如果整个临海之地都有了危险，那我们现在的战斗还有什么意思。”

    “天龙说的没错。”

    旁边的罗伯斯等人也是纷纷点头，很赞同陆天龙的想法。

    “如果我们混战，岂不更是会消耗临海的实力，到时候如果整个临海真的面临危机，我们怎么处理？”

    “只要出现战争，便会有强者陨落，这对于临海来说可是巨大的损失。”

    听着众人的话，龙圣微微一笑，“你们都是有大胸怀的人，不会是人皇的后代。”

    这种时候，还能从大局考虑，为整个临海着想，真的不是一般人能够做到的。

    “但是，现在我们别无选择。”

    龙圣的表情逐渐变得冷漠下来。

    “就算是我们这么想，临海之外那些家族或者势力也不会这么想的。”

    “在他们眼里，临海之地只是一块肥肉，而且没有什么抵抗能力，他们可以轻而易举的吞下去。”

    “哪怕我们现在去跟他们谈，他们也根本不会理会，毕竟，想要跟对方谈判，也是需要资格的。”

    “再说，临海之地和临海之外矛盾很深，也根本谈不了。双方必有一战。”

    “所以，从现在的情况来看，这一仗必须要打，而且要打的漂漂亮亮。”

    “要让临海之外的那些家族或者势力，感觉到疼了怕了，不敢再对我们有任何的轻视。”

    “只有这样，才能对未来的合同打下基础。”

    “总而言之，攘外必先安内！”

    龙圣这一番话，直接让陆天龙几人有种醍醐灌顶的感觉，越是细细思索，便越是感觉太有道理。

    是呀，临海之地和临海之外的矛盾已经不可调和，现在根本没法谈，人家也不会跟你谈。

    比如狱海一族，陆天龙等人都斩杀了对方的罪魔，对方岂能善罢甘休。

    还有九黎族，他们所操控的瓦岗族都已经在陆天龙的帮助下脱离了他们，他们又怎么可能放过陆天龙。

    必须一战！

    而且必须要赢！

    “陆公子，龙圣……有紧急情况汇报！”

    就在此时，外面突然传来了陆家大长老的声音，非常的急促。

    “大长老，请进。”

    大长老来汇报消息，那必定是特别紧急，陆天龙不敢怠慢马上高声喊道。

    大长老几乎在同时踏入大殿，表情凝重朝着众人而来。

    “刚刚接到各个家族的汇报，就在临海之地结界消失的时候，整个临海之地四面都出现异动。”

    “狱海一族，九黎族，还有其他几个临海之外的家族，都已经派遣强者和队伍，出现在了交界地带。”

    “现在整个临海之地都在他们的包围中，他们随时可以大举入侵！”

    动作这么快？

    陆天龙扬眉，真没想到对方行动如此迅速，临海之地结界这才刚刚消失，对方竟然就已经来了。

    不过，这也在意料之中，他们对临海之地图谋已久，也一直都在关注临海之地的情况，应该早就做好了准备。

    “龙圣……”陆天龙扭头看向龙圣。

    龙圣却没等他说什么，直接摆摆手道：“天龙，我们之前已经做好约定，这次战斗由你指挥，我自然也是听从你的调遣。”

    他有意推举陆天龙上位，这一点所有人都清楚。

    陆天龙稍稍沉思，便轻轻点头。

    “好，既然如此，那我便不再推辞。”“龙圣，罗伯斯，父亲，母亲，大长老，接下来，我便开始布置作战计划……”

