    “市长，马老板那边可是股份制企业，而且还是上市企业，我能比吗，我这里可是私企啊，什么事情都算在我头上，没有人可以分担，完全是两回事”徐平安立刻反击到。

    “哦，那这么说来，你是希望有人入股分担你的损失了，没关系，消息放出去，想加入的人能从杭州排到魔都”张建斌看着徐平安鄙视的说道。

    “还有，你别以为我不知道，J是那边打报告，个税给你减免了百分之十”张建斌有补充了一句。

    “张哥，你好意思说这句话吗，那是陈哥跟卫哥帮我办的，你呢，我在你这里投入多少，在J市投入多少，你摸摸自己胸口，你好意思将这句话说出来吗”徐平安同样一脸鄙视的看着张建斌。

    “怎么不好意思，你在J市缴税多少，在我这里缴税多少，这样，你将总部迁过来，我直接给你申请再减免百分之十的个税如何，让你看看什么叫魄力”张建斌直接拿话开始撑徐平安。

    “你.......”徐平安看着张建斌，一脸的无奈，今天张建斌战斗力爆表啊，以前张建斌可是没有这种战斗力的。

    看到徐平安的模样张建斌是心情大爽，难得看到徐平安吃瘪，今天中午必须喝一杯小酒庆祝一下才行，一会叫上老乔一起，必须要庆祝一下。

    “张哥，你总不能一点表示没有吧，我这里可是科技总部开张，一个红包总少不了吧”徐平安看着张建斌直接说道。

    “红包肯定不会少，一会我包上我一个月工资祝贺你，怎么样，我够意思吧，一个月的薪水都给你贡献了”张建斌笑呵呵的说道，徐平安是彻底败下阵了。

    “你强”徐平安直接认输。

    玩笑时间过去，开始商谈正事，你来我往的进行着，开园仪式必须举办，上级领导也会出席，补贴会有，不要希望有多少，一个月二十万的水电补贴，补贴一年。

    时间慢慢的过去，各部门都开始有序的搬迁，虽然地方很大，却严格控制你的办公空间，不能浪费，毕竟还要有其他项目上马，人员会逐步增加的，必须留出合理的空间。

    游戏公司在外面租用的地方全部都退租了，各部门都搬迁到总部园区，人员还要继续扩张，一部经典需要非常多的部门配合静心打磨，人少了真的不行。

    忙了能有两周的时间，人员基本上搬迁完了，仪式也准备的差不多了，徐平安开始通知张建斌，双方确定了日期，开始进行最后的准备工作。

    这一天，徐平安带领一帮高层在园区门口等候，附近的路段已经管制，十点钟左右，一票长长的车队开进了天启科技总部，徐平安带人就迎了上去。

    跟各位大佬是一一的握手，一切到布置好的地方进行剪彩，各路记者来了非常多，都在等候着，随着主持人一个接一个的介绍，不少人都吸了一口凉气。

    想不到京城那边也来有人，这一点徐平安也是吃了一惊，接下来，各位大佬开始轮替着讲话，最后徐平安讲话，都说完话后开始进行剪彩。

    仪式都完成之后，徐平安陪着各位大佬开始参观园区，对各个项目进行介绍，所有的介绍都带一个词语，远超国内，跟国际接轨，全是目前最前沿的科技项目。

    尤其是毫米波项目，更是引起大佬们关注，什么是毫米波，毫米波在通信、雷达、制导、遥感技术、射电天文学、临床医学和波谱学方面都有重大的意义。

    利用大气窗口的毫米波频率可实现大容量的卫星-地面通信或地面中继通信。

    利用毫米波天线的窄波束和低旁瓣性能可实现低仰角精密跟踪雷达和成像雷达。

    在远程导弹或航天器重返大气层时，需采用能顺利穿透等离子体的毫米波实现通信和制导。高分辨率的毫米波辐射计适用于气象参数的遥感。

    用毫米波和亚毫米波的射电天文望远镜探测宇宙空间的辐射波谱可以推断星际物质的成分。

    2013年3月中旬，以色列科研人员发现用毫米波照射癌细胞将阻止其再生，而又不破坏细胞本身，这一发现为治癌放射疗法提供了新途径。

    目前毫米波技术完全是国外领先，比国内先进非常多，这是真正的高科技，应用范围非常广，国内有实力进行这方面研究的单位非常少。

    “小徐，你们在毫米波上面竟然取得了三十多项专利，真的假的”一位大佬询问道。

    “这是真的，毫米波研究不光是天朝科技总部在研究，法国那边的科技公司也在研究，双方研究数据是互通的，东西方智慧碰撞之后，更容易进行突破”

    “我们这三十多项专利都是在这种状态下产生的，国内申请了十一项，法国那边申请了二十四项，目前在跟诺基亚进行谈判，专利换专利互免专利费”

    “一旦完成了交易，在毫米波研究方面，我们就是第一，NO1”

    “并且，我们已经给国内XX公司，XX集团。XX研究所，XX兵器公司，XX装备集团，XX电子集团，为为集团进行了授权，相信，他们会开发出合格的装备，全面提升我国的技术设备水平”徐平安很是自豪的说道。

    一帮大佬都满意的点了点头，都清楚徐平安所说的这些公司是干什么的，这些公司以及研究所都是国有企业跟部门，而且都是研发国内高精尖装备的，对提高我国装备水平很重要。

    徐平安这个人虽然有点年少轻狂，可这一份爱国之心是值得肯定的，天启集团确实值得大力扶持，高层真是英明神武。

    “你们现在有什么困难吗”一位大佬笑着说道。

    “其他困难我们能克服，就是花费太大，要是能有一些好的优惠政策，我们发展就插上了翅膀”徐平安在一旁笑着说道。

    “哈哈哈哈哈”一帮大佬都大笑起来了，这个徐平安，果然如张建斌所说，掉到钱眼里了，张建斌跟乔良庆在一旁是摇头苦笑，这个徐平安真是不放过一点机会。

    话既然已经说道这里了，就不能不有所表示了，一位大佬看了看张建斌跟乔良庆“对于高科技企业要加大扶持力度，切实减轻企业的负担，我们改革开放就不怕企业赚钱”。

    “是，我们回去后一定落实”乔良庆在一旁直接说道，张建斌跟着点头，徐平安则是很敏锐的跟两人交换了一个眼神，张建斌就感觉到了头大，徐平安拿不到实惠，肯定会不停的烦自己的。

    继续游览，徐平安一路非常幽默的介绍各个项目，应得众位大佬是笑声不断，张建斌跟乔良庆两人相互看了看，今后有得烦了，徐平安这么拍马屁，没有实惠肯定不会善罢甘休。

    游览结束，一行人就在园区的食堂吃饭，饭菜都非常的实惠，价格比外面的低多了，同样的两菜一汤，价格比外界便宜一半，园区只收成本价，算是提供的一项福利。

    饭后有到大会议室进行座谈，徐平安开始了自己的表演，说的是图文并茂略带凄惨，接二连三几位大佬都叮嘱乔良庆跟张建斌，要实实在在的减轻企业的负担。

    乔良庆跟张建斌算是看出来了，徐平安这么做绝对是有所准备，提前算计好的，这一次肯定要被徐平安狠狠的宰一刀了，那么多大佬表示了，两人必须有所动作。

    各位大佬离开的时候，徐平安送上最新的科技小产品，希望各位大佬使用后给提一提意见，众人笑着收下了，乔良庆跟张建斌两人是彻底服气了，徐平安这个混蛋准备的太充分了。

    产品价值不高，不过却胜在新颖实用，可见徐平安是提前就安排好的。

    送走了各位大佬，徐平安这才松了一口气，真是累啊，不过，很值，这一次看张建斌给我怎么推脱，心满意足的前往自己的办公室休息了。

    大佬们离开徐平安这里就到了市政府，开始讨论这一次的在天启科技园区的游览情况，纷纷给予肯定。

    “在来的路上，我给XX研究所的老刘打了一个电话，老刘对天启集团的技术授权评价很高，要不了多久，就会完成新一代雷达的设计，跟我们原来的雷达相比，提升了两个档次，最起码节约十年的时间”

    “跟美国以及法国的雷达相比，绝对不弱于对方，一举进入世界一流行业”

    “小乔，你们要加大对天启集团的扶持，这样的公司值得我们大力投入”大佬一脸正色的说道。

    众位大佬是连连点头，认可这个观点，乔良庆跟张建斌两人直接站起来表态，会认真落实，减轻天启集团负担的，大佬们非常满意两人的态度。

    休息了一夜，大佬们就离开了，乔良庆跟张建斌两人在办公室商议起这件事了，不得不说，徐平安这一手玩的太漂亮了，想不给优惠都不行。

    “这个混蛋肯定是故意的，这小子将大佬们的心思琢磨透了，你看他那天的表演，我都恨不得给他两巴掌”张建斌摇头苦笑说道。