    “大概也唯有如此了吧！”周方杰说道。

    没有办法，现在第九战区警卫部队，也就只有警卫第一团和警卫第二团具有较强的战斗力，警卫第三团还只能是跟在他们后面打一打，尚未形成较强的战斗力。

    看着自己辛苦带起来的部队蒙受如此惨重的损失，这周方杰的心啊, 可不是一般的痛。

    “总指挥，卑职也同意周副官长说法。咱们现在也不是正在打大决战，咱们现在不过是在打阻击战而已，如果能让第十五集团军参与进来，或许会更好。”李英伦作为总参谋长，总的来说，还是较会审时度势的。

    “那就这么办吧！”张天海点点头，然后转过头来对徐勋说道：“小徐，你马上执行这项任务。”

    “是！总指挥！”徐勋应声道。

    ……

    大概过了十分钟，一封电报终于呈到了第十五集团军总司令关麟征的面前。

    “报告总司令。战区警卫部队急电。”一名作战参谋前来报告道。

    此时的关麟征正坐在办公椅上揉着太阳穴呢，新墙河南岸的战事已经是出乎他的意料了——这伙日军好像就真的只是冲着战区警卫部队来的，而且他们真的是拼尽全力在进攻，并没有停下进攻的步伐。

    而令到关麟征感到更加郁闷的是，张天海竟然直接将刘玉章的第八团给派到后方的三娘湾去了，并不是直接挺住。

    “念吧！”关麟征轻轻叹了一口气。

    “致第十五集团军总司令关麟征长官，职部现已死伤将近过半，已经难以为继，现第二师第八团已经开赴三娘湾一线布防，为防我军在新墙河南岸出现缺口，我部将后撤至三娘湾之两侧，以免日军之下三江镇。妥否？请批示。第九战区警卫部队前敌总指挥张天海电。”作战参谋念道。

    关麟征听后，眉头紧紧皱了起来，他说道：“张天海这小子哪里是请示啊，这分明就是要挟啊，他们一后撤，我第十五集团军防区就会出现一个巨大缺口, 如果日军趁机杀进，对我军威胁很大啊……”

    “那……咱们该怎么办，请总司令明示。”作战参谋问道。

    “现到如今，我们只能是被逼上梁山了。这样吧，复电张天海，同意他们后撤。另外，命令第五十二军和第七十九军相互靠拢，尤其是战区警卫部队的阵地，必须要把持住了。他们可以撤，撤退以后，咱们就缺口堵上，看小鬼子有没有胆量继续前进。就这么办吧！”关麟征说道。

    此道命令一下，关麟征也知道这将发生着怎样的态势，他心如明镜！

    “是！总司令！”作战参谋应声道。

    作战参谋离开以后，关麟征的食指就轻轻敲击着桌面，他喃喃自语道：“我关麟征，也只能做到这里了，小鬼子, 就看你们有没有胆量来了。”

    ……

    半个小时后, 张天海终于收到了来自第十五集团军的复电了。

    张天海当即决定，马上带领部队撤出现有阵地, 赶赴三娘湾两翼！

    ……

    次日晨，如前两天般，日军进行了如同例行公事般地猛烈轰炸。

    然而，当日军的前进部队在攻进对方的阵地之后才发现，对方早就撤了，整片阵地都是空空如也，不见一人。

    “报告牛岛将军，前方阵地没有发现敌军，前方的敌军已经全部撤离！报告完毕！”一名作战参谋跑到牛岛满的面前报告道。

    “看来，我们的敌人损失也很大啊，他们竟然撤退得如此仓促。”牛岛满分析着，接着，他又问了一句：“前线阵地除了不见敌人之外，还有什么别的发现吗？”

    “报告将军阁下，我军并没有任何发现，除了地上留下的子弹壳，就连枪械也全部带走了。”作战参谋如实汇报道。

    “纳尼？！”牛岛满直接瞪大了眼睛，因为在他看来，敌军的这般做派，简直就是比乞丐还过分啊……连枪械也全部带走了！

    “报告将军阁下，的确是如此！”作战参谋肯定了牛岛满的想法。

    震惊归震惊，但牛岛满还是很快就意识到问题所在了，他喃喃着说道：“都打到这种程度了，我们的敌人仍有这般组织与力量，可见他们并非是丧失了战斗力而撤退的，他们一定有更大的阴谋！”

    下一幕，发生的事情就印证了牛岛满的猜想。

    只见又一名作战参谋跑到牛岛满的面前报告道：“报告牛岛将军，根据最新情报，我南进部队之两侧，发现大量支那军。经分析，该部极有可能是支那军的第十五集团军主力。报告完毕！”

    听到这个消息之后，牛岛满的双眼轻轻闭了起来，他仰天长叹道：“我军终究是棋差一着啊……敌军这是要对我们进行布置口袋阵啊……”

    “那我们该怎么办？”牛岛满的参谋长问道。

    “撤退吧！带上我们的兵员，撤退吧！我们的既定目标已经达到了。”牛岛满的眼睛微眯，表情之中貌似有无尽缺憾，“致电稻叶四郎师团长阁下吧，告知前线的情况，并且告诉他，我们已经将敌军第九战区警卫部队重创，他们短时间内应该无法恢复了。”

    “哈伊！！”牛岛满面前的作战参谋应声道，这件事总要有人去执行的，他是最适合不过的了。

    ……

    日军就这么撤了，他们即使损失如此之大，同样也进行撤退了。

    这场仗，如果非要用一个词来形容的话，那就是“虎头蛇尾”，谁都没想到结局是以这样来收场的。

    当远在三娘湾的张天海收到这个消息之后，差点没气得跳起来骂娘，因为他失算了，而且不是一般失算。

    “老张，这小鬼子也不是傻子啊，牛岛满这個指挥官可是第六师团里的老手了，他要是能这么轻易地上当，那他就不是牛岛满了，也不是第六师团的中坚指挥官了。再说了，咱们现在不是也没吃亏么？”周方杰看着十分恼怒的张天海，轻描淡写地说道。

    ……

    PS：更新送上！

