    第45章 新的人物卡，他这是在找死

    “妖君，跑了？！”

    “我去，堂堂妖君，令多少人族闻风丧胆的存在啊，居然被一个宗师给打跑了？！”

    “啧啧，这一幕，我还是第一次见到。”

    暗中的观战者们不禁啧啧称奇。

    铁衣侯的嘴角也不禁抽搐了一下，他深深的看了一眼许千秋，“此人不俗，远超想象啊。”

    同时，他也觉得有些头疼。

    本来。

    他是想等青虎妖君把许千秋逼到绝境后再出手相助，这样一来，拉拢对方的机会更大。

    可许千秋，全然不给他这个机会啊。

    他一个人，便能对付青虎妖君。

    何须他出手？

    “失算啊……”铁衣侯摇了摇头。

    但谁能想到。

    一个宗师真有这么大的本事呢？

    …………

    “堂堂妖君，竟耍这些小聪明。”

    许千秋轻哼一声。

    他一步跨出，欲追杀青虎妖君。

    但对方周身有无形的天地之力环绕，这股力量好似一阵风，托着青虎妖君，让他的速度极快。

    许千秋眉宇微蹙，有些不满。

    他的肉身，真气，乃至战技都达到了无懈可击的程度了，只是这速度，却是他的一个短板。

    想要用擒龙功隔空摄取对方。

    可对方周身有天地之力环绕，擒龙功难以奏效。

    很快。

    青虎妖君便蹿入妖魔群中，竟是用跟着他一起来的数十万妖魔作为掩体，阻止许千秋的追杀。

    “快，快逃。”

    “天啊，那个怪物来了。”

    而诸多妖魔看到许千秋杀来之后，个个是惊恐无比，强如妖魔领主也都如鸟兽般四散开来。

    许千秋见杀不了青虎妖君，便将目光放在这其余妖魔身上，眼神一冷，真气汹涌而出。

    轰，轰，轰！

    一个个妖魔与他接触的瞬间，身体纷纷爆开。

    许千秋周身环绕着无边真气，神武霸体开启，犹如一尊黑色的魔神般，如虎入羊群，在妖魔中疯狂的杀戮，所到之处，强如妖魔领主也不是一招之敌。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+800】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+1800】

    【恭喜宿主获得人物卡李寻欢】

    嗯？

    突然获得的人物卡，让许千秋眸光微微一闪。

    哦。

    这人物卡不仅包含前世华夏的历史名将，居然连一些武侠小说中的人物也可以召唤？！

    还真是包罗万象。

    许千秋嘴角微翘，在妖魔群中杀得更欢了。

    由于青虎妖君的战败，这些妖魔本就对许千秋畏惧非常，在他面前根本生不出丝毫的战意。

    这一番厮杀下来。

    数十万妖魔竟被许千秋一人杀得丢盔弃甲，狼狈逃窜，这种事说出去，只怕没几个人相信。

    “好恐怖的家伙啊。”

    铁衣侯旁边的一个将领不禁吞咽了一下口水。

    “这些妖魔若是一起上，纵然这武王的实力再强也必死无疑，只可惜，这群妖魔全无斗志，数量再多也只是一群乌合之众，根本成不了威胁。”

    铁衣侯淡淡道。

    许千秋很强。

    但他也只是一个人，一个天人都不是的宗师，无法引动天地之力，真气，体力都有极限。

    数十万妖魔，耗都能耗死他。

    但正如他所言。

    妖魔斗志已失。

    只是乌合之众，即便想到这点，也不愿再战。

    不一会。

    数十万妖魔四散奔逃，蹿入山林。

    留在原地的，只有那一具具尸体，这其中还有几个妖魔领主，战场上，只剩许千秋一人傲然而立。

    他身上的杀意未消散。

    四周环绕着道道黑气，令人望而生畏。

    这一战。

    许千秋又获得不少杀戮点以及一些奖励。

    不仅如此，经过这一番杀戮，他隐隐感觉到自己的杀戮真意，似乎有了些许提升。

    “杀意真意，乃是专门为杀戮而生！唯有杀戮方能将其发挥得淋漓尽致，而杀戮，也能促使这真意不断壮大……”许千秋眼中露出一抹了然。

    看来，他的成长注定要伴随着血雨腥风了。

    但许千秋却不畏惧。

    一将功成万骨枯，在这人与妖魔并存的乱世，有哪个强者不是踏着恺恺白骨成长起来的呢？

    “呼……”

    许千秋长呼出一口气。

    目光望向远处。

    他能感觉到，这一战有外人在窥视着。

    还不止一个。

    “看来，本王已经正式走入那些大势力的视野中了，倒是希望你们能安分一些的好。”

    许千秋呢喃道。

    他身影一闪，转身回到雁门城内。

    “武王。”

    李玄风等人迎了上来。

    每一个人脸上都洋溢着兴奋之色。

    那可是妖君啊。

    在整个南阳神州都赫赫有名是妖君啊！

    可现在，却被许千秋打败了。

    若不是对方跑得快，甚至都可能命丧当场了。

    营帐内。

    许千秋让李玄风将自己闭关的这几天所发生的事情娓娓道来，而在听到游虚宗主林乘风时，他脸上露出玩味的笑容，“哦，他是来问罪本王的吗？”

    他依稀记得。

    自己在许国王都中，曾杀了一个游虚宗的长老。

    对方此次来雁门城，想来是来问罪的。

    “那林乘风着实可恶，他居然想用我满城将士当做诱饵，抵挡青虎妖君。”李玄风冷哼一声。

    听到这，许千秋眼中露出一抹冷意。

    “好，好一个林乘风！好一个游虚宗！先插手许国的事不说，居然还敢拿本王的兵当诱饵！”

    “他这是在找死！”

    许千秋冷声道。

    心中顿时涌起一阵阵杀意。

    “他人现在在何处？”

    “就在刚才，趁着武王与妖魔厮杀时离开了，他是半步天人境界，修为远胜我们，我们拦他不下。”

    李玄风有些惭愧的说道。

    “无妨，本王自会去找他算账的。”

    接着。

    许千秋想了想，手掌一翻，取出两样东西，分别是易筋经功法以及大力药剂配方。

    “这是什么？”

    李玄风等人面面相觑。

    而许千秋则是将自己要在全军推行易筋经，以及找人炼制大力药剂的打算说了一遍。

    待听说那易筋经有令人脱胎换骨的奇效后，在场所有人都为之心动了，目光火热。

    要知道。

    他们是将士，是武者，对力量有本能的渴望。

    但由于资质限制，他们这一生的成就有限，比如李玄风，这辈子有很大可能都打不到宗师。

    可易筋经，却能带给他们希望。

    “这世间竟有如此神奇的功法。”

    李玄风忍不住惊叹。

    “怎么，你不信本王？”

    “相信。”

    李玄风重重点头，其余将士也不怀疑，许千秋的神奇之处，他们已见过太多，即便对方说自己是神仙，估计他们也不会有半点怀疑的。

     

    (本章完)

