    冷冽的声音，李凡特意找到一些西部生灵，将他所说的话给传播出去！

    说完后，他不再发声，他目的已经达成，诸远古圣地都知他处于西部，北部将会变得平静，诸远古圣地强者会从北部撤走。

    他没必要再高调现身，与诸远古圣地发声叫板什么，接下来，他只需要取走魔刀的所有藏宝即可。

    而他，将魔刀放在东部的藏宝，当成最后一地。

    他说了，要第一个杀进古一圣地，古一圣地身处东部，他正好最后去东部，取走那里藏宝后，再杀进古一圣地里面。

    随后，他与小白狐还有龙马，重新跃进逍遥舟里，以逍遥舟进行赶路。

    逍遥舟穿梭虚空而行，比他骑着龙马赶路，要更快速与安全，不易被人发现。

    他的那些声音，经过各种传播，最后，传到古一圣地那边。

    “等你！就怕你没胆子来！”

    古一圣地的人冷笑，丝毫不惧，还巴不得李凡杀上他们古一圣地呢。

    这是他们的地盘，从远古布置到现在，李凡若是敢来，他们定然可以让李凡插翅难飞，有来无回！

    一切如李凡所预想的那般一样，北部逐渐归于平静，诸远古圣地强者，一一从北部撤了出去。

    他们有的回归自身所在的小世界内，有的则来到西部，搜寻李凡行踪。

    回归自身所在小世界的圣地强者，自是那些被太清教吓到的圣地，他们不敢轻举妄动，想先看看再说。

    不过，很快，这些回去的圣地强者，又再次出现，来到西部，同加入到搜寻李凡的队伍里。

    他们想通了，害怕根本无用，李凡说了，此次出来，是为魔刀报仇而来，他们都曾对魔刀出手过，难逃李凡的清算！

    向李凡交出圣地所有底蕴，以求自保？

    这怎么可能！

    圣地底蕴是他们的命，是他们将来渡过修行寒冬的保障，交出圣地底蕴，就等同于交出去了他们的命，他们怎么可能答应，根本不可能！

    一时间，西部风云四起，在北部出现过的壮观景象，在西部重新上演！

    圣人在西部随处可见，神境之上的生灵，更是多不胜数，让人恍惚间觉得古老辉煌时代重现世间！

    毕竟，只有那些辉煌的古老时代，才会有这么多的神级之上以及圣人四处活动的景象！

    “谁能想到，一切的起因，竟然只是一名二十岁左右的年轻人！”

    “这些事情记载下来，流传至后世的话，恐怕后世生灵，都很难相信，一名二十岁左右的年轻人，就能搅动出如此恐怖风雨吧！”

    西部生灵感慨万分地说道。

    别说流传后世，就算他们这些当世亲身经历者，都觉得这一切太梦幻，不切实际，一名二十岁左右的年轻人，竟能引起四方云动，引出诸远古圣地，当真太过吓人，令人难以相信！

    此时，李凡他们已经来到了西部的一处藏宝地，很顺利，未曾遭遇到任何麻烦，逍遥舟直穿虚空，没有被任何生灵发现他们的踪迹。

    他们成功进去，将里面的藏宝全都搜刮了个干净，最后，李凡又将整座藏宝地宫收了起来。

    不过，就在他们赶往下一处藏宝地时，意外发生，逍遥舟穿梭虚空时，被一些圣人察觉到，这些圣人当即杀到了虚空里面！

    西部圣人数量太多了，而圣人都有通天之能，尤其，这些圣人皆知逍遥舟在李凡手里，对虚空方面格外重视，逍遥舟穿梭虚空时，已经将波动控制在最低，但还是被一些圣人察觉到了！

    李凡并未跟这些圣人展开战斗，他操控逍遥舟，让逍遥舟实行爆发，快速穿梭离去，甩掉这些圣人。

    西部圣人随处可见，还全是冲他来的，真要在这里一战，恐怕会将西部所有圣人都给吸引过来！

    到了那时，逍遥舟都不见得能够就此离开。

    “可恶！”

    “有逍遥舟在手的他，太难抓了！”

    这些圣人大骂，脸色铁青，好不容易碰到了李凡，结果却只是擦肩而过！

    逍遥舟太变态了，持掌极速，转瞬间就消失了个无影无踪，他们想追都追不上。

    “逍遥圣地真是的！怎么连这等重宝都能外流出去呢！”

    “他要是没有逍遥舟在手，我们现在就能拿下他了！”

    这些圣人恨恨不已，甚至都开始埋怨上了逍遥圣地，埋怨逍遥圣地不行，竟让这等重宝都外流了出去。

    噗！

    就在这时，有一只巨大手掌突然落下，将这些圣人扇飞，鲜血洒落了一地！

    “再敢妄议逍遥圣地，下次让你们死无葬身之地！”

    冰冷的声音响起，一名鹤发童颜的老者出现，气势恐怖摄人，远比一般圣人强！

    正是他将那些圣人扇飞的！

    他感应到了逍遥舟气息，第一时间来到这边，可惜，还是慢了，逍遥舟载着李凡等人，早已不见了踪影，他听到了这些圣人埋怨逍遥圣地的声音。

    吗…的！

    要不是他不想将事情闹大，他真想宰掉这几名圣人。

    他们逍遥圣地想让逍遥舟外流出去啊，还不是被抢了，他们还窝火呢，这几名圣人竟然还埋怨他们逍遥圣地！

    不错，他正是来自逍遥圣地的强者。

    ……

    与此同时，逍遥舟从虚空内穿梭出来，降落到一片无人地带。

    “这样不行。”

    李凡皱眉，从逍遥舟上跳下来。

    西部圣人数量太多了，他很难在这么多的圣人眼皮子底下，收走魔刀那些藏宝，就算他再该换身份也不行。

    魔刀藏宝地宫开启时，极有可能会被西部这些圣人发现，从而引来这些圣人。

    此外，西部这些圣人，皆知逍遥舟在他手里，对虚空方面也很重视，他现在都很难离开西部，也不能说先悄悄的去其它部收取魔刀藏宝。

    “得想办法让西部圣人数量减少！”

    他摸着下巴，思索起来。

    只要西部圣人的数量少了，那么一切都不将再是问题。

    “想到了！”

    这时，他脸上露出笑容，想到如何让西部圣人数量减少的办法了。

