    林放居然点了点头。

    “不然呢？”

    司马迁这次快要气疯了，他实在是没见过这么没有眼力劲的人。

    不对，林放压根不是人。

    你就不知道找个台阶下来吗？

    就连汉武帝神情也变得严肃起来，刚才还能当成玩笑去看，但现在你都公然侮辱大汉朝了，怎么可能还平心静气。

    可是不等他开口，林放就脱口而出：“我当然不放在眼里，我都是放在心上的。”

    汉武帝好险才将到嘴的话给强咽了回去。

    “咳咳！！”

    他不由的发出了一阵咳嗽。

    林放看了他一眼，笑道：“我们妖怪和人不同，天生地养，自由自在，最讨厌束缚了，所以你们人族的礼节在我们看来很可笑。”

    “比如说现在，在场的有不少都想破口大骂吧。”

    “但你们并不会这么做。”

    “因为这样有失礼节。”

    “但我们妖就不同了，我们想说什么就说什么，想干什么就干什么。”

    林放顿了一下，扫视在场百官。

    百官们眼神躲闪。

    “但这并不代表我们不知礼义廉耻，我们也会害羞，也会生气，也有情感，父母养育孩子，孩子汇报父母。”

    “除开身份不同，我们和你们之间没有什么不同的。”

    林放的声音沉重了起来。

    在场的百官神情就更古怪了。

    他们自然是听说了猴王这一路上的所做所为，也听出了林放这句话外的意思。

    我们并无不同。

    但你们杀我同胞，以商品贩卖，甚至都发展出了完整商业链，有人捕杀，有人加工，有人贩卖，供人吃喝玩乐。

    你在这里跟我提礼义廉耻，你们配吗？

    司马迁张了张嘴，愣是一句话没说出来。

    他忽然有些明白东方朔这家伙怎么今天一反常态的装睡了。

    这一刻他也想装睡。

    猴哥扫了眼在场的百官，神情不屑的啐了一口。

    汉武帝眉头微皱，转移话题道：“二位远道而来，难道想把时间浪费在这种口舌之辩上吗？”

    “我已经为二位备上了酒宴，还请移驾。”

    林放这个时候却摆了摆手，道：“这个不急，咱们还是先将正事谈一下吧。”

    汉武帝的眉头皱的更紧了。

    “正事？”

    能有什么正事啊？

    关于截教传教的事情，他直接已经应允过了。

    这次林放和猴王过来，也只是名义上的上层领导们见一面，交流一下感情，吃吃饭，喝喝酒，在相互吹嘘一番就差不多了。

    应该是没什么正事的啊。

    而林放这个时候，脸上却忽然露出了一抹奸诈的笑容。

    “陛下，现在是不是很缺钱啊？”

    能不缺吗？

    虽说汉武帝有很多的功绩，但这些都掩盖不了他穷兵黩武的事实。

    多次出击匈奴，迫使人家不得不搬家。

    这打仗打得可是钱。

    看起来大汉现在是国富力强，人丁兴旺，可是汉武帝手里面的子那可真的不剩多少了，这还是他老爹给他留的家底够厚能折腾。

    汉武帝本来想硬撑一下。

    但想了一下后，还是很坦率的承认了下来。

    毕竟这件事，在朝中也不是什么秘密。

    就他朝堂上那几位，各个都是人精，就算是不知道国库里有多少钱，稍微算一下军费支出，也能猜个七七八八。

    “那你想赚钱吗？”

    汉武帝又愣了一下：“你是打算给我谈生意？”

    林放则摇了摇头，道：“生意这块不是我负责的，这个咱们以后再谈。”

    “我今天跟你说的是横财！！”

    汉武帝更懵了。

    横财？

    卧槽，你该不会想让我去打劫吧？

    听到横财两个字，东方朔也睡不着了，他猛地睁开眼睛，大喊一声：“陛下不可啊，这横财咱们不赚。”

    汉武帝：“……”

    “我还没答应呢。”

    东方朔：“哦……挺尴尬的，要不陛下您现在答应一下？”

    汉武帝：“滚！！”

    东方朔应了一声，然后小跑着就出了朝堂，一路走出皇宫，回家睡大觉了。

    这朝堂，他是一刻都待不下去了。

    在场的百官都看愣了。

    卧槽！！

    好操作！！

    然后他们纷纷看向了汉武帝。

    汉武帝哪能不知道这帮人的心思，怒上心头，刚想跟着喊一句滚，但话到嘴边，又给咽了回去。

    他这一声滚字下去。

    满朝百官估计就剩大猫小猫三两只了。

    百官们看着陛下将到嘴的话给咽了会去，他们脸上难免有些失望。

    汉武帝已经气不打一处来了。

    不过他的情绪调节能力，那也不会盖得。

    很快，他就恢复了平静。

    “你说的横财是……”

    林放张了张嘴。

    他刚想开口，旁边的司马迁就大吼一声：“陛下不可啊，这横财咱不赚。”

    这次汉武帝连解释都没有，脱口一个‘滚’。

    于是司马迁提着裙摆，麻溜的朝着外面跑去，坐上宫门口停着马车，他也回家睡大觉去了。

    这朝堂，他也一刻待不下去了。

    汉武帝：“……”

    剩下的百官：“这都行？？”

    汉武帝深呼吸，再深呼吸，勉强挤出一个笑容。

    “你说。”

    剩下的百官齐声道：“陛下！！”

    “闭嘴。”

    百官：“哦~（委屈）”

    凭啥他俩喊，你就是滚；我们喊，你就是闭嘴？

    这是双标！！

    林放也是嘴角一阵的抽抽啊。

    索性他没有笑出来，而是喘息几口后，解释道：“这佛教建造寺庙会征集大量土地，人口，财富，你把佛教灭了，不就有钱了？”

    汉武帝：“这就是你说的横财？”

    林放点了点头。

    “有问题吗？”

    汉武帝不屑道：“一群需要靠百姓救济的穷和尚能有多少钱？”

    “你莫要诓朕。”

    佛教来传教的时候，他也对佛教研究过。

    最后得出来的结论是佛教的教义虽然和道教不同，但经营模式和道教差不多，都是建个寺庙受人供奉。

    所以他很自然而然的就带入了道教。

    而众所周知，道教都是建在鸟不拉屎的山上，平时生活也很简朴。

    甚至有些狠一些的高人，直接就不吃饭了。

    更不要说钱财了。

    钱财乃是身外之物，比起修仙更是一文不值。

