    此时，袈裟天地之内。

    两大蛇妖盘旋在空中，和法海的天龙对峙。

    “小青，想要困住法海。”

    “我们必须想办法，破开这袈裟天地。”

    白素贞感受着外面围观的吃瓜群众，虽然之前的那一部分已经被龙吟之声震的双耳失聪，但是现在又来了不少新人。

    小青暗暗点头，开始寻找袈裟天地的破绽。

    有了白素贞加入，小青顿时觉得自己身上的压力，减少了很多。

    法海看着扛下大部分压力的白蛇。

    “哼，大胆妖孽！”

    “数百年前没有镇杀你，今日又来作乱。”

    “没想到数百年过去，你身上依然妖气冲天，根本没有悔过之心！”

    “今日，我定要将你们镇杀！”

    法海口中义正言辞，宛如一尊怒目金刚。

    “虚伪！”

    “你真以为，你的心魔，只是皮相之戒么？”

    白素贞冷笑一声，旋即蛇信吞吐，率先发难！

    外面的游客们，因为有袈裟天地的遮挡，根本看不清里面的面目。

    不过喜欢围观是人类的本质。

    他们还是围在那里，指指点点，啧啧称奇。

    正在这时。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”

    法海口中微动，手掐法决。

    浩瀚的佛光从周身冒出，汇成一道道金流，流向空中天龙。

    在接受到金流之后。

    本来就隐隐压二蛇一头的青龙，气势更是蹭蹭蹭连窜好几节。

    “飞龙在天！”

    “去！”

    法海凌空一指。

    “昂~~”

    浩瀚龙吟响起，天龙眼中杀气骤升。

    周身的气势，甚至让整个袈裟天地，都震颤了起来。

    “小青，就是现在！”

    白素贞厉喝一声，将小青推开。

    她打算硬撼天龙之威！

    而小青也趁着袈裟天地震颤的瞬间，口中蛇信再次化作神兵！

    她的目的，就是用自己的最强一击，打散这已经不太稳定的袈裟天地！

    在击中袈裟的一刹那。

    整个袈裟天地，猛然震颤了起来。

    “滋啦！”

    一声脆响，袈裟天地被撕开一道口子。

    “姐姐，我成功啦！”

    小青激动的大喊道。

    而在此时，白素贞的本体，也和天龙碰撞在一起。

    顿时，天地面色，一道道余波如同水中波涛一般向着四周绽放。

    好在他们的战斗是在高空。

    否则就单单是这一击的余波，就足以将方圆十里内的平民活活震死！

    “姐姐，我来助你！”

    小青大喊一声，赶忙加入战团。

    而在袈裟破裂的瞬间，整个袈裟天地瞬间崩坏。

    笼罩三人的袈裟顿时变成正常大小。

    而在这时，外面的游客们，也看清楚了里面的景象。

    看到眼前这宏伟的一幕。

    众游客们齐齐懵逼。

    纹身和尚，青蛇，白蛇？

    这不是雷峰塔旅游区墙壁上的壁画么？

    怪不得看起来如此眼熟！

    虽然这个世界的神话传说，缺失严重。

    但是，这里可是苏杭。

    而且还是旅游区！

    关于当年的大战，还是有一定的记载的。

    游客们看到这一幕，在联想雷峰塔景区的相关壁画……

    这不就是导游口中每次都要讲的《白娘子传奇》吗？

    “卧槽，原来神话传说竟然真的存在啊！”

    “这有什么的，你忘了全段时间的官方的文件？而且这几天晚上咱们都是怎么过来，心里没点逼数？”

    “可谁又能将这些联想到一起啊！”

    游客们七嘴八舌。

    然而，包括法海在内。

    所有人都没注意到，白素贞脸上闪过一丝计谋得逞的笑容。

    看到有的游客抬起一种四四方方的东西，对着她们姐妹和法海。

    白素贞冷笑连连。

    “法海，你的心魔，难道真的只是皮色之相？”

    “我姐妹自修成人身以来，救人济世，根本没有半点恶行。”

    “可是当年，你非要镇压我等，闹得水漫金山，生灵涂炭。”

    “为了佛门的兴起，酿造这一场大劫。”

    “其根本目的，只是为了迷惑世人罢了！”

    白素贞的语气越来越重，直到最后甚至直接怒吼出声。

    “轰！”

    法海顿觉大脑轰的一声，连退了数歩。

    就连天空中翱翔的青龙，也顿时暗淡了许多。

    可见，刚才白素贞的话，有多么犀利！

    “不，不可能……”

    “我法海一心侍奉佛祖，除妖只为救世，绝非你所说的这般不堪！”

    “大胆妖孽，竟敢信口雌黄！”

    法海身子微微震颤，眼中佛光不见。

    取而代之的是道道血丝！

    周身的佛气也不在稳定，隐隐的魔气缓缓渗了出来。

    看到这一幕，白素贞心中顿时大定。

    “除妖救世？笑话！”

    “我姐妹从未伤一人，又何来祸世一说？”

    “当年我在众目睽睽之下被镇压，也只是佛门为了广增信徒，而演的一场戏罢了。”

    “而你法海？”

    “在佛的眼中，你的侍奉一文不值！”

    “说白了，你就是佛门的一颗棋子！”

    “这，才是你真正的心魔！”

    白素贞的言辞越来越犀利，到最后甚至隐隐用上了法力，声音直接向着四周激荡而出，音波连绵百里而不绝！

    “不、不是这样的……”

    法海连退数歩，眼中已经满是惊慌之色。

    此刻，在他脑海中。

    似乎像是有一柄万吨铁锤，在不断的轰击。

    白素贞说的一点不错！

    关于这一点，他早就已经猜到了。

    只不过，因为常年对佛的信仰，让他不敢去多想罢了。

    如今被白素贞这么一说，心中的疑问，再也无法压制！

    “不！！！”

    法海怒吼一声。

    天上的青龙，骤然开始变得暴躁起来，竟然向着四周的民众发起攻击！

    “不好，法海要疯了！”

    白素贞脸色一变。

    这些普通人，该救还是要救的。

    然而，正在这时。

    “乾坤坎离震艮巽兑，四盘和合！”

    “嗡~”

    大地，骤然震颤了起来。

    “轰卡！~”

    几声爆响，五行之力，从地下喷涌而出。

    最终，一条土龙，挡住了青龙的去路。

    五行之力紧随其后，将法海和天龙罩在原地。

    “坤字——土河车！”

    “乾字——障眼法！”

    “震字——八方雷电！”

    “巽字——香檀功德！”

    老道连掐法决，上来就是奇门杀招！

    连续数个奇门之法放出之后，老道才缓缓松了一口气。

    “多些道长相助。”

    小青和白素贞此时已经化作人形，对着老道缓缓施了一礼。

