    第600章  分明是地狱   

    所有的特战队员们都被魔鬼周训练折磨到无法自己。

    

    何晨光带头宣读起他们在军队中的誓言：   

    “龙国军队，不怕困难。”

    

    “为了祖国和人民，我们甘愿放弃一些安逸，选择最困难，最艰苦的磨炼。”

    

    “只要祖国和人民需要我们，我们时刻都准备着奉献一切。”

    

    “我们愿意为了自己崇高的信仰而奋斗终生！”

    

    唯有这样，他们的体内才能够爆发出无穷无尽的力量。

    

    身为龙国军人，他们必须拿到最好的成绩，为国争光。

    

    萧云已经是荣誉校长了，他们身为萧云的得意门生，可不能够给总教官丢脸。

    

    在其他国家队员面前，他们必须打起十二分的精神，展现龙国军人的精气神。

    

    命可以不要，但是龙国的尊严必须捍卫。

    

    眼看着龙国特战队越来越快，甚至都超过他们快500米的距离了。

    

    同样正在训练的别国特种兵都面色变得难看，眉头紧蹙了起来。

    

    “这些龙国人是疯子么！”

    

    “这明显就是极限训练，他们这样跑就不怕活活累死么？

    ！”

    

    “原以为他们总教官就已经够疯狂了，没想到他们个个都是疯子！”

    

    “这是训练，又不是比赛，就算得第一又怎么样？”

    

    “疯子，疯子！”

    

    “我不行了，我可不想和他们比！”

    

    眼看着距离越拉越远，不少国家的特战队员都纷纷怒骂出声。

    

    不自觉的，眼神中竟然出现了一丝忌惮，甚至是畏惧的神光。

    

    这群龙国人，可是万万不可轻易与之为敌啊！   

    教员们坐的坦克上，看到龙国军人在训练中的拼命状态，不由得也是面色一凝。

    

    “真是个可怕的国家！”

    

    “能培养出这样坚韧的战士，国力不可小觑！”

    

    “在往届勇士集训中，龙国军人也都独占鳌头。”

    

    “这一届应该也不会有例外！”

    

    “龙国军人，确实值得让人尊敬！”

    

    校长看着冲在最前面的何晨光，不由得也是感叹了几声。

    

    “你们看看人家。”

    

    “都给我冲！”

    

    “没吃饱饭么？

    我请你们吃枪子！”

    

    校长竟拿出了一把装满实弹的步枪，朝着跑在最后的几人脚下扫射。

    

    最后那几人已经是精疲力尽了，但在生命威胁下，还是加快了速度。

    

    这才仅仅第一天，第一个项目。

    

    几乎所有的特战队员就都对勇士学校有了一个新的认识。

    

    这哪里是学校？

    分明就是地狱啊！   

    校长看着场上众人都已经摇摇欲坠起来，于是宣布：   

    “今天的第一项训练就到这吧！”

    

    “休息二十分钟，进行下一项训练。”

    

    特战队员们听后，顿时纷纷松了一口气，然后将肩膀上扛着的滚木扔到一旁。

    

    各国的特战队员们都累的直接瘫软在地，久久都不想起身。

    

    只有红细胞特别行动小组依旧站的笔直，不管再苦再累，他们都不想给龙国的形象抹黑。

    

    众人见状，纷纷都惊叹不已，几乎全部都是被龙国士兵的这种精神给折服了！   

    察猜踉踉跄跄的走到红细胞面前，然后对他们恭敬的敬了一礼。

    

    出生格斗世家的他，尤其钦佩这种坚韧的品质以及强者的气魄。

    

    何晨光等人也纷纷面色一肃，回了一礼。

    

    礼仪之邦，大国风范，不外乎就是这样。

    

    “哼！”

    

    “装模作样！”

    

    “真是搞笑，累成狗了还要装模作样，真没意思！”

    

    “好像一群傻子一样！”

    

    人群中不免有嫉妒之人，说起话来也是阴阳怪气的。

    

    各国那些奇特和语言混在一起，何晨光等人的目光还是锁定了说话者。

    

    “你说什么？

    ！”

    

    脾气最暴的王艳兵当即就爆发了，直接怒目圆睁的看着对方。

    

    众目睽睽之下还敢挑衅，就算是礼仪之邦也不可能忍气吞声。

    

    红细胞特别行动小组成员纷纷都围了上去，将那些人围在中间。

    

    他们似乎没有想到，龙国人竟然这么硬气。

    

    一时间气势被狠狠压制，略显一些狼狈了！   

    

