    “超级胜利队，戴拿奥特曼，飞鸟信……”看着大屏幕上滚动播放的有关戴拿奥特曼奋战的身姿，从奥特曼恢复到人类模样的源泉赫然发觉自己已经离开了这里很长时间。

    如今，这个宇宙里虽然还有属于他存在过的痕迹，但却已经不会有人再执着于他了。

    乘坐着等离子百式消失在宇宙中的源泉，最终在tpc的档案报告里，也只有寥寥的两个字：失踪。

    此刻，看着戴拿奥特曼的战斗身姿，呼吸着久违的空气，源泉也不得不承认，旧地重游让他的心情变得好了很多。

    “大古，你呼唤我回来是要干什么？”没有第一时间去火星寻找大古，源泉自然也是存着想要在这里了解一下当前时间线的心思。

    超级胜利队也好，戴拿也好，这些都已经足够了。

    但问题在于，戴拿奥特曼的人间体，飞鸟信，不会真的是顶着和那个吊人一样的脸吧？

    真要是自己看到那张吊脸，那自己可能会忍不住锤他一顿。

    要说起来，源泉曾经还是很喜欢戴拿的，毕竟戴拿在新生代很活跃，而且自身塑造的也很好，方方面面都让人讨厌不起来。

    但戴拿讨厌不起来，那个扮演人间体飞鸟信的家伙，则是给人整无语了。

    虽然知道奥特曼世界的飞鸟信和那家伙无关，但这固有印象摆在这里，先天性的，源泉就对飞鸟的好感度不怎么高，甚至还有可能是负数。

    地面上，熟悉的地面部队的战车开动着，朝着某一个位置行驶过去。

    而且瞧着这种规模，如果地面部队没有整改的话，那这就应该是第一小队了

    也只有第一小队的人才会有这么多。

    浩浩荡荡一眼望不到边的地面部队朝着远处出发，混迹在指指点点的的人群中的源泉望着这些早就老掉牙的战争机器，一时间也不怎么说什么好。

    “是有什么地底大怪兽要出现了吗？该不会又是一头哥尔赞吧？”这样肃穆且严肃的阵型真的不能怪源泉多想，毕竟曾经也是tpc地面部队的一份子，虽然已经离开了很久，但他在地面部队第六小队的那段时光里，可是他难得珍贵的回忆啊。

    领头的地面部队会是谁？源泉倒是不知道，毕竟八年过去，人事变动当然频繁，怕是现在tpc里都没多少人认识源泉了。

    要知道当年的极东海上总部在经历加坦杰厄一战后被黑雾侵蚀报废，已经无法再使用。于是新的tpc总部就落在雾门一带的山区中建立。

    而极东海上总部，则是变成了极东远洋分部，不再是作为总部来对待。

    “队长，幸田，良，中岛……你们现在都已经成为了超级胜利队的队员了吧。”遥望着天穹，源似乎回忆起了当初那段时光。

    在那第六小队中，本该是有自己的存在的，还是作为副队长的自己。

    但奥特曼的身份，却又像是一道无形的沟壑，让他始终有别于大家。

    作为副队长，他能做的只有默默的祝福着大家，祝福着他们在每一次出击中都能安然无恙的回来。

    “行了，你小子还要看到什么时候。”默默想着自己心事的源泉的肩膀突然被拍了一下，吓得他一个激灵，险些没有回过神来。

    耳畔这熟悉的声音，再加上绕到自己面前的这个男人的面容，源泉顿时惊讶出声：“指挥？”

    “我现在可不是胜利队的指挥了，倒不如说，胜利队都已经变成超级胜利队了。”多年未见，宗方变得更加成熟了一些，古铜色的皮肤已经略微有些褪色，起码是比自己离开执勤白了许多。

    “从宇宙回来了？”宗方并没有声张的打算，他可是知道源泉的真正身份的。这个时期的tpc若是一旦得知奈克瑟斯奥特曼归来，只怕就要泛起一些其他的心思了。

    “我已经知道了，大家都已经从前线退下来，各自都散开在不同的岗位上。”源泉点了点头，和宗方一起并肩而行：“没想到都已经过去这么久了，说起来指挥你怎么会在这？”

    “从胜利队退下来以后，我因为指挥才能出色，就被分配来到地面部队当总指挥。但是说实在的，习惯了在前线指挥那么几个人，一下子要管理这么多人，我还是挺不习惯的。”说着，宗方的脸上也露出了笑容：“一开始手忙脚乱，生怕自己哪里做错，每天都在想着，自己是不是忘记了什么？紧绷的神经根本放不下来。”

    “后来适应了，情况才慢慢好起来了。”宗方双手插在口袋里。

    “你的队长，喜比刚助，现在成为了超级胜利队的队长，包括你的那些队员们，都已经升迁。”

    “说实在话，如果不是他们的话，我还真的挺不放心把胜利队交出去。”

    “指挥在地面总部，干了很久了吗？”源泉反问道。

    “没多久，实际上这段时间我被排挤的厉害，因为我拒绝执行上级交给我的，军事化管理的要求，我想他们现在一定在琢磨着，要把我给调走。”虽然自己的事业不顺心，但宗方半点儿没有丧气的意思，话里只有对源泉的担忧。

    “这次出击，估计就是我的最后一次任务了。”

    “站在装甲车上的我，一眼就看到你小子混迹在人群里。当时我就知道，你小子从宇宙里回来了，这才跑过来找你。”

    “军事化管理……”源泉呢喃着这个词语，他曾经担忧的那些东西，而今终究也成为了现实：“到头来，tpc还是变回了曾经的那个战争机器吗？”

    “还是有区别的，虽然现在主战派声音高涨，但实际上很多人都在努力维持着最后的底线。”

    “队长是，我也是，喜比队长也是。”

    “不过，我们怎么也没想到，他们居然会搞出普罗米修斯号这种可怕的东西。”宗方揉动着自己的眉心，格外无语：“我都退休了还不放过我…搞出这种要人命的东西，到头来要我去擦屁股，真拿他们没办法。”

    “普罗米修斯……我正是为此而回来的。”接着，源泉把普罗米修斯号是莫奈拉星人附身操纵的如月设计师，从而设计改进出来的事情说与宗方知道。

    并且告诉宗方，普罗米修斯号早已被篡改了程序，是被莫奈拉星人操纵，以对方的命令为第一执行的反叛武器。

    人类是被莫奈拉星人给利用了。

    而源泉说的这些，宗方虽然不知道具体，但普罗米修斯号变换形体成为了机械魔神-戴斯法萨，摧毁了岛屿并且击败了戴拿这事，已经是整个tpc上下都知道的了。

    而地面总部紧急出动并且整装出发，宗方透过源泉说的这些的补充，大概也知道，是莫奈拉星人掀桌不演了，直接摊牌了。

    而人类这边赫然发现所有的高端武器全部被莫奈拉星人给黑了，基本上全都不能动用，甚至于超级胜利队的组合战机，胜利神鹰号也是如此。

    莫奈拉有备而来，附身如月设计师的这段时间里把人类武器摸的透透的，然后再把最高科技结晶-普罗米修斯号掌控在自己手里。

    这波人类不是死翘翘？

    搞明白了莫奈拉的套路以后，宗方更加的头疼了。

    鹰派啊……过于追求力量的欲望，终究还是自食恶果。

    烦呐！

