    伴随着那声极具威严的高调娇喝，被人世称颂的天女轩辕雉，便是从空中缓步走来g。

    其一双玉足穿着亮银色的战履，将那美好的双足紧紧包裹，淡红色的披风之下，也是一副非常精致的战甲，饱满的胸脯、修长的玉腿，皆是被这副得体的战甲勾勒出惊人的弧度，轩辕雉冷煞着小脸，唇红齿白，一挪一动间，足底有着闪光的银波荡漾开来，在那银波荡漾之上，一道道锐利的气息，自行幻化成剑的模样，虽然极小，但却美轮美奂、给人一种不可侵犯的感觉。

    轩辕雉从空中走来，其身后也是出现了三十多名身着战甲的剑士，这些人无一不是精致的战甲加身，但跟轩辕雉不同的是，每个人都带着只露出双眼的头盔，那头盔的制式非常精巧，一点都都显得笨拙沉重，反而给人一种极为轻盈的感觉，从外形上看，这些剑士全部都是女子，她们身材曼妙、身姿婀娜，却不失凌厉，每个人身后一把宝剑，几欲有着呼之欲出之感。

    当这些身着战甲的剑士走出来的时候，即便是诸葛氏族的高手们也都难以自控的集体往后退了一步。

    “天女？剑奴？拾剑塔的人来了……”

    广场上，一声声错愕惊呼此起彼伏的响彻了起来，即便是再强大的高手，看到这一幕时，也不由自主的放低了身姿，向这些剑奴以及那居中的天女投射出钦佩以及忌惮的目光。

    拾剑塔！

    即便是在若大的天河星界，也是所有势力当中的翘楚。

    拾剑塔的弟子可以说是所有天宗势力当中人数最少的，满打满算，可能就只有五千人，而且也称不上什么氏族，因为拾剑塔轩辕氏向来是一脉单传，它可以拥有很多女子，但掌权的男子，永远就只有一个人。

    然而就这样的拾剑塔，就算诸葛氏族的族长来了，也必须给上三分颜面，不为别的，就为这个修真星上，那座高高在上、顶天立地的剑塔之内，有着让诸星界都忌惮的无上剑诀。

    “轩辕雉！”

    诸葛锦一家三口看见轩辕雉凌空渡虚一般走来，皆是无比震惊的倒吸了一口凉气。

    那诸葛逾是知道轩辕雉跟风绝羽有些关系的，可他并不知道，二者之间的关系要比他想象中的更为密切和要好。

    看到轩辕雉出现，诸葛逾恼火不已，暴喝道：“轩辕雉，我报我诸葛一氏的仇，跟你们拾剑塔有什么有关系？”

    “有没有关系，你说的算吗？”轩辕雉红口白牙，却是威严无比，面对诸葛逾，她用的是居高临下的态度。

    “逾儿。”诸葛锦见状，连忙上前将诸葛逾拦下，随后便是上前一步道：“天女姑娘，这是我们诸葛氏与风绝羽、班琮的私怨，你最好不要插手？”

    轩辕雉闻言冷哼了一声道：“哼，私不私怨的我管不着，但风绝羽只要在北炎星，那就是我拾剑塔的贵客，你想找他麻烦，还要问我身后的剑奴答应不答应。”

    这句话一出口，轩辕雉身后的三十名剑奴整齐划一的往前踏上了一步，只这一步，就仿佛有百万柄青锋利剑夺鞘而出，漫天剑影飘摇，犹如下了一场瓢泼剑雨，剑光缭绕在空中，聚成剑云、剑潮，千变万幻、无始无终，尽显霸气。

    诸葛锦目光阴狠的望着轩辕雉，半天没有说话，面对拾剑塔，他还真没有说动手就动手的勇气。

    而就在这个时候，先前两个身影从光芒中走了出来，是两个老者，其中一人身形如剑、气势巍峨，目光也是带着浓浓的不屑，声音低沉且不满的哼道：“诸葛锦，我看你是在北炎星呆的久了，觉得是这里的主人了，是吗？你也不张开眼看看，这里是什么地方？还诸葛氏与风绝羽的私怨？你代表得了诸葛一氏吗？”

    当这个老者开口的时候，所有人都不自觉的向老者看去，初时有光芒遮掩，看的不是很清楚，待那者彻底的从光芒当中走出来的时候，整个广场，立刻便是陷入了巨大的喧嚣当中。

    “微……微师，鲍云卢……”

    没错，这个说话的老者，正是天河三大阵师之一的谛造了太微大阵的微师鲍云卢。

    而当人们看向另一个老者的时候，这场风波，显然是要经过一段时间才能平息了。

    因为另一个老者，正是另一名阵师，开创了玄极大阵的玄师黎归元。

    此二人与陆师陆嗣源齐名，陆嗣源飞升之后，天河星界就只剩下了两个最强的阵师，就是眼前这二位。

    “玄师，黎归元……”

    惊呼声连番响起，围观的人群已经情难自禁了，好家伙，这一下出来了三个巨头人物，天女、微师、玄师，这是什么神仙组合？他们怎么一起出现了？

    广场上，诸葛锦一家三口彻底懵了，他们不明白为什么自己这么倒霉，要报仇的时候，居然有三个巨头出现，这三个人随便挑出来一个，别说他们了，就是整个诸葛氏都招惹不起啊。

    广场上一片死寂，看见这三个人，诸葛锦一时间连话都说不出来了。

    而这时，玄师黎归元脸色清冷的了走了过来，目光沉着的看着诸葛锦道：“诸葛锦，风绝羽是老夫和鲍兄的客人，也是拾剑塔的贵客，怎么？你想代表诸葛一氏，跟老夫二人还有拾剑塔掰掰手腕吗？”

    黎归元此言一出，全场大哗。

    下一刻，所有人的视线便是不约而同的落在了风绝羽的身上。

    好家伙，这个风绝羽当年惹出了那么大的祸事，两大阵师和拾剑塔不但不敬而远之，反而还与他关系密切起来，这是什么鬼？

    风绝羽旁边，班琮已经笑的快合不拢嘴了，其实他自己都没想到，鲍云卢和黎归元会来，他心想，我只通知了拾剑塔啊，拾剑塔派个剑主级别的高手来就可以了，怎么天女轩辕雉亲自来了，她不但来了，还把鲍云卢和黎归元这个庞然大物给带来了，这踏马也太惊喜了吧。

    现场之上，最尴尬的莫过于诸葛锦一家了，拾剑塔，天河星界两大顶级阵师齐唰唰的出现，挡在风绝羽的面前，这样的组合，试问谁敢再对风绝羽动手？

    诸葛锦咬牙切齿的看着三人身后的风绝羽，愣是憋了半天的劲儿，也没敢发作，他沉吟了许久，终于还是叹了口气，中规中矩的对着黎归元和鲍云卢一拜道：“诸葛锦怎敢对两位老阵师不敬，既然两位老阵师把话都说到这个份上了，我等离开便是。”

    说完，诸葛锦深深一拜，转身摆了摆手。

    凤鸣溪显然有些气不过，皓齿紧咬着，看着风绝羽满眼的都愤恨。

    到是诸葛逾，虽然不至于当场吓瘫，但已经不敢拿眼睛正视鲍云卢和黎归元了。

    诸葛锦转身的走了两步，似乎想起了什么，蓦地转过身来，突然问道：“风绝羽，今日有两位老阵师保你，我诸葛锦就放你一马，但黑泉山的事儿，咱们没完，有本事你就一直待在两位老阵师的身边别让我逮到，否则，我不会让你好过。”

    风绝羽闻声，嘴角只是轻轻一撇，回给对方一个嗤之以鼻的眼神，并没有说什么。

    若是数百年前，诸葛锦说出这番话他，他可能还会皱一下眉头，现在……他根本不用把这些人当回事。

    片刻后，诸葛锦带着上百号人灰溜溜的离开了，广场上再度恢复了往昔的模样，不过这一次，他也是彻彻底底的声名远播了，比上一次在黑泉山时，名气更大。

    毕竟两位老阵师都视他为至友，这样的关系和人脉，是多少人做梦都求不来的啊。

    没过多久，人群也散了，风绝羽这才有时间跟鲍云卢和黎归元二人打上招呼。

    “鲍前辈、黎前辈，久违了……轩辕姑娘，近来可好啊……”风绝羽热情的打着招呼。

    三人纷纷点头也想继回礼，鲍云卢显得很热情道：“风小友，无生界一别，又是这数百年，看你的样子，似乎修为又精进了。”

    “哪里哪里，鲍前辈谬赞了。”

    “风小友，这么久没见，阵法修炼的如何了，咱们找个地方切磋切磋啊。”

    无生界一战，陆嗣源飞升，风绝羽同时也是以阵法实力博得了鲍云卢和黎归元的好感，再由陆嗣源牵线，三人的关系也是瞬间就升温，当然，这里面有一种惺惺相惜的情感，大家都是习阵之人，并且在阵道上都有一定的造诣，若不是风绝羽本人不行，鲍云卢和黎归元也看不上他。

    但要是切磋，风绝羽自觉在阵法上的造诣跟两位老阵师比起来，还略显不足。

    “切磋就不必了，两位还是指点指点晚辈吧。”

    “哈哈。”三人笑了起来。

    这时，班琮也上来施礼，黎归元看着他道：“是班家的小子啊，听说你在紫阳星经营的很好，年轻有为啊。”对于班琮，黎归元更多的就是场面话了。

    接下来，轩辕雉走了过来，道：“行了，都别在这显眼了，咱们回拾剑塔再说吧。”。。

