    王小乐取得现在的成就，有人嫉妒，自然也有人钦佩。

    和原版的士兵突击不同，现在这部电视剧可是得到了陆军艺术中心的重点关注。

    当网上各种水军利用王小乐穿外军军服这个情况开黑的时候，士兵突击的官方微薄上出现了多张照片。

    照片上，以王小乐为首的演员组身着军装，进行着各种体能训练。

    迎着朝阳，男人们脸上的汗珠映照出七彩的光芒。

    虽然王小乐他们并不算是大帅哥，但是这时候，散发着雄性气息的他们看起来个个都刚毅无比。

    陆军艺术中心第一时间转发了这条微薄，同时附上了一段话。

    “我国的现役军服是不允许普通人穿着的，王小乐导演他们现在是拥有拍摄许可证才能使用。”

    “因为历史的原因，外军旧式军服成为了时尚的一种符号，请不要过分解读。”

    不仅如此，军方的宣传部门还通知了各大网站。

    水军其实才是最明白风向的一群人，得到各种通知的他们立马销声匿迹。

    而网友们看到这条消息，却是各种议论纷纷。

    “还真是拍军旅片？还是03式军服，那就是现代片了，这有啥好拍的？”——南宫少杰。

    “就是。我还以为好歹拍个战争片!”——我是飞浪人。

    “我要看仙剑续集！王小乐你不要乱来！”——晃晃悠悠。

    这几张照片当然经过美工的修图，不过主要突出的是他们的气质，

    一帮臭汗淋漓，甚至有些面目狰狞的男人，并不帅，但是却有种刀削斧凿一般的美感，这让一些女粉丝稍微有了一点点兴趣，只是一点点。

    “这些人真的是演员？我就认识赵青梧，其他的没一个认识的？”——喵喵喵。

    九张图不少了，作为新锐导演王小乐的关注度不小，不少人都在仔细研读，想从中找出一些秘密来。

    “王小乐的片子，主演从来都是萌新，这不是问题。问题是，我要看女主角体能训练！”——用薪创造快乐。

    “同求女主角。古铜色皮肤，性感身材，其实陆浅雪就不错！”——BOBO。

    “男人戏？又不是战争片，也不是武打戏，哪有啥好看的，我们要看女主角。”——老伙子。

    “话说，为啥王小乐要在里面训练？”

    一阵阵嬉闹之后，终于有人问出了这个疑问。

    毕竟这几张照片中，王小乐大汗淋漓的样子，还蛮突出，这不应该是导演的套路。

    “难道是为了起模范带头作用？”

    “少来，你以为是幼儿园嘛？”

    在网友们的各种猜测中，有几条留言得到了许多点赞。

    “震惊！微薄曝光，你不可不知道的秘密，知名导演原是特种兵出身！”

    “哈哈哈，就王小乐那身材还特种兵。”

    “震惊！王小乐假公济私，拍摄军旅片，主要目的是为了让一帮人陪他减肥！”

    “论导演的权利！普通人想减肥，想锻炼只能去健身房，有钱人找找私教。”

    “导演就不同了，他不仅可以找特种兵来指导，还能把这个训练过程拍出来收钱！”

    “我要做导演！”

    官方微薄都被网友们玩坏了，从此以后，网上就多出了一个“震惊”的梗。

    为了吸引眼球，屁大个事情，大家也要正经，不，震惊一下！

    …………

    王小乐可没有在意网友们的议论，这次拍摄，他可是非常认真。

    每天都要进行的体能训练和队列训练，让不少人都有些叫苦不迭。

    不仅如此，每天更是严格按照军队的作息时间，内务条例生活，力求在最短时间内，让所有演员都有个军人模样。

    在完成这些训练之后，王小乐还得抽空和李香山他们研究准备剧组的各种事宜。

    军队训练场虽然远离人烟，不过也有好处。

    这地方真的没有什么玩乐设备，被收走手机的演员们，每天训练完成，也只能互相吹牛打屁。

    网上的评论大家都看了，网友们几乎清一色的不看好士兵突击这剧。

    这让演员们心中都产生了一种不爽的感觉。

    凭什么演艺圈只能靠帅哥美女出演的片子，才能引得关注？

    凭什么还没开播，就说士兵突击是部减肥片？

    刘国强和段龙作为演员中的老资格，他们私下交流过，对这剧本评价颇高的。

    两位资历颇深的演技派，都发了狠。

    唐仁就更不用说了，从一名大特一跃成为男一号的他，几乎将王小乐视为再生父母。在训练场上，玩命得很。

    腹部绕杠这个项目，是一场重头戏，演习时候可以用各种方法剪切的。

    但是唐仁竟然真的天天去做这个练习，每次练下来吐得稀里哗啦的，都不改初衷。

    在这种环境下，赵青梧也不得不随手跟上。

    因为，方明达他们时不时嘴里就会冒出几句剧中的台词，要是你接不上，人家翻翻白眼，很是鄙视的。

    “嘿，哥们，我们钢七连这地方还可以吧？”

    当大半个月后，这帮人几乎已经习惯了军中生活，互相之间也以剧中人物称呼之时，王小乐感觉时机已经成熟了。

    “集合！”

    随着副导演李香山的一句话，一群“军人”立马熟练的按照队列站好。

    李香山很是得意的扫视了一下眼前的这些“士兵”。

    没错，现在的李香山老师，是士兵突击的专职副导演了。

    “稍息！”

    随着他的话语声，唐仁他们胸膛一挺，双脚微微张开。

    王小乐走到众人的面前，这时候的他没有穿军服，现在的他又是导演了。

    “网上的网友们，都不看好我们。但是，我相信我们的努力不会白费。”

    “我们演员在演艺生涯中能够体会不同的人生。我希望这段军旅生涯，能够让每个人都留下深刻的印象。”

    “我坚信，许多年以后，我们回忆起今天，会很自豪！”

    “这段时间大家的训练都很有成效，今天下午开拍第一场戏。”

    随着王小乐的这段话，队列中的演员们眼中全都闪烁着激动的光芒。

    终于，开始了吗？