    崩塌的墙壁处。

    望着视野内已然不见踪影的苏北陆，血色身影收回目光，身躯蓦然崩溃。

    血雾缭绕间，再度化为一道道身穿血袍的无面人。

    它们迈开大步继续朝着远方山巅方向走去。

    身后紧跟着一个个双眼迷茫的灵者。

    不多时后。

    山脚下，一处空地内。

    随着最后一队血袍无面人走来。

    空地内赫然站立着众多身穿现代服饰的天宫灵者，一眼望去少说也有近乎一百多人。

    若是此时苏北陆在场，便能发现，这些人群中竟包含着当初同一批进去大殿的所有灵者。

    甚至能看见魂飞血扬，弓鹏飞等人身影。

    里幻世界，寺庙内。

    苏北陆迅速从一条小径上，疾驰而来。

    沿途之中，凡是遇见零星游走的诡怪，皆是随手一刀斩杀，获取重铸值。

    他始终铭记，自己进入灵招寺院这一趟的目的。

    正是为了获得更多的重铸值，好提升自身实力。

    不多时后。

    一处破败地广场旁，他脚步一顿，回首望向身后。

    “应该摆脱了吧。”

    刚才那诡异的血色身影，他不是敌手。

    虽然没有真正交手，但仅仅从其气势上，便能初步判断出来。

    所以他才选择第一时间逃离，暂避锋芒。

    他冒险进入灵招寺院，可不是为了与那些实力强横的诡怪交手的。

    此地有如此之多的二阶诡怪，完全足够他收集重铸值。

    至于厉害一些的诡怪，能避则避。

    收回目光，苏北陆转头打量着面前这处广场。

    广场不是很大，最中间伫立着一尊不见头颅的灰色雕像。

    雕像脚下四周青砖全部碎裂，到处都是坑坑洼洼，好一副破败不堪的景象。

    “这下彻底迷路了。”他抿了抿嘴唇，眉头紧锁。

    先前诡怪复苏，再加上躲避那血色身影，如今他也不知道自己跑到什么地方了。

    关于这里幻世界，他知道的信息本就不多。

    眼下一个人在这里像无头苍蝇般乱窜也不是事。

    滴滴滴。

    突然间，一道清脆的提示音响起。

    苏北陆神色一惊，伸手空口袋中取出论坛登录器。

    上面赫然有一条新信息提示。

    “【逍遥在世（三阶）】：紧急通知，凡是收到此信息灵者，全部脱战，速来云山五彩信号点集合，里幻世界即将崩溃。”

    看着登录器上不断提示的紧急通知，苏北陆面色微变。

    “里幻世界即将崩溃？！”

    可忽地，天空中异变突生。

    一道耀眼的五彩光团盘踞在天穹，散发无穷五彩光芒。

    轰隆隆！

    沉闷的轰鸣声不断传递而来。

    看到这一幕，苏北陆也是瞬间反应过来，这应该就是所谓的五彩信号了。

    没有多想，他反手收起登录器，迈步朝着五彩光团下方那处山峰奔去。

    *

    *

    *

    暮霭沉沉，夕阳西下。

    天边尽头一轮血色大日悬挂，血光映照半边天空，给人一种沉重的压抑感。

    山顶处。

    一道庞大的黑色旋涡缓缓旋转，不断有轰鸣之声从其内传出。

    隐隐能看见里面有一株粗壮的血色花朵虚影一闪而过，

    旋涡旁边，一道身形魁梧的血色身影仰面倒地，平滑犹如镜面的面庞被一柄血色长剑贯穿。

    其全身遍布的红色竖瞳更是全部炸裂，一柄断裂的狼牙棒散落旁边。

    附近几十道体外环绕各色光芒的人影，围在四周，神色凝重地望着前方黑色旋涡。

    “尚未转化的猩红之花，就是这个了。”一袭绿衫的青木目光仔细地打量了数眼后，伸手隔空一握。

    嗤！

    地面上贯穿血色身影面容的长剑，猛地一颤，随后激射而出，落在他手中。

    “诸位小队的队长，联手定位吧。”青木望着周围灵者，沉声开口。

    说罢，他率先伸手，灵力翻涌间，一抹耀眼的绿芒从其掌心间激射而出，冲入天空之中。

    与此同时，四周也是有另外四人站出来，不同颜色的四道光芒，纷纷升空而起。

    半空中，五道光芒汇聚在一起，形成一道庞大的五彩光团。

    咔嚓！！

    五彩光团闪烁间，天空中忽地响起一道道犹如镜片炸裂般的脆响。

    无数狰狞的裂缝快速在天空中浮现。

    数个呼吸后。

    轰！

    伴随着一阵天震地骇的轰鸣声。

    五彩光团瞬间炸开，光芒闪烁间，硬生生将天空炸开一道庞大的裂缝。

    漆黑如墨的裂缝之内，隐约可见一道体外环绕浓郁芒，但却看不清相貌挺拔身影。

    金光身影刚一出现，四周天地灵力便剧烈翻涌。

    以其为中心，方圆数百米天地更是浮现出一片辽阔的金色大地，隐约间还能依稀看见，无数柄兵器屹立于地面。

    铮铮金属撞击声回荡间，一股肃杀之威肆虐。

    仰头望着那道金光人影，青木心中长舒口气。

    这位大人出现，也就意味着，这次任务就此结束了。

    因为里幻世界的特殊性，四阶以上的灵者无法入内。

    强行闯入的话，只会让此界崩溃，猩红母诡提前逃离。

    所以只能由他们这些三阶修为的人，进来定位猩红母诡位置，并在里幻世界施展破界灵术。

    然后配合外面那位大人，短时间内破开幻界，好让其出手，灭杀猩红母诡。

    轰隆隆！！

    天穹中金光身影猛地伸手一挥。

    顿时雷声滚滚，无数金色光芒翻涌间，耀眼的金芒兀然浮现，声势浩大的贯穿而下。

    刹那间，便将那道庞大的黑色旋涡击中。

    嘭!!

    轰鸣声炸开。

    黑色旋涡瞬间炸开，化为无数赤色光点漫天飞舞，悄无声息地将山顶众人身躯覆盖。

    而天空中那道金光人影，也是同样被许多更加耀眼的赤色光点所环绕。

    同样的场景，也是发生在山脚下汇聚的那近百道灵者身上。

    甚至于，更远方，一些侥幸躲过血袍无面人的其余灵者，也是被飞舞的赤色光点笼罩。

    其中也包括了，正在疾驰而来的苏北陆。

    与此同时。

    里幻世界，寺庙门口。

    黑色旋涡缓缓旋转间，五道人影从中迈步而出。

    为首一身穿赤袍，佩戴赤色面具的魁梧身影，负手而立，一身赤袍迎风猎猎作响。

    此刻，他抬头望着天空中散落的赤色光点，面具下嘴角微微扬起。

    “诡种融合了...不知道这一次的灵气复苏会有多少同族夺舍复苏。”

