    正当两人在宝济堂门前目光交锋的时候，街道对面的巷子里，突然传出来几声打斗声。

    林渊侧头过去看了一眼，见没有后续，便没有在意。

    萧凌风冷哼道：“别以为我不知道，夺走葫芦城的就是你，只要我将这件事向风无极禀告，你们天剑宗顷刻间就会覆灭！”

    林渊勾起嘴角，轻笑道：“那你去禀告吧，把你挑唆冯曼婷，擅自动用灵墟军队的事情说出去，看看你会怎么死。”

    “你怎么会知……”萧凌风目光一凝，他这段时间，最担心的就是这个。

    只是他没想到，这个秘密竟然已经被林渊发现。

    “我怎么会知道是吧？真难为你了，到现在还不知道自己的破绽在哪。真为萧世雄感到可悲。”林渊嘴角勾起一抹戏谑的笑。

    萧凌风脸色非常难看，但他不敢发作，因为岳华公主就在楼上，而且他担心擅动灵墟军队的秘密暴露。

    林渊仰天长笑，大步离去。

    ……

    萧凌风原本是来陪岳华公主逛兴隆坊的，但遇到林渊之后，他越来越担忧。

    还没逛完四海商会的丹药店铺，他就告辞回去，回到萧家包下的客栈。

    “父亲，我有一件很重要的事情要说。”他思来想去，只能将事情说出来，寻求萧世雄的帮助。

    “什么事？”萧世雄看出了他这个儿子神色焦虑，皱了皱眉。

    萧凌风便将挑唆冯曼婷，擅自动用雪留仙宗灵墟军队的事情说了出来。

    听着他的讲述，萧世雄脸色越来越难看。

    “你这个！”

    萧世雄很想斥骂他一句蠢货，但话到嘴边还是忍住了：“怪不得我多次尝试和天剑宗交好都失败了，原来是你干出了这种好事！

    “不过，你能主动说出来，算是有长进。以后学聪明点，不要再擅自做主，你的道行还不够。”

    “父亲，现在说这个还有什么用？林渊已经知道这件事是我挑唆的，若是让宗门知道，我肯定要受到责罚，快想想办法吧。”萧凌风十分担忧。

    萧世雄深吸一口气，问道：“确定冯曼婷已经灭口了？”

    “确定，一剑穿胸。”萧凌风说着还手捏剑诀比划了一下。

    “尸体呢？看见尸体了吗？”萧世雄追问。

    “从雪神峰铁索上掉下去，能摔成肉泥，不可能找得到尸体。”萧凌风答道。

    萧世雄表情严肃，沉吟片刻后说道：“这倒是一次灭掉天剑宗的机会，你立即去向风无极坦白这件事。”

    “什么？让风无极知道这件事，我就完了。”萧凌风立时跳起来。

    “听我的，你主动坦白这件事，然后主动领罚。坦白的时候，尽量把罪责推到冯曼婷和林渊身上，剩下的事情交给我……”

    萧世雄眼中透出一道冷冽目光，接着说道：“对风无极来说，夺回葫芦城才是他最想要的。你主动领罚，有为父在，风无极最多就是轻罚你做个样子。而天剑宗，这次是真的完了。”

    ……

    与此同时。

    天剑宗落脚的客栈。

    祁川前来禀告：“殿下，先前在宝济堂对面的巷子里，抓到一个人。”

    林渊之前和萧凌风在宝济堂门前言语交锋的时候，街道对面的巷子里，传出来几声打斗声。

    当时就听出来，那是熊魔撼山拳的声音。

    也就是说，当时是熊天鹏出手了。

    只响了三声，打斗声便戛然而止，林渊也就没再关注。

    “抓到什么人了？”

    “殿下一看便知。”

    祁川说完，熊天鹏就压着一个人进来，仔细一看，赫然是冯曼婷。

    此时的冯曼婷，和几个月前的样子有极大的反差。

    她脸上有许多伤疤，嘴唇呈现黑紫色，看上去就像是中了剧毒。

    “之前她藏在巷子后面，吹筒里装有毒针，想要刺杀殿下，被我发现之后，让老熊抓住了她。”祁川禀告道。

    林渊走近一些，看着冯曼婷的眼睛，戏谑道：“萧凌风竟然没有杀你灭口，倒是让我很惊讶。”

    冯曼婷眼中有怨毒，咬牙说道：“我这次不是来杀你的，而是想杀萧凌风，不过正好碰到你们同时出现，一起杀掉更好。”

    “杀萧凌风？”

    林渊感觉事情更有意思了：“让我猜猜看，萧凌风想要杀你灭口，但你侥幸活了下来，所以想要找他报仇。”

    “既然落到你手里了，要杀就杀，反正我已经死过一次，没什么可害怕的了。”冯曼婷咬牙说道。

    “不着急，有趣的事还在后头。”林渊有种感觉，马上就会发生点什么。

    ……

    第二天，是英雄宴最后一天，也是最关键的一天。

    这次安陵王设下的英雄宴，明面上说是北越要出乱世妖魔，邀请各大宗门、家族，一同对抗这场大劫。

    然而，韩寂带来的三百多名司天监判官，一直在调查这些聚集到安陵城的宗门和家族。

    自从甄定天命事件之后，天剑宗更是成了司天监的重点甄别对象。

    从司天监的行动来看，明显是想从这些宗门和家族里，找出乱世妖魔。

    如果没有这场英雄宴，司天监要一个宗门一个宗门的去调查，耗费的时间将会是现在的几十上百倍。

    安陵王的一张请柬，就能让如此之多的宗门汇聚到安陵城。

    从这一点也可以看得出来，安陵王在北越经营的这几十年，对北越各大宗门形成了极强的影响力。

    汇聚到安陵城的各大宗门，都在谈论传言中的乱世妖魔。

    “赵兄见过司天监的判官了吧？”几个宗门的长老聚在一起谈论。

    “见过了，这群阴损的东西，是把我当作乱世妖魔来审了。”被称作赵兄的长老语气十分不忿。

    毕竟没有人想被当作妖魔来甄别。

    “赵兄也不必如此着恼，我起的卦象也很不妙，恐怕北越真的有杀劫降临。”

    “司天监的做法，让人很不忿，但能调查清楚北越各大宗门，确定其中没有乱世妖魔出世，倒也不失为一个好结果。至少这样，可以让大家齐心协力，共度杀劫。”

    “也罢。我就是担心，如果司天监突然说哪个宗门是乱世妖魔，恐怕这个宗门便要立时灭门。然而，这个宗门是否真有乱世妖魔，谁都不知道。司天监说什么就是什么，这种局面，很不好。”赵兄摇摇头，想得更多一些。

    “这种局面确实不好，不过，这种灾祸应该落不到咱们头上。”

    这名长老伸手指指林渊和沈沧海的位置，接着说道：“如果韩寂要针对谁，最先倒霉的人，应该是他。”

    此时。

    林渊和沈沧海继续在位次第三的座位上，喝酒谈天。

    不过，聊的却不是乱世妖魔、百年大劫。

    “沈老哥有没有想过建城？”

    林渊提出这个话题，让沈沧海感到十分诧异。

    “贤弟难道想建城？”

    建城不是一件小事，必然会牵动北越局势，甚至是牵动大周朝的局势。

    如果是在大周的疆域内，建城某种程度上，可以看成是谋反。

    当然，如果选择在大周朝的疆域之外建城，只要大周的手伸不过来，倒是不用担心这一点。

    只是，在九州界，资源、地理位置优越的地方，早已经有势力占据。

    建城没那么简单。

    除了地理位置之外，建城还需要一样更重要的东西，那就是人口。

    没有人的城池，只不过是一堆石头。

    “海鲸门虽然是北越第二大宗门，但门中弟子数量不算多，沈老哥难道没有想过，往更高更远的地方走吗？”林渊问道。

    “你怎知海鲸门的弟子少，不是我故意为之？”沈沧海反问。

    “所以沈老哥想要一直待在海外仙山之上，悠闲度日吗？”林渊看着他的眼睛，淡淡笑道。

    “贤弟的步子迈得也太快了，宗门建立不到一年时间，就开始考虑建城的事情，倒是让为兄看不懂了。”沈沧海同样看着林渊的眼睛，心中生出很多猜测。

    “我就喜欢这种一步步稳扎稳打的做事方法，宗门发展稳定，当然要考虑下一步。”林渊笑道。

    “你哪里稳扎稳打了？宗门建立还不到一年。”沈沧海实在是忍不住了。

    “已经很稳了。”林渊一副非常笃定的表情。

    “为兄对建城没有兴趣，不过，只要给海鲸门弟子说得过去的回报，为兄倒是愿意帮忙。”沈沧海考虑片刻，对建城并没有太大兴趣，更愿意当世外散修。

