    陆琳琳接着说：“我当时心里很乱，第一次被一个男人欺负了，他又是我叔叔的亲外甥，你说我能怎么办？我没办法告诉家里人，报警又怕小叔叔为难，他找了那么多年才找到亲人，如果我让他外甥进了警局，小叔叔得多难过？”

    卫初心不由为陆琳琳的善良叹息，如果是她被一个男人这样欺负了，必定要讨一个说法，可不管对方是什么身份。

    不过她突然想到她和陆少枫的关系，她和陆少枫本来是契约婚姻，签了合同的，只有五年婚约，陆少枫却在没有得到她同意的情况下和她发生关系，并让她怀上孩子，按理说，她也被他欺负了，也应该找他讨一个说法，可她为什么放过了他？

    那是因为她爱他啊！

    那陆琳琳放过南凌川会不会也是爱上他了？

    她问陆琳琳：“那次以后，你和南凌川就没有发生什么交集了吧？”

    “有啊，”陆琳琳说：“当天晚上，他就又来招惹我了。”

    “怎么招惹的？”

    “小叔叔那天下午给我打电话，说他回金川市了，我就和古厢去酒吧喝酒，古厢怕我喝醉了，给小叔叔打电话，小叔叔却让南凌川来把我带回去。那混蛋没有带我回家，而是把我带到了酒店里，然后我吐了，把他的衣服弄脏了，他逼我给他洗衣服。我不给他洗，他就踩我的脚，踩得我痛死了，我给小叔叔打电话告状，他才没再让我洗。”

    卫初心觉得这信息量挺大，追问：“然后呢？”

    “然后我就睡着了，早上醒来，发现我的衣服洗干净了晾在阳台上。”

    “南凌川洗的？”

    “是，”陆琳琳的脸突然有点红，嘟囔了一句：“不知道他洗我的衣服干嘛。”

    卫初心看着她脸上的红晕，越发觉得她对南凌川有爱意，说：“是不是你把自己的衣服也吐脏了？”

    “我不知道，我当时晕乎乎的，不知道有没有弄在我身上。”

    “应该是弄身上了，他洗他的衣服，顺便帮你洗了。”

    “我真不相信他有这么好。”

    卫初心笑了笑，说：“后来没交集了吧？”

    “多哦，他没碰见我就算了，只要碰见了，就会欺负我。”

    “你说的欺负，就是他吻你么？”

    “不止，他还搂我的腰，到处造谣说我是他的女朋友，很不要脸。”

    “那你每次看见他，就离他远一点。”

    陆琳琳顿了顿，说：“我躲不开，他只要看见我了，总能抓住我。”

    然后陆琳琳一直在讲南凌川欺负她的事，等她讲得差不多了，卫初心说：“我还以为你们在交往，照你这么说，你和南凌川一点关系都没有？”

    “对，我跟他没关系。”

    “那你怎么没有交往一个男朋友？如果你有男朋友，他就没理由找你的麻烦了。”

    陆琳琳愁眉苦脸地说：“我不敢交往。”

    “你怕南凌川找你男朋友的麻烦？”

    “嗯。”

    “不用担心，”卫初心说：“我跟你小叔叔说，只要他约束一下南凌川，他不会找你们的麻烦。”

    “还有，”陆琳琳皱眉说：“我怕别的男人嫌我脏。”

    卫初心说：“你指的是南凌川吻你这件事吗？这没什么大不了吧！”

    “他只碰了我的嘴唇，确实不算是什么很严重的事，但国内有的男人很保守，一定会胡乱猜测，认为我跟他还做了别的什么。”

    卫初心想想也是，有的男人心眼非常小，对女人的要求很苛刻。

    她说：“那这样吧，我在金川市看有没有合适的青年才俊给你介绍，你以后嫁到金川市来，我们挨得近，相互也有个照应。”

    “行啊！”陆琳琳笑着说：“那婶婶就帮我看一看有没有合适的。”

    “没问题，我跟你叔叔好好考察一下，一定给你找一个人品好的、心胸开阔的。”

    卫初心觉得谈得差不多了，她需要去跟陆少枫碰个头，看看他跟南凌川谈得怎么样。

    有人敲门，陆可可喊：“妈妈开门！”

    卫初心打开门，看见陆可可和厉传奇站在外面。

    陆可可跑进来问：“妈妈，爸爸呢？”

    厉传奇和江若冰也跟在后面。

    江若冰问：“初心，你们什么时候回金川市？”

    卫初心说：“我问问少枫。”

    她正要打电话，陆少枫过来了。

    陆琳琳叫了一声：“小叔叔。”

    陆少枫应道：“琳琳，你有没有话要跟我说？”

    陆琳琳摇头：“没有，我就是问你们要不要去我家住一晚上再走。”

    卫初心不由看了她一眼，以为她会向陆少枫诉说南凌川欺负她的委屈，但她居然不提。

    陆琳琳刚才跟卫初心聊那么多，积压在心里的委屈都说出来了，这会儿就不打算再对陆少枫重复了。

    而且她心里还有个想法，如果卫初心帮她在金川市介绍男朋友成了的话，她就可以远离南凌川了，所以也没有必要在陆少枫面前抱怨他外甥。

    卫初萌也过来，说她和萧左要回去了，于是他们和卫牧云等告辞，开车回金川市。

    回去的路上，陆少枫讲了他和南凌川谈话的情况：“凌川说他和琳琳很好，但我觉得他一点儿也不爱琳琳，因为他对琳琳的兴趣爱好一无所知，连琳琳对菜品的口味都不知道。”

    卫初心不由想起，她和陆少枫重逢的时候，她把他和女儿都忘记了，但他点的菜全是她喜欢吃的，他还说，女儿的口味跟她一样。

    陆少枫问她：“媳妇儿，你跟琳琳谈得怎么样？”

    卫初心知道，在陆少枫的心里，何凤歌和江若冰就如他的哥哥嫂子一般，不是外人，所以说南凌川的婚事不用避开他们。

    她回答：“琳琳也不喜欢南凌川，说他总是欺负她。”

    何凤歌感兴趣地问：“怎么欺负的？”

    卫初心讲述了陆琳琳说的情况。

    陆少枫听完生气地说：“凌川也太过分了，他既然不爱琳琳，还招惹她做什么？琳琳怎么也不告诉我！”

    卫初心说：“我本来以为她会跟你说，没想到她没提，当着她的面我也不好说。”

