    “老家伙，看你一脸难看的样子，这有什么的，不就是拜我这后辈为师吗？又不是什么丢人的事！”

    这时，轩辕腾看着武神，大笑地说道。

    此言一出，武神的脸色更加难看，可却敢怒不敢言，神色复杂地瞥了一眼道九言。

    道九言没有理会武神，而是对轩辕腾说道：“老祖宗，我们还是先回去吧，而且你和老祖奶都有伤，需要好好修养！”

    “行，听你的，我们回去！”

    轩辕腾微微一笑，随即对道九言说道：“九言，刚才的打赌之事就算了，毕竟武神这个老东西和老祖我是一个时代的人，而且他这个人是死脑筋，为人并不坏！”

    “行，就听老祖宗的！”

    道九言扭头看向武神，说道：“你听好了，现在我将你逐出师门，从此以后，你跟我再没有任何关系，你还是你，我还是我！”

    “……”

    武神瞪着眼睛，目瞪口呆地看着道九言。

    恐怕他是这个世界上拜师最窝囊的人，同时也是拜师后立即被逐出师门的人。

    这他奶奶的，还可以这么玩吗？

    虽说心里很愤怒，这对于武神来讲，就是赤果果的侮辱。

    可反过来一想，他和道九言没有了这层师徒关系，他在外人面前，依旧还是那个高高在上的强者。

    “行了，别想那么多了。不管以前我们是敌是友，从今天开始，我轩辕腾都交你这个朋友了，走，我们回去喝酒！”

    轩辕腾笑着，随即对武神低声说道：“我那里的酒可都是从世俗界拿回来的，保证你武老头喜欢！”

    “世俗界的酒？你能去世俗界？”武神一听，顿时激动地问道。

    “嗨，这有什么呀，不仅是我，九言也能，包括思雁也可以！”轩辕腾说道。

    “太好了！”

    武神大声叫喊，激动地看向道九言，“你能帮老夫一个忙吗？”

    “什么忙？”道九言问道。

    “这里不是说话的地方，先去你们轩辕一族！”

    武神说完，直接拽着轩辕腾，朝着龙城的方向飞去。

    ……

    “轩辕腾，轩辕剑在不在你手中？”

    回到龙家后，武神拉着轩辕腾问道。

    轩辕腾扭头看向道九言，说道：“轩辕剑在他手里，你想干什么？”

    “太好了！”

    武神一听，顿时激动地跳了起来，连忙跑到道九言身边，抬手抓住道九言。

    他的手此时已经恢复的差不多了，虽说还有些疼痛，但是早已经被他忘记。

    他对道九言说道：“轩辕剑真的在你手里！”

    “在，你有事？”道九言疑惑地问道。

    “玄武鼎并不完整，因为它有一部分力量被镇压在了世俗界。如果想要让玄武鼎重新获得那份力量，必须用轩辕剑！”武神说道。

    道九言听后，目光不由地看向轩辕腾。

    轩辕腾点了点头，说道：“确实有此事，当年大战时，玄武鼎被一部分被镇压在大海之中。不过那道镇压的力量，只有轩辕剑才能破除！”

    “需要我怎么做？”

    道九言听了轩辕腾的话后，看向武神，“毕竟玄武鼎现在已经认我为主！”

    “……”

    武神一怔，他怎么把这件事给忘记了。

    不过很快他释然了。

    虽说玄武鼎是他们玄武族的镇族之宝，可玄武鼎并不是他们玄武族的东西。

    而且他们玄武族的名字，也是因为玄武鼎而来。

    如今玄武鼎已经认道九言为主，就算是他们夺回去，也没有了任何作用。

    突然，武神一怔，仿佛想到了什么。

    “既然九龙台和玄武鼎都认你为主了，那么朱雀镜和白虎袍是不是也会认你为主？”武神说道。

    “九龙血台镇天下，朱雀铜镜斩妖魔；玄武一出护苍生，只闻白虎啸九州！”

    这时，姜姬念出了这首诗，对着武神说道：“九龙台、朱雀镜、玄武鼎、白虎袍，共称四大法宝，这四句只是介绍了它们的作用！”

    “没错，还有四句！”武神重重地点头，随即苦笑道：“可是另外四句，如今已经没有人知道了。”

    “是呀，如果父皇还活着，他一定知道。当年大战魔皇时，这四件法宝可是起到了非常重要的作用！”

    轩辕腾叹了一口气，“朱雀镜在秘境一族手中，至于被他们藏在哪里，只有他们知道。至于白虎袍，早就下落不明了！”

    “老祖宗，这只闻白虎啸九州，为什么这句是指白虎袍呢？”道九言疑惑地问道。

    “小子，这白虎袍其实是一套铠甲，只要穿上它，就可以增强数倍的攻击之力！同时，在使用它的时候，会发出虎啸之声！”武神解释道。

    忽然，道九言的脑海中浮出四句话。

    道九言下意识地念了出来：“天地劫变群魔舞，四宝齐现战九天；九诀献命熔九鼎，九九归一阴阳路。”

    “九言，你说的是什么？”三人无比震惊地看着道九言。

    道九言摇了摇头，“我也不知道，只是脑海里突然出现的这句话。”

    “这会不会是后面四句？”姜姬疑惑地问道。

    “有这种可能！”武神点了点头。

    “天地劫变群魔舞，四宝齐现战九天。这两句好理解，应该是指大劫来临，魔皇降世。四宝应该指着就是九龙台朱雀镜玄武鼎和白虎袍，但是战九天是什么意思？”

    轩辕腾皱起眉头。

    “常人说天分九天重，但是谁也不知道真假。还有最后两句，九诀献命熔九鼎，九九归一阴阳路。这两句又是什么意思，九诀是什么，九鼎又是什么，还有阴阳路？”武神紧锁眉头，陷入了沉思。

    道九言也是如此。

    只是他感觉最后两句话应该跟自己有关，可是他却抓不住那丝感觉。

    “算了，这件事情先不用去想了，先让九言去把玄武鼎的力量取回来，让玄武鼎变成完整的玄武鼎1”

    轩辕腾打断了众人的思考，看着武神说道：“把玄武鼎力量封印的地方告诉九言吧！”

    武神点了点头，看着道九言说道：“玄武鼎的力量被封印在南海之中，具体在什么位置，老夫就不知道了！不过，只要你拿着轩辕剑去，就能感应到！”

