    漆黑的轿车在一片幽深的别墅区域缓缓停下。

    何奥睁开了眼睛。

    一队穿着纯白衣衫的医疗团队已经等在了别墅之前。

    老管家丹尼缓缓下车，拉开了车门，轻声问道，

    “维安主人，要通知菲利普先生和董事会的其他人吗？”

    “不，谁都不要告诉。”

    何奥摇摇头，艰难的从车中走出, “派人伪装一下现场，假装我已经‘死’了。”

    ——

    “爸爸！”

    扎着马尾辫的小女孩站在沙发上，对着父亲挥舞着双手。

    “诶！”

    杰克笑着举起了女孩，然后一手把她抱在怀里，揉了揉女儿的小脸。

    “回来了？”

    妻子爱莎从厨房端着煎好的合成牛排走了出来，放在餐桌上，微笑的看着丈夫，“今天面试怎么样？”

    “还不错。”

    杰克把女儿放在餐桌旁的高凳子上，笑着帮妻子把餐具准备好, “工厂的主管很欣赏我，今天办工作牌，明天去培训，过两天就可以上岗了。”

    “我就知道你一定行的！”

    爱莎探过头来，在杰克的脸上亲了一下。

    “哈哈哈，”杰克笑了一声，伸手抱住了妻子，“你那边呢？”

    “女儿在呢！”爱莎打掉了丈夫的手，坐在了餐桌前，笑道，“过啦，酒店说我的气质不错，可以做前台服务人员。”

    “今天是个好日子啊。”

    杰克坐在妻子旁边。

    两人花了一个多月的时间, 终于在这座城市安定了下来，结束了他们打零工的生活。

    “不过来了这里我才知道，诺兰卡集团在卡亚市的势力这么大。”

    爱莎一边切着牛排，一边感叹道, “诺兰卡机械工厂，诺兰卡花园酒店，诺兰卡银行，诺兰卡连锁快餐厅，诺兰卡超市······真的是到处都诺兰卡集团的产业。”

    “毕竟卡亚市没有晨曦市那么繁荣，诺兰卡却是联邦排名前五十的大财团，”杰克也感叹道，“这一座城市，几乎属于这一个财团了。”

    “我的新同事说，”爱莎把牛排塞进嘴里，含糊道，

    “卡亚市有25%的人直接或间接接受诺兰卡集团的雇佣，有40%的人虽然并不接受诺兰卡集团的雇佣，但是依靠诺兰卡集团的相关的产业生活，整个卡亚市的人，从生到死，都离不开诺兰卡集团，她们都已经习以为常了。”

    说道这里, 她停顿了一下, “但是诺兰卡集团的工资真的好低。”

    “没事，这里物价也没有晨曦市那么高。”

    杰克笑着摇摇头，他伸手摸了摸正在用叉子卷面条的女儿的小脑袋，“咱们都定下来了，得给艾妮找个新幼儿园了。”

    ——

    何奥感觉脑袋有轻微的眩晕，他缓缓的睁开眼睛，揉了揉额角。

    简约平淡的灰白墙面出现在他的视野中。

    他缓缓掀开身上盖着的丝绸鹅绒被，从床上坐了起来。

    那股眩晕感渐渐消散。

    他缓缓抬起手，停在虚空，一旁的饮水机自动亮起，加热到78.3度热水落入热水机下面的灰白杯子中。

    带着消音旋翼的飞盘托着这杯水飞向何奥，停在何奥身前，水杯正好落入他的手中。

    这一切的发生不过是几秒钟时间，几乎是何奥刚刚抬起手，水杯就到了他的手里。

    他站起身，简约设计的飞盘后退了一点，跟在他的身后。

    “维安主人，”墙边的显示器突然亮起，露出银发老人丹尼的面容，“早餐已经做好了。”

    谷齎

    “嗯，我马上出来。”

    何奥端着水杯喝了口水，走到衣帽间，平静的看着镜中的自己。

    一米九几的個头，清秀俊朗的面容，如虬龙般盘扎在身上肌肉，因为自幼练习舞蹈基本功而造就的匀称优美的体型。

    阳刚而沉稳，自信而谦谨，目光深处还带着一点邪异的疯狂。

    罗伊的颜值加瑞吉特的身材，22岁博士毕业。

    智慧，颜值，家世，全都拉满。

    这什么天选之子。

    除了父母早逝几乎没有缺憾。

    何奥点开了个人属性面板。

    【何奥（维安）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：247（35）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（D级），基础枪械精通（灵魂部分），天赋序列40：魔术师（不可使用）】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（D级）（不可使用）】

    【角色技能：无】

    35的身体素质，比瑞吉特的开局更高。

    但是瑞吉特是因为年纪大了，身体能力退化了，而维安正当青壮年。

    何奥尝试吸了一口气，修行武道。

    有用，但是用处不大。

    维安的武道天赋不错，虽然弱于何奥和瑞吉特，但是比常人要好很多。

    但是他不如瑞吉特练了一辈子的武，厚积薄发，只要引气入体就刷刷刷的开始增长实力，何奥引气入体之后，只是正常而缓慢的增长身体素质。

    看来维安的实力增长还是要落在那套机械战甲上。

    这也是何奥第一次接触到科学侧的武器。

    当然，何奥也可以去搞一份天赋序列秘药。

    但是没必要，这和维安的性格不符，维安始终认为天生带有疯狂性质的天赋序列是有缺陷的不可控超凡力量。

    人类的力量应该掌握在人类自己手中。

    游戏的第一原则是扮演，何奥不会做不符合维安性格的事情。

    接下来，就将面临何奥这么多次副本以后第一个有关扮演的挑战。

    之前的副本里，何奥扮演的角色都是没有十分熟悉的亲人在场的角色。

    耶佐拉是孤寡的邪神祭司。

    安德孑然一身，认识赛琳娜都是何奥到来之后的事情。

    瑞吉特是个孤独的老头，唯一的朋友罗杰是一个聪明的什么都不问的医生。

    罗伊并没有亲近的人，娜奥米与他的关系也仅限于老板和员工。

    乔伊唯一的伙伴就是他的同学杰茜，两人之间或许有些少年时的暧昧，但是杰茜其实并不了解他。

    而这一次，维安有一个和他相处了十年，大多数时候都朝夕相伴的管家。

    丹尼甚至可能比维安自己还了解他。

    何奥平静的深吸一口气，然后换上了一套普通的便装，将水杯放在一旁的飞行托盘上，离开房间，走下楼去。

    因为舞蹈家母亲的缘故，维安很讲究个人的打扮和装饰，他或许不会花很多时间在打扮上面，但是他会尽量的穿着整洁，让自己看上去精神不错。

    维安的房间在二楼，当他走下楼的时候，老管家已经站在桌子旁静静的等待着他。

