    “现如今还有何法？”沉闷了好一会儿，伯讹扫视一圈。

    大家纷纷低头，打仗他们帮不上忙。

    他们更大的作用在于联系大唐官员，行贿和游说。

    收集情报的过程中想办法收买技术人员，在可能的情况下进行刺杀。

    眼下无法刺杀，外面的人手被抓住后俱是帮大唐挖矿了。

    技术有，皆从报纸上获得，花两钱买一大摞，能看故事、历史、文学、生活小常识、简单急救方法、儿童教育、饮食制作……

    广告没有意义，也就是大唐百姓爱看，觉得读广告亦能涨知识，练习识字。

    能花一点钱占便宜买到的技术感觉不值钱，买不到的武器技术用别的方法还是得不到。

    “送国书的队伍留下许多人，不如找机会……”一个吐蕃使臣惦记上新增加的人手。

    送国书和礼物后，一小部分回去，留下来三百余人听从调配，并且有值钱的东西，算是补充资金。

    “三百人能作甚？得不到破釜沉舟之机。”

    伊辛巴否决，莫说三百人，即便三千人，敢去打李家庄子？

    另一人开口：“赚钱，过来的人一同赚钱，赚到钱买东西送回去，总不能始终叫赞普给钱。”

    伊辛巴思忖，认同道：“成啊，叫自力更生，利用咱们熟悉牛马羊牲畜的优势，帮人看牲畜。”

    他发现可以赚不少钱，专业，京兆府干活钱多，增加人手后，依靠后方送钱，不如自己操作。

    “给李易写封信，问他做什么买卖。请鸿胪寺的人送去，上次咱们给了他礼物。”伯讹终于有了一丝笑意。

    他以为李易每天把玩夜明珠，待过上几个月，病倒，无药能医。

    打吧，你帮着大唐打我吐蕃吧，你李家庄子防御再好又如何，还不是要死。

    心情变好的伯讹催促同僚吃饭，坚持几个月，或者半年，一切都会变好。

    ……

    天黑下来，金雕呆在笼子中，站地上，地上有干草，它不想动，哪怕轻轻抬腿，还是疼。

    它只是脑袋动，周围有灯光，还有人在走动，没人来打扰。

    它想低头看看自己的胸口被抹了什么东西，却又觉得疼。

    看着看着，它闭上眼睛。

    当晨曦出现，金雕睁眼，轻轻动动，还是疼，不过感觉比昨天好一些。

    接着看到了熟悉的人，还有切成条的肉。

    李易重新给金雕换药，渗透性加快愈合的草药。

    永穆公主把盘子里的肉一条条喂给金雕，金雕吃得十分努力，它现在清楚，想恢复，必须吃。

    正吃着呢，天空出现三个小黑点，金雕抬头。

    李易跟着看，快速地帮金雕换上药，接过永穆公主的盘子放地上，拉永穆公主后退。

    桃红拉开后面的房门：“东主进来。”

    一群人跑进去，关门，透过窗户往外瞅。

    笼子里的金雕走出笼子，抬头忍着疼‘嘎’叫唤一声。

    天上的三个小点逐渐下降，等着高度不足百丈，一大两小三只金雕被看清楚。

    它们继续向下飞，大的金雕落地上，两只小的站在笼子上，对着地上的金雕嘎嘎叫。

    后下来的大金雕来到之前的金雕近前，两个雕互相看着，过十几息，像说话一样叫。

    两只小的落下来，被呼唤着走到盘子旁边，低头吃肉。

    “外面的，着甲，再去取肉，受伤金雕的家人找来了。”李易喊一嗓子，太监们跟着喊。

    三只后到的金雕听到动静，警惕地往着隔窗户看着它们的人。

    不久工夫，郭子仪穿甲戴罩盔，左手食指和中指放在一个大木盆的下面，大拇指在上面，单手端着过来。

    木盆里是一大块新鲜的羊肉，看着有六七斤。

    他走到盘子旁边，在金雕一家人盯着下放好盆，拿出刀来切肉条，切一条就扔盘子里一条。

    金雕不吃，后来的三只金雕两个小的躲在父亲的身后，雌金雕挡在雄金雕前面。

    似乎想到了什么，雌的脚一蹬地，呼扇着翅膀飞起来，在天上盘旋。

    两只小的跟着起飞，需要助跑。

    李易在屋子里看着，突然拉着永穆公主出去。

    “刀给我，你负责警戒，闻恬你拿筷子喂它。”李易刚才在猜，一家人怎么找来的。

    估计自己带金雕向回飞的时候，雌的就看见了，在高空跟随。

    确定位置后，回去找两个孩子，一早跑到地方。

    如果没有两个孩子，雌的很可能昨天就冲下来拼命。

    宫女太监们拿着武器站在旁边，郭子仪手上就一把小刀。

    李易切肉，永穆公主拿筷子夹，受伤的金雕张嘴吃一条，抬头叫唤。

    两只小的落下来，凑到盘子边继续吃，雌的落笼子上看。

    雄的再叫，雌的到地上，挨着雄雕观察。

    郭子仪拿小刀的手腕不停地动，呼吸放平缓。

    “闻恬，你喂雌雕一条肉。”李易不切肉了，蹲在那里的他身体微微前倾。

    “好！”永穆公主深吸口气，夹起条羊肉慢慢递到雌雕嘴前。

    雌雕看她，雄雕这时主动把肉叼住，又转头给雌雕，雌雕接过吞下去。

    永穆公主再喂，雌雕主动张嘴接。

    永穆公主你一条、他一条的喂上了。

    李易重新切肉，向盘子里放，小雕吃，显然饿了。

    昨天雌雕带娃儿很辛苦，又担心娃儿出事儿，又想着丈夫，还要狩猎。

    有现成的饭，凭什么不吃？

    等一家‘人’都不吃了，肉还剩了三分之一。

    “中午再喂，晚上还喂，野生的饭量大，有时运气不好，一整天吃不到饭。”

    李易把盆交给葛岩，拿过翠柳手上的瓢，把水倒进笼子中的水盆里。

    拉着永穆公主，一群人离开，不管了。

    四只雕互相看，雄雕走笼子里去，笼子里有草，像窝。

    它进去了，一大两小三只雕，看看后，跟着进去，它们三个站到棍子上，抓着舒服。

    消化了片刻，雌雕带两个孩子出来，飞到天上练习，地上的鸡鸭鹅吓坏了。

    鹦鹉们也害怕，说着各种话，以此来缓和自己的恐惧。

    雌雕比较聪明，看到了有人去管家禽，就懂东西不能吃，人会打，以前就被打过。

    现在不缺吃的，孩子还未到捕猎的程度，继续练飞。

