    第254章254拥抱风波（3）

    林千帆走上前，拉起周倩道:“跟我走，别在这儿作践自己。”

    周倩看到林千帆来找她，心里一喜，但旋即想到之前看见的那一幕，瞬间又冷了下来。

    她甩开林千帆的手说:“不用你管，我就算在这里被作践，也好过回去被你跟林楠恶心死。”

    林千帆说:“这件事我可以解释。”

    周倩闻言还是愿意给林千帆一个机会的，道:“那你解释，我听着。”

    林千帆说:“这里不是说话的地方，你跟我走。”

    说完，拉起周倩就离开了。

    两人直到出了城，在城外郊区，林千帆看左右没人才给周倩解释的。

    林千帆说:“小倩你误会了，我和林楠真的没什么。”

    周倩明显不信:“都抱一块儿了，还没什么，谁信呐！”

    林千帆说:“林楠是我妹妹，我抱一下她怎么了？”

    再说那就是轻轻碰了碰就离开的，根本没有逾越的意思啊！这种醋也要吃的？

    “妹妹？！”周倩惊叫。

    林千帆点头说:“林楠是我亲妹妹。”

    周倩震惊了许久，才找回声音:“林千帆，你确定没骗我？”

    林千帆说:“我发誓，我真的没骗你，还有，这事儿你四表哥也知道，你可以去跟你四表哥验证。”

    听林千帆搬出程黎，周倩总算是信了的，不过还是道:“就算你跟小楠是兄妹，但也不能随便这么抱的吧！又不是小孩子，还是要注意一些。”

    林千帆说:“那是抱吗？昨天你看见了，那也应该知道，我就是轻轻碰了碰，拍了拍小楠的肩膀而已。”

    周倩想想。

    好像确实是这样。

    知道林楠是自己的小姑子，而她连自己小姑子的醋都吃，周倩就觉得无比丢脸。

    她捂着脸跟林千帆说:“我吃醋这件事，小楠应该还不知道吧？”

    林千帆说:“告诉我你误会跑进城相亲的，就是小楠，你说她知不知道？”

    周倩一听，就是嗷的一嗓子:“林千帆，都怪你，你怎么不早说小楠是你妹妹，这下丢人丢到姥姥家了，我没脸见小楠了……”

    林千帆笑着看着她，“好好好，都怪我，行了吧！”

    误会解除，两人就回平乐大队了。

    刚回去，周倩就看见她娘跟程母似笑非笑的看着她。

    周倩瞬间就明白了，问:“敢情你们都知道，只有我一个人被瞒着是不是？”

    程母说:“我也是刚知道的。”

    周母说:“我也是刚听你姑说才知道的。”

    周倩之前赌气就走了，周母想着周倩和林千帆是不是闹别扭，就想去找林千帆问的，谁知半路遇见回家吃饭的程黎程母和程父，他们问，周母就把事情说了，结果就知道这个事情了。

    周母调侃的问周倩:“你表姑给你介绍那对象有没有林千帆好啊？”

    说起这个事，周倩就想到之前见到的那个恶心的男人，就说:“娘你可别提了，我总算知道表姑做媒口碑为啥不好了。”

    周母:“为啥？”

    周倩就把看到那男的后，发生的事情跟周母说了。

    周母听了，那是很庆幸林千帆及时出现拉走周倩的，不然让这妮子一气之下答应嫁了，那一辈子可就毁了。

    心里也是气她那表妹的，都是亲戚，介绍都不介绍好的，竟然介绍个那么不着调的。

    程母说:“说到底还是那男的以城里人自居，觉得高人一等，城里人城里人，也就是听着好听，一大家子挤在一个房里，放个屁都臭一屋，神气什么？”

    “大姑姐你这话说的对。”对于程母的话，周母十分赞同的。

    (本章完)

