    三个人简单吃了点东西，林聪在那边聊自己投资直播产业的事情，周煜文对这种事情没兴趣，只是见了林聪周煜文突然想起自己还要去帮宋白州运营白洲广场，就问林聪明天有没有事情，没事去的话就去白洲广场看一看建设进度。

    林聪回国的这几个月是什么事都没有，天天就瞎混，交了一群狐朋狗友，现在患难见真情，知道那群和自己称兄道弟的人不靠谱，反倒是只见了一面的周煜文愿意大晚上过来救自己，这让林聪很是感动，决定好好的和周煜文处朋友，现在周煜文邀请他去干正事，他当然是愿意的。

    雪莉在那边扑闪着大眼睛在那边听着，虽然不知道聊什么，但是白洲广场的名字还是听过的，一时间好奇问你们是在白洲广场工作么？

    林聪颇为得意的说：‘没有，就是我爸爸的公司和白洲集团有合作，然后目前白洲广场的前期运营是交给我们来做的。’

    雪莉听了，对林聪真的是刮目相看，她参加这种派对，肯定是知道来的都是有钱人，但是没想到林聪的家庭这么富裕，白洲广场的运营都能插上去一脚。

    在得知林聪的底细以后，雪梨忍不住又好奇周煜文是什么身份，他看起来都没有林聪年龄大，可是看起来挺稳重的，而且竟然也参与白洲广场的管理。

    一时间好奇，雪莉忍不住问了一声，说：“你看起来年纪也不大，这么小就参加工作了？”

    周煜文听了这话笑着说：“没办法，家里穷，只能被这群资本家驱使，”

    雪梨听了噗嗤一笑，林聪在那边拍了周煜文一下，说周煜文是说胡话。

    “你家什么身份，我都害怕的。”其实林聪也不知道周煜文什么背景，但是看自己老爹和宋白州对周煜文这么好，林聪感觉周煜文的身份肯定是不一般的。

    所以林聪拍了一下周煜文的马屁，而雪莉早就对周煜文好奇了，现在一听林聪这么说，自然是默默的记在了心上。

    吃完饭以后周煜文要送他们两个回家，开了句玩笑问：“直接送你们去酒店？”

    林聪老脸一红，雪莉低着头不说话，良久，林聪才开口道：“瞎说什么呢！你这哪里，我送你回去。”

    林聪这句话是对雪莉说的，雪莉却是笑着说：“不用的，我打车就好。”

    “已经都这么晚了，打车不好打的，还是我们送你吧。”林聪再三请求道。

    “我，”雪莉看了一眼周煜文，毕竟车子是周煜文的，周煜文点了点头：“嗯，我送你们好了。”

    “那是不是有点太麻烦你了。”雪莉不好意思的说。

    周煜文摇头：“不麻烦。”

    于是开车先送雪莉回家，雪莉家其实并不在金陵，她只不过是过来玩的，顺便看看有没有创业机会，此时的她还住在高档酒店里，她感觉金陵是一个人文气息很重的城市，但是并不适合创业。

    “我打算去杭州看看。”雪莉说。

    周煜文一边开车一边点头：“杭州是很不错的城市，”

    雪莉笑着回应，林聪在那边说有时间过去玩，然后抱怨自己的衣服刚才打架被抓破了。

    周煜文说，你再买一套不就成了，你又不缺钱。

    林聪说不一样，这衣服是自己国外带回来的。

    三个人就这么聊着天，很快就到了雪莉入住的酒店，周煜文让林聪把雪莉送上去，林聪却说太晚了，人家都要睡觉了。

    周煜文把车子停好，林聪出门和雪梨说了两句话。

    深夜的酒店金碧辉煌，灯光是昏暗的，灯光下，林聪和雪莉对立的站在一起，林聪腼腆的笑了笑说：“今天和你在一起真的很开心，我们以后还可以见面吗？”

    “当然。”雪莉微微一笑，道：“我们加个联系方式吧？”

    “哦哦对。”林聪这个时候才想起来没有加联系方式，匆忙的加了雪莉的联系方式，就因为加了一个联系方式，嘴上的笑容就从来没有断过。

    真的跟个傻子一样，雪莉都走远了，林聪还在那边傻傻的笑。

    上了车以后，林聪高兴地抱住了周煜文说：“周哥！你真是我亲哥！今天如果不是你的话，我真的完了！”

    周煜文说：“别动，我开车呢，你今天到底做什么了。”

    “唉，不说了，这群人没一个靠谱的，还是我周哥靠谱，周哥，真的，以后你就是我哥！你让我干嘛我干嘛，我真的佩服你！”此时的林聪正是开心的时候，要到女神的联系方式，感觉可以进一步发展，他能不开心么。

    周煜文倒是没太多情绪，在那边开车，好奇的问：“你和那女孩什么关系。”

    “朋友关系啊，”林聪回答，嘴上还带着笑意，刚说完立刻摇了摇头：“不，也不能说是朋友关系，嗯，我在追她，周哥你说不错吧！哥们的眼光是不是很好？”

    林聪过来和周煜文勾肩搭背。

    周煜文听了这话轻笑：“眼光是挺好。”

    此时林聪已经开始幻想自己美好的爱情，周煜文倒是也不打破他的幻想，反正小林早晚是要成长的。

    小林此时住在他父亲在金陵的别墅里，周煜文开了一段时间才过去，此时天色已晚，小林让周煜文直接在自己家住。

    周煜文看了一下时间也不矫情，干脆的就住了下来。

    林聪说直接住他房间，周煜文说没必要，有客房没？

    “客房还要收拾，麻烦死了，还害羞什么呀，大家都是男人！”林聪拉着周煜文就往房间跑，笑嘻嘻的。

    周煜文说你现在就跟一只发情的大河马一样。

    “靠！我就没有谈过这么漂亮的女朋友，周哥你说她会答应我么？”此时小林对自己还是很不自信的。

    周煜文说：“你平亿近人，肯定会答应的。”

    “真的假的啊，我感觉我配不上雪莉。”林聪躺在床上，望着天花板，很是惆怅的说。

    周煜文懒得和他废话，是真的累了，他这卧室够大，还有个沙发床，周煜文直接躺在沙发床上。

