    地狱之门基地内的气氛很凝重，迈尔斯上校将基地中所有士兵集合到了大厅。

    他是地狱之门军队的最高指挥官，享受着职位带来的利益的同时，同时也要承担相应的义务。

    他只是一名普通的军官，不是那种视生命为无物的冷血之人，他在来到潘多拉，成为这里的最高指挥官时，就已经不止一次给新兵强调，他会把所有人完完整整地带回去！

    可这一目标在面对现实时，总会出现不受控制的意外，所有人都在为了生存而努力，然而他们的卫星却拍摄到了石林中正在集结的纳威人土著军队。

    “现在外面正有一大群纳威人正在集结，我想他们的目标绝对不是集体狩猎！”迈尔斯上校启动了投影仪，将卫星画面呈现给了大厅中沉默的士兵们展示。

    在山峦和石林地心中，代表纳威人的黄色亮点从一天前的几百人，隔了一天后就增加到了两千多，又隔了一天又增加到了五千！

    按照计算机的计算结果，纳威人的人数会在一周后增加到两万！

    两万人是个什么概念？

    一眼看去密密麻麻，机枪就算扫射，也要打上好几十分钟，而且是在他们排队等死的最佳理想状态才能达到。

    地狱之门基地有多少人？

    满打满算一千，还是包含了所有工人和科学家。

    就算给他们每人都发一把枪，他们也没办法守住基地啊！

    这群纳威人可以在付出一些代价后成功摧毁基地，因为基地没有足够的弹药补给，这也是他们不想和原住民起冲突的重要原因之一。

    虽然轨道上还停放着等待回航的星际战舰，但那只是一艘除了运输外没有任何作战能力的货船。

    总之现在的情况非常严重，对迈尔斯上校来说是一个沉重的挑战。

    “他们会冲破我们的外围防线，我们已经没有了办法，甚至没有了退路，撤离的名额非常有限……”

    士兵们看着头发都已经白掉的迈尔斯上校，心情也格外沉重，他们是专业的士兵，绝对不会小看任何一个敌人，哪怕他们只是拿着弓箭和长矛的土著。

    如果他们只拥有陆地部队，他们还能保持淡定甚至开开玩笑，可纳威人的飞龙骑士会彻底占据制空权，他们的飞机在密密麻麻的飞龙群中根本就没办法正常起飞。

    那些纳威人只要拿着石头飞到天上，然后再从天上随手扔下来，他们的设备和人员就可能遭到严重威胁……

    现在的迈尔斯上校就是被人海战术难住的指挥官，需要想方设法地找出破局的办法。

    可迈尔斯上校已经放弃寻找破局的方法了，最理想的情况，是纳威人承受不住损失，直接离开。

    有时候人多真的就能为所欲为！

    见士兵们沉默着没有说话，迈尔斯上校继续说道：“当然，我们不一定会输，也许把那些纳威人打痛，他们就会知难而退。但在我宣布作战计划之前，请你们回答我的问题！”

    全部士兵都抬起了头，看向一脸平静的迈尔斯上校，不知道他想要问的问题是什么。

    “不想留下的，举手！”

    会议室中依旧一片落针可闻，这些士兵中，有人满脸无所谓、有人脸上都是纠结、也有人一脸坚定。

    迈尔斯上校并没有催促，反而觉得稍稍有些欣慰，至少这代表他这个指挥官做得不错！

    又过了一会，终于有一名士兵举起了手。

    这名士兵起到了带头作用，之后又陆陆续续有部分人举手，整体只占极少数。

    迈尔斯上校数了一下，只有三十八个人，点点头，“比伯，帮我去记录一下名字。其他人可以录制一段视频，让他们帮你们带回去给自己想要给的人。你们三十八人的任务就是帮助战友将消息传达回母星，必须做到，明白么！”

    那三十八人一愣，其他人也一愣，接着又释然了。

    很少有人没爹妈，不过大部分人都是因为某些不同的原因离开地球，对地球的留恋有限，并且做过意愿调查才会把他们带来，能离开三十八个都够出乎意料了。

    等确定好离开的人数后，迈尔斯上校才开始说出了真正的重点，作战计划！

    ……

    上午会议结束，中午和下午就开始了修建防御工事。

    首先是地狱之门基地的周边树木全部推倒，有重型铲车在，这些都不是太麻烦的事情。

    四辆重型铲车来回游走几次，基地周围一千米的区域就被清理完成了。

    接着使用挖掘机挖开足够大的沟渠，必须保证纳威人的战马没办法轻易跨越，埋下铁丝网，铺设地雷，提前藏好炸矿山时使用的炸药。

    往哨塔中搬运更多的弹药和补给，四个角的哨塔都需要有士兵长时间坚守。

    同时，十架直升机起飞，准备远远地对着石林中集结的纳威人进行骚扰攻击，以降低他们的士气，就算激怒了他们也无所谓，只要能消耗他们的力量就行！

    地狱之门基地的动作，让留在基地中进行实验的科学家看在了眼里。

    一个和格蕾丝博士交好的科学家立刻便将情报告诉了杰克，希望他能警惕。

    就像迈尔斯上校没有很好的办法应对简单粗暴地人海战术一样，得知消息的杰克也没太好的办法对付决定变成扎手刺猬的地狱之门基地。

    但他还是有一点点战略眼光的，杰克立刻带领着一大群飞龙骑士，和袭击他们的直升机打了一架，还在夜晚进行了一场袭击。

    正如迈尔斯上校所想的，纳威没有坐等防御工事成型，在夜晚对地狱之门投掷了“武器”，不过不是石头，而是潘多拉特色的生物武器，各种毒虫和毒蛇。

    这些毒物的落下，让基地出现了一阵骚乱，但基地拥有先进的驱虫声呐，在穿戴机械装甲的士兵清理下，毒蛇也很快被清理完毕。

    防空火力网已经铺设，第一次使用这种伎俩是有效的，但第二次来，他们绝对会让纳威人尝尝火箭弹的厉害，不过这种消耗依然不能停！

    之后两天，纳威人不断往地狱之门基地里丢各种东西，虫子、米田共、黏糊糊的树脂、草木灰、圆润的小石头……

    不求造成多大杀伤，只要能影响到地狱之门的守军就足够！

    守军确实被这些乱七八糟的东西折磨得够呛，天上落下的屎，就算带着呼吸器闻不到味道，一眼看去也够恶心人的！

    但他们布置的防御工事也不是没有效果，防空火力网三天留下了近百具纳威人和伊卡兰飞龙的尸体，战果算不上多大，但纳威人也绝不好受！

