    “能感知到壬龙的具体位置在哪吗？”既然杰顿娘能感受到壬龙娘的气息，那源泉不免也想要先人一步找到龙脉的所在地。

    虽然在原著剧情里是某个要挖地下搞什么地下商场的施工队惹出来的祸事，但源泉哪里记得是哪个施工队。

    他知道壬龙会出现，但更加详细的具体，他就一头雾水了。

    比如XIG小队里面的人，闪电队他就记得一个梶尾还有一个盖亚坠机之王大河源，其他的他一个都没记住。

    哦不对，还有酷龙队的某个队员。

    真由美客串，完全就是一个人……

    还有地面救援小队的海鸥队，他们的队长是权藤，而权藤可是迪迦奥特曼的皮套演员啊……

    他唯独记得的，也就这么几个人了。

    “不能确定，但是壬龙娘很愤怒。”杰顿摇着脑袋，二人行走在大街上，趁着人来人往的时候仔细的寻找。

    但壬龙到底不是壬龙娘，杰顿娘凭借着那份气息感知，也不是一定就能找到。

    断断续续的，让杰顿娘无法确定。

    “啧……现在才知道加入战队的好处。”源泉深感麻烦，以前自己是地面救援部队，本就会接到任务，还有大古通风报信，甚至在tpc里源泉的背后还有人。

    当时还不觉得麻烦，现在在盖亚宇宙里两眼一抹黑，可谓是什么都找不到了。

    “根据前线报道，在日本东京，发生了大规模的停电现象，伴随着地震和水源的截断，整个城区陷入到了瘫痪中，现在是前台记者传输过来的景象，我们可以看到……”在某大厦上悬挂着的大屏幕播报出的新闻吸引了源泉的注意力。

    透过那大屏幕能够看到，在那一片城区里，本该是灯火通明的热闹世界，已经被黑暗笼罩，甚至于在地面的马路上，还有无数的地裂痕迹。

    是地震引起的大规模的停电现象和断水吗？

    或许以人类的手段来看的确是这样，但源泉却知道，这地裂其实是壬龙的愤怒，但也是壬龙给予人类最后的机会。

    如果人类还是不愿意悔过，为自己的所作所为而忏悔的话，那么壬龙将会冲出大地，将它都愤怒宣泄在大地之上，让人类看到，什么叫做自然的伟力。

    “走，我找到壬龙在哪了。”这新闻来的非常及时，源泉拉着杰顿娘的手快速跑起来，来到了他购买的一辆自行车边上……

    没办法，热情人士们已经很久没来过了，源泉收不到赞助，身上也没多少钱了。

    就这自行车，买的都有些艰难。

    不过杰顿娘反而没这个想法，似乎还很高兴的坐在后面，对于她来说，时常都是漂浮着的她难得享受一次被别人带着的感觉，尤其是以这样的姿势。

    双手环抱住源泉的老腰，素白的手臂环绕的刹那，源泉的身子抖了抖，险些有点招架不住。

    毕竟这么多年，还从来没有女孩会这样抱着他的腰。

    毕竟没有女孩子会想坐自行车（泪目）。

    骑车车远去放背影逐渐消失在大街尽头，望着他们的消失，一众单身社畜狗羡慕的眼睛都发红了。

    为什么!

    为什么你能找到愿意陪着你一起坐自行车的女孩!

    为什么我们找不到!

    人与人之间简直没有可比性！

    社畜们的怒吼源泉全然不知道，就算知道了也会不屑一笑。

    毕竟他当年也是社畜……

    不过片刻，源泉就看到了XIG空中基地的队员们拉出的警戒线，避免无关人士进入，顺便完成救灾。

    源泉和杰顿娘找了个地方停车，刚准备偷偷摸摸的溜进去，源泉的前路就被一个穿着黑色碎花常服，气质典雅悠远的女人给拦住。

    瞧着对方身上不同意一般人的气势，源泉退后了几步，小心点打量着她。

    嗯……身材不如杰顿娘，其他都还行……

    “大地之龙的愤怒已经快要达到最高峰，即使我日日夜夜的祈求，大地之龙也没有聆听。”双手抱在胸前做出祈祷状，女子将目光投注在源泉的身上。

    “我是稻田神社的巫女，黑田惠，这次来到这里，是为了求取大地之龙的原谅，并且获得它的宽恕。”

    “另外，也是遵循某位来自更加悠远伟大的存在的意志，来到这里寻找天空守护者的候选人。”黑田惠说这些的时候没有丝毫的避讳，双眼盯着源泉。

    无论是她话语里的那一句话，包括最后的天空守护者候选人，她所指的是谁，不言而喻。

    “天空之光的候选人……我还能混到这身份？”源泉指着自己，相当的不相信：“别开玩笑了，我可不是来自地球的奥特曼，而且地球之光与我无关啊。”

    “您已经觐见过那位，您就是天空守护者的继承人。”黑田惠没有理会源泉的推脱，即使他推脱，但这是地球意志的钦定。

    天空守护者，必定没有其他人。

    “……这些事是一个巫女能知道了的事情吗？”源泉憋了半天，最终也只能吐露出这么一段话来。

    “黑田小姐，即使作为神社巫女，你知道的东西未免也太多了吧？”黑田惠是神社巫女，甚至在盖亚奥特曼TV后续剧情里展现出了能够和壬龙沟通的能力，甚至还知道地球和破灭招来体的大决战即将开始。

    这在无形之中就已经凸显出了她的不凡。

    但，壬龙是大地之龙啊，即使我源某人曾经见过地球意志，但天空守护者，和大地之龙能有什么关系？

    “而且天空守护者什么的，你现在最应该去找的，不该是大地的守护者吗？”秉持着有疑惑就问的优良传统，源泉直接表达自己的疑惑。

    “您也是知道的，他现在还不是大地的守护者。”黑田惠说到这里，还是有些痛心的。

    地球将大地的力量交给人类，是秉持着生活在地球上的人们可以为地球排忧解难，可以一起面对来自破灭招来体的进攻。

    但地球又岂能想得到，人类的心的复杂性，是如此的令人揣摩不透。

    无论是盖亚，还是阿古茹，都偏离了地球给予力量之时最初的期望，朝着一条会毁灭的道路一路而行，根本没有回头的打算。

    “盖亚……原来如此，在你的眼中，他现在也不算是一个合格的大地守护者啊。”源泉沉默一瞬，明白了黑田惠的意思的他笑着说道。

    “可即使是这样，我也只是天空之光的候选人，而不是天空守护者。我只是一个外来者，插手大地之龙和大地守护者的争斗，我好像属于狗拿耗子，多管闲事。”

    “不，虽然我不知道您为什么拥有和守护者们相同的力量，但是您身上充斥着的希望和期盼，那是骗不了人的。”黑田惠摇着头，上前一步。

    “正因为这样，您才能获得地球的青睐。”

