
　　曹雨菲、董牧羊、余小小三人，十分关心《疯狂的石头》的票房，因为这关系到她们的奖金。

　　金灿灿同样很关心《石头》的票房，却与奖金无关。

　　乃是因为这部电影，她家投了不少钱。

　　当初让她老爹投钱的时候，她可是夸下了海口，说至少会有十倍收益的。

　　现在首周末的票房终于出来了，最终三天拿下了2.84亿的票房，最主要的是现在势头大好，接连逆袭了《再见旧时光》和《怒海营救》，成为了单日冠军。

　　网上好评率一片，排片也上涨了。

　　瞎眼可见，《疯狂的石头》的票房，必将芝麻开花节节高。

　　金灿灿同学觉得，她可以放心地面对当初吹的牛了。

　　不对，既然即将成为现实，那就不是吹牛，而是她高瞻远瞩，有远见，是一位天才的投资人。

　　“跟你们打个赌吧，你们觉得《石头》什么时候，总票房超过《怒海营救》？谁要是赢了，我请你们吃大餐！”金灿灿突然兴致盎然地说道。

　　现在《疯狂的石头》2.84亿，《怒海营救》3.69亿，双方差了8500万。

　　曹雨菲一听说请吃大餐，顿时眼睛一亮，很有兴趣参与打赌。

　　毕竟灿灿姐的大餐，那可不是一般的大餐，属于真正大餐，而且随便的那种，想吃啥就吃啥。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过她却没有第一个开口，而是看看余小小，又看看董牧羊，道：“老董，你是男生，你先说，你觉得还要多少天才能超过？”

　　董牧羊笑着回道：“要是吃大餐的时候，能带上我女朋友我就说，要不然我不参与。”

　　金灿灿拍了一下他的肩膀，回道：“当然没问题！不就是多双筷子的事吗？而且你女朋友就是我弟妹，放心，作为大姐大我不会亏待她的。”

　　曹雨菲却翻了个白眼，道：“整天有事没事把你女朋友挂在嘴边，显摆你有对象？呵呵，姐也就是不找，要不然每天换一个，一星期不带重样的。”

　　董牧羊也不反驳，反而竖起大拇指道：“那是，社会我曹姐，必须吃得开，魅力无人能抵挡！”

　　曹雨菲轻哼一声，下班扬起，十分傲娇。

　　金灿灿大眼闪亮地看着曹雨菲，没想到这位小妹，竟然这么受欢迎。

　　余小小则掩嘴偷笑，跟雨菲在一起，心情总是容易变得愉快、轻松。

　　曹雨菲傲娇完之后，踢了董牧羊一下，让他赶紧说什么时候能超过。

　　董牧羊认真想了一下道：“现在还差8500万，以现在两部片子的势头，还有排片以及上座率的变化，我觉得《石头》每天比《怒海》高出1500万，应该不成问题吧？”

　　“所以六天，也就是到下周六的时候，总票房就能够超过《怒海营救》，成为同期的票房冠军。”

　　“六天，”金灿灿掰了一下手指记下，又看向曹雨菲和余小小问道：“你们俩呢，觉得哪天能超？”

　　余小小回道：“灿灿姐，我觉得大羊预测得保守了，我认为以现在两部电影此消彼长的走势，在接下来的一周，《石头》平均每天应该能比《怒海》高出2000万票房。”

　　“所以我预测最快周四，最慢周五，就能超过。”

　　“四天或者五天。”金灿灿再次记下，最后看向了曹雨菲。

　　不等她再次提问，曹雨菲就回道：“灿灿姐，我比较赞同大绵羊的分析，我认为最快六天，最慢也六天，《石头》就能超过《石头》。”

　　金灿灿婴儿肥上笑容灿烂道：“你们仨两个认为六天，一个认为四天或者五天，我跟小小一样，也认为四天或者五天就能超过。”

　　“我都记下来了，咱们拭目以待，谁输了谁请客！”

　　四小没有一个人认为，《疯狂的石头》的总票房，会超不过《怒海营救》。

　　……

　　海豚集团总部大厦里，苏乘风和田默然、纪元石等人，也在讨论，《疯狂的石头》时候能够成为同期票房冠军。

　　……

　　一转眼，几天就过去了。

　　星期四，接连跑完金陵、杭城、羊城、鹏城四站路演的萧楚分队，一大早来到了鹭岛。

　　不过他们没有立即准备路演的时候，而是休息一天，明天也就是周五下午，再开始鹭岛的路演。

　　上一次来鹭岛，是参加金猴电视节的时候，那时候夏听蝉突然从天而降，出现在台上给他颁奖。

　　然后两人月下同游鼓浪屿，攀登月光岩，想想也是极为浪漫的一次约会。

　　这次重回故地，没有佳人作伴，他本来准备在酒店好好休息一下的，结果被精力旺盛，一点不消停的陆博，拉着去逛海鲜市场，当吃播了。

　　金灿灿、余小小、曹雨菲、董牧羊，还有其他两位男同学，浩浩荡荡的，也出去溜达了。

　　不过溜达的同时，她们也随时关注实时票房APP。

　　因为如果不出意外的话，在今天，《疯狂的石头》的总票房，就有可能超过《怒海营救》，成为同档期第一。

　　周一到周三，作为工作日，票房回落了不少，平均每天只有1.95亿，相较于星期天的3.88亿，大盘缩水了49.7%，接近一半。

　　其中作为排片第一、口碑最佳、上座率最高的《疯狂的石头》，平均每天拿下7800万，占大盘的40%，三天一共收获了2.34亿票房，总票房上涨到5.18亿。

　　《怒海营救》平均每天5070万，占大盘的26%，三天一共获得1.52亿，总票房5.21亿。

　　《疯狂的石头》和《怒海营救》的总票房之差，只有300万左右了。

　　所以早起出门的时候，金灿灿四人就十分挂牵起来。

　　按照金灿灿的说法，超过的那一次刷新，她要截图下来，留作证据，面对曹雨菲和董牧羊耍赖。

　　只差300万，差不多到中午就能超过了，今天是周四，只用了四天，她和余小小打赌赢了。

　　虽然已经输定了，曹雨菲和董牧羊却一点也难过，越早超过，说明《疯狂的石头》势头越好，他俩高兴还来不及呢。

　　不就是一顿大餐吗？

　　他们请！

　　果然，到了中午的时候，《疯狂的石头》的总票房，就超过了《怒海营救》。

　　到了晚上零点的时候，《疯狂的石头》全天又拿下7540万票房，总票房5.94亿。

　　而《怒海营救》当天只获得4770万票房，总票房5.69亿。

　　《疯狂的石头》正式登顶同档期票房冠军。

　　除这两部头部电影外，《再见旧时光》这四天一共拿下1.32亿票房，平均每天3300万，总票房增加到3.68亿，已经和前两部影片拉开了距离。

　　周五下午，萧楚分队在鹭岛大影院举行路演活动。

　　又是周末来临，今天又有一批新片定档上映。

　　其中最新片中，体量最大，阵容最豪华的警匪片《怒焰之城》，成为排片第一，占比32.5%。

　　工作日中表现出色的《疯狂的石头》，退居次席，占比25.5%。

　　另一部悬疑新片《魔术师之死》，拿下排片季军，占比17.8%。

　　《怒海营救》降到第四，排片占比12.3%。

　　《再见旧时光》被砍到只剩6.3%。

　　电影竞争就是这么残酷，你要是表现不好，下一周排片就会极速减少，让渡给新片。

　　虽然一般每部院线电影，都有一个月的上映周期，但是要是表现不佳，真正卖票的时间只有两周，甚至是一周，剩下大半个月，将是无声无息地“死亡”。

　　而你要是表现得很好，哪怕是第二周、第三周，也能抢新片的“肉”吃。

　　各大院线的经理都很现实，一切看票房说话，谁挣钱就推谁，谁不挣钱，就把谁打入冷宫。

　　就是这么残酷。

　　……

　　周五白天，《怒焰之城》因为是新片，排片又多，票房一骑绝尘。

　　不过从下午开始，《疯狂的石头》开始拉近与《怒焰之城》的距离。

　　到了晚上，二者之间的差距迅速缩短。

　　而21：00刷新的时候，《疯狂的石头》更是追到了只剩400万，单日冠军归属，顿时产生了极大的悬念。

　　微博上，几位影视大V、票房大V，都开始发帖讨论当天的票房冠军，最终会花落谁家。

　　好几位还开了粉丝投票，看看大家支持谁。

　　《怒焰之城》和《疯狂的石头》两边的粉丝、支持者，顿时在网上吵了起来，很多路人也加入进去。

　　有支持《怒焰之城》拿下首映冠军的，也有支持《疯狂的石头》，再次逆袭，蝉联单日冠军的。

　　两边的声势，基本上五五开。

　　《怒焰之城》因为是新片，晚间黄金场次更多，到了21:30官方票房统计软件刷新的时候，差距被拉开到了500万。

　　不过到22:00再次刷新的时候，差距瞬间又缩小到了200万。

　　200万这点差距，对于两部强势影片来说，可以说是微乎其微，所以到了这个时候，谁最终胜出都有可能。

　　萧楚、陆博、曹雨菲、苏乘风、纪元石、邱云珅等人，都在关注这激烈的战况。

　　同样的，《怒焰之城》那边的主演、剧组、片方等相关人员，也都在紧张地关注，希望自家片子能够甩开《疯狂的石头》。

　　相对来说，他们比萧楚这一方更紧张。

　　因为《怒焰之城》是新片，今天是上映第一天。

　　而《疯狂的石头》则是老片。

　　如果《怒焰之城》在上映第一天，在排片优势那么大的情况下，还被《疯狂的石头》逆袭超越的话，那这片子的成色和气势，就可想而知了。

　　所以《怒焰》的导演、主演、片方、投资人，每一次看统计刷新的时候，都异常的紧张。

　　尤其是导演，好几次都不敢看，而要副导演或者助理告诉他。

　　这不仅是一天的票房冠军之争，也是气运和势头之争。

　　《疯狂的石头》输了没什么，毕竟已经上映一周了。

　　而《怒焰之城》却输不起。

　　所有人都在关注这两部片子的冠军之争，《魔术师之死》和《怒焰营救》，都沦为了炮灰。

　　……

　　22：30。

　　23：00。

　　两次刷新，双方的差距都在变化，但不管怎么变化，差额都极其微小。

　　00:00，最后一次刷新。

　　最终，《疯狂的石头》以150万的极小差距，超过了《怒焰之城》，赢得了今天这一场头名之争，蝉联了单日票房冠军！

　　加上之前的五天，这已经是《疯狂的石头》连续第六天，获得票房冠军了。

　　当天每部电影的具体票房为：

　　《疯狂的石头》1.096亿。

　　《怒焰之城》1.081亿。

　　《魔术师之死》8846万。

　　《怒海营救》4568万。

　　……

　　《疯狂的石头》不仅再次蝉联了单日冠军，而且再次单日破亿了，总票房来到了7.03亿。

　　看到《疯狂的石头》再次逆袭，金灿灿、曹雨菲、余小小、董牧羊、陆博、黄超、章彦，包括导演邱云珅等人，都十分的高兴。

　　周五开了一个好头，接下来的周六、周七两天，肯定会大有作为，值得期待啊。

　　上映8天，总票房突破了7亿，这个成绩，则出乎了很多人的意料。

　　毕竟《疯狂的石头》总投资，也才不过3200多一点，不到3300万，这个成绩，毫无疑问是大赚了。

　　而且这还只是个开始，后面至少还有两周的上映呢。

　　明后两天，再加两个星期，最终能到多少票房？

　　现在大家连猫眼、淘票票的预测都不看了，因为肯定不准，看它们还不如直接看每天的票房，坐等最终数据出炉。

　　坐镇魔都的小苏董苏乘风，高兴得提前让助理开香槟，要和在场的田默然、纪元石、张松鹤等人庆祝一下。

　　同时给萧楚打电话，毫不掩藏地表达他的喜悦之情。

　　此外他正式决定，向主管部门申请延期一个月，增加上映周期。

　　以《疯狂的石头》这个表现，主管部门肯定会同意的。

　　《石头》是11月15号上映的，要是延期一个月，就能延长道1月15号。

　　在那中间，可是有贺岁档啊，有圣诞节、元旦多个票房大爆的节日。

　　等到那个时候，虽然已经到了票房的周期末期，但肯定也能收获不少。

　　最主要的是，延期放映，代表了一部影片的巨大成功。

　　“萧楚，你立了一个大功啊，等你回来之后，我要亲自给你请功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第594章再次逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 