    天下会，天下第一楼。

    路虎大马金刀地坐在首座，在他身旁，文丑丑开始汇报他离开后天下会发生的事情。

    “帮主，您离开当晚，雄霸就死了！”

    文丑丑满脸后怕地摇着羽扇，开始娓娓道来。

    据传闻，就在路虎离开天下会当日。

    一位高手潜入天下会，暗中偷袭雄霸。

    尊师重道的云堂主察觉异常立刻前去探查，只是没想到对方实力高强，在将云堂主打伤后一招将雄霸枭首，然后将脑袋扔了出去。

    以上内容全部出自步惊云后来的口述。

    “当时我看着雄帮主满身血洞，云堂主手持利剑浑身是血，也不知道到底是谁的，我也不敢问啊。”

    “雄霸的头据云堂主说也被凶手扔入了悬崖，以至于我们大半夜不少人满地找头。”

    文丑丑小心道。

    哈？

    雄霸竟然成了无头骑士！

    路虎手指轻点桌面，微微一笑。

    那颗头说是扔下去，但估计被步惊云收了起来，准备拿去祭拜自己的继父了。

    报仇不隔夜！

    我喜欢！

    路虎微微一笑，扫了眼文丑丑，笑问道：“幽若什么反应？”

    文丑丑急忙扇了两下羽扇，连忙道：“当时幽若小姐气得浑身发抖，大夏天的冷汗直流。”

    闻言，路虎点点头，面色郑重拍着桌子道。

    “地府空荡荡，恶鬼在人间！”

    “雄帮主一生大气凌然，没想到竟如此死去，幽若肯定十分难过，孤王一定会好好安慰她，以慰雄帮主的在天之灵！”

    听到这句话，文丑丑不由背后发冷。

    明明是这位将雄霸安排在步惊云旁边，杀人于无形，结果现在看起来真的很怀念一样。

    果然伴君如伴虎！

    眼前这位简直比雄霸更恐怖，更似一头吃人不眨眼的恶虎！

    文丑丑心里一紧，咽了口唾沫连忙上前恭维。

    “帮主圣明！”

    “对了，那我们还要不要继续寻找雄帮主的头颅呢？”

    文丑丑悄声道。

    路虎抬了抬眼，瞥着文丑丑，冷笑道：“雄帮主一生都在为天下会打拼，困守一方，而一切冥冥中自有天意，如今头颅缺失定是上天预兆着雄帮主向往自由！”

    “为雄帮主的尸首准备一座好船，烧了吧！”

    “让他彻底安息，烟消云散！”

    路虎话音一落。

    文丑丑的额头就不断渗出冷汗，急忙用手擦着额头。

    这位竟然连尸首都不留，真是个狠人！

    “遵命！”

    文丑丑连忙躬身点头，随后缓缓撤去。

    待到他到了门口，正要关门时，便见到路虎轻抿茶水，发出淡淡的声音：“将孤王的三个儿子叫过来！”

    “是！是！是！”

    ……

    很快，秦霜、聂风和步惊云出现在路虎眼前。

    路虎手指有节奏的轻点，似乎是伴随着三人的心跳，敲打着桌子发出轻快的响声。

    “现在有一个消息要告诉你们！”

    “先看看吧！”

    路虎微笑间，手指轻点桌面。

    唰唰唰！

    一道紫芒瞬间如波浪般扩散而出。

    霎时间，三人全都一愣，眼眸中闪烁出一道道无绝神宫的景象。

    这些就是路虎之前在九空无界看到的景象，现在全都传给了三人，让他们了解情况。

    很快，这些记忆便已经映照完毕。

    “无绝神宫？这些是……”

    聂风睁开眼，惊疑道。

    路虎轻声一笑，道：“这是一个东瀛势力无绝神宫，首领是东瀛高手绝无神，此人武功不逊雄霸，之前一直觊觎中原而不可得，现在他们就要来了。”

    闻言，三人眼神一凛。

    东瀛！

    如此涉海而来，恐怕不好对付。

    但紧接着路虎嘴角微勾，笑道：“不过你们不要紧张，为父可以教给一项合击绝技，你们只要领悟了这合击绝技的三个要点，就可以击败绝无神。”

    合击绝技？

    三人对视一眼，登时眼中满是惊奇。

    这名字一听就不简单！

    “是什么？”步惊云问道。

    路虎嘴角微勾。

    他的眼中光芒闪烁，回忆起从帝释天那里获得的记忆。

    “风无相、云无常、水无形、冰无色、火无定、雪无方、雷无向！”

    “这是七种境界，每悟出一种境界，便会驾驭一种无量的天地之力。”

    “每多领悟一种，便可威力倍增，而此招则名为……”

    “摩诃无量！”

    路虎目光玩味，扫了眼风云，最后看向了秦霜。

    七种境界！七种天地之力！

    他倒是想试试凑齐七个不同属性的葫芦娃是什么感觉。

    聂风、步惊云是先天风云之体，天命注定获得天极摩诃无量之力，就是秦霜天资和风云相比就比较一般，若想悟出‘冰无色’的境界恐怕不容易。

    但路虎不介意帮他一把！

    下一刻，路虎眸光闪烁，手指再次轻点桌面。

    随着氤氲的紫气扩散而出，记忆再次灌输向三人。

    这次的记忆是……

    风无相！云无常！

    以及冰无色！

    “三种摩诃无量，我很看好你们呦。”

    路虎眯眼笑道。

    ……

    很快，秦霜三人缓缓退出。

    这天下第一楼中便恢复了死寂。

    路虎的眼眸在黑暗中闪烁着光芒，随后他手指捏花，催动无极拈花指进入了九空无界中。

    这一次，他也要尽快完成自身五行的衍生。

    唰！

    虚无空洞的九空无界中，路虎盘坐于此。

    他的眼眸中光影闪烁不断，观摩着风云世界的一种奇特武学。

    一种运用五行之力的武学！

    五雷化极手！

    五雷化极手说是武学，但其实更类似一种运用五行的超能力。

    这门武学并不是修炼出来的，而是其创始人怒风雷在机缘巧合下获得五行体质，在根据自身体质创造而出。

    当年怒风雷从小体弱多病，患有苦水之症，他的父亲作为一名精通占卜的堪舆师，便运用五行之法为他治病，在他体内积累了五行之力。

    路虎此时则在观摩着治疗怒风雷的五行之法，以及五雷化极手其中的五行变化。

    “土无净，能载万物，是以土生金！”

    “金曰从革，能刚能柔，其主肃杀，灭万物而不生！”

    路虎喃喃自语。

    似是若有所思，有了全新的领悟。

    高大强悍的身躯之上，紫气散开，金黑交错的毛发此时宛如化作了无数战矛，微晃之间碰撞在一起，发出刚柔并济的清泉流响之声。

    “金无生，灭杀有形，唯有无形之水可生之！”

    路虎的眼中精芒闪烁。

    推演五行变化。

