    卤肉的利润是很高的。

    只不过售卖了几天，刘大娘就发现这么新生意，实在是太挣钱了。

    一天就能挣几百文钱，这可是她以前一个月都拿不到的钱财。

    最关键是每天还没有到傍晚，她的货就已经卖完了。

    这让刘大娘意识到自己这种做生意的方式，应该是不够用了。

    而张屠夫感受到了卤肉的利润之后，也有了新的想法。

    “刘大娘，要不我们在西市专门开设一个卤肉铺子，我负责提供各种各样的猪肉，你负责卤制。

    到时候的利润，你六我四，我们好好的把这么生意做大。

    反正卤肉铺子里头，除了售卖卤猪肉之外，也可以售卖茶叶蛋。

    甚至还可以卤蛋，卤鸭肉、鸡肉之类的，生意肯定不会差。

    到时候我们可以在作坊城等各个地方开设好几个连锁的铺子，迅速的把生意给扩大。

    前面那个面包新语，按理说只是一个售卖面包的，但是人家却是已经有几十家分店了。

    如果我们的卤肉铺子也能开设到几十个分店的话，那么一天就能挣个几十贯钱，一年下来指不定就家财万贯了呢。”

    张屠夫越说越觉得这个主意很不错。

    在长安城生活了几十年，他对周围环境的变化是有着非常深刻的体会的。

    二十年前，百姓们别说是吃什么卤肉了，就是有机会买一块肥猪肉回去开开荤，就算是非常不错了。

    但是现在的话，大家的收入水平提高了，可是肉的价格却是有所下降。

    相应的，大家的购买力自然就上去了。

    普通的长安城百姓家庭，不说隔三差五吃肉，至少一个月还是可以吃上一两次的。

    这种水平跟后世肯定是没有办法比较的，但是跟之前的朝代比起来，却是有着巨大的优势。

    “专门开设一个铺子的话，需要花费不少钱财吧？”

    刘大娘终归只是一个女人，碰到这样的事情，自然不能立马下定决心。

    “现在售卖卤肉，一天就是几百文钱，只不过是几天的时间，租赁铺子的钱财就有了。

    至于铺子里头，也基本上不需要添加什么太多的东西，只要购买一些香料和大的铁锅就够了，能够花多少钱呢？

    我们只是租赁人家的房子来开设铺子，又不是直接买商铺。”

    听张屠夫这么一分析，刘大娘觉得似乎也有点道理。

    “这个事情，我几天回去跟家里人商量一下。如果要开设铺子的话，显然单靠我一个人肯定是不行的。

    你刚刚不是还说要在其他的地方也开设分号吗？

    到时候需要的人手就更多了。”

    “你把开设铺子的好处跟家里人好好的说明一下，我们庸庸碌碌了一辈子，能不能改变自己的命运，就看现在这次的机会了。

    你家大郎不是刚刚在作坊城购买房子吗？每个月要给大唐皇家钱庄的贷款也不少吧？

    但是只要这个铺子顺利的开设了，到时候你基本上每个月挣的钱都能在作坊城那里全款购买好几套房子呢。”

    张屠夫对刘大娘太熟悉了。

    三言两语之下，就找到了有力的劝服理由。

    果然，这个时候刘大娘的态度已经有了明显的变化。

    “这个卤肉铺子的位置，你已经有了什么选择了吗？”

    “就在前面菜市出来的转角，正好我今天发现那里在转让，我们把它租赁下来，简单的改造一下，过个几天就可以改为卤肉铺子了。

    这个铺子的名字，我都已经想好了，就叫做刘大娘卤肉。

    假以时日，我们要让刘大娘卤肉成为家喻户晓的铺子，让大家都选择来我们这里购买卤肉。”

    张屠夫再一次的给刘大娘加了一把火，这算是让刘大娘彻底的下定了决心。

    这个时候，也不需要纠结考虑怎么跟家里人商量的事情了。

    反正做的又不是什么见不得人的事情。

    “好！那我们分头行头吧，在新的铺子没有开业之前，这个手推车的活计也不能落下，我回去得让娃他爹帮我一把才行。”

    就在片言只语之中，后世千年老字号“刘大娘卤肉铺子”就这么诞生了。

    ……

    司马强是杨本满的好朋友。

    作为最有可能的给下一任帝王记载起居注的人员，司马强最近有点郁闷。

    “杨兄，我一天到晚就没有几天能够见到太子殿下，根本就没有办法记录他的言行举止，我这个起居郎，以后的活就没法干了啊。”

    这段时间，司马强本来以为自己被安排负责李宽的起居事宜，是自己人生要走上巅峰的象征。

    但是现实却是给了他一个沉重的打击。

    李宽成为太子之后，司马强总共见过他的次数，都还不到十次。

    这怎么记录东西？

    “司马兄，太子殿下的行事风格，跟历朝历代的任何人都是不一样的。

    纵观最近二十年太子殿下的做事风格，你会发现自己找不到任何一个可以跟他比拟的。

    不瞒你说，以前我是觉得太子殿下没有什么了不起的，无非就是写了几首不错的诗作，搞出了些不一样的奇淫技巧而已。

    但是这么些年过去了，我早已经意识到了太子殿下的不凡。

    不客气的说，哪怕是秦皇汉武，也是比不上太子殿下对大唐做的贡献的。”

    如今的杨本满，早已经不是当初那个视李宽为仇人的杨本满了。

    甚至别人当面跟他说“妖言惑众杨本满号”的事情的时候，他都不会感到生气。

    甚至还会觉得这是一种荣耀。

    因为大唐海军把最新的战舰给命名为“妖言惑众杨本满号”了。

    从某种程度上来说，这个原本充满了屈辱的名号，甚至已经成为了一种别样的荣誉了。

    再加上杨氏茶叶大厦一直都拿到了大唐第一高楼的命名权。

    如今的杨家，单靠茶叶生意，就已经成为大唐最富有的一拨人了。

    杨本满完全没有任何理由站在李宽的对立面。

    “你说是有道理，但是对于我来说，如果都不能每天待在太子殿下身边，我的工作没有办法展开啊。

    总不能闷在家里，自己天天在那里编写吧？”

    司马强很是郁闷的抱怨了一句。

    “话是这么说，你抱怨也是解决不了问题的。依我看，你倒是不如隔三差五的去找太子殿下身边的贴身婢女请教一下，这样你就有素材去写东西了。”

    杨本满在长安城的朋友不算多，司马强算是其中的一个。

    所以他倒是很愿意为他提出一些建议。

    “你说的是叫做晴儿的那个丫鬟吗？她虽然很了解太子殿下的事情，但是如果我这样做的话，就完全失去了史官的主动权了。”

    司马强显然也是有一些属于自己的坚持的。

    虽然他不可能跟祖先司马光那样为了准确的记录帝王的言行举止，甚至连命根子都丢了。

    但是表面上的一些东西，他至少还是要坚守的。

    “那就没有什么办法了，不过你自己不主动的宣扬，别人也不知道啊。

    你要是不想跟自己过不去，最好就按照我说的方法去做，要不然后面有的你难受呢。”

    “哎，太子殿下整天都在观狮山书院那里，跟着一堆道士一样在所谓的化学实验室里头忙碌。

    这样虽然也能给百姓们带来很多的好处，但是他毕竟是大唐的太子，应该更加关注国家大事才对啊。”

    在司马强这样的人看来，李宽就应该在朝堂上处理大事，而不是整天沉迷于一些“小事情”上面。

    特别是这段时间外面很是火热的茶叶蛋和卤肉，据说背后都有东宫的力量在推动。

    《大唐日报》更是几乎每天都有相关的报道，重视程度非同寻常。

    甚至观狮山书院商学院还有人专门主动的找到了刘大娘，要无偿的给她做一下指导，让“刘大娘卤肉铺子”能够在最短的时间内在长安城铺开。

    这个案子，将来可是会被作为观狮山书院商学院的经典案例的。

    “太子殿下关注的东西，跟我们一直都是不大一样的。不过有些看起来很小的事情，其实不见得就是小事情。

    从小处着手，才能让更多的百姓真实的感受到朝廷的变化，大唐的变强，这对朝廷来说，其实也是一件好事。”

    杨本满的眼光还是不赖的，基本上看透了李宽的手法。

    不过，李宽用的是阳谋，你就是看透了也没有用。

    这就是阳谋跟阴谋最大的区别。

    “能好到哪里去？大家不吃煮鸡蛋，该吃茶叶蛋了，对朝廷就是好事吗？

    大家不吃新鲜的猪肉，去买那什么卤肉，对朝廷就有什么特别的贡献了吗？

    这太子殿下，如果继续大力推动长安城到凉州的铁路的修建，我是能够理解的。

    哪怕是继续敦促工部尽快给出新的大运河除淤和加深加宽的安排，我也觉得很应该。

    但是现在呢？我根本就没有办法去记录呢。”

    虽然杨本满劝说了一番，不过司马强还是非常的不高兴。

    “司马兄，你这么说的话，我可就有点不一样的意见了。

    就像是这个茶叶蛋，在你看来可能就是吃水煮蛋跟茶叶蛋的区别而已。

    但是这个背后对于朝廷来说却是不一样。

    长安城一下子就多了几百个推着手推车售卖茶叶蛋的小商贩，这就意味着有几百个家庭多了收入。

    除此之外，几百个手推车、铁锅、蜂窝煤炉子的制作，以及今后不断消耗的鸡蛋、香料，对于朝廷来说，就相当于拉动了一些列的产业链的变化。

    虽然单独看某个事情，朝廷好像没有拿到什么特别大的好处。

    但是其实每个环节，朝廷都在享受好处的，所以推广茶叶蛋，还真是对朝廷来说是个好事。

    同样的，卤肉的情况也差不多。

    我这段时间经常去观狮山书院商学院，跟那里的教谕展开一些交流。

    现在的大唐，很多事情已经不能简单的拿以前的思维来应对了。

    从细小处着手，让越来越多的百姓们能够过上更好的日子，这不就是朝廷追究的终极目标吗？

    如果历朝历代的帝王都没有办法实现的事情，最终在太子殿下手中实现了，这个历史意义还不够重大吗？”

    被杨本满这么一说教，司马强也无话可说了。

    看来，现在就只能勉强先对付过去了。

    等到李宽登基之后，自己跟在身边的机会肯定会增加。

    要记录什么的话，就只能等到那个时候哈好的记录了。

    ……

    “王爷，今天冬天，长安城的大街小巷一点也不冷清，反倒是热闹的很呢。

    原本卖的不是很好的鸡蛋，现在更是有点供不应求了。

    好在我们的养鸡场的规模够大，母鸡的数量够多，要不然都不知道要怎么应对了。”

    王富贵很是开心的来到李宽勉强汇报着情况。

    作为李宽的御用商家，王富贵对李宽的心思还是把握的非常准确的。

    很显然，这一波的商业活动，对于东宫来说，其实不是想要挣钱，而是想要扩大影响力，让更多的大唐百姓挣钱。

    东宫现在每年能够挣多少钱，对于李宽来说已经没有什么特别的意义了。

    说来说去都只剩下一些象征性意义了。

    “茶叶蛋制作简单，口感很好，热销也是很正常的。

    不过让我感到意外的是，居然这么快就有了专门制作和售卖卤肉的铺子了。

    这个卤肉，看起来很不起眼，但是它的利润率其实是一点也不低的。

    做的好了，这背后也是一个万贯的市场呢。”

    李宽以前也喜欢时不时的在卤肉铺子里头买点烧鹅、卤鸡爪、卤肘子之类的吃食，对于那个刘大娘能够趁着茶叶蛋火爆的时候，及时的顺势推出卤肉，还真是赶到了一丝好奇。

    “这个卤肉铺子跟太子天下您说的推广适合普通百姓创业的铺子的思路息息相关，所以我就跟观狮山书院商学院那里打了一个招呼，把‘刘大娘卤肉铺子’的扩张当成是商学院的一个研究课题来专门研究。

    这样既解决了刘大娘的铺子成本问题，也算是给其人一个启迪。”

    王富贵现在玩起套路来，显然也是头头是道啊。

    好在这个方向是符合李宽的做事方针，所以倒也没有什么大问题。

