    “唉……”

    大鲨鱼长长的叹息了一声，一脸悔不当初的神情。

    草率了，轻敌了，大意了，疏忽了。

    不得不说，弹幕里评论的那些确实是事实，因为刚开始的这段时间不断的交战，获得的胜利一时间有些上头，都忘记了这款游戏的制作者是赵狗了。

    “一个不小心就掉到了赵狗所藏好的圈套里，太不是人了。”

    鲨鱼在内心里不断的咒骂腹诽着，并没有选择在这个关头时用它唯一的一瓶血量药水。

    本来药就不多，一定要用在紧要关头的，在此刻用来复，简直也太浪费了。

    “游戏失败。”

    灰暗的四个大字闪现在了屏幕之中，整个界面也暗了下来，同时还伴随着有点滑稽的背景音乐，仿佛是对游戏玩家的嘲笑。

    “卧槽，这是什么声音，我是不是被嘲笑了？”

    听着这让人气愤的音乐和黯淡无光的屏幕，鲨鱼显然有点难以接受。

    “这可是赤裸裸的嘲笑，赵狗，还是我小看你了，真有你的。”

    本以为游戏失败就已经够难过的了，但是谁曾想，居然失败的界面还这么气人，让他一时间血压飙升。

    对于赵戎设计的游戏，他们也早就深谙套路，就跟奔跑吧骑士一样，只要自己操控的人物在游戏当中死掉，或者是存档之后再继续调出来，游戏当中的有些设定是会被重新刷新的。

    虽然这款游戏跟奔跑吧其实完全不同，但毕竟是出自一人之手，在某些方面还是有共通之处的。

    虽然刚开始是用存档再继续调出来这种做法比较安全，但要是有些关卡进行到后面，就变得没那么顺手了。

    因为越到后面，游戏会越来越难，距离那个规定的存档点也会越来越远，所以在每一次存档调取之后，都是对心态的考验。

    越往游戏后面走，这项操作运用起来就越困难，在奔跑把骑士的时候鲨鱼就已经知晓了这个套路，当时的时候他可没少被折磨。

    重新进入游戏的鲨鱼显然比第一次小心了许多，可能出现埋伏或者敌人的地方他都小心的摸索，打起了十二分的精神。

    并且在这次行动当中，鲨鱼控制着凯尔尽量选择了隐蔽的地方前行，没有太引人注目，能避开忍者埋伏的地方全都避开了。

    直到第二次玩鲨鱼这才看清这个游戏，这哪是什么竞技类的拼杀游戏，是多虑了。

    虽然说动作竞技类游戏的设定大框架是一样的，但里面的细节和走向却有个字的不同。

    而星战绝地却是一款收益与风险并存呈正相关的游戏。

    在游戏中出现的任何一个忍者或者任何一个毫不起眼的小怪物，都有可能要了你的命，都有可能让你之前的所有努力功亏一篑。

    虽然交起手来不过就是你打他们两下就能解决掉的，但话又说回来，他打你三下你也会一命呜呼！

    从游戏的内核及其表达出来的思想与核心观点上，与奔跑吧骑士却是大同小异，遵循的理念都是一样的。

    两款皆出自赵戎之手，但是在星战绝地当中，赵戎却将玩家的心理琢磨得更加细致，设定也逐渐变态了起来。

    门后杀，还有各种各样的机关陷阱。

    甚至有些忍者还有传递战报消息的功能，能在短时间内呼唤来他的众多同伴。

    从游戏的各个细节方面能深深的感受到赵戎的恶意，但即使是这样，大家也对这一款新游戏欲罢不能。

    也并不是赵戎故意将游戏关卡设计的特别难来恶心玩家，在玩家命悬一线的时候，往往都是因为自己轻敌或者更大的疏忽才导致自己的生命安全受到威胁。

    换句话说，正是因为你对游戏不上心，所以赵戎才会代替游戏给你正义的制裁。

    被游戏折磨心态，要埋怨赵狗吗？

    这当然不能全怪他了，究其根本，最重要的原因还是因为自己的疏忽大意。

    鲨鱼真的是气的想捶墙。

    游戏已经进行了很长时间，虽然好多次都没料到赵狗会将大怪藏到什么地方，被他狠狠的阴了一把。

    但到现在，鲨鱼却是整个虎鱼直播这款游戏当中进度最快的主播之一。

    走到现在，鲨鱼可以说是花费了九牛二虎之力，好不容易才有现在的成就，虽然过程有些曲折，但都无妨。

    玩下来也总共就在路途中死了两三次而已，这个数据还算是客观。

    而此时虎鱼的游戏专区之内，能够和现在鲨鱼进步相较量的，那就是周姐了。

    周姐相比来说最擅长的就是这种动作竞技类游戏，而且随着玩游戏年限的增长，再加上赵戎奔跑吧稀骑士这种地狱魔鬼般的训练。

    现在周姐的技能可谓是突飞猛进。

    虽然有几个地方周姐同样和鲨鱼遭受到了埋伏，命丧于此，但这并不妨碍他们不断将游戏的进程往前推。

    这一次，周姐的过关还算是顺利，很快就到了第一个精英忍者所驻守的城池。

    精英忍者，九头婴。

    推开城门走了进去，映入眼帘的便是一方空荡荡的广场。好像是为玩家特地准备出来的擂台一般。

    周姐先深呼了一口气，调整了一下自己的呼吸，然后用一边的纸巾擦了擦自己手上的手汗。

    “铁子们，这个忍者可是有有属于自己的名字的，你看他身上的披风也是印花的，跟咱们之前遇到的那些完全不一样，我觉得要打他肯定是有点难度的。”

    周姐一边认真的分析着一边贴墙前行，还不忘四下观察着周围的环境有没有异常。

    “现在只是一个比较厉害的大怪物而已，没有必要草木皆兵。”

    “对啊对啊，周姐，你可千万别再认错了。”

    “我感觉这是赵狗的一贯套路，就跟之前那个大的蝗虫一样，是为了考验咱们的心态来的。”

    “这个哪有那么变态，那个蝗虫那么大，这个看上去算是普通人吧，没离谱到那种程度。”

    “周姐别怂，赶紧上，鲨鱼哥那边已经死过一次了。”

