
　　“当……”

　　洪亮的钟声接连响起，敲击在现场每一个人的心头，使得众人面容上全都布满紧张之色，眸光也纷纷聚集在虚空中玉盘映照出来的画面上。

　　“九十八关了，这个人即将成功走出炼心路了！”

　　“十多万年了，终于又有人能贯通此路，我们书院将迎来一个惊世奇才啊！”

　　“如此潇洒从容，此人道心之坚定世所罕见，将来的成就必定高得吓人！”

　　神州书院一众师生望着在青石铺就的炼心路上缓缓款款而行的郭玉，激动之色布满整个面容。

　　虚空，玉盘映照出的画面中。

　　郭玉步履依旧轻盈，身体也看上去没有任何不适，跨过一个又一个青石台阶，向着最后一道关卡走去。

　　他这一路上所遇到的幻境，有熊熊烈火，有滔滔洪水，有充满杀戮气息的战场，有寂静无声的黑暗牢笼……最后几关甚至对普通的仙道领域修士都有了威胁。

　　但对他来说，这条令神州书院一众师生惊惧不已的炼心路还真没有多大难度。

　　经过多年修行，他的神魂层次以及道心等均已达到登峰造极的地步，已经可以无视这些了。

　　他迈动步伐，心中波澜不惊，所有的幻境刚一出现，下一瞬间又立刻消失，映入眼帘的只有那一条在山林中蜿蜒盘旋的青石古路。

　　他仍然保持着之前的速度，很快，便来到最后一道关卡之前，而后，轻启步子，轻而易举地就跨过了这道难关。

　　“当！”

　　刹那间，洪亮的钟声再次响起，回荡在这片山林上空，震得虚空产生一道道涟漪。

　　“当当当……”

　　这次，钟声响过之后，并没有马上消失，而是一道接着一道，急促而有力，如鼓点般敲击在现场每一个人的心头。

　　“轰！”

　　接着，山林中的草植树木簌簌作响，随风摇曳，开始往外不断地溢出白雾，越来越浓郁。

　　白雾扩散，空中龙鳞闪烁，锋锐无比，慢慢地出现了一条九爪神龙，如同一方至尊降临，震慑人心。

　　在神龙左侧，随着一声轰响，一只凤凰凌空出现了，闪耀着七彩光芒，双翅伸展而开，于虚空中盘旋飞舞。

　　紧接着，巨大的玄武横亘而出，通体乌黑，幽幽发光；金色的麒麟踏空而出，仰天咆哮，神光四溢；赤红的朱雀身震长空，火光汹涌，霸气绝伦……

　　短短两三个呼吸，这片山林的上空竟出现了十几种神兽，栩栩如生，简直就像是真的一样。

　　它们直对着神州书院，每一个都异常威武，远远看着，一众神州书院师生都感觉神魂发颤，敬畏之色油然而起。

　　这是精神幻象，此时却借助天地灵气凝为了实质，散发出可怕的威压，摄人心魄，心悸不已。

　　现场的神州书院学生看得目瞪口呆，身躯颤抖个不停。

　　“传说通过炼心路最后一关后会有异象出现，可是，怎么会这么浩大？！”

　　“如此恐怖的异象，若是身处其中，感觉瞬间就能将身躯元神压得粉碎！”

　　就连许多长老都忍不住发出惊呼，看着虚空中的一幕幕画面，神情无比的震惊。

　　“这是书院先贤刻画在炼心路上的道痕在显化，在为通过此路的天才庆贺。”

　　神州书院院长略显低沉的声音响彻长空，解释说道：“这还不是全部，待道痕彻底显现，会更加的惊人！”

　　“没错，上一位通过炼心路的书院学生，所造成的异象比这要恐怖的多！”

　　“当日，我就在现场，那场面简直……”

　　几个年纪最大的神州书院长老轻轻叹息，眸中浮现回忆之色，唏嘘不已。

　　“轰隆……”

　　片刻之后，随着一声惊雷般的炸响，在诸多神兽后方出现了九匹天马，周身遍布紫金色的鳞甲，挺立在虚空中，格外神骏。

　　在这些天马身上，带有一根根神金制成的锁链，往后延伸，汇聚在一辆金色战车之上。

　　这座黄金战车，方圆大约丈许左右，上面雕刻着一道道玄奥的符文和图案，仿佛在讲述天地大秘，神妙莫测。

　　就在这时，翁的一声，虚空扭曲变幻，一道身影出现在了战车之上，赫然正是刚刚突破炼心路最后一关的郭玉。

　　而后，战车开始动了，在九匹天马的拉拽下，朝着神州书院缓缓而行，最先出现的神兽分列两侧，就像是在护卫一般。

　　“这是接引战车，新招收的弟子进入书院时的至高荣耀，在书院的记载中，只有寥寥数人享受过此等待遇！”

　　神州书院院长轻声解释，而后身形一动，和诸多天尊级别的长老一起往书院中掠了过去，他们要在里面迎接。23sK.com

　　“好大的阵仗，这是帝王般的待遇啊，如果一生能有这么一次，那真是死也值了！”

　　“此等情形，十数万年才有机会一见，能做到的亿万中无一，不是我等所能艳羡的！”

　　诸多神州书院学生看得心潮澎湃，他们都是学生，正处于朝气蓬泼的年纪，看到这一幕，个个都不禁浮现出羡慕之色。

　　山下，神州书院外围的连绵坊市中，无数修行者自然也注意到了这片虚空出现的种种异象。

　　“好震撼的画面，神州书院西门那里到底出了什么事，怎么会出现如此惊人异象？！”

　　“我想起了来，那里有一条炼心路，是为极其妖孽的超级天才准备的！”

　　“那条路因为难度过大不是已经废弃了吗？怎么，现在又重新启用了！”

　　无数民众跑了出来，看着虚空中的画面，啧啧称齐，惊叹不已。

　　北城区，冷清的书铺之内，书铺老板徐琰走出铺门，遥望着天边的异象，神情一片震惊。

　　“是昨日那人吗？他真的通过了那条炼心路？！”他双唇微启，喃喃自语，而后回身关了铺门，飞身向神州书院穿梭而去。

　　神州书院南城，一条大江缓缓穿行而过，两岸坐落着一座又一座园林，规模宏大，气势磅礴。

　　这里是外来势力的驻地，许多势力都在此驻留了人手，以方便和神州书院联系。

　　而此刻，各方势力的高手全都来到了院中，凝望着西边的天空。

　　“如此异象，看样子是有人通关了那条炼心路，看来神州书院要出一个了不得的天才了！”

　　“神州书院的这条炼心路难度极高，通过的人，无一不是惊世之才，最后都成了名震天下的大修行者！”

　　“有如此天才加入，看来这些年逐渐没落的神州书院要重新崛起了，真是……”

　　诸方势力期待有之，羡慕有之，冷笑有之，讥讽有之，神情很是复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百五十章超规格待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 