    防止附庸国家相互勾结并保持它们在安全方面对帝国的依赖性；保持称臣的国家的顺从并维持向它们提供的保护；防止野蛮民族联合起来。————布热津斯基《大棋局—美国的首要地位及其地缘战略》。

    *********************************************************************

    美国和加拿大等国家在联合国的提案遭到了强大的阻力，在古巴、约旦、也门和苏丹等国表示反对后，利比亚、埃及、巴基斯坦和沙特王国也发表声明，表示反对美国的核查提案。各国代表在联合国发生了激烈争吵，利比亚代表一口一个“美帝国主义”，“人类罪犯”向美国人破口大骂，将整个会场绞的一片混乱。

    但美国驻联合国代表玛丽-威尔皮茨敏锐的注意到，在这场争执中，一向与伊拉克关系密切的两个大国，苏联和中国都保持了沉默。美国人不在乎这些阿拉伯国家的反对，因为他们没有能力阻止美国在联合国核查提案的通过，他们在乎的是五大常任理事国的态度。

    英国旗帜鲜明的支持美国，这是毋庸置疑的，大英帝国自从苏伊士运河危机结束后，就死心塌地的做了美国的跟班小弟，全国上下颇以给美国人擦鞋拎包为荣。法国人虽然和伊拉克交好，但是在核武器这种原则性问题上，他们的立场还是很明确的——反对伊拉克拥有任何形势的核武器。

    苏联和中国的态度颇为耐人寻味，作为在全球唯一有能力与美国对抗的大国，苏联此时的表态举足轻重。但是苏联驻联合国代表暧昧的态度下，让美国人很快就猜出——苏联人在犹豫不决！

    伊拉克对苏联颇为重要，伊拉克的采购和资金给了苏联以极大的支持，在战略上伊拉克也可以有效的在中东遏制亲美国家的壮大。但是这一切都不意味着苏联可以容忍一个拥有核武器的大国在中东崛起，虽然在私下伊拉克已经秘密的从苏联购买了大量的核设备甚至核材料，但是这些莫斯科的老爷们却并不清楚。

    更为重要的是，戈尔巴乔夫采取的是亲美和缓解斗争的策略，这让苏联的外交政策变得更加软弱，在美国明确而强硬的表示了对伊拉克核问题的态度后，苏联外交部不太敢做出与美国人针锋相对的表态。这就导致了苏联人暂时的犹豫和沉默。

    不过这个沉默鼓舞了西方代表，美国人认为苏联人不敢在这个问题上和他们唱反调，苏联人在默认美国的态度。于是美国国务院发言人和美国驻联合国代表都发表了措辞强硬的言论，声称美国相关部门将在一个星期内重新审核对伊拉克出口贸易和伊拉克在美资金的合法性问题。

    以色列政府没有直接表态，但军方将领却在私下表示，以色列空军和导弹部队已经做好准备，对伊拉克核目标实施打击。以色列绝对不会坐视伊拉克发展起自己的核武器，必要时以色列将动用一切手段！作为世人皆知的有核国家，以色列的一切手段已经很明确了。那就是伊拉克敢发展核武器，以色列就会动用核弹！

    中东形势，狂风暴雨即将到来，此时的天边已然黑云密布，电闪雷鸣……

    贝尔-莱斯特仍在不辞劳苦的奔波着，他与伊朗温和派已经达成了协议，美国将承认伊朗温和派的合法性，并且给予他们经济上和军事上的支持。这意味着伊朗温和派期盼已久的在国际上得到承认的想法能够实现，同时美国表示不会承认《梅赫兰协议》，伊拉克侵占伊朗的领土都应该归还伊朗。

    大阿亚图拉蒙泽塔里则承诺，一旦美国对伊拉克的战争爆发，伊朗温和派的地盘可以向美国人开放，美国的军队可以使用所有基地和道路对伊拉克进行打击。他同时表示，希望民主强大的美国政府解放伊朗，把伊朗人民从伊拉克的铁蹄下解救出来。

    这位大阿亚图拉完全忘记了到底是谁在他及他的一党即将被斩尽杀绝时拯救了他们，忘记了是谁在关键时刻给他派来了军队，送来了物资和金钱，运来了粮食拯救了他饥饿的人民。他的眼中只剩下了对美国强大的崇拜和独立建国的诱惑……

    贝尔-莱斯特的第二站是卡塔尔，虽然对他来说，绞索政策的如果用在沙特上是更为合适的，但是他也知道沙特王国与库赛-阿卜杜拉的关系已经是难以离间了。沙特最多在战争时保持中立而已，但要想利用沙特基地打击伊拉克恐怕不可能。伊拉克因此获得很大的战略纵深，而卡塔尔就成了整个阿拉伯半岛上对抗伊拉克时的最重要的基地。

    卡塔尔埃米尔哈利法这个人，贝尔-莱斯特是知道的，这是个谨慎而贪图享乐的老人，他忙于开发本国的油气资源，建立一个高标准高福利的社会，也忙于为自己娶几个更年轻更美貌的新王妃，忙于在欧洲建几个豪华无比的别墅。

    对于这样的人，贝尔-莱斯特是有信心的。越贪图享受的人，他的决心就不会坚定，他的能力就必然受到限制。贝尔-莱斯特一点也不怕卡塔尔和沙特的王室，他认为这些国家连美国人的一根头发都战胜不了。他真正忌惮的是伊朗和伊拉克这样的国家，贫穷而土地广大的伊朗，狂热的人民，这是恐怖主义的温床。

    而伊拉克则更让他担忧，那个叫库赛-阿卜杜拉的人凝聚了整个国家的民心和士气，给了那个一盘散沙般的国家一种信念的力量。信念是个虚无飘渺的东西，但是有没有它的差距却是难以估量的。有了民主自由的信念，美国人建成了世界上最强大的国家；有了**的信念，俄国人、中国人和其他的那些人们改变了整个世界的面貌，让好像无坚不摧的帝国主义体系瞬间土崩瓦解。

    信念是个可怕的东西，一个民族一旦凝聚起士气，拥有了信念，那么这个民族将是十倍的力量也难以战胜的。越南战争的经验让贝尔-莱斯特深深知道这一点，当拥有着压倒性力量的美军最终死伤惨重的被从那个遍地丛林的半岛上赶出去时，他就牢记住了这个教训。

    他必须加快脚步，在伊拉克将自己的信念变为整个阿拉伯民族的力量之前，扼杀它，绞死它！

    …………

    “帝国的战略，在于防止附庸国家相互勾结并保持它们在安全方面对帝国的依赖性；保持称臣的国家的顺从并维持向它们提供的保护；防止野蛮民族联合起来。”一个阿拉伯年轻男人放下了手中的书，看着窗外的景色默默的沉思着。

    这就是美国的战略，对于阿拉伯国家，拉拢亲美的，镇压反美的，分化而不让它们联合。野蛮民族——这个男人讽刺的微笑了一下，再度向窗外看去。

    窗外就是卡塔尔的首都多哈。这是卡塔尔的第一大城市，经济、交通和文化中心，也是波斯湾著名港口之一。车辆走过的正是多哈海滨大道，这是其全国最漂亮的大道，是多哈市民主要休闲、健身的地方。大道中间有宽阔的绿地，种植着绿茵茵的草坪、常年盛开的鲜花和高大的椰枣树。

    大道中部的街心公园叫做贝达公园，里面有多处反映海湾阿拉伯国家传统习惯的艺术雕塑，在这里常举行大型的露天庆典活动。卡塔尔埃米尔宫就座落在海滨大道的一侧，许多政府机构如：外交部、经贸部、财政部、内政部、中央银行等均沿大道而建，一些现代化建筑在这条大道上竞相一座接一座地矗立起来。

    这是一座充满了现代化气息的城市，此时的卡塔尔看上去也似无任何变革的必要。该国的财富为其全部20万公民提供了免费教育、医保、住房和公用设施，而且其人均收入达到3万美元，这也是全世界最高的国家之一。

    可是在这片繁华和现代化的气息之下，一切真的那么平静吗？那个男人平静的说道：“去卡塔尔大学！”