    周围陷入一片死寂。

    所有人都被秦风的狠辣吓到了。

    就连舒晴也一下子不知道该如何是好，她对自己奶奶确实没有什么好感，可看到秦风对老太太出手，又觉得有些太过了。

    可她转念一想，若非秦风出面，自己接下来必然是被舒家卖给马家，落入到马毕的手中。

    以马毕的为人，舒晴可以想象得到自己以后的生活会有多么的悲惨。

    看似以后能够过上高人一等的生活，但尊严却是被踩在脚下践踏。

    反观舒家的其他人，却可以靠着牺牲舒晴换取来的利益，同样过得舒舒服服的，但他们不用付出什么。

    这不公平！

    想到这些，舒晴的心情平静了许多。

    有些人或许有机会被原谅，可有些人真的不配！

    秦风对于舒家人的态度并未太放在心上，他是来救舒晴的，他没有因为舒晴这件事，迁怒于舒家其他人，教训舒家的其他人，已经是很仁慈了。

    毕竟，秦风现在的思维，是刚从修仙界千年修行归来，无数的杀戮疯狂，几乎铭刻在记忆当中。

    若非他一直刻意压制，他杀的人，远不止现在这些，只怕马家现在已经尸横遍野，血流成河了。

    饶是如此，这些人的屡屡挑衅，还是将秦风灵魂当中的杀性刺激到了。

    而秦风接连下狠手杀人，也彻底将马侯炮激怒了。

    “秦风，你年纪轻轻有这般实力，想必是秦政给你留下来的财富吧？不过，就算你父亲秦政还在，也不敢在我们马家这般放肆，今天，若是不杀了你，以后我马家如何在金城立足，所有马家大师级武者之上的人听令，全力出手，不论死活！”

    马侯炮直接下了死命令。

    他知道秦风绝对是宗师级武者的实力了，要杀他不容易，但就算是付出一些代价，也要除掉秦风，这事关马家的尊严和脸面。

    嗖嗖嗖！

    很快，马家庄园深处，又赶来了不少武者，大师级的武者又来了十几个，人数足足达到了三十多人，除此之外，更是有五个宗师级别的武者赶了过来。

    再加上同是宗师武者的马侯炮，马家现在一共出来了六个宗师武者，三十几个大师级武者。

    这样的阵容，直接让在场的宾客们都傻眼了。

    因为马家平时从未显露过全部的实力，因为对于普通人来说，大师级武者已经是相当恐怖的存在了。

    一两个大师级武者，就足够处理世俗中的许多事情了。

    可现在马家一下子冒出来这么多的武道强者，瞬间刷新了众人对马家实力的认识。

    “这、这才是马家真正的实力么？太强大了，难怪金城那么多家族，都对马家无比的忌惮，这个阵容，怕不是能够横扫整个金城了？”

    “横扫金城有些夸张，金城的武道世家又不是只有马家一个，但马家占据金城武道界的半壁江山，应该是不成问题的！”

    “这下子，秦风真的要完蛋了！”

    “是啊，他应该也是宗师的实力，可惜，刚才接连出手，他的力量已经消耗了不少，面对如此多强者围攻，他肯定撑不了多久的。”

    “太、太好了，秦风终于要死了！”

    鲁晶晶激动得全身都在战栗。

    之前看到秦风出风头，甚至强势霸道的杀马家的人，鲁晶晶着实被吓得不轻，她家里是做生意的，对武道界接触的不多，从未见识过武道界的残酷。

    现在才知道，武者之间的厮杀，性命原来是如此的脆弱。

    秦风的强大，让她感到害怕，而马家的态度，给了她安慰和期待。

    罗根硕现在的注意力被转移，似乎已经顾不上疼了，迫不及待的想看到马家的这些武者将秦风撕碎了。

    “秦风，能够让我们马家派出这样的阵容，你死也应该感到荣耀了！”

    马毕又被打了一顿，伤害不大，侮辱性极强，他的肺都要气炸了，他比任何人都希望秦风死，否则的话，他一辈子别想抬起头来。

    “秦风！”

    舒晴哪里见过这种阵容，早吓得花容失色了。

    她搂着秦风的胳膊，紧张的看向周围。

    “这、这么多人的吗？”

    秦风也激动的颤抖。

    对他来说，这些人都是行走的修行资源啊，只需要掠夺这些人体内的气劲能量，就可以提升秦风的修为实力，这不比到处找来的香么？

    只是，秦风的反应，在很多人看来，却有种他害怕的意思了。

    秦风看了一眼旁边，舒晴的父母在帮忙将老太太安置妥当之后，又来到了旁边，他们都担心的看着舒晴。

    相对于老太太的情况，他们更关心自己的女儿。

    老太太的偏心和这次牺牲自己女儿的行为，早就让舒展失望至极。

    只是，他没有足够的底气去反抗。

    秦风的出现，让他看到了一丝曙光，但马家太过强大，他们夹在其中，左右为难，但现在他们最关心的是女儿的安危，暂时还想不到太远的事上。

    秦风虽然有信心对付这些人，却怕误伤到舒晴，看到舒展两人就在旁边，就将舒晴送到了两人身边。

    “你先去叔叔阿姨身边。”

    一个大师级武者看到这一幕，当即朝着舒晴冲了过去，打算将舒晴抓起来。

    只是，他还没到舒晴身边，就看到眼前一花，下一刻，则是眼前一黑，整个人瘦了几圈，然后扑通倒地。

    秦风不需要任何战斗技能，以他现在的身体素质，只需要速度和力量，就可以轻松解决掉所有敌人了。

    因为这些人掌握的所谓的拳脚掌法等等，在他看来，就如同小孩子玩游戏一样幼稚可笑，漏洞百出。

    嘭嘭嘭！

    战斗持续的时间并不长，哪怕是有四个宗师级武者参与，也改变不了什么，混乱的战斗，激荡的烟尘四起，以至于很多人看不清楚发生了什么。

    很快，战斗声平息，烟尘散去。

    众人定睛看去。

    场中，一道身影傲然挺立，只是神色杀气十足，宛若一尊绝世杀神。

    在他的周围，横七竖八地躺着那些武者，似乎都没了气息。

    所有人都惊骇得瞪大了眼睛，一副见鬼的表情。

    至于自恃身份没有出手的马侯炮，更是如坠冰窟，身体也忍不住颤抖了起来。

