
　　第790章

　　“怎么啦，是依依欺负你了吗？”苏老爷子笑着问道，他以为孙女儿做了什么惹朱碧婷不高兴的事情。

　　“如果依依欺负的是我还好说。可他欺负的是江茶。你也知道，江茶可是我的好朋友。可依依明知道她是我的好朋友，还欺负她。”

　　“你说什么？依依欺负谁啦？”苏老爷子变了脸色不说，连说话的声音都变了。

　　“江茶呀！”

　　“依依怎么会欺负江茶的？你好好的跟我说一说。”

　　“苏爷爷，事情是这样的……”朱碧婷把之前发生的事情一一告诉了苏老爷子。

　　听了朱碧婷的话，苏老爷子直接沉下了脸色，一边向朱碧婷道歉，一边对她说，“碧婷啊，你放心。苏爷爷一定给江茶一个交代。”

　　“那我就代江茶，谢谢苏爷爷了。”

　　朱碧婷笑着挂了电话，心中有些小得意。论告状，她可是很拿手的。天籁小说网

　　在她得知苏依依算计江茶的时候，就想跑去找苏依依的麻烦。可苏依依的性子她了解，如果直接去找她麻烦的话，未必能得到效果，说不定还会被倒打一耙，甚至被气得半死。

　　所以想了想后，她决定还是告状吧。因为她知道苏依依最怕的人就是她爷爷，而苏爷爷有意要拉拢江茶。在这个时候告状，是效果最好的。

　　抱着这样的想法，她这才特意打了一个电话给苏老爷子。

　　按她对苏老爷子的了解，她肯定会狠狠的教训苏依依一顿。她这也算是为江茶出口气了。

　　至于苏子辰的告状，那就简单粗暴多了。

　　她直接对苏老爷子说道，“爷爷，你拼命的让我和江茶打好关系，可依依却要把江茶往死里得罪，如果以后你找江茶帮忙，她不理你，你可别怪我。”

　　“行啦，行啦，我知道了。碧婷都已经跟我说过了。等一会儿，我就打电话让你堂妹回来，我得好好的说说她。”

　　“爷爷，你光说她可没用。你得让他去跟江茶道歉，就像上次逼我去跟江茶道歉一样。”

　　“你反了天了吧，我做事还用你教吗？”苏老爷子没好气的瞪了自己的孙子一眼，说道，“你们一个个都都不省心，看看人家碧婷，多懂事！如果你们俩兄妹有她一半懂事，我也就放心了。”

　　“爷爷，我们明明说的是依依，你又扯上我做什么？我现在还不够懂事吗？您说一，我有说过二吗？”

　　“你这也叫懂事？你不气我就是好的了。你瞧瞧我的头发，最近白了多少？那都是被你们气的。”

　　“爷爷，你这话我就不爱听。你这头发白，那是因为您的年纪大了，怎么能是我气白的呢？”

　　“你给我滚吧！说话一点都不中听。”

　　“爷爷，这可是你说的，我可真的要滚啦！”

　　“滚吧，滚吧！看到你们都烦。”

　　“那我走啦！您可千万要记得，叫依依回来，好好的教训她一顿，还要让她给江茶道歉。”

　　“你还不走？”苏老爷子没好气的吼了一句。

　　苏子辰看到爷爷生气了，哪还敢多待呀！把要带的东西收拾好，溜的滚了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第790章免费阅读。https://xs.23sk.com 