    看着项云望向自己的古怪目光，逍遥子似乎也有些尴尬，轻咳一声说道。

    “咳咳……那人被我们斩杀后，我们从他身上也得到了不少东西，并从中认识到了宇宙的广阔，也知道，我们招惹了某个强大的异族，他们是想入侵我们的文明。”

    项云沉吟了半晌，却是幽幽的望向了逍遥子，目光渐渐眯起。

    “道友既然猜到我也是异族之人，又为何还请我帮你们呢，难道你就不担心，我也是入侵者吗？”

    闻言，逍遥子微微一笑说道。

    “道友所言不错，其实当一开始算到，道友并非此界众人，我心中也是极为震惊，毕竟神明通道已经被我们封锁，断不可能有异族通过通道潜入此界。

    虽然不知道友究竟是通过何种方式来到此界，但道友却出手救下了小徒，便证明道友乃是良善之辈，我自然便不会担心了。”

    项云闻言，却是眉梢一挑，依旧眯眼望着逍遥子，显然对他这话没有任何信任可言。

    毕竟，一个为了突破能把天捅破的家伙，怎么可能如此天真，仅仅因为自己救下了李沧海，就消除对自己的戒心呢。

    果不其然，见项云并不好糊弄，逍遥子也就坦然道。

    “道友是聪明人，我便不隐瞒了。

    的确，仅凭你出手救下小徒这一点，贫道并不能断定你的来意，所以我才派弟子将你请来此处。

    一来，自然是想询问道友的来意，并试探道友的实力，二来嘛……”

    逍遥子淡然一笑，颇有几分世外高人的神秘。

    “实不相瞒，在道友山上之前，我已经提前给两位同伴传讯，让他们速速赶回，恐怕不日便将赶到天山，若我一旦发现道友心怀不轨，或是实力太过强大，呵呵……”

    接下去的话，逍遥子没有继续说下去，项云却是眼皮猛地一跳，不禁心中感叹，太他妈黑暗了。

    果然，传言误人呀，在前世无数读者心中，逍遥子那就是仙风道骨，纤尘不染，逍遥洒脱的世外高人形象。

    然而，试想一下，这样的人物怎么又可能踏上一界之巅，一手创建逍遥派这等超然的大势力，留下无上传承？

    能够拥有此等成就的人物，首先是要绝顶聪明，其次便是要绝对心黑！

    所谓人不狠站不稳，若是处处都讲慈悲心肠，放人一马，恐怕还没成长到巅峰，就被仇家给干掉了。

    眼前的逍遥子无疑就是最好的写照，看似一副牲畜无害的正太模样，实则却是心性狠辣，城府极深。

    将自己邀请上山，表面上是感激，其实早已经做好了随时下黑手的准备。

    而今也是发现自己并没有不轨之心，而且拳头也没他大，才坦然的将一切透露给项云。

    不得不说，逍遥子此举，虽然让项云心中狠狠鄙视了一番，但也反而让他更放心了一些。

    毕竟真小人远比伪君子更值得交往，对方将自己的盘算如实透露，至少说明了他的诚意。

    见到项云的神情变化，逍遥子依旧是露出那牲畜无害的阳光笑容，主动开口道。

    “还未请教道友高姓大名。”

    “免贵姓‘项’，单名一个‘云’字。”

    “原来是项道友，道友，如今贫道也算是坦言相告，不知项道友是否愿意答应刚才的交易呢？”

    项云眉梢微挑。

    “道友是说，让我帮你们对付那些域外强者？”

    逍遥子微笑着点头。

    不知为何，初见时，看到逍遥子这张笑容，项云感觉很亲切，很和善，但此刻他却有种想用鞋底抽人的冲动。

    “若是我不同意呢？”项云平静的反问。

    “道友，你不先听听我们的报酬吗？”

    项云冷笑。

    “逍遥道友，不妨先把最坏的情况说出来吧，我也好有个准备。”

    两人对望一眼，逍遥子脸上的笑容越发和煦。

    “道友言重了，若是道友不肯相助，贫道又岂有强人所难之理。”

    “哦……这么说，我若不同意，现在就可以走人了？”

    “嘿嘿……那个，道友莫急，道友毕竟是异界之人，虽然贫道相信以道友的人品，绝不会对此界有何歹意。

    但如今情势动荡不安，道友若是就此离去，不慎被那些异族强者拿下，难免会有生命危险。

    为了保证道友的安全，道友不妨在此停留一段时间，等我们度过了大劫，再送道友安然离去，道友你看，此法稳妥否？”

    “呼……！”

    项云深吸了一口气，瞥眼打量了逍遥子一眼，心中为逍遥子的人物形象上，又加了一个标签。

    无耻，太无耻了！

    明明是想将自己软禁起来，在这家伙口中，却美名其曰成了保护自己的安全。

    而且，项云凭借着即便在虚神境强者中，都算是极强的精神力，隐隐感应到，逍遥子体内一股强大而隐晦的灵力，正在暗暗波动。

    很显然，这家伙已经做好了随时出手的准备，恐怕实在提防自己暴起出手，或是想要逃离。

    项云脸上也露出了一丝笑意，但笑容却是有些冷。

    他知道，自己这一次进入天龙世界，是有些大意了。

    之前面对的那些强者，实力都太过羸弱，让他对这个世界存了一丝轻视之心，如今面对实力高深莫测的逍遥子，项云感觉自己的处境很被动，他无疑已经走进了对方的陷阱当中。

    这一次遭遇，无疑也为项云今后的万界之行，敲响了一个警钟，不可轻视任何一座位面。

    但眼下最重要的却是要做抉择了，项云很清楚，一旦自己选择了拒绝，对方即便不会伤害自己，也绝不会让自己踏出天山半步。

    对此，项云并不恼怒，因为若是换做他是逍遥子，恐怕也会做出同样的选择。

    当自己的世界面临覆灭的危险，却突然出现一个神秘的异界之人，哪怕对方并没有表现出任何恶意，也必须要扼杀于摇篮之中。

    所谓非我族类，其心必异！

    当然，项云并非真的畏惧逍遥子，虽然对方表现出的实力深不可测，刚才的比试，项云也是输了。

    但项云也有诸多底牌没有施展，破灭法目、梵天真魔功……等等手段，皆非寻常的武学可比，甚至，他还可以直接从系统空间中取出神农鼎、圣火令等仙兵。

    这些手段叠加起来，即便无法击败逍遥子，逃生想来问题还是不大的。

    甚至，项云刚才在与逍遥子谈话中，已经有了打算，若是对方两名帮手赶到，一旦发生争斗，自己也不必在天龙世界中逃遁。

    大可直接反其道而行，将那神明通道由内之外攻破，大家来个鱼死网破，直接将天龙世界捅穿！

    一旦冲入通道之中，自己还可以打开神明世界，取出更多的宝物与他们拼斗。

    而在项云心中沉思之际，对面笑容灿烂的逍遥子，眼皮也在微微跳动。

    他表面上看上去十分淡定，实则，内心也是存了一丝忌惮和担忧的。

    眼前这名青年来历非凡，保不齐还有什么惊人手段，他虽然不惧怕，却担心稍有不慎留下后患，那这方世界可就真的是雪上加霜了。

    两人就这么默默无语的对峙了半晌，气氛在沉寂中，逐渐变的紧张，隐隐迸发出一丝火花之际，项云嘴角微微勾起，开口道。

    “倒也不是没有商量的余地。”

    此言一出，如春风解冻，逍遥子渐渐僵硬的笑容，立时变得自然且灿烂。

    “如此，便多谢项道友仗义相助了，贫道感激不尽。”

    项云却是摇了摇头道。

    “道友先别急着谢，这件事情能不能成，还不好说。”

    “哦……”逍遥子一愣。

    “项道友若还有何顾虑不妨直言，或者道友也可以直接提出任何条件，但凡能够贫道能够办到，必然答允。”

    项云却是再次摇头道。

    “道友误会了，在下不是这个意思，只是在答应道友之前，在下却必须要弄清楚一件事情。

    那便是，合我等之力，能否有可能化解此劫。”

    其实项云答应出手相助，也是有着自己想法的，一来，对于异族入侵这种事情，他本身是极为厌恶的。

    其次，如今七星大陆也面临同样的困境，而天龙世界的危机，无疑更加急迫，项云不由心存了，借此机会，得到一些应对经验的想法。

    说通俗一点，就是将天龙世界当成是一做“演习场地”，若是成功化解了危机，自己也能够应用到七星大陆身上。

    若是最终还是被异族攻破，项云只需要在天龙世界躲藏一年的时间，便能够借助系统返回升仙台，不用付出任何代价。

    然而，这一切都要建立在一个基础之上，那便是敌人的力量不会太过强大。

    若是敌方的实力，堪比七星神殿上的羌神族，就凭自己这四人，无异于螳臂当车，很有可能被对方直接抹杀。

    若是这样的话，项云会毅然选择拒绝出手，毕竟他可不是救世主，在他的心中七星大陆自然更为重要。

    如今，项云出手与否，就要看看逍遥子对于敌方实力的了解有多少了。

    （PS：临时要出去一趟，下一章可能要晚点更新，将近十一点左右。）

    

