
　　虽然刘芒并不是吓大的，但是也不会被那所谓的往生教教主吓到，他之所以一个人敢挑战整个蛇神殿，就是因为他的胆子足够大，而如今要挑战整个往生教的可不仅仅有他一个人，他身后还站着自己的父亲。

　　虽然在刘芒看来，自己的父亲有些不着调，但是却不得不承认自己父亲的强大。

　　“说得我都有些害怕了！”

　　所以刘芒根本就没有将那位往生教的教主大人放在心上，甚至还十分玩味地拍了拍自己的胸脯，后退了好几步，装出了一副本少爷好怕，本少爷已经成功地被你们吓到的样子。

　　“呵呵，不愧是我看上的男人，不管到什么时候都是这副有恃无恐的样子！”

　　刘芒这副嬉皮笑脸的模样，将眼前的圣女瑶姬逗得花枝乱颤。

　　“亲爱的，你如此急匆匆地找到这里，是不是有些想我了？你看我的房间里也没有什么人，我们要不要来一次深入的交流？”

　　她踩着高跟鞋，迈着灵巧的步伐，再一次来到了刘芒身前的位置，伸出了那修长的手指拂过了刘芒的胸口，不管是语气还是声音之中，都带着浓浓的挑逗。

　　瑶姬那副媚声媚气的言语和那副恨不得将刘芒吃了的样子，看得刘芒忍不住咽了一口口水，下意识地后退了一步。

　　今天他来这里，可是为了调查往生教地，并不是为了和眼前这个女人胡搞乱搞。

　　而且不知道为什么，他对于眼前这个女人有一股来自心底里的恐惧，或许是这个家伙在心中本能的不想背叛自家老婆吧。

　　“呵呵，怎么你害怕了，放心，在我的房间里，一般情况下是不会有其他人来的！”

　　看到刘芒这副被自己吓得直后退的模样，瑶姬又发出了一阵宛如银铃一般的笑声，这个女人似乎十分享受挑逗刘芒的感觉。

　　“害怕倒是不至于，现在我来这里的主要目的是带你回青龙，所以你所说的深入交流，还是等回去的时候再来吧！”

　　刘芒从口袋之中摸出了一根烟，不紧不慢地点燃之后，深深地吸了一口，将烟气吹向了天空，眯着眼睛看着眼前的女人说道。23sK.com

　　开什么玩笑，他刘芒怎么说也是走过南闯过北，厕所后面喝过水，火车道上压过腿的选手，怎么可能被眼前的这个女人给吓到呢？

　　说着，他一把抓住了这个女人在自己胸口徘徊的那只手，语气之中满满的都是义正言辞的味道。

　　“看来角大人还真的是想把我娶回家啊，只是我这里根本就没有拿得出手的嫁妆，也不知道龙头大人会不会同意我嫁入你们刘家！”

　　自己的手突然被抓住，圣女瑶姬的身子忍不住的一颤，别看这个女人平常的时候表现得媚声媚气，一副身经百战老司机的样子，但是她的小手很少被异性抓到。

　　如今突然感觉到了刘芒那只大手之上传来的温度，让他有一种心中小鹿乱撞，心猿意马的感觉。

　　不知不觉间连呼吸都变得急促了几分。

　　看到眼前这个女人这副样子，刘芒咧嘴一笑，现在的他终于可以确定眼前这个女人并没有自己想象中的那么可怕了。

　　“其实不用什么嫁妆的，只要你乖乖地将往生教的事情全部都交代了，我想我父亲会很乐意你嫁入我们刘家的！”

　　刘芒这个家伙，自然也是一副见人说人话见鬼说鬼话的样子。

　　他可不会被眼前这个女人白白的挑逗，而眼前这个女人居然敢如此的挑衅他，他自然是要毫不客气地挑衅回去的。

　　“真的可以吗？”

　　随着刘芒此话一出，此时圣女瑶姬的脸色突然变得郑重了起来，就好像是此时的她也很心动一般。

　　刘芒眯着眼睛，目不转睛地看着眼前的这个女人，似乎是想看一看这个女人究竟在想什么。

　　现在的他根本就不知道眼前这位往生教的圣女对于自己究竟是一个什么样的态度，他好像一直都游离在自己和往生教之间。

　　在刘芒看来，这样的事情有些蹊跷，虽然圣女的地位在往生教之中并不算特别的高，但是也绝对称不上是不低了，十三长老那货为了自己在往生教之中的地位，都可以经得住青龙兄弟们的严刑拷打，眼前这个女人为什么一直是这副模棱两可的态度？

　　如果说他真的喜欢自己想要为自己背叛往生教，这听起来就有些扯淡。

　　“如果你愿意的话，我现在就可以带你走，毕竟这个分部之中没有什么高手能够拦得住我！”

　　虽然现在的刘芒根本就不清楚眼前的这个女人究竟在想什么，但是在他看来将她带回去才是现在最为重要的，所以他也没有再说别的，而是直接一把抓住了瑶姬的手。

　　瑶姬这个女人对于往生教的了解，肯定要比十三长老那货多得多。

　　只要自己将她带回到了青龙，好好的审问一番，那么基本上就可以确定往生教的一些实力分布了。

　　听到刘芒说这话，妖姬并没有开口，而是直接一把抱住了他，带着他的身体来到了密室之中。

　　不仅如此，这个女人的樱桃小嘴还距离刘芒的嘴唇越来越近，就好像是此时这个女人要对刘芒做什么兽性大发的事情一般。

　　这一幕，看得刘芒有一种胆战心惊的感觉，甚至不由自主的心跳都加快了几分。

　　这个娘们究竟要做什么？

　　难道是要强吻小爷吗？

　　难道小爷又要被女人给强了？

　　此时的刘芒心中激流暗涌，根本就不知道眼前这个女人究竟要做什么。

　　现在的他甚至都不知道自己是反抗好，还是乖乖地享受比较好。

　　随着时间的推移，两个人的嘴唇距离的也越来越近，当两个人的嘴巴马上就要贴在一起的时候，圣女瑶姬突然开口说道。“别出声在这里等我，有人来了！”

　　说完这句话之后，瑶姬的身子一闪，便已经来到了密室外面的位置，随着她的手轻轻的压在了一旁的灯笼之上，密室的暗门缓缓的落了下来，就这样，刘芒直接被关在了密室之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第770章 有人免费阅读。https://xs.23sk.com 