    第511章我运气好

    二长老见凌暖真的不管紫府众人的死活，任由他们被仙域督查使带走，气急败坏之下破口大骂，“凌暖，你这个无情无义、狼心狗肺的贱人，你一定不得好死。”

    这样的骂词，别说凌暖,就连周围看热闹的人都觉得难听，甚至觉得不可理喻。

    凌暖倒是没什么感觉，冷飘飘的对陈锋说一句，“我要他永远闭嘴，你来处理。”

    陈锋向凌暖拱手抱拳，“凌小姐放心，按照仙域的规定，以他所犯下的罪行,今日之后,他便不再有开口的机会。”

    “带走吧。”

    “是。”

    二长老原本还想再多骂几句，却发现自己失声了，怎么张嘴说话都发不出一丁点的声音，只能任由督查使带走。

    紫府的其他弟子也一并被带走了，一个个垂头丧气的样子，全然没了一开始的意气风发。

    碍眼的人都被带走之后，皇甫云离就忙着和凌暖叙旧，“暖暖，你不在帝都城的这段时间，我感觉自己的人生都变得无趣了。难得你今天回来，啥时候搞顿大餐热闹聚聚？”

    “暂时没空。”凌暖简洁回了一句就朝人群走去，走到碧若梦面前，“娘，我先带你回凌家。此时此刻，大伯他们应该已经收到我回来的消息，说不定在家里等着呢！”

    “娘？”皇甫云离一脸的吃惊，然后仔细观察碧若梦,发现凌暖和她长得有几分相似,赶紧打招呼，“伯母好，我是暖暖的朋友皇甫云离。”

    碧若梦向皇甫云离礼貌回应，“你好。”

    “暖暖，你这次是外出历练还是出去寻母了？”

    “此事说来话长，回头再慢慢和你说，我先带我娘回凌家了。”

    “哦哦……那你去吧，我还有巡视，等忙活完了再去找你。”

    “好。”

    凌暖没再和皇甫云离闲聊，带着碧如梦朝凌家走去，路上慢慢走，让她顺便熟悉一下环境。

    碧若梦本以为云风大陆是一个穷乡僻壤之地，这里的人都弱小至极，活在水深火热之中。

    可事实却是，即便实力不强，这里的人生活平淡却幸福，城里尽是生机繁荣之像。

    这样的生机繁荣,即便是鼎盛时期的碧灵岛也不曾有。

    外面的世界,强者为尊,武力至上，弱者如蝼蚁，甚至连活的资格都没有，他们的生命可以说是一文不值，可以被强者随意践踏灭杀。

    但是在这里，即便也存在不公平，但至少还存在法理公道，有保护弱者的法度。

    能在这样的地方生活，其实也是一件美好的事，不需要太大的实力也能好好的活着。

    “暖暖，我发现这里的灵气挺浓郁的，为何绝大多数的人都没一点修为，只是普普通通的人？”

    这样的灵气，比外面很多地方都要浓郁，可谓是修练的好地方。

    如此地方，应该有不少的修行者才对。

    凌暖挽着碧若梦的手臂，慢慢和她说云风大陆的基本情况，“娘，云风大陆的灵气最近才复苏，之前的灵气稀薄得很，不足以修练。几百万年来，上古时期留下的那些修练功法都作古得差不多了，仙域那边又有逍遥门严格管理，所以外面的普通老百姓基本接触不到修练功法。没有修练功法，普通人对修练之事一窍不通，灵气再浓郁也是白搭。更何况这里的人还处于勉强维持温饱的阶段，不太合适马上全员修练，这样很容易出现各种问题。”

    碧若梦点头赞同，“的确如此，修练一途，修的不仅仅是力量，还要修心。心若不正，获得强大的力量只会成为祸害。对了暖暖，我还没来得及问你，你和逍遥门到底是什么关系？”

    “我是逍遥子收的第七个弟子。”

    “逍遥子亲自收你为徒？”

    “是啊！一开始我还是被那老家伙坑了才拜他为师的。后来发现这个便宜师父不错，其他师兄也不错，所以我就接受了拜入逍遥门这个事实。”

    碧若梦用手戳了戳凌暖的脑袋，“你这傻丫头，得了便宜还卖乖，你可知道九州九荒九域四海二岛之中，有多少人争破脑袋想拜入逍遥门下吗？这可是可遇不可求的天大机缘。”

    “没办法，谁让我运气好。”

    “是是是，你运气好。那再跟娘说说，你和九荒帝君是怎么认识的？”

    “这事说来话长，我们边走边说。”

    凌暖将自己与修云司认识、相知、相恋的过程简单说一遍，但有些事则是选择性的隐瞒，比如修云司重生的事，她并没有提起。

    说完的时候，正好走到凌家的大门外。

    凌无极早已在门口外面等候，一看到凌暖就立马上前去，“臭丫头，你可总算是回来了。先前已经有人回来跟我禀报消息，说你这次外出历练将自己的母亲给带回来了，难道这位便是弟妹？”

    碧若梦如大家闺秀一般，向凌无极微微作揖行礼，“若梦见过大哥。”

    一句大哥，凌无极便知道眼前这位定是他的弟妹了，更何况凌暖长得跟她还有几分相似，“好好好，弟妹好。怎么只有你们回来，无棱呢？当初他说过的，只要暖暖变强，便是我们兄弟重逢之时。暖丫头，你是不是没把你爹给带回来？”

    凌暖脸上露出了一丝悲色，看向碧若梦手里的神莲子，叹息一声。

    碧若梦将神莲子拿到跟前，小心翼翼捧着，“大哥，无棱在这里。”

    “这里？”凌无极见过神莲子，毕竟凌暖的院子里就种有，凌家老祖和姜录行都在神莲子里修练，所以他对神莲子还算了解，知道是怎么回事，心情立刻沉重起来，“无棱死了？”

    凌暖赶紧解释，“大伯，你先别急，我爹他现在的情况就跟老祖和姜录行一个样。不过有神莲子滋养，用不了几天他的魂体就能凝聚成形，到时候就能出来和我们相见了。”

    “还好还好，刚刚真是吓死我了。你赶紧跟我说说，这到底是怎么……”

    这时，小金带着一众小伙伴们跑，打断了凌无极的话。

    “姐姐，小金好想你啊！”

    “姐姐，茶茶也想你。”

    “喵……”

    “唧唧……”

    (本章完)

