    “嗯！”

    厄尔皮斯点点头。

    “大晚上的，不好吧？”

    宋潜突然有些扭捏起来。

    厄尔皮斯的似乎看穿了他的想法，“难道你想让她当你一辈子的女保镖吗，你忍心让女武神这样？在这个世界，你才是我们唯一的亲人！”

    “那......我去了？！”

    他语气有些不确定，但是厄尔皮斯的眼睛十分的透彻，并没有迟疑或者吃醋。

    “去吧！”

    宋潜附身在那绝美的侧脸上亲了亲。

    他上辈子真是拯救了银河系，才能拥有系统，拥有这些完美到极致的女人。

    穿戴整齐后，宋潜轻轻来到雅典娜的房门，轻轻敲响，“睡了吗？”

    过了一会儿，里面才传来冷冰冰的声音，“睡了！”

    睡了还能说话？

    宋潜直接拧开了门，就看到雅典娜抱着膝盖，坐在阳台上，月光照射在她的身上，仿若披上了一层银纱。

    “你这样，真的很不礼貌！”

    雅典娜没有回头。

    宋潜扬了扬手中的红酒，“我们炎黄国有句古话叫一醉解千愁，一起喝点？”

    “我千杯不醉的，你不知道吗？”

    雅典娜如同一只刺猬，言语充满了攻击性。

    “巧了，我也一样，不过我们炎黄国还有一句话，酒不醉人人自醉！”

    “我不想跟你喝酒，你去找阿芙洛狄忒，我想她肯定非常乐意陪你喝酒，不用喝酒，她也会醉的。”

    “我看了很多关于你们之间的故事，我不知道真实的故事是不是这样，但是我想说的是，美丽不是原罪，但贪婪是！”

    宋潜给她斟了一杯酒，这种感觉其实挺奇妙的。

    他一个炎黄国人，身边居然有三个奥林匹斯的女神。

    虽然，她们现在是凡人，但那也不能改变她们是神灵的身份。

    “你想对我说教吗?”

    雅典娜扬起高傲的头颅，即便是我年龄的零头，都可以做你的老祖宗了。

    雅典娜是高傲的，作为奥林匹斯圣上的女战神，她的实力一直傲视群雄。

    “我才没兴趣对你说教！”

    宋潜小酌了一口红酒，然后靠在阳台沙发上，看着难得的漫天星辰，说不出的惬意，“你们这辈子大概都回不去了吧？”

    “不会的，我们一定能回去！”

    “别骗自己了。”

    宋潜淡淡说道：“也许曾经你们是高高在上的女神，对凡人予生予死，但是现在你们也成了凡人，你最多比普通人活的久一点，仅此而已。

    你不再有不死之身，你其实也有脆弱的一面，只是以前你是神，无人可以窥探你的内心。”

    “难道你就行？”

    “我当然行！”宋潜毫不遮掩的说道。

    雅典娜自嘲一笑，“也是，你是此界唯一的神，你当然可以玩弄别人的心神和感情，来操纵一切。”

    宋潜原本想用周公的枕头，可听到这话，他犹豫了。

    心灵宝石他也不打算用了。

    “没有，我从来没有窥探过你们任何一个人的心神和感情，对我而说，你们是独特的，而我是此界你们唯一的亲人。”

    亲人吗？

    多么久违的一个词汇。

    雅典娜想起了那个温柔的女人，她的母亲，墨提斯，第一代智慧女神。

    哦，她还有一个兄弟，叫波洛斯，是机遇之神。

    也不知道他们此时在哪里。

    “对阿芙洛狄忒也是一样，也许未来，我还会把更多的奥林匹斯山的神解救出来，这些人中也许依旧有你的仇人。

    你们的仇恨我不过多参与，毕竟刀子没有割在我身上，我无法感同身受。

    我只希望你们可以和平相处，对我而言，我个人自然是更加偏袒你的。”

    “我很相信，同样的话，你会像阿芙洛狄忒说。”

    “并不会，事实上她现在都还不会炎黄话！”

    宋潜找准时机，将红酒递给了她，雅典娜接过红酒，一口饮尽。

    “这酒不错，但是不醉人！”

    雅典娜说道：“有没有更烈的酒？”

    宋潜从戒指中取出了90度的伏特加，他戒指里除了西服，珠宝项链首饰之外，更多的是礼品。

    他身边女人太多了，上一次门，就要买一次礼物，烦的不行。

    他索性特意弄了一块位置用来放置高档礼品。

    “给你！”

    雅典娜拧开瓶盖，直接吹了起来。

    “哈！这样的酒才是我喝的酒！”

    一瓶酒她直接灌了大半瓶，酒水顺着她的嘴角落下，沿着天鹅颈......

    她只是轻轻的擦拭，那不羁的动作，让宋潜都有些自愧弗如。

    一口气喝了一瓶酒，宋潜取出了一样东西，这是一件战甲，还有配套的武器。

    “我也不知道你在奥林匹斯用的是不是这些，但我找了很多资料，请了不少人，才打造出战甲和武器。”

    神盾埃癸斯！

    “这的确是我的武器！”

    雅典娜眼中露出一丝追忆，“我已经很久没有用过了，事实上，我现在也用不了，因为被流放的时候，它已经丢失了。

    它的四个角落分别加上恐惧、战斗、凶暴、追踪等，中间更装上美杜莎的头，使任何人看到这面盾都会变成化石。”

    看着完美还原的武器，雅典娜露出微笑，“谢谢！”

    “不穿上战甲？”

    “现在吗？”

    “你穿上它一定很飒！”宋潜有些期待。

    这可是雅典娜诶，她此时就在自己面前，穿戴战甲，手握埃癸斯！

    “好！”

    雅典娜拿起发箍，将自己的短发扎起，也不避嫌，直接套上了战甲。

    他左手握着战盾，眼神在那一瞬间变得凌厉。

    如果说仙女棒赋予宋潜的是威猛，那么雅典娜则是英勇无畏。

    那飒爽的英姿，仿佛一切敌人在她的面前都将被她击垮！

    爱了爱了！

    看到宋潜的表情，雅典娜眼中闪过一丝得意。

    放下战盾，她说道：“可惜我不能穿成这样跟在你身边。”

    “没人的时候可以，在家里也可以！”

    雅典娜是孤独的。

    或者说这些女神都是孤独的。

    纵然她们同样拥有七情六欲，但凡人真的很难理解神灵的想法。

    管她，神灵又如何。

    没有自己，她们现在封印的封印，流放的流放。

    统统都是他的。

    “你可以教我战技吗？”宋潜想到了一个拉近彼此关系的办法！

    雅典娜有些错愕，“你确定？”

