

  李若若本就是一个比较笨笨呆呆的女孩，被珊妮这么一说，脑子更加宁不清楚了。

  望着珊妮说；“你，你想纠缠我表哥是吗。”

  珊妮一脸失败感浓烈的样子说：“我没有纠缠他啊，我说了，他只要跟我睡一觉，我以后保证都不会在找他。”

  “可是为什么这事情会这么难呢。”

  “好奇怪的，我身边很多人都只想着跟我睡觉，可他偏偏就不，我闹不明白。”

  “难道是我不够漂亮吗，可是又有很多人说我漂亮啊。”

  李若若很有深意的看了他一眼，点了点头：“你很漂亮，但是你跟思思姐姐他们比，还是要差一点。”

  “我觉得你还是不要纠缠我表哥为好。”

  珊妮点了点头：“好，我不纠缠，但是我还是跟他睡一觉就行。”、

  李若若感觉自己这十八年人生的人生观已经被严重颠覆。

  就不明白了，这个女孩为什么会这么开放，看上去年纪也不大啊。

  再看看他肤色，应该是东南亚那边的人，难道他们东南亚人都这么开放吗。

  想了半天他也想不出个所以然来。

  这时候苏启从里边走了出来，朝着李若若招手了下。

  若若赶紧小跑了上去。

  苏启是给他们生活带来了曙光的人，也因为苏启的出现，他妈妈改变了以前那副仇视任何人的状态。

  所以李若若心里非常感恩苏启，也把他当成了自己的哥哥。

  兴奋的小跑了过来，把手上的早餐给递了过来。

  孟千刚准备说苏启吃过早餐了，想要把东西拿过去。

  但还是被苏启给接了过去，也没有在意那么多，一边吃了起来。

  “谢谢你大早上的给我送东西过来。”

  李若若点了点头：“嗯嗯，妈妈说，让我今天过来帮你收拾一下房子。”

  “他说还让我看看你有没有什么需要的。”

  苏启知道谭静的心思。

  这女人实在报答他。

  但是他们又不知道怎么报答自己，唯一的方式就是让自己女儿过来帮他收拾下房间，做做保姆的事情。

  苏启笑了下：“没有必要，你是我表妹，不会让你做保姆的事情”

  “你对这边大学熟悉吗。”

  李若若点了点头：“嗯嗯，很熟悉，虽然我不是这个学校的，但是以前经常来这边。”

  现在还在暑假期间，所以李若若过来这边和妈妈一起打工。

  平日里一般是在自己学校里半工半读。

  苏启说：“那行，反正你今天也没有什么事情吧，没事的话就跟我去学校里面走走吧。”

  “我们去看下你另外一个哥哥。”

  李若若一听就知道要去找谁了。

  除了李家那个哥哥之外，他还有两个哥哥一个妹妹。

  在阿尔丹大学上学的就是其中的毕浩洋。

  以前他并不认识这人，谭静从来没有告诉过他这些，这些年来他们远离李家，基本对李家的任何事情都没有过问过。

  也是毕小芳这段时间找到了谭静后，他们几个女人带着自己的儿女一起吃了个饭。

  所以相互之间算是认识了。

  对于这同父异母的两个哥哥，以及那个妹妹，他一点都不觉得亲切。

  当时他们一起吃饭的时候，对面几人衣着华贵，吃饭也很讲究。

  都弄的跟有钱人一样，在桌子上明显的很看不起他们母女两个。

  说的难听点，就是在拿着李家人的供养在外面装模作样。

  再一看他们两家人，其实什么事情都没有干，是李家下面的寄生虫。

  这个女孩虽然不怎么喜欢说话，说话也总是呆呆笨笨的，但并不代表他没有思想。

  所以跟在苏启后面没有说话。

  珊妮也从边上赶紧小跑了过来，很是兴奋的打了下苏启的肩膀；＂苏启哥哥，你怎么不理我啊，我们哪里做的不好吗。＂

  苏启白了她一眼：“你没有哪里做的不好，就是太粘人，我受不了你。”

  “你今天不上课吗，还不回去上课。”

  珊妮说：“我们暑假啊，我无聊。”

  ‘还好你来了嘻嘻，这段时间我就跟着你吧，好不好。’

  珊妮也不管边上路过的人，竟然拿着苏启的手摇摆了起来。

  苏启脑袋感觉一阵发疼，见鬼了一样的甩开了他手，表情很是严肃的盯着她。

  “珊妮，你难道忘记了我们在东南亚是怎么约定的了吗？”

  “我说了让你好好学习，不要整天想着和我的事情。”

  珊妮点头：“我学习成绩很好啊，今年期末考试我还拿了全年纪第一。”

  ‘还有，我也没有想和你的事情啊，我就想跟着你，反正你也在这边没事不是。’

  苏启一阵绝望，叹了口气说：“谁说我没有事情，我来这边就是有很重要事情的。”

  “你回你的学校去吧 ，我还有很重要的事情要去做。”

  说完带着李若若往前面走。

  珊妮突然又跑了上来。

  苏启绝望的说：“不是让你回学校去吗，你跟着我干嘛。”

  珊妮眨巴了下眼睛说：“我也是阿尔丹大学的学生啊，你们是去阿尔丹大学是吗。”

  “我们通路啊，我走这条路不行啊。”

  苏启一拍脑门子，不再搭理他，往前走去。

  珊妮跟在屁股后面各种好奇宝宝的问题来。

  苏启就是不搭理他，画风非常的奇怪，一路上也有不少人对着这边指指点点的。

  珊妮这个女孩，苏启这段时间绝对不会让她跟在身边，倒不是苏启有多么的矫情，故意如此。

  问题就是乔思思和杨晶曾经在他们的后宫群里面讲过。

  一旦要是知道了苏启和这个珊妮有联系，他们肯定会阉了他。

  虽然话是玩笑话，但苏启还是得浓重点记在心里。

  尤其是杨晶，他不会再次伤害她了，所以必须要和自家两个女人之外的女人划清楚界限。

  免得以后自己后宫大乱。

  男人一旦自己后宫不稳定，那么自己的事业肯定也要受到影响。

  一连串的问题就会接踵而来。

  李若若边上一直不说话，就是有些奇怪的看着珊妮这个女孩。

  脑海中一直都在想着，她怎么会这样呢，自己送上门，她是怎么想的。

  