    随着时间慢慢过去，出现在云霄城周围的玩家越来越多。

    而能够在短短三四个小时内就出现在这里的，几乎全都有着不弱的实力。

    暴风城知名的公会大佬，几乎一个不落的全都出现了。

    距离云霄城几千米之外的地方，一个骑在灵鹿上的身影，对身旁的一个战士说道：“他怎么敢跑到这里来建城的，这郭淮不是疯了吧！”

    “从时间上来判断，这最多也就是第四波，或者第五波的样子。”

    “但他们现在所需要面对，就已经是八十级的野怪了，而且还出现了一个帝君级的BOSS。”

    “呵，你说他疯了？”骑在烈风马上，韩韧轻笑了一声，随即脸色凝重的继续道：“但你可能不知道，这家伙的实力，和之前已经完全不一样了。”

    “你什么意思？”

    蓝小蝶看向远处那个正在和金色野牛单挑的身影，有些疑惑的问道：“他的攻击虽然很强，但也就和咱们差不多呀！”

    “没错，是差不多，可是……”韩韧稍稍顿了一下，继续说道：“可是就在三天前，他的物理攻击还不到三万点。”

    “其实力和装备水平，也就和我公会里面的一些核心玩家相当。”

    “这才几天不见，他怎么会变态到这种程度，我也没听说最近有人在大量收购传说以上的装备啊！”

    “而且就算想要收购，也不是那么容易就能买到的啊！”

    “你确定，该不会是看错了吧！”蓝小蝶楞了一下，随即满脸疑惑的问道：“他和寒枭的关系很不错，随便要几件装备，也不会只会三四万点的物理攻击啊！”

    “所以当时我也很奇怪。”

    韩韧眼中闪过一抹思索的光芒，又继续说道：“我和他一起攻击传送大殿里的守卫，这事你应该很清楚。”

    “甚至当时还多嘴问了一句，只是他没有回答我。”

    “而且我记得，当时他应该还不到五十级，但是现在好像远远不止的样子。”

    “你再看那边的傅承志，他的攻击竟然比郭淮还要变态。”

    “我去，这到底是怎么回事？”蓝小蝶这时也察觉到不正常了，皱着眉头看向远方的那两个身影。

    思索了好一会儿，可依旧还是没有任何头绪。

    这时，她身旁的紫月烟，眼神微不可查的闪动了一下，随即立刻说道：“我倒是有一种猜测，可就是觉得有些不太靠谱。”

    “什么猜测？”

    蓝小蝶转头看了过去，继续说道：“不管是什么猜测，先说出来听听啊！”

    “呵，其实也没什么。”紫月烟轻笑一声，开口说道：“我只是觉得，他们是不是得到寒枭的装备了。”

    “当初在封魔塔那边，可是有不少人，一身装备都被爆了个精光。”

    “你别说，还真有这种可能。”韩韧点点头，不过随即又道：“可他们两个飙升的等级，又该怎么解释？”

    “这我就不知道了。”

    紫月烟思索了一会儿，继续说道：“不过我觉得这对我们来说，好像没那么重要吧！”

    “咱们现在关注的焦点，是不是搞错了呀！”

    “呵，你说的没错。”韩韧轻笑了一声，继续说道：“咱们和他也算是盟友，这个问题以后若是有机会，可以当面直接问。”

    “现在的话，还是沟通一下，该怎么应对魔焰，血煞，还有日月公会的那些家伙。”

    “我已经收到消息，他们那几个公会已经全都动员起来了，似乎对这云霄城有一些想法。”

    “如果那些家伙动手的话，我们是在一旁看着，还是过去帮一把！”

    “呵，咱们想帮忙，可人家还不乐意呢！”蓝小蝶苦笑一声，继续说道：“我之前已经发过消息给郭淮了，问他需不需要帮助。”

    “可他已经直接回绝我了，说自己能够解决。”

    “甚至还告诉我，如果有需要的话，云霄城的城头上，分分钟就能出现五千座以上的箭塔。”

    “到时候不管谁想要动手，全都是死路一条。”

    “卧槽，五千座？”韩韧忍不住爆了一句粗口，满脸蛋疼的说道：“这家伙这么做事，可有些不地道啊！”

    “靖安那边的兽潮还没有结束，而他手里又有很多具现符·方，所以我把仓库里的箭塔材料，全都低价卖给了他。”

    “他没有具现出去也就罢了，竟然还拿来建城。”

    “在这个节骨眼上，他怎么能这么做，难道是已经打算放弃靖安了吗？”

    “呵，你这算什么呀！”蓝小蝶轻笑一声，无所谓的说道：“知道靖安那边的情况，我不仅送了全部的箭塔材料，还送了三十座魔法塔的材料过去。”

    “现实毕竟和游戏不一样，能帮一把就帮一把吧！”

    “听说横断山脉涌出来的兽潮，已经向靖安那边移动了，最多再有十天半个月的样子，应该就会到那边了。”

    “他们既然在这种关键的时候还选择建城，肯定也是有原因的。”

    “我知道，可惜寒枭死了。”韩韧叹了一口气，满脸郁闷的继续说道：“如果他还在的话，或许还真你能出现奇迹。”

    “是啊，如果那头帝君级的紫焰雷翼驹，真能具现出去的话。”

    紫月烟眯着眼睛说了一句，满脸可惜的继续说道：“萧寒的爆率可是极为变态的，京都的那些家伙，脑子里难道都进水了吗？”

    “哎，谁说不是呢！”蓝小蝶也叹了一口气，继续说道：“据我所知，除了寒枭那个变态的家伙之外，可没有其他人，能够爆出传奇以上的具现符了。”

    “他的死亡，可不仅仅只是靖安的损失。”

    “咱们以后不管想要购买培元丹，还是地灵丹，都没有之前那么容易了。”

    “是啊，这两种丹药用于修炼，效果可比兽核强多了！”韩韧应了一声，继续说道：“我花大代价培养的那些炼药师，现在最多也只能炼制中级生肌丸而已。”

    “距离炼制六级的培元丹，可至少还需要十天半月的时间呢！”

    “哎，真踏马的让人糟心。”蓝小蝶忍不住骂了一句，抬头看向云霄城那边，随即立刻一愣，大声喊道：“咦，傅承志怎么不见了？”

    “他在那边。”紫月烟伸手一指，继续说道：“那边两个霸主级的BOSS，已经被他给宰了。”

    “现在应该是打算和郭淮汇合，宰了那头帝君级的金色野牛……”

