    第661章第661：薄总已经有家室了

    车子驶入南湾圣苑C区停车场。

    初窈看见田哥的消息，好看的眉一点点皱了起来，嘀咕道：“他们来干什么？”

    薄南弦将车子停下，偏头看向她，“怎么了？”

    初窈朝男人晃了晃手机：“田哥不是来找我了嘛，他说沈家的人过来了。准没好事。”

    闻言，薄南弦墨眉稍稍拢起,声音低沉：“我陪你上去。”

    “不用啦。”初窈摆摆手，解开安全带，“你今天都耽误一上午的工作了。”

    “工作算什么？”他看着女生精致漂亮的侧脸，语气认真，“工作没有你重要。”

    不工作，只是少赚几个钱而已。

    他最不缺的就是钱。

    初窈眨了眨眼，怕他又炫富,没再拦着，“行,那就一起上去。”

    但是两人一起踏入电梯轿厢时，她才后知后觉想起一件事。

    一会儿田哥看见她和他在一起，怕是又要问了。

    要不如，就趁这个机会告诉田哥，她恋爱了。

    初窈握了握拳，在心里默默决定。

    薄南弦不知道她内心所想，察觉到她的小动作，伸手握了握她的手，温和的声音带着几分安抚的力量，“别紧张，我不会让他们欺负你。”

    “啊？”初窈愣了一下，“我不紧张。”

    薄南弦闻言，在心中低低地叹息一声。

    在他看来,初窈就是在逞强。

    她什么时候能在他面前卸下所有故作坚强的伪装？

    好恩爱系统有点受不了陷入热恋的宿主，提醒了一句：【宿主，有没有可能就是说，初窈小姐是真的不紧张？】

    薄南弦侧眸看着初窈那双干净漂亮，看上去人畜无害的桃花眼，再次确定自己的想法。

    她在逞强。

    好恩爱系统：【………】

    电梯在一楼大堂停了一次，进来一个女孩。

    她看见薄南弦，眼神里是明明白白的惊艳。

    这是一个勇敢的女孩，她拿出手机，大大方方地问：“请问，我有没有那个荣幸拥有你的微信号码？”

    薄南弦闻言，第一反应是去看初窈，好奇她会是什么反应。

    结果她只是看着那女孩眨了眨眼，什么话都没说。

    他紧抿了薄唇，沉声道：“抱歉，已经有家室了。”

    说完，在初窈略显诧异的眼神下，伸手揽住她纤细的腰身。

    女孩尴尬地笑了笑：“不好意思啊，那祝你们白头到老，永浴爱河。”

    “谢谢。”薄南弦礼貌道。

    电梯在十三楼停下，那个女孩走了出去。

    薄南弦抬手按下关门键，另一只手还搂着初窈的腰。

    轿厢里一片沉默,他低声道：“我这个回答,你满意吗？”

    “不太满意。”初窈摇了摇头,“你这个回答占我便宜了。”

    “抱歉。”男人先是道歉，而后沉思了一番，“那我下次直接说我有女朋友了。”

    “行。”

    “那你呢？”薄南弦落在她腰上的手稍稍用力。

    初窈：“我戴着口罩呢，没人跟我搭讪。”

    “但你长了一双会勾人的眼睛。”他蹙眉道。

    初窈扬了扬眉，口罩下，唇边不由勾起一抹甜笑，“你可以直接夸我，不用拐着弯。”

    (本章完)

