    货仓很大，黑漆漆的。

    连窗户都建的非常小，一缕月光从窗户眼里穿过来。

    照在叶秋华头顶的货架上。

    几个兄弟，分头行去找。

    “大哥，没有，这边都是茶叶！”

    “这边也没有，货架是空的。”

    “我那边也没有，是一堆破烂衣服。”

    兄弟们相继回来。

    他们找遍了整个货仓都没有找到火油。

    叶秋华担心，时间久了，李博明那边会等急了。

    只好划了一根火柴。

    火光照亮了一小片区域。

    “大哥，您看那边！”

    有兄弟眼尖，发现对面货架边上，有一扇门。

    门框上，划着防火的标识。

    “就是它！”

    叶秋华喜出望外。

    走过去！

    门是锁着的。

    但这难不倒他们。

    一个兄弟，拔出短刀，在锁头上撬了几下，就打开了。

    推门进去！

    迎面扑来一股子火油味。

    叶秋华赶紧熄灭了火光。

    几个人搬了两桶火油出来。

    两个仓库虽然是隔开的。

    但中间有一扇门可以通过。

    刚刚，进来时，他们都将路线研究好了。

    那边动手后，可以先撤到这边仓库，前往乘船点。

    李博明和刘强子“护送”着两个兄弟往仓库走去。

    外面站着一队举着火把的十字军。

    有一个军官在和一个西洋人说话。

    “请转告藤野君，总督先生，对这次合作非常满意，不过，银子我们必须立刻带走！”

    穿着西式礼服的卷发，西洋人说道。

    “您放心，银子早就准备好了，不过，藤野先生想请您去岛原城坐坐，不知巴克先生能不能赏脸呢。”高吉道。

    “不了，请转告藤野先生，他的盛情，巴克心领了，总督先生早有交代，我们的船队，必须在天亮前离开这里，不然会惹来麻烦，还请高吉先生，让你的人，加快速度。”巴克认真的说道。

    忽然，他又想到一件事：“噢，对了，昨天在来的航线上，看到有几艘明国战舰，在九州海域出现，明国人是不是已经发现了什么。”

    “哈哈哈，巴克先生也太谨慎了。”

    高吉哈哈大笑：“放心，藤野先生早有准备，等藤野先生拿下九州后，谁也没法阻止我们了。”

    “我们的需求只会越来越大。”

    “那就，太好了，这也许是总督先生最乐意听到，我先回船了，请您派人将银子送到船上。”巴克满意的和高吉握手。

    “嗨，你们两个，过来！”高吉准备找几个人，将银子抬到巴克的船上去。

    正好李博明和刘强子等人从这里路过。

    李博明心神一颤，吓得不轻，赶紧压低了声音，点头哈腰：“将军，您找小的？”

    刘强子等人赶紧朝他点头。

    高吉的眼睛，刀一样的盯着李博明：“嗨，我怎么没见过你。”

    “将军，小的是刚从九州调来的，但是我知道，您是高吉将军！”李博明内心微微一颤，打了个机灵。

    刘强子几个也赶紧点点头。

    “哟西！”高吉没想到，自己在天草教的威望这么高。

    他也才刚刚回到岛原不久，连九州分堂兄弟都知道他了。

    对李博明很满意。

    “你们几个，跟我来。”

    跟着高吉进入货仓，往里面走。

    刘强子跟在后面，趁机查看里面的情形。

    右边的货架已经堆放了上百箱鸦片。

    后面，还在源源不断的运进来。

    迎面过来几个抬着箱子的十字军。

    有两个兵举着火把，为他们照路。

    看到高吉后，对方也赶紧停下来，低头吉礼。

    高吉看都没看这群人一眼，就带着李博明他们走了过去。

    忽然，刘强子发现，有一个举着火把的兵正用奇怪的眼神看着他。

    心神一颤！

    莫非被发现了。

    只是下一秒，那人却朝着他挤眉弄眼。

    卧槽！

    叶秋华！

    没错，他换上了一件十字军的衣服，有些不合身。

    身边还有一个兄弟。

    两人大摇大摆的站在那里。

    抬箱子的也都是自己人。

    李博明从这边通过时，叶秋华还朝他咧嘴一笑。

    踏马的，这家伙，胆子也忒大了。

    高吉带他们来到货仓边上的一个房间内。

    打开门。

    里面放着十多只木箱！

    “你们的，叫人将银子抬到巴克先生船上去。”

    李博明走进去，抓住箱子的边角，往上抬试了试。

    沉甸甸的！

    箱子很大。

    高吉说里面是银子。

    只怕最少有十几万两。

    李博明在外面吆喝一声。

    一个军官模样的人，看他是生面孔，极为恼火。

    只是，当他看到李博明身边的高吉时，又赶紧将火气压了下来。

    李博明直接吩咐他们抬上箱子去港口。

    他和刘强子故意拖延，带着两个兄弟走在后面。

    通过叶秋华身边时，趁人不备，换了一个装火油桶的箱子。

    叶秋华他们将火油弄出来时，担心被人察觉，便将装火油的桶，装入木箱内。

    外箱和装银子的箱子，有些相似。

    一行人，大摇大摆的抬着火油出舱，来到了巴克的船上。

    巴克的货船的甲板上，只有少数的水手在干活。

    其他人都趴在船舷上呼呼大睡了。

    一个身穿西式礼服的黄发商办，神色有些疲惫，看到李博明他们将银子抬上来后，这才稍微来了点精神。

    “您好，高吉先生，让我们将银子送来，一共是十三万两。”

    “我们，可以帮您抬到船舱里面去。”

    李博明很热情的上去，一口流利的音语让黄头发西洋人眼眸一颤。

    几天来，他们昼夜行船，加上现在已经过了子时，他真的很困。

    水手都东倒西歪都睡着在甲板上了。

    李博明提出帮他将银子送到船舱，正和他意。

    “噢，高吉先生有你这样的部下，真的很不错，请跟我来。”

    黄头发西洋人对李博明的办事风格很满意。

    两个账房模样的西洋人跟在身后。

    李博明吆喝一声，一群倭人抬着箱子跟着他们进入了西洋船的货仓。

    货仓内点着昏暗的油灯。

    通道很狭窄。

    刘强子和一个兄弟，趁机左拐，抬着箱子，进了左边的仓房。

    李博明带着人将银箱子抬进去后，便是要清点了。

    数额丝毫不差。

    黄头发西洋人很满意，双方交接后，便往回走。

    离开船舱。

