    交织了一整天的情绪，终于在这一刻被芯片高速地分析成功。

    当夜莱接收到芯片传输给她大脑的那两个字时，她摸了摸心口窝。

    ——吃醋。

    原来，这就是吃醋？

    难道不是喝一口醋的意思？

    是因为感觉自己被人取代了，感觉到自己不被需要了，自己该有的被其他同性顶替，所以产生了这种人类称之为吃醋的情绪？

    为什么呢？

    芯片接收了她的反问，很快就反馈了她答案——

    喜欢。

    你喜欢封延。

    夜莱睫毛微颤，混沌的大脑在里里外外地横跳，撞得她头晕目眩，快要站不住脚。

    在跌倒的时候封延扶住了她。

    闻到她熟悉了几个月的味道，夜莱闭了闭眼睛，一直盘旋在眼眶里的泪不知不觉地滑落。

    她有一丝丝哽咽出来的委屈，“封延……”

    “在呢。”封延有点心疼，弯腰把她抱起来，然后坐到沙发里。

    夜莱乖乖地缩在他怀里，脸埋在他的衣服中，怎么都不抬头。

    眼泪好烫，流到了嘴角咸咸的，她的眼眶也是酸胀酸胀的不舒服。

    这是她第一次自感而发流泪，原来……是这样的滋味。

    一点都不好。

    夜莱抬起头，带了点鼻音：“封延，我不想哭。”

    封延把万千情绪都压到了底，挑拣出来温柔对待她，替她轻轻擦眼泪：“好，不哭不哭，我错了，是我不对，对不起。”

    “哭的滋味一点都不好，我不舒服。”夜莱指着自己的眼睛，“这里难受。”

    随后，她又指了指心口的位置，“这里也难受，跳得快，跳得我喘不过气，我以前没有过这种感觉的，封延，我是不是要死了啊？”

    “别胡说八道。”封延不知道要怎么跟她解释。

    她单纯得有点傻，傻得有点呆，好像什么都不懂，又好像什么都懂。

    毕竟她能把伤心形容进字里行间。

    她在说：封延，我生气了，我心脏不舒服，眼睛也不舒服，我不喜欢这种感觉。

    “以后再也不会了，再也不会有了。”封延到底是服了软。

    “跟我回家好不好？”他替她擦泪。

    夜莱吸了吸鼻子，醉醺醺的，“不好。”

    封延失笑，“我背你？”

    她想了想，“那好吧。”

    得到了她的同意，封延起身蹲到她面前，“上来。”

    夜莱乖乖地爬上去，紧紧地搂住他的脖颈，于是看着自己被他背着一步步离开了酒吧。

    外面下雪了。

    今年的第一场雪下得很大，不过一点也不冷。

    夜莱仰起头，感受到雪花落在她脸上的感觉，清清凉凉的舒服。

    她忽然从封延身上跳了下来，站在原地仰头一直看。

    路灯打在雪花上，晶莹剔透的漂亮。

    “封延。”

    他把外套脱下来给她一点点穿上，镜片下是他泛着光的墨眸，“嗯？”

    “它好漂亮。”夜莱指着夜空。

    封延点点头，“是。”

    夜莱手指头的方向一变，又指向了他，“你也漂亮。”

    封延面部一僵，叹口气点头：“是，不过你更美。”

    “不不不！”夜莱拼命摇头，努力地组织语言。

    封延看见她伸出手接住了几片雪花，然后放到他面前，示意他看。

    夜莱嘴巴里呼出白雾，“你看，它很快就融化了。”

    封延抬眼，等着她继续说。

    “它融化了就不会再有了，所以很珍贵。”夜莱顿了顿，“所以它跟你一样。”

    对于我来说，你很珍贵。

    这样的意思，她不知道要怎么具体表达。

    雪夜里的姑娘醉了，却还在笨拙地向他表达对于她而言，他有多么重要。

    可在今天之前，封延一直以为夜莱很坚强，因为她从没有露出不开心的情绪，他以为她很懂事，很乖。

    可是他错了，他完全想错了。

    夜莱不是很乖，她是不知道怎么表达，她会有情绪，只是不会讲。

    像个刚刚来到人类社会的婴孩，在他面前笨拙地去学习怎么步入人类的社会。

    封延轻轻将她抱在怀里，“夜莱，你也很重要。”

    “我知道我很重要。”夜莱有点晕，说话慢慢的，“很多人都说我很重要，可是不一样。”

    那些人觉不觉得她重要，她一点都不在乎。

    可是她想要让封延觉得她很重要，是对于他个人而言很重要。

    这要怎么讲呢。

    她不会。

    那么该怎么理解她要表达的意思的封延，就要去学习，去一点点的试探。

    雪覆盖在两人的发顶，像是铺满了一层迷雾，迷雾之下，是属于他们的世界。

    “你不开心我跟别的女性在一起，尤其还是在没有履行对你的承诺的前提下，所以你感觉到不重要了，你难过，对不对？”

    夜莱迟缓地点点头。

    封延又问：“那如果是男性呢？你生气吗？”

    夜莱想了想，“也气，只是可能会没有现在这么气。”

    “那你为什么不给我打电话？”

    夜莱疑惑：“打电话？为什么？”

    封延耐着性子说：“如果以后再有你不开心的，你直接给我打电话，跟我说：封延，你现在必须要做什么做什么，因为我介意这件事，我不开心了。明白吗？”

    “然后呢？”夜莱没理解。

    封延吹了吹她发顶的雪，轻声道：“然后我就会立马不做，来找你。”

    夜莱眼睛顿时亮了，“真哒？”

    真的可以吗？

    夜莱从没有命令过谁，从她可以独立行动以后，都是别人在命令她。

    “别人不行，但你可以。”封延握住她的手，“现在可不可以回家了？你醉了，夜莱。”

    夜莱被他拉着手前行，眼前模糊一片，头晕目眩地问：“是回我们的家吗？”

    “是。”封延带她往停车场走，“夜莱。”

    夜莱应声：“啊。”

    可等了半天，他也没说话。

    夜莱脑袋的芯片怎么运转的，她已经管不了了。

    此时，她遵循着大脑的直观意识问道：“封延，你后悔跟我在一起吗？”

    后悔吗？

    封延侧了下脸，“刚开始你差点把我气死的时候，后悔过。”

    因为真不想英年早逝。

    夜莱眼睛一瞪，“那现在呢？”

    封延停下脚步，一边牵着她的手，一边回头望着他们一路走来的雪地，上面印着他们两人紧密的脚印。

    他镜片后的眼眸弯了下，玩味的笑里有着认真：“如果到老了是被你气死的，好像也还行吧。”

