    修为大涨后，玄源的手段也越来越丰富。

    杀起凶兽来也越来越快捷，相信和玄源一样努力击杀凶兽的先天神魔同样不少。

    可是一路走来，玄源碰到的凶兽越来越多，越来越密集。

    而且凶兽的实力越发参差不齐，玄源一直不明白原因。

    直达这天，玄源亲眼看见一头猿形灵兽在被凶兽污染的土地上被煞气侵蚀，身上的灵性也慢慢淡去，直达身体被煞气完全侵蚀，身形暴涨。

    这幅形象越来越像被玄源击杀的实力低弱的凶兽。

    玄源这才明白煞气真正的可怕之处，如果不加以抑制，随着时间的推移，煞气将如癌细胞一般，慢慢在洪荒扩散，直到每一寸土地都成焦土。

    而且洪荒天地整体的煞气正在不断上涨，这种上涨毫不起眼，却日益增加。

    若不是玄源修为大进，或许难以发现其中奥秘。

    可就算发现了其中的奥秘，玄源也束手无策，只能说大劫如苦海，众生皆在其中，哪怕是玄源这样的先天神魔，也难以挣脱。

    强如盘古大神，不也陨落在开天大劫之中吗？

    或许这其中还有盘古大神对洪荒天地的爱，以至于顶天立地，力竭而亡，就算在死前也奉献一切，身化万物，泽被苍生。

    至于在开天大劫之中死去的混沌神魔那更是不计其数，其中不乏真正的强者，不也陨落在盘古的大斧之下。

    这些混沌神魔的境界修为超乎玄源的想象，却依然陷入劫中而不自知，其中必定不乏拥有大智慧的存在，可依旧被某种玄源无法理解的原因驱使，落入劫中，身死道消。

    可见大劫一起，半点不由人。

    封神之战中，通天教主第一时间便告知众弟子：“紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人。”

    连通天教主这洪荒圣人，都难免被命运所弄，以至于陷入劫中，从此，截教从万仙来朝，短短几年之内便门庭衰弱，烟消云散。

    就连通天教主，也因此被天道所困。

    所以说身处大劫之中，玄源的命运已然不能自己掌握。

    “哎，求道之难，难于上青天啊。众生皆苦啊。”

    玄源看着面前越发凶恶的猿猴，挥手将其打晕，之后费劲手段，依然不能将煞气从猿猴体内逼出。

    不得已之下，也只能狠下心来，将其击杀。

    以玄源的经验来看，这些被煞气入体的灵兽，也会本能的学习其他凶兽，破坏天地，吸收生机，直到它慢慢的变更真正的凶兽。

    灵兽被煞气入侵，凶兽化，以玄源现在的手段，确实无法恢复。

    面对大劫，玄源当前唯一的办法，就是不断击杀凶兽，哪怕这对于天地来说算是杯水车薪，可这已经是玄源能做到的极限了。

    玄源为了解决灵兽凶兽化的问题，在之后的路上，不断的观察灵兽被煞气入体的过程。

    随着玄源不断观察，抽丝剥茧之下，玄源发现煞气一开始只是侵蚀灵兽的肉身，直到渐渐的侵入元灵之内，才性情大变，被煞气破坏了元灵，变成了只知道破坏的凶兽。

    而如果在煞气侵入元灵之前，将灵兽救出，脱离煞气范围。虽然灵兽依旧会比平常更加暴躁，可也没有继续化为凶兽，同时它的身躯也因为煞气的侵蚀变得更加强大。

    对于这个发现，玄源很是心动，就在玄源想要效仿灵兽以煞气炼体之时，或许是之前击杀凶兽所得的福源帮助了他。

    他一下子就惊醒，并吓出一身冷汗。

    “果然身处大劫之中要处处谨慎，没想到我自以为道心坚定，竟然也会被力量迷住双眼。”

    “不，不只是如此，就算我被力量所惑，也不至于这般失去理智。”

    “应该是不小心被煞气侵蚀，失去了判断能力。”

    玄源迅速找了个安全的地方，布下大阵之后，细细的检查身上的每一处，还是没有发现。

    “该死的，怎么会没有呢。”

    “我修为大进，又一路造化天地，击杀凶兽，怎么可能会被煞气侵蚀，天道不公!”

    这突然来的暴躁心情更让玄源感到心惊，一时间玄源心神不定，陷入恐慌状态。

    玄源不愿相信这个结果，他知道自身已经深陷在大劫之中，不然以他的心态，不可能会如此不冷静，如此躁动。

    这个猜测加深了玄源的恐慌，他知道这样下去不行，自己必须冷静下来。

    于是玄源原地枯坐，放松心神，强行让自己冷静下来，直到过了几十年，玄源才摆脱恐惧，完全平静下来。

    待到平静下来之后，玄源再次检查自身肉体的每个角落。

    果然有了发现，在之前和凶兽战斗中受伤的地方，玄源的伤早就恢复了。

    但是这些伤口恢复之下，依旧有煞气残留其上，玄源之前以为的清理干净其实并不彻底，还有一丝丝煞气根深蒂固，只是身处劫中，玄源下意识的忽略了。

    而这些年来，玄源和凶兽搏斗之中受过的伤不计其数，所以渐渐的玄源身上的煞气越来越多，这才有了玄源之前的举动。

    幸好发现得早，虽然被煞气入侵，但只要被玄源发现了，那就能够解决。

    玄源将之前受过伤的地方重新划开口子，随后法力一逼，将煞气清出体内。

    一瞬间，玄源身上遍布伤口，无数黑气从玄源伤口中飞出，但又不见流血。这是因为玄源修炼至今，对于身体的掌控也增强了不少，在他的控制之下，煞气一被逼出，身上的口子就直接愈合，毫发无损。

    身上的煞气被逼出之后，玄源觉得身体变得无比轻松，有种飘飘欲仙之感。

    头脑变得比以往清晰，身上的法力运转也更加灵动。

    仿佛脱胎换骨一般。

    玄源借此机会，继续修行，修炼的速度远胜往昔。

    玄源心里没由来的感觉到，他逃过了这一劫之后，在之后大劫之中，虽然不能说十拿九稳，但是他度过的大劫几率更高了，至少不会再被劫气所惑而不自知，自取灭亡。

    至于煞气炼体之法，玄源冷静下来之后，发现并非完全不可取，可是在大劫之中，玄源不会再做尝试，而且这种方法太过极端，对于玄源今后的道路来说得不偿失。

    或许等大劫过后，玄源会从中吸取炼体的经验。

