
　　姬浩然周身带着风、云、海、水、冰、日的六道剑光来回纵横，搅得方圆数里之地都狂风呼啸、水汽翻腾，更夹杂着极致的冷热变换、风起云涌。

　　一时之间如同飓风、海啸、洪水、冰雹、火焰等各种天灾轮番上演，将整片天地化为一番末日景象。

　　而在这一派末日景象下，应龙王背后的五彩双翼高高展开，一道道玄黄色的漩涡浮现出来，将所有袭来种种天灾都吸入其中，消失无踪。

　　与此同时，玄黄漩涡中时不时窜出一只只巨大的手掌，排山倒海般涌向姬浩然，每一击都带着沛然难挡的巨大力量。

　　姬浩然每一次驾驭剑光撕裂巨掌，虽然将之轰成漫天黄雾散开，但都能感觉到一阵强烈的反震。

　　一次次攻防之中，他感觉到体内道术运转都开始有了一丝丝的不畅，隐约之间似乎能听到有人在他的脑海之中诵读着皇天道的经文。

　　‘此龙的一身皇天道术深不可测，在我以大夏神剑轮番围攻之下，竟然还能守得滴水不漏。’

　　‘那玄黄大手也有古怪，轰击之间带着皇天邪神的诡异，恐怕有蛊惑心神、传播信仰之能。’

　　‘再看他这番模样……’

　　姬浩然的目光扫过对方背后的一双五彩双翼，心中暗道：

　　‘这条龙恐怕就是这些年东海龙族实际上主持局面的应龙王了。’

　　想到这里，姬浩然体内体外一阵火光暴涨，丝丝缕缕的焰流夹杂着狂风、洪流冲天而起，化为了一道接天连地的龙卷。

　　‘普通的招数已经试探完了……结论是很难伤得了他。’

　　‘必须动用我领悟的天帝众生剑才行了……’

　　姬浩然很明白，眼前的应龙王乃是东海龙族除了太元龙帝之外的最强者。

　　对方多年来主持龙族事务，雄霸东海，威震四方，是妖族的顶尖强者。

　　一直以来也是应龙王在海上和黄道旭正面交锋，虽然总是略处劣势，但也足以说明对方的强大。

　　不过此刻并非平日的修炼，又或者是楚齐光那样愿意放他自由出招。

　　姬浩然不可能停下手中攻势，直接就开始蓄力天帝剑那样的强大招数。

　　而他的修为、境界也让他不足以随意施展那一招。

　　于是姬浩然开始放缓攻势，暗中积蓄力量，准备绝招。

　　就在他放缓攻势的时候，应龙王似乎立刻察觉到了这一点，淡淡说道：“你如果不抓紧时间的话，你那两位同伴可能就要牺牲了。”

　　姬浩然冷冷道：“你如果不抓紧时间的话，楚齐光那边说不定已经得手了。”

　　说完，他一剑斩出，火热的剑光横扫向了应龙王。

　　应龙王笑了笑，道道玄黄气流将剑光吸纳，他接着说道：“你身为两百年来最优秀的大夏传人，应该明白皇天上神的强大，你们的反抗终究会失败，为什么不试着顺应呢？”

　　姬浩然说道：“既然你们觉得有必胜把握，那为何不乖乖躺在东海底下，等着罡气层终有一日破开，让外神来解救你们呢？”

　　应龙王似乎真的很有交流的兴趣，认真地回答道：“自然是因为魔染。”

　　“你作为人类的最强者之一，应该也已经感觉到了吧？”

　　“自从大魔染以来，这世间的魔染便在不断增长，近些年来更是增长得越来越快。”

　　“你们人族抵抗魔染的能力比我们更弱，这也是你们的实力衰退更严重的一大原因。”

　　“唯有皇天上神，才可能从魔染中拯救我们。”

　　“相反，你们的拼死抵抗则毫无意义，只会拖延皇天降临的时间，最终让人族多死上一些，甚至导致全族的灭绝。”

　　姬浩然冷哼一声道：“三百年前，龙族祸乱中原，死者几何？”

　　“将族群、国家的命运交给你们这些外族？凭什么？”

　　“若是全人类都成为你们的食物、奴隶，那还不如亡国灭种。”

　　应龙王叹息一声道：“唉，又是这种狭隘的种族情感。为什么龙族也好，人族也好，到处都是你们这样的思想？”

　　姬浩然冷笑一声：“物以类聚，人以群分。连同一种群中的人都难以相互信任，何况是不同种族的生命？”

　　应龙王却是认真地说道：“你错了，有问题的是你们人族。”23sk.Com

　　“你们有没有想过？为什么天地间如此多的种族，却被你们人类粗暴地划分为了人和妖？甚至连我们龙族，也被你们简单地归入妖族之一。”

　　听到这番话，姬浩然微微一愣，他没有回答，只是努力地积蓄剑势。

　　应龙王似乎也不在意他回答没回答，只是周身玄黄气息澎湃，化为了无数人妖争斗、杀戮的场景。

　　“是你们人类太狂妄了。”

　　“曾经的过去，你们也不过是天下间众多族群之一。”

　　“但狂妄的你们，却要将人族立于天下间所有族群之上，驱逐、杀戮、奴役所有的非人种族。”

　　“人妖之间的争斗，是你们主动挑起的。”

　　姬浩然身后的六重剑光越发凝视，天地间的各种风暴、冰雹等天灾也渐渐平息了下来，就如同暴风雨前的宁静。

　　只听他的声音从天空中传来，如同寒风呼啸：“妖族以人族为食，我们的祖先自然要反抗。”

　　“为什么？”应龙王叹道：“老鼠被猫吃，兔子被狼吃，羚羊、麋鹿生来就注定被猎杀……”

　　“这世间的一切生灵，从出生的那一刻，就有不同的地位和阶层。”

　　“他们有些天生就会被吃，有些则天生就是猎手，有些能活上成百上千年，有些则连一天的寿命都不足……

　　“不公、差别、阶层，这就是天道，整个世界都以此来运转。”

　　“为什么你们人类……就想要不一样呢？”

　　“你有没有想过，人族现在所谓的地位、国家，这种将种族思想凌驾于自然规律之上的文化，是在逆天而行？”

　　姬浩然眉头皱紧，冷冷说道：“那你又有没有想过，既然人类已经将这件事情做成了数千年。”

　　“那么逆天本身，也就属于天道运转的一部分。”

　　“天道运转，自然演化，都可逆可改。”

　　“仙道人道，表里一体。”

　　“不然我们还修什么道，成什么仙？”

　　说罢，姬浩然已是一剑斩出，蓄力已久的天帝众生剑轰然爆发，化为一道耀眼的剑光斩向了应龙王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第806章 人妖之争免费阅读。https://xs.23sk.com 