
　　吖吖开心的和叶华打了声招呼之后，就四处看了看，它以为自己还在地穴秘境内，便叫道：

　　“吖，主人，这里居然有3个漂亮姐姐，难道我们还是在地穴秘境吗？”

　　叶华笑着摇了摇头，摸了摸吖吖的脑袋，回道：“没，我们已经离开了地穴秘境，现在这里是桃花宫宫主的大殿卧室里。”

　　吖吖又开心地叫道：“吖，原来是这样，主人，主人，怎么没看到清影姐姐呀？”

　　“额……”叶华看了眼忘忧，他从地穴秘境出来就直接跟着忘忧来了，他在地穴秘境内待了1天多的时间，确实没去注意清影一行人。

　　“等我和你主人把事情谈完了，你就可以看到你的清影姐姐啦！”忘忧笑着对吖吖回了一句，又看向叶华，“那你就先试试吧。”

　　叶华对忘忧点了点头，又看到吖吖也对忘忧笑着点了点头，便对它问道：“吖吖，你想不想变成.人的模样？”

　　吖吖开心的大声叫道：“吖，主人，真的吗？吖吖真的可以变成.人类的样子吗？”

　　“当然可以了，我之前不知道，现在听了宫主说的才明白可以。你闭上眼睛，我们试一试。”叶华笑着回道。

　　忘忧看了眼彼岸花神和绛珠仙子，便对叶华说道：“让她们俩下来，然后让你的小黄鸭躺在寒冰床上，这寒冰床可是有3000多年了，能加速它吸收你的精血。而且，你的小黄鸭还会冰系法术，说不定会有什么奇效呢！”

　　彼岸花神和绛珠仙子没等叶华点头，便一起从寒冰床上下来了。

　　吖吖并不高，叶华对忘忧三人点了点头，便把吖吖抱到了寒冰床上。

　　接着，叶华让吖吖闭上双眼，他又拿出「仁德圣剑」，划开了自己的手掌，挤了一滴血滴到了吖吖的额头上。

　　只见，盘古精血直接没入了吖吖的额头，吖吖的整个身体上方出现了一团红色的血雾，渐渐的，那团血雾把吖吖的整个身体包裹住了。

　　片刻功夫，最先映入叶华和忘忧三人眼中的是吖吖原本小黄鸭的脚掌变成了人类的脚掌，而且，看身形，又是一个女孩的脚掌。

　　接着，慢慢出现的是一双大长腿，皮肤吹弹可破，看着就十分光滑明亮。

　　“叶华！”

　　就在叶华准备继续往上看的时候，他听到了忘忧的声音，他瞬间就愣住了，然后转过头看向了忘忧。

　　忘忧平静地说道：“虽然小黄鸭叫你为主人，但是，它现在修炼出了人形，还是一个女孩，你可不能再看了！等她完全修炼出人形，我为她穿上一身衣服，你再慢慢看吧！”

　　“额……好，我明白！”叶华一脸萌比，才想明白未看到的将会是什么，便对忘忧点了点头，不再去看正在修炼出人身的吖吖。

　　难怪彼岸花神和绛珠仙子穿着一身和灵灵差不多的衣服，想来也是灵灵带她们回来之前，给她们穿上的衣服吧……

　　只不过，一只灵兽变成.人类，不知道会是什么模样呢！

　　叶华看了眼彼岸花神和绛珠仙子，也不禁对吖吖有了一些期待。

　　而彼岸花神和绛珠仙子见叶华又像是发呆一般的看着自己，她们俩不仅没有脸红，反而还笑意盈盈。

　　毕竟，对于这个让她们加速修炼出人形的叶华，她们俩对叶华都非常有好感，而且，她们俩虽然未见过其他的人类，但是，她们俩在美的共识上都是与生俱来的，在她们俩眼中，叶华就是非常好看的那一类。

　　“咳咳……”

　　见叶华盯着彼岸花神和绛珠仙子，忘忧无语地咳嗽了一声，等叶华又看向自己的时候，她便说道：

　　“既然刚刚你说对修炼境界一事和寿命一事都不太了解，那趁着小黄鸭化形之际，我就为你讲讲吧！

　　“其中，一旦修行踏入先天境，就会有200年的寿命，但是，许多人终其一生，都很难突破进入先天境。

　　“其次是筑基境，筑基境可以有400年的寿命，在这期间跨入金丹境，你就有了长达700年的寿命，之后是元婴境1000年，炼虚境1500年，化神境2000年，合体境3000年，大乘境5000年，然后是渡劫境8000年。

　　“在8000年的岁月中，你只要渡劫成功进入仙之境界，你就可以有一个轮回的寿命，也就是一万八千年！

　　“不过，这并不是全部，仙之境界的第一个境界是人仙，第二个境界是地仙，之后是天仙和金仙，再之后是仙君。

　　“在这每一个境界中，又都分为了10个阶段！

　　“而最后一个境界，被称为仙帝，仙帝是独一无二的境界，也只有独一无二的阶段！

　　“只是……有人说，是因为天界阻断了人界通往天界的大门，所以导致人界和地界除了那些上古人物，已经很多年都未再出现新的人仙境强者了……”

　　忘忧虽然说得很平静，但是她的心里一点都不平静。她进入渡劫境已经将近3000年了，甚至卡在渡劫巅峰已经1000年了，却一直都触摸不到人仙境的大门。她也找大姐嫦娥以及二姐妲己问过，可是，触摸仙之境界玄而又玄，没有任何规律可言，也没有任何固定的方法，有的人也许只需大梦一场，有的人可能吃某一顿饭，有的人也许终生无望……

　　叶华听着忘忧慢慢地讲述着各大境界与之对应的寿命，他不时地露出惊讶地表情，且偶尔还和彼岸花神以及绛珠仙子发出惊呼声，配合一下忘忧的遗憾……但是，他的内心却波澜不惊。

　　他已经见过仙君境的嫦娥，且还见过天仙境的妲己以及人仙境的红鸾，他对高境界已经没有任何向往了。而且，自从有了面板属性之后，他对境界的提升也一点都不担心了，甚至，他都不用像其他人那样中规中矩地修炼，也可能不用像其他人卡在某一个境界多少多少年……23sk.Com

　　他只需要经验值到了就能升级，就像现在的他，已经随时可以进入筑基境，也就是升到20级，他并不需要什么积累和沉淀，只需要打开属性面板，轻轻一点升级按钮就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0065、各大境界与之对应的寿命免费阅读。https://xs.23sk.com 