    2天后。

    维多利亚北部，古沙市。

    经过这辆老式汽车两天的行驶，夏风和维娜足足耗费了两天一夜，赶到了这座位于北部腹地的中型城市。

    这座古沙市，距离克朗家族覆灭前所在的古东市，只有不足10公里。

    而夏风和维娜之所以来到这座古沙市，只为找到一个人。

    ....

    西斯洛.古尔。

    这个人并不是贵族，但是在某个圈子里，他的名声可是比1级大贵族还要“家喻户晓”。

    【西斯洛商会】是一家古沙市中等规模的贸易商行，主要售卖各种精美饰品和高级化妆品，在古沙市的上流社会圈子很有名。

    不过，根据维娜调查到的情报，西斯洛商会除了贩卖香水之类的富人奢侈品外，还在暗地里私售一种特殊的东西。

    这是一种混合配制的植物粉末。

    普通人吸入，会产生强烈的酥麻和致幻感，同时，这种异样的快感极易让人产生依赖性，也就是俗称的上瘾。

    这种混合粉末究竟属于什么性质的东西，夏风已经不难理解，根据维多利亚的法律，这种东西的配制和贩卖是明令禁止的。

    但是，这家【西斯洛商会】却一直在暗地里贩卖，而【西斯洛商会】的老板，就是之前提到的西斯洛.古尔。

    在这个圈子里，他被叫做古尔先生。

    这种令人上瘾的东西被圈内人称为【致幻粉】，它不光会让人产生依赖，同时长期吸入也会使体质极速衰弱，变成行尸走肉的废物。

    所以，尽管利润爆炸，格拉斯哥帮和黑羽都从不染指这种害人害国的违禁品。

    当然，夏风和维娜此行的目的并不是为民除害。

    ....

    古沙市郊区，一家陈旧的老式旅馆中。

    房间内没有暖气，只在正中点了一个小火炉。

    维娜将事先查到的情报放在桌面上，旁边还放了一支酒杯。

    “根据摩根查到的情报，古尔本人在2个月前失踪，准确的说，是克朗家族被覆灭的第3天。”

    夏风坐在靠窗的木椅上，面露不解。

    “这个古尔为什么会失踪？这件事和他应该没关系啊。”

    维娜拿起酒杯轻轻喝了一口。

    “是没关系，但我们之所以知道没关系，是因为这件事是我们干的，可是，别人却不这么认为，特别是心里有鬼的人。”

    “维娜，你的意思是？”

    维娜放下酒杯，将资料翻到第二页。

    “克朗家族所在的古东市距离这里只有不足10公里，基本算是连体城市，克朗家族在古东市经营着最大的纺织厂，众所周知，纺织并不是暴利的行业，特别是坯布，我之前调查过，为了维持生产利润，皇室每年还会对克朗家族进行一定程度的补助。”

    “然后呢？”

    维娜将自己的资料与监察厅的调查报告并排放在一起，沉声说道。

    “但是根据监察厅的调查结果，克朗家族的私人财产已经超过10亿，这个数字，已经足够他们的纺织厂生产100年的利润了。”

    说到这里，结合着维娜之前的铺垫，夏风好像理解了其中的门道。

    “维娜，你是说？”

    “没错。”

    维娜一边将酒杯填满，一边自信的说道。

    “古东市周边并没有可以利用的资源，克朗家族要想快速获得如此巨大的财富，只有和西斯洛商会合作，利用贵族特权掩人耳目，贩卖致幻粉，这也就解释了为什么克朗家族被覆灭后，西斯洛商会的老板会突然失踪。”

    “他以为是生意暴露，所以吓的跑路了！”

    “没错。”

    夏风明白了维娜的用意，很显然，“凶手”最适合的人选，找到了。

    ...

    配制和贩卖“致幻粉”是死罪，即便对古尔这种老油条来说，也同样如此。

    所以，古尔有理由因为害怕事情暴露而跑路，因为死的人是贵族。

    那么，既然如此，古尔自然也有足够的理由，因为害怕事情暴露，而覆灭克朗家族以求灭口。

    只要犯罪了，这种事就是说不清楚的。

    即便到时候古尔不承认也没关系，维娜拥有他和克朗家族合作售卖致幻粉的证据，所以无论如何，这个黑锅他都背定了。

    ....

    现在古尔已经失踪，但西斯洛商会并没有关门，也就是说，古尔应该直接没有卷铺盖走人，只是藏了起来。

    夏风记得，之前监察厅的那个年轻官员给他调查报告时，明确说了克朗家族覆灭前频繁接触的人中没有嫌疑，但是这个说法，却和维娜调查的结果完美相反。

    以监察厅的能力，这本应该不难查到。

    所以夏风推测，监察厅中的某人也和“致幻粉”生意有勾当，这是唯一的可能。

    这件事应该和监察长卡佩瓦米没关系，以卡佩家族的地位和财富，应该不屑于搞这种害国的东西。

    但是想到这里，夏风好像明白了为什么卡佩瓦米执意搞他，整个监察厅都大力配合了。

    顾忌卡佩瓦米的监察长身份是一方面，而更重要的原因，是只要把克朗家族覆灭案扣在他脑袋上，“幻致粉”的事就不会暴露。

    看来不光是那些只手遮天的大人物，除此之外，这个国家的中层，也已经从内部开始腐朽了。

    ....

    傍晚。

    夏风戴着一顶鸭舌帽走进了城郊的一个商会分店，门口的招牌，正是【西斯洛商会】。

    这个店铺主要是零售，虽然挂着商会的招牌，但实则是个奢侈品店。

    夏风走进后，琳琅满目的饰品和高级香水映入眼帘，走到柜台前，他将手臂搭在台面上。

    “老板，来瓶香水。”

    柜台后的中年人抬起头，上下打量了一下夏风的装扮。

    “您要什么价位的？是送人吗？”

    “是送人，20岁左右的女性，价钱不是问题，味道不要太强烈，低调朴实些的就好。”

    老板轻笑一声，在他看来，夏风的穿着看起来并不像有钱人。

    “兄弟，我店里的香水可能要比你想像中的贵，当然，我没有瞧不起你的意思，我是怕大家都尴尬。”

    夏风憨厚的笑了笑，随后掏出钱包。

    “没关系，追女孩子，总是要舍得花钱嘛，不能让人家觉得小气。”

    “呵，有道理。”

    随后，老板按照夏风刚才提的要求，将一瓶精致的淡黄色香水放到了柜台上。

    “兄弟，这瓶香水的名字叫黑色幽灵，属于中性香度，原料中有几种昂贵的香料，几分暗黑，几分迷醉。”

    夏风点点头。

    “名字不错，多少钱？”

    “9800。”

