    

    第二天，陈落枫来到小白的小窝那里，看着小房子后面的一群尸体和一身血的小白，陈落枫先帮小白洗了个澡，顺便把尸体处理下。

    孤煞和小末也来到这里，孤煞看着老大在帮小白洗澡“老大，昨天怎么样了，王倾天那个人呢？”

    “跑了。”

    “跑了？”

    孤煞这下疑惑了，如果老大真的要下死手，这个王倾天除非身边有跟修哥一样实力或者有一群加强精英小队的人挡住老大，否则是绝对不可能的。

    陈落枫一点都不着急“昨天，康志军打电话给我了。”

    孤煞“那个所谓的前地下皇帝？”

    陈落枫点头。

    孤煞疑问，这个什么所谓狗屁前地下皇帝怎么可能毁吓到老大，就算是真的皇帝在这，老大也敢拿着龙墨斩下他的首级“老大，为什么啊？”

    陈落枫“这个康志军就是国安局的人，昨天的事情，国安局已经查到了，今天，国安局准备过来逮捕我。”

    孤煞和小末急了“老大！”

    陈落枫微微蹙眉比了一个‘嘘’的手势“别吵到雪瞳，放心，我不会有事。”

    “可...”孤煞还有什么想说的却被陈落枫打断“好了，把这些尸体处理了吧，别让雪瞳看见，会让她做噩梦的。”

    陈落枫把喷头给小末“帮小白洗澡吧。”

    小白也感觉到陈落枫要离它而去，咬着他的裤腿，眼神中还有着乞求仿佛在说不要走，陈落枫淡淡一笑，抚摸着它头“放心吧，我会回来的。”

    陈落枫站起来对着孤煞说道“照顾好雪瞳，她的脸上伤口让艾米注意着，还有，别让雪瞳知道我的事情，如果她要问起来，就说是我有事要出差一趟，时间比较长，小末从现在开始你要寸步不离的保护雪瞳，切不可让她受伤，柒婆婆那里，孤煞你也注意下。”陈落枫把龙墨和龙华针全部给孤煞。

    孤煞接过“嗯。”

    小末点头“是！”

    陈落枫走了出去，还给宋峰打了个电话“喂，我在XC区的仓库里等你们。”

    宋峰还没回话，陈落枫就挂了电话，宋峰已经锁定了陈落枫的家里，现在他去了一个废弃仓库，现在的陈落枫可以说是非常危险，陈落枫这几天做得事情彻底惹怒了上头的人物，甚至还联系了江南军区的人，宋峰召集一对人马赶忙过去。

    陈落枫也不开着SUV了，以前的车对于陈落枫就是一个代步工具，陈落枫丝毫不在意可现在这个SUV却是和雪瞳一起买，有特殊的意义，陈落枫于是打车去那个仓库，脑中还回忆着昨晚的事情。

    .....

    昨晚，陈落枫挟持着王纯枪指王倾天，这是陈落枫的电话响起“陈落枫。”

    “康志军。”

    陈落枫“什么事？”

    康志军“你现在是不是在紫翠楼？”

    陈落枫“是。”

    康志军“劝你的人不要再动手了，皇城KTV，皇城夜总会，天兰别墅现在都已经被国安的人给封锁住了，你的事情已经震惊到上面了，这个时候国安大概马上到你那了。”

    陈落枫“不劳你费心，这个事情我会给国安一个交代。”

    康志军“交代，什么交代，难道说你一条命顶的上那么多人的命嘛，还是说，你压根没打算为此买单，陈落枫，这次你可是惹了大祸了。”

    电话刚挂，国安局的人都来了，宋峰马磊站在陈落枫面前，一群国安成员拿枪指着里面的人，狼崽们也被下了枪，王倾天和王纯也被国安局的人带走了，陈落枫淡淡说道“明天上午我会自首。”

    马磊不同意“都这个时候你难道还想跑。”

    陈落枫没有回应，而是撞破玻璃一跃而下，所以看着窗户下面，陈落枫的身影早已消失在黑暗之中，马磊“来人，去追。”

    宋峰摇头“不必，你们也追不上，陈落枫肯定会说话算数，既然明天去自然会到，正好明天军区的人也该来了，正好趁那个时候把陈落枫抓住，我现在就怕陈落枫再造什么大事啊，毕竟整个江河市的势力几乎被陈落枫消灭的干净，就只剩下那个毒蛇帮。”

    马磊“你该不会说，陈落枫要把...”

    宋峰摆手“我也不确定。”

    宋峰只好收队。

    时间回到现在，陈落枫一个人来到废弃仓库，陈落枫在门口就能感觉一群杀气，这是多年的动物本能反应，还有不少军人肃杀之气，陈落枫走了进去后，一大群人出来，国安局的人，还有一群装备精良的华夏军人，手持81式步枪，陈落枫把手举起双手，任由国安局的人绑住。

    军人中走出一个人，肩部一杠一星还是个少尉“他就是陈落枫？”

    宋峰点头“对。”

    陈落枫被锁住倒是一点害怕都没有，这些年被锁着还少嘛，少尉说道“你小子挺牛啊，在都市里杀了不少人啊，就连魏安这个小子都敢打，你牛你是真牛。”

    陈落枫淡淡说道“过奖。”

    少尉看着这小子还挺对脾气的“好，这小子我还真得喜欢，我叫沙离。”

    沙离原本以为这是个很难抓的人，却感觉这个人这么容易被抓“宋队啊，你不说这个小子很难抓嘛，现在怎么...”

    陈落枫淡淡的一句“我不想与华夏为敌。”        

