    有一群经验丰富的老前辈做后援团，的确让君临减少了很多烦恼，不管是大方向，还是升级路线。

    老人们给君临指出：使用药剂获得寿命其实是很不划算的一件事。

    系统强化药剂的特性不仅仅是寿命，还有属性的提升，好处在于获得方便，但坏处是效果越来越差。

    如果只是单纯给绝对真理充值，其实是有许多更便宜的方法的。

    比如一些纯粹的延寿道具。

    虽然这些延寿道具也同样存在，越是实力强大者，效果就越弱的问题，但至少取出了额外的属性附加。

    君临现在的属性已经很高，对他来说需要提升的也不是力量，而只是绝对真理的深度。

    所以只需要花费积分购买一些纯粹的延寿品即可——而这些东西，在飞升位面并不贵。

    原因很简单，出生入死的候选者们，不会考虑太多寿命的问题——基本就没有寿终正寝的。

    一件事找对了路子，性价比就能大大提升。

    同样是十万积分，买纯粹的延寿道具，效果比强化药水要高出三倍。

    不过既然已经决定了要强攻永恒位面这个硬骨头，那就算是十年都是不够的。

    所以老前辈们建议，花掉一半积分，为君临延寿到二十年左右，剩下的一半再交给罗伯特和叶清弦。

    会议结束后，君临和叶清弦他们走出会议室。

    江破晓陪着他们，道：“振华蓝蓝这次他们都很感谢你，说没帮上多少忙，到是得了不少好处。”

    “没什么，都是自家人，应该的。”君临随口道。

    “那这次过去，打算再找些帮手吗？”

    “算了，这次永恒之旅比较危险，最关键我们不清楚那里的情况，很难做针对安排，其实要是麦子在的话，应该能帮上忙。”

    江破晓叹了口气：“麦子还在位面之旅中，什么时候能回来也不知道。帮不上你们的忙，很惭愧啊。”

    对于江破晓他们而言，君临他们已经成为华夏候选者中最重要的一支力量。

    现在这支力量要去面临最大的一次挑战，也难怪江破晓要唏嘘遗憾了。

    君临到是没在意，拍拍他道：“照顾好我们的家人就行。”

    聊了几句闲天，君临先回去看了一下父母。

    陪两位老人待了一天后，君临再次见过后援团，这时候老人们已根据已知的系统强化内容，帮叶清弦和罗伯特也制定好了强化方案。

    三人当即也不再犹豫，直接回到飞升位面。

    按照计划好的，他们先去市场购买了大量延寿道具，顺便把诡诈权杖等都卖掉。

    然后就是罗伯特和叶清弦的强化。

    与之前不同的是，他们这次选择了伪装，监视和反监视类的能力。

    罗伯特是精神之眼。

    可以制造出一些看不见的精神之眼布置在周围，监察四周，既可以监察对手，也可以用于反监察，不过对于134位面那种监视手段，依然效果有限。

    除此之外他还学了一个精神幻象，可以制造一片幻象来迷惑对手，达到伪装效果。

    因为走的是塑能路线，所以象变形术什么的，罗伯特并不擅长。

    叶清弦选择的则是树语者，可以从植物身上获得部分信息。

    尼奥的失忆对他们来说始终是个问题，而且这很有可能是法则程度的失忆，以位面能力是很难对抗的。所以叶清弦选择了树语者，扩大信息来源，也是一种应对方式。

    至于君临，他有记忆引擎，法则深度也够，应该问题不大。

    罗伯特嘛……你丫听话就好，就不指望你能带来什么战力以外的东西了。

    其中，精神之眼和精神幻象被提升到十级，树语者则被提升到十五级，此外呓语聆听提升到十级，精神链接提升到十二级，花费十三万五千。

    剩下的升级了一下次元皮肤，然后买了一块法则碎片。

    这次购买的法则碎片还是为叶清弦准备的，主要是能力辅助和提升方向，依然是绝对真理加持，不过给尼古拉面子，君临至少买的是顶格的。

    之所以要选择这方向，也是因为每一次进入位面，遭遇的情况往往不同，导致的结果经常就是上一次觉醒的能力，在下一次未必能发挥多大作用。

    一种通用型辅助能力会能够更进一步的提升适应性。

    在消耗了整整一年的寿命后，叶清弦成功觉醒。

    适格：可以让某个位面能力暂时获得法则效果。该能力发动后，一天内无法转换其他能力。

    这个能力就相当于次元功勋点了。

    不过比次元功勋点好的是，它不象次元功勋点，一次只能指定一种，而是可以替换的。虽然说一天内无法替换，但显然问题也不大了。

    适合不是只能对自己作用，也可以对其他人使用。

    除了君临用不上，罗伯特也能因此受益。

    这意味着他们受位面影响度大大减少。

    唯一遗憾的是，发动适格期间，本身也会持续消耗自身体力，虽然不是很多，但毕竟是作为一个技能使用，相当于一定程度削弱叶清弦的战力。

    总而言之，这次的强化，即便就是以辅助，信息和通用性为主，以适应后面可能存在的各种情况。

    除此之外，就是上次位面之战，因为有艾尔莎的帮助，罗伯特成功带回一个钻石钻的冰雪精灵，至于叶清弦，收到的宠物里，有一只血纹兽借助生物进化能力，获得了刃化术，战力飙升。

    这货本来是被叶清弦当成炮灰使用的——她现在对体大力强的生物超级不感冒，奈何偏爱的气囊兽没有进化，炮灰到进化了，想不爱惜都不行。

    结束强化后，君临便去月灵位面陪了安妮几天，然后又跑去134位面，陪了艾尔莎几天。他还想陪戴安娜来着，奈何戴安娜不需要他陪，连面都不见，仿佛那天钻他被窝的不是她一般。

    叶清弦则提醒他，照这么下去，你那点假期是不够分配的。

    罗伯特便说，以后君临可以考虑觉醒假期能力。

    有这能力吗？

    不知道。

    不过你都绝对真理了，你说有，不就可以有了。

    罗伯特一句话点醒君临：这也是绝对真理的一条方向。

    唉，想要的永远太多，能被满足的却终究太少。

    眼看着时间一天天过去，就在大家快要离开的时候，麦子竟然出现了。

    这货一回来就联系君临，大笑道：“哈哈，我终于还是赶上了。刚过来就有哥们跟我说，你们要去永恒位面探险。我操，这种事没有我，你搞不定的啊。”

    君临也乐了：“你来的还真巧，我们明天就准备出发的。”

    “操！”麦子大骂道：“老子才刚回来，你好歹让我放松几天啊。”

    “成，那就后天。再拖积分又得翻倍，哥们你别怪我小气。”

    “两天假期……”麦子嘟囔了一句，为自己缩水的假期哀嚎：“算了，反正位面里也一样潇洒。”

    两天后，放松完毕的麦子意气风发的过来，四人一起向着位面之门而去。

