    一个又一个的宗门站起来，最后整个会坛上所有的宗门都站了起来。哪怕有些人不想让莫无忌成为盟主，这个时候也不得不站起来。不说别的，就是莫无忌身边一个真神境强者，就比一些差的准天级宗门还要强。

    “我问天学宫也同意。”风震秋看着莫无忌说道，“莫宗主，既然大家都希望你能接这一任盟主，若是你愿意的话，那就表个态吧。”

    莫无忌还真的被问住了，他想要为天机宗弄一些实惠，还真没有想过做百宗联盟的盟主。

    “各位道友，我修为低下，为百宗联盟出一份力气还是可以的。但是要做百宗联盟的宗主，还不够资格。”莫无忌很清楚这一点，他的修为的确还太差了点。不说别的，就是再有域外修士入侵，他的实力也无法让他指挥动那些顶级强者。

    “莫宗主，我知道你顾虑什么。我相信在失落大6，想要在百宗联盟盟主位置上呼声过你的，应该是没有了。也许你担心再生域外入侵的事情，你会无法凝聚起众多的强者。我认为你想差了，不说别的宗门，无论是谁做盟主，只要对我失落大6有益的事情，我问天学宫绝不会推三阻四。而且我认为因为你的提议，在失落大6竖立陨落修士纪念碑，我失落大6的凝聚力只会更强。”问天学宫的风震秋当即就站出来说道。

    “我们只服散修27o5，只有请他来做百宗联盟的盟主，才是最好的。”

    “对，我们需要散修27o5师兄做盟主，他不会坑我们失落大6。”

    ……

    五行域城众多的修士纷纷站出来声援莫无忌，希望莫无忌来做百宗联盟的盟主。随着莫无忌做盟主的欢呼声越来越大，会坛上其余的宗门也6续站起来，支持莫无忌成为百宗联盟的盟主，同时和风震秋一样的表态，不会拖百宗联盟的后腿。

    “莫宗主，你能踏上问天阶的顶端，我相信你将来的潜力无限，足以胜任这个盟主之位。同时，你成为百宗联盟的盟主，也是对你自己的一种保护。也许你还不知道，真陌大6的特使夏沐（有部分章节写成了夏沫）早就惦记着要对付你。”莫无忌耳边忽然传来了风震秋的传音，他心里一震，转头看了一下风震秋。

    风震秋对他点了点头，显然是猜到了就是他踏上了问天阶的顶端。在知道莫无忌就是散修27o5后，风震秋就猜到了这一点。要说心里没有一些后悔那是不可能的，如果他早点能知道莫无忌是踏上问天阶顶的人，他早就将莫无忌放在问天学宫第一弟子的位置上了，甚至以后扶持莫无忌成为问天学宫的院长。

    此刻就算是风震秋也佩服天机宗杜士擎的目光，杜士擎早就知道散修27o5不简单，这才将天机宗托付给他。而莫无忌明显又是一个重情之人，无法拒绝之下，才不得不接了天机宗这个宗门之位。

    事实证明，杜士擎做的很正确。天机宗本来是一个小宗门，却因为莫无忌，成为闻名整个失落大6的宗门。相信这件事后，很多修士都想要加入天机宗。

    莫无忌心里暗叹，既然风震秋能猜到他是踏上问天阶顶端的人，那别人也能猜到。看样子，他接了这个百宗联盟盟主的位置，对他来说的确是百利无一害。再对他有意见，也没有谁敢去动百宗联盟的盟主。

    在他的实力没有成长起来之前，他需要这个位置来保护他，也是保护他的天机宗。只要他成了百宗联盟盟主，哪怕天机宗锁灵阵泄密，也没有人敢去抢夺天机宗这个地方。

    “多谢各位道友的抬爱，莫无忌今天就在这里应了百宗联盟盟主之位。”莫无忌一旦决定下来，就不再啰哩啰嗦，很是干脆的对众人说道。

    风震秋大喜，跟着说道，“我失落大6百宗联盟的第一任盟主是北素婷院长，现在北院长前往了真陌大6，经过我们一致推举，由天机宗莫无忌宗主担任百宗联盟第二任盟主。”

    随着风震秋的话，广场上一阵欢呼声。百宗联盟新的盟主诞生，就好像有了主心骨一般。

    只有江秀山有些失落，本来这次百宗联盟就要选出第二任盟主的。若是不出意外的话，这第二任盟主肯定是他江秀山。现在突然出来一个莫无忌，横空夺走了他的盟主之位，他还不得不表示欢迎，实在是郁闷。莫无忌成了百宗联盟的盟主，不要说他，整个失落大6也没有人再敢动一下。

    风震秋继续说道，“百宗联盟盟主之前是没有身份凭证的，现在我建议以后的百宗联盟身份凭证就是莫宗主的散修27o5号积分牌。请莫宗主出示散修27o5号积分牌，举行百宗联盟盟主就任仪式。以后这个积分牌就是每一任百宗联盟盟主的身份牌。”

    更是热烈的欢呼声响起，莫无忌走到了最前方，举起了自己手中的散修27o5号积分牌，百宗联盟盟主就任仪式开始。

    因为这件事算是突事件，就任仪式就是众多宗主表态，莫无忌再次表了一番为失落大6贡献的决心。

    “莫宗主，现在你也是百宗联盟的盟主，这次百宗联盟大会就有你来主持吧。”江秀山带着一些酸溜溜的说道。

    本来他是想要将莫无忌赶出第一排的，结果他的目的达到了。他的确将莫无忌赶出了会议圆坛的第一排，不过不是将莫无忌赶到了最后，而是带到了会议圆坛的正中间，或者说这次会议的第一把座位上。

    莫无忌才不会和江秀山客气，他示意所有的宗主坐下，又示意广场上所有欢呼的修士安静下来，这才说道，“大家知道，五行荒域之所以被打开，不是因为我们失落大6，而是因为真陌大6的强者们。五行荒域中有无数宝物，这些东西可以让我们失落大6的修士变得更强，但这些东西一样会引起别人的抢夺。所以我们只有变得更强，才不会去依靠别人，才有自己的说话底气。”

    无论是什么原因，让真陌大6的强者来到失落大6，帮助失落大6斩杀了无数域外修士。这对失落大6的人来说，这是一种恩情。但是作为修士来说，莫无忌不认为真陌大6会放弃五行荒域的宝物。原来他只是一个旁观者，自然不会去考虑这些事情，现在他是一个规则制定者，也是分配这些宝物的上位者，他必须要为失落大6去考虑。

    不得不说莫无忌这个散修27o5的身份是极其好用，他说话的过程中，没有半点嘈杂，所有的人都在关注着他的决策。

    “每一个修士走上修炼之途，都是不容易的。所以我建议，任何修士都有资格进入五行荒域，无论身份，无论修为…..”

    莫无忌的话引起了一阵阵的轰动，有不解，也有欢呼，更多的是惊诧。

    “莫盟主，若是所有的人都涌入了五行荒域，不说里面有多危险，会死去多少人，同样的也会因为互相杀害形成更多的仇怨。除此之外，还会将五行荒域弄的乱七八糟。”神药宗宗主秦佛玉皱眉说道。

    莫无忌不慌不忙的说道，“有资格进去，只是有这个权利，但是要达到这个权利还必须要有自己的义务。我建议百宗联盟不再是一个虚的联盟，而是建立一个真正的失落大6联盟。在这个联盟中，我们建立道修联会、丹道联会、器道联会、阵道联会、符道联会、散修联会等等。

    比如说道修联会，任何修士都可以加入，同时在道修联会中设立排名，同境界的修士谁的修为更强。比如丹道联会，任何丹师都可以加入。每一个加入丹会的丹师，都进行丹师认证。这个可以借助问天学宫的丹塔进行丹师认证……”

    风震秋毫不犹豫的说道，“我问天学宫，愿意让丹塔成为百宗联盟丹道联会的丹师认证所在。”

    在确定莫无忌就是踏上问天阶顶的人后，风震秋早已决定要坚决和莫无忌站在一起。被真陌大6那个特使不屑侮辱的情景还在眼前，他相信莫无忌将来肯定可以为失落大6的修士找回属于自己的尊严。

    “多谢风院长。”莫无忌立即抱拳感谢道。

    他这么做自然是有道理的，之前百宗联盟虽然组建起来了，可只是在域外修士入侵的时候，草草的联合起来对付一下。一旦他以百宗联盟成立了各种各样的联会后，再有域外修士入侵，百宗联盟也不至于没有凝聚力。

    比如阵法师全部登记聚集在一起，可以随意的召集众多的阵法师共同布置大阵。而不是到时候，来一个个询问，你们宗门有几个阵法师，分别是什么等级啊。

    同样的炼丹师可以聚集起来炼丹，符箓大师可以炼制符箓。若早就这样，就算是没有真陌大6出手，那浮若星的修士也不一定能占据了失落大6。

    有了风震秋第一个站出来支持，莫无忌的提议很快就得到了大家的响应。就将五行域城作为百宗联盟的驻地，建立各种联会。

    “莫宗主，我也同意这个，只是眼下我们最主要的是讨论进入五行荒域的名额分配。”江秀山终于还是忍不住说了出来。

    ......(未完待续。)