    当然东海龙王虽然说奈何不得玉鼎真人他们，但是眼看着敖广一件一件的灵宝砸过来，就算是玉鼎真人、太乙真人那也是心惊不已。

    他们只知道东海龙宫宝物众多，可是也只当是虚言罢了，就算是再多，难道还能够比得上他们昆仑吗。

    就好比太乙真人，单单是灵宝便足足有十几件之多，甚至他为哪吒这位弟子都准备了数件灵宝，可以想象得出太乙真人他们的身家到底是多么的厚实。

    这会儿看着东海龙王一件一件灵宝的祭出，玉鼎真人还有太乙真人两人对视一眼，就见玉鼎真人斩仙剑向着虚空一划，一道虚空裂缝出现，剑光正中敖广。

    敖广身上一件仙衣缺水将玉鼎真人那一件给挡了下来，但是宝光也变得黯淡了几分，身形连连后退了几步。

    只听得玉鼎真人冲着敖广断喝一声道：“敖广，你好大的胆子，不就是吃了你龙宫一条小龙吗，上来便打生打死的，咱不与你一般见识，你倒还来劲了，真当我们师兄弟好欺负吗？”

    敖广闻言心中那叫一个气啊，差点昏过去，听听玉鼎真人的话，什么叫做吃了一条小龙，那是他东海龙王的三太子啊，他的嫡亲骨肉就这么的被人当着他的面给烤了吃了，对方反倒是一点都不放在心上。

    “玉鼎、太乙，那是我敖广的嫡子，你们……你们枉为有道真人，简直是欺人太甚矣！”

    太乙真人皱眉看着敖广道：“敖广，咱们也算是给你龙族颜面，你不要不知进退，今日之事就此罢了，否则的话……”

    玉鼎真人眼中闪过一道寒光道：“否则就不要怪我们师兄弟不客气了！”

    敖广咬了咬牙，低着头，胸膛急剧起伏，如果说不是先前一番**发现自己并非是玉鼎真人、太乙真人的对手的话，敖广一定扑上去将两人给撕碎了不可。

    然而这会儿敖广却是死命的告诫自己一定要忍住，看玉鼎真人那架势，如果自己再不依不饶的话，只怕是要吃了眼前亏的，到时候不死也要丢了半条命。

    深吸了一口气，敖广猛地扑向东海，同时道：“玉鼎、太乙，此事没完！”

    虽然说敖广的举动有些出乎意料，可是太乙真人、玉鼎真人何等身份，又怎么可能会将敖广的威胁放在心上。

    玉鼎真人更是不屑的道：“哼，不过是落魄的龙族罢了，老老实实的盘踞东海便罢，若是不知天高地厚的话，便是灭了他东海一脉也不是不行。”

    大劫之中，劫气深厚，本来昆仑十二金仙便是命犯杀劫，受到劫气的影响，太乙真人、玉鼎真人就算是道行高深那也难免会受劫气所影响，隐隐之间有些道心不稳。

    也就是敖广见机的快，若是他真的再不依不饶下去的话，太乙真人、玉鼎真人可真的会出手将其斩杀的。

    看了太乙真人一眼，玉鼎真人不禁向着太乙真人道：“师兄，我们接下来该怎么办。”

    太乙真人知道玉鼎真人问的是那被楚毅给抢走了的弟子哪吒的事情，提起这事情，太乙真人心中便是一阵的烦躁道：“还能怎么办，先会昆仑见过老师在说。”

    二人带着几分不甘向着陈塘关方向看了一眼，然后架起云朵直奔着昆仑山而去。

    陈塘关

    楚毅在玉鼎真人离去之后自然是无人再阻拦其前往陈塘关，所以说楚毅很快便落在陈塘关之中。

    玉鼎真人离去，楚毅便知道关于哪吒的归属已经有了结果，不然的话玉鼎真人不可能会离去的。

    想到自己的安排，楚毅嘴角禁不住的露出几分笑意，他早就防备到太乙真人上门，只不过是没有料到太乙真人会请了玉鼎真人拖着他。

    不过太乙真人也没有想到他会安排自己的弟子杨戬便宜行事，行那代师收徒之事。

    别说是太乙真人了，恐怕换做是其他任何人都绝对想不到这点，谁又能够想到楚毅还有杨戬这么一招暗棋呢。

    毕竟那种情况下，任何人的目光都会注意到楚毅的身上，绝对不会有人将目光放在杨戬身上。

    一直关注着楚毅同太乙真人之争的那些大能们在见到结果之后，那也是一个个的看的目瞪口呆，显然是被楚毅的操作给秀到了。

    他们甚至都没有注意到杨戬就在总兵府，当时的注意力可以说全都放在了楚毅还有太乙真人的身上。

    在见到太乙真人请了玉鼎真人将楚毅给拖住的时候，可以说几乎所有人都认为这次楚毅要棋差一招，哪吒要拜在太乙真人门下了，结果峰回路转，杨戬横空出世，代师收徒一下子就让太乙真人的谋划落了空。

    这会儿楚毅便在总兵府当中由李靖陪着喝茶。

    李靖虽然说不知道楚毅、太乙真人乃至玉鼎真人因为他那第三子的缘故已经大战了一场，但是他多多少少也能够猜到一点。

    不过就算是知道这些，李靖也不会插手，他只会等双方分出一个结果，如今很明显是楚毅胜过了太乙真人他们，所以李靖对于哪吒拜在楚毅门下还是非常的乐于建成的。

    一方面是他先前便已经答应了楚毅要让哪吒拜在其门下的，另外一方面楚毅既然能够算计了太乙真人他们，那只能说太乙真人棋差一招，不如楚毅，既如此，让哪吒拜在楚毅门下岂不是再正确不过的选择吗。

    李靖冲着古灵精怪的哪吒招了招手道：“哪吒，还不快过来见过你老师！”

    哪吒看上去非常讨喜，整个人透着一股子灵动之气，纵然是仙家童子都比之不得，一看就知道非是凡俗。

    哪吒虽然是女娲宫灵珠子转世，但是并不意味着他就有着前生的记忆，毕竟轮回之中走了一遭，若是不能证得大罗的话，想要恢复前生记忆还是相当的困难的，既然没有前生的记忆，那么哪吒便是一个天生聪慧的孩童罢了。

    当然那种与生俱来的资质却是罕有人可及，如果说哪吒的跟脚的话，那自是非凡，甚至自身还肩负着一分女娲宫气运，也正是如此，他才能够成为这一场大劫的重要人物之一。

    无论是杨戬还是哪吒，他们能够成为大劫的重要人物，自然都不简单，各自都有着不同的背景来历。

    但是不管怎么说，如今皆入了楚毅门下。

    这会儿楚毅饶有兴趣的打量着哪吒，哪吒那一副童子的模样当真是无比的可爱，便是楚毅见了都忍不住心生好感。

    看着哪吒那一副好奇的模样，楚毅微微一笑，冲着哪吒点了点头道：“哪吒，上近前来！”

    哪吒跑到近前，睁大眼睛，看着楚毅道：“你就是哪吒的老师吗？”

    楚毅微微颔首道：“不错，我便是你老师！”

    眨了眨眼睛，哪吒咯咯笑道：“你能教我神通吗？”

    说这话的时候，哪吒眼睛却是向着楚毅身侧的杨戬看过去，却是不久之前，杨戬当着哪吒的面施展了三头六臂、天罡三十六变等神通，以哪吒的心性，看到这些神通手段，要是没兴趣那才是怪事呢。

    楚毅自是从杨戬那里知晓了杨戬是如何诱拐哪吒拜师的，注意到哪吒的反应，心中微微一笑。

    不过楚毅神色一正，一股威势油然而生，盯着哪吒道：“哪吒，还不上前拜见为师！”

    被楚毅这突如其来的变化给搞得一愣，感受到楚毅的威势，哪吒不禁缩了缩脑袋，小脸之上露出怯生生的神色，先是向着李靖看了一眼。

    而李靖注意到哪吒的目光自然是含笑冲着哪吒点头，而立于楚毅一旁的杨戬也是一脸鼓励的向着哪吒点头。

    哪吒缓缓上前，噗通一声跪倒在楚毅面前，恭恭敬敬的向着楚毅施以大礼道：“弟子哪吒，拜见老师。”

    楚毅受了哪吒大礼，抬手一指点在哪吒眉心之间，顿时关于九转元功以及天罡三十六变的神通便传给了哪吒。

    哪吒得了楚毅传授修行之法，脸上满是欢喜之色。

    看着哪吒小脸之上那一副欢喜的模样，楚毅心中一动，手一摆就见原本夺自太乙真人的混天绫落到哪吒的面前道：“此物乃是灵宝混天绫，今日为师便赐予你做防身宝物吧。”

    说实话，楚毅将混天绫赐予哪吒，心中还是颇有些尴尬的，这灵宝本来是太乙真人为哪吒所准备的，除此之外，太乙真人还准备了其他几样灵宝，可以说是一下便将哪吒给武装了起来。

    但是相比太乙真人收下哪吒便能够赐下数件灵宝，楚毅却是要寒酸不少，毕竟他可不像太乙真人那样身家厚实，那可是灵宝，哪怕是大罗级别的存在都未必能够有那么一件，也就是三教核心嫡传才能够有灵宝防身。

    楚毅如果说是早些年拜在通天教主门下的话，或许也能够从通天教主那里得到一些灵宝，但是现如今，一般的灵宝早就被诸位圣人至尊赐予了门下弟子，真正留在手中的也都是寥寥的强大灵宝。

    以通天教主对楚毅的看重，也不过是赐下一件防御灵宝六合塔罢了，这要是早些年，多了不敢说，通天教主不赐下三五件灵宝那就不是通天教主了。

    自然而然，楚毅也就没有什么拿得出手的灵宝赐给哪吒了，不过李靖却是不知道啊，想他李靖拜师度厄真人，一辈子也没有见过几件灵宝，更不要说是拥有一件灵宝了。

    然而如今自己这儿子不过是刚刚拜在楚毅门下竟然便被楚毅赐下了一件灵宝，那可是传说中的灵宝啊，竟然就这么的被赐给了自己的儿子，李靖感觉就像是做梦一般，只觉得哪吒拜在楚毅门下，那真的是哪吒的造化。

    哪吒正一副好奇模样的拎着混天绫玩耍，就听得李靖在一旁喝道：“哪吒，这可是传说中的灵宝，珍贵无比，你老师赐予你，那是你莫大的造化，还不快拜谢你老师。”

    哪吒闻言连忙向着楚毅拜下。

    不说楚毅这边抢了太乙真人的弟子，更是拿太乙真人的宝物赐予哪吒，却说东海龙王敖广回返龙宫之后，看着被龟丞相派人收取回来的敖丙的尸骨。

    准确的说是被啃光了血肉的龙骨，龙骨晶莹如玉，不过上面却是隐隐有牙齿啃过的印迹，噼里啪啦，一件精美的宝贝便被敖广给生生的捏碎了。

    一声爽朗无比的大笑传来道：“大哥，你敲响祖龙钟，莫非是有什么大事发生吗？”

    随之而来的却是三道身影，这三人身上气息虽然说比敖广稍稍弱了一筹，但是也都同为大罗强者。

    毕竟在这一方世界当中，若是连大罗修为都没有的话，纵然是有祖龙余荫庇护，恐怕龙族也不可能占据四海之地。

    不用说这三位便是龙族其余三位龙王，西海龙王、北海龙王、南海龙王。

    三大龙王也是听到了祖龙钟召集这才赶来东海，毕竟素日里他们在自己的地盘上坐镇，四大龙王聚首的时候并不多。

    一进龙宫之中，敖丙的尸骨便呈现在他们的视线当中，所以说三位龙王脸上的笑意一下子消失无踪，同时一股煞气自三人身上弥漫开来。

    “谁，究竟是谁，竟然敢如此大胆。”

    “谁人敢害了我敖丙侄儿性命！”

    三位龙王何等人物，一眼便看出地上那龙骨乃是敖丙的尸骨，而且尸骨之上的灼烧痕迹以及牙印，一看便知道敖丙这是被人给烤了吃了。

    敖广有多么的愤怒，那么三位龙王看到敖丙尸骨的时候便有多么的愤怒。

    面容如渊似海一般的敖广冷冷的道：“乾元山金光洞太乙真人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，正是此二人杀了敖丙，并且将我儿烤了吃！”

    三位龙王面色一变惊呼一声，不过很快三位龙王便压下内心的震撼，目光落在敖广身上道：“大哥召我们前来，想来是已经有了决断吧。”

    敖广眼中闪过一抹寒光道：“我儿死的如此之冤，太乙、玉鼎二人必须要给一个交代，否则纵使拼的性命，我等也要讨一个说法。”

    说着敖广盯着三人道：“此非一己之私，实是关系我龙族尊严，我龙族的确没落，但也绝不能遭人这般欺辱，沦为食物一般。”

