    这几百年以来。

    江鸣煊的实力，其实没有任何的长进。

    原因在于，被封神榜摄拿真灵，就此封神之后。

    理论上来说，他们的躯体、神识、真灵，都是依托着封神榜而存在。

    他们已经无法感悟额外的天地规则。

    也无法不断凝聚更强大的灵元亦或者神元。

    从而提升修为。

    所以换句话来说。

    被封神榜册封之后，他们就已经达到了境界的极限。

    没有办法再度提升修为。

    除了配备一些强大的灵器之外。

    战力也没有办法进一步增强。

    而且封神榜封神也有数量限制。

    就如同商周封神。

    只能够册封三百六十五位正神。

    所以之前太苍第一次册封了七位神桥境界的正神之后。

    封神的脚步，也就大大减慢了下来。

    只有西玄主宰以及江鸣煊，被册封为正神。

    其中的最主要原因。

    就是因为封神榜的名额有限。

    随着太苍强大，以后还会有更加实力不凡的强者，陨落在太苍的手中。

    保存一些名额。

    不随意册封弱小的正神，才是符合太苍以及纪夏利益的。

    江鸣煊沉默着从封神榜中走出。

    恭敬地向纪夏禀报一件事情之后。

    这才再度消散在天地。

    回归封神榜。

    “所以江鸣煊那一位城主大父，现在已经在追索江鸣煊的脚步，沿着他曾经走过的路途，一路走来。”

    “这一条道路上的所有有可能斩杀江鸣煊的存在，连带他的国度、文明。

    都被这一位天目城主，彻底的镇杀。”

    纪夏神色平静。

    眼神却在思索。

    这一位天目城主，哪怕是在天目神朝，也是地位高贵的存在。

    他所拥有的力量，也十分浩瀚。

    刑天以及几位太岁出手。

    也许能够斩杀天目城主。

    但是斩杀城主之后……也许会带来更大的危机。

    “所幸如今，已经有了真武皂雕旗。”

    纪夏缓缓摇头。

    江鸣煊所拥有的力量，其实也强大非常。

    虽然不曾构筑命宫。

    但是江鸣煊拥有的传承，却不是西玄主宰能够相比。

    手中那一件帝兵，也极端强大。

    再加上他的天目血脉，以及额头的第三只眼眸。

    江鸣煊全力而战，能够爆发出来的战力，绝对不会比西玄主宰弱小很多。

    而当时的纪夏。

    能够斩杀江鸣煊。

    决定性的原因是那一只凶戮气魄吞天盖世的食铁神兽。

    如果不是食铁神兽的力量。

    当时战力只有彼岸巅峰的纪夏。

    当然不可能和江鸣煊正面硬撼。

    所以想要毫无痕迹的击杀江鸣煊，其实要有着神灵力量才行。

    “可是……现在所有国度的眼中。

    太苍并没有神灵存在，无法轻而易举的斩去江鸣煊。

    所以……希望这一位天目城主，不会怀疑太苍。”

    纪夏想到这里，有无奈的摇摇头。

    “如果天目城主真的要怀疑太苍，那么……

    他也就只能够死去了。”

    纪夏想到这里，心中也已经有了应对的准备。

    他想了想，离开噎鸣秘境。

    来到太先上庭。

    太先上庭，现在已经变得非常广阔。

    占地数千里。

    不光是太先上庭。

    太都也已经在这四百年时间里，进行了再一次的扩展。

    太都作为太苍的浮空都城。

    是太苍的门面。

    再加上近些年来，太苍九州本土的人口，在不断提高。

    就算从其他所在迁移而来的人族子民，没有进入太苍九州。

    太苍九州大地的人口，也已经突破了三千亿。

    在某种程度上。

    当时太初皇庭所预测的太苍九州大地可以负荷的人口数量。

    最好能够控制在两千亿以下。

    只是近些年来。

    太苍许多的产业，比如占地极大的灵禁矿脉、灵泉、灵米田地、药田……

    等等诸多所在，都已经被转移到了更加肥沃的崎命天，以及胧月十三秘境中。

    所以太苍的土地也得以解放。

    再加上太苍九州所有的州城、域城，都已经化作浮空之城。

    悬浮在高高的天穹上。

    容纳了大量的人口。

    在这样的情况下。

    哪怕太苍九州大地上，有着三千亿人口，也显得极为宽阔。

    至于更多的人族生灵。

    则已经迁移到了地崆星河。

    地崆星河一百多座星辰，也各自容纳了数十亿生灵。

    这些人族生灵。

    辛勤的建设着这些星辰，建设着属于他们的家园。

    杨任曾经就是商朝大夫。

    哪怕他并不是擅长管理的大夫，但是这四百年以来他也搜罗了很多治世的能臣。

    再加上太苍强大的底蕴。

    以及通过天易商会，从广阔无垠蛮荒上变相掠夺……不……交易而来的大量财宝。

    地崆星河也已经变得井井有条。

    而很多太苍强者，还在不断的往太苍搬运富饶的星辰。

    这些星辰，绝大多数都来自于无日以赤云两座国度。

    也有小部分是太苍交易所得。

    值得一提的是。

    无日以及赤云两座帝朝覆灭之后。

    留下了很多秘境，甚至还有两座界外天。

    但是，无日和赤云在最为遥远的界祖山边缘。

    距离太苍着实有一段距离。

    所以太苍皇庭研究之后决定。

    将这些秘境，以及两座界外天，都卖给距离无日、赤云，更加靠近的重神。

    值得一提的是。

    在太苍的帮助下，司重主已经完全掌控了重神帝朝。

    祭天魔龙，在其中起到了极为重要的作用。

    司重主在这四百年时间里，也多次出访太苍。

    和太苍达成了许许多多贸易。

    一直以来，司重主对于纪夏也极为的崇敬。

    毕竟……

    如果不是纪夏，他体内那一支凶残的魔怪，恐怕早就将他吞噬了。

    而如今。

    他体内的魔怪，也被危常兴致勃勃的取走了。

    甚至没有让司重主受到任何伤害。

    这让司重主，对于太苍越发感激。

    当然。

    司重主现在乃是重神大帝。

    他又站在重神族的立场上，考虑问题。

    如果太苍再弱上许多，比重神帝朝弱小，或者和重神帝朝相差不多。

    那么也许司重主对于太苍，心态也许会发生改变。

    但是现在。

    太苍之前在宴会上面，所展露出来的实力，比起重神，要更加强大许多。

    因为曾经统治重神漫长岁月的那一位大帝，已经垂垂老矣。

    他甚至无法摆脱死亡的阴影。

    只能够终年闭关，融入天地规则力量，以此续命。

    但是这样的方法，只能够持续一时。

    也许再过一段岁月。

    这一位老朽的重神大帝无法成就神灵。

    那么，他就要就此陨落。

    重神帝朝将会彻彻底底的失去一位镇压界祖山的强大存在。

    至于大炤帝朝。

    神决帝子和圣景帝子的争斗，依然在如火如荼的进行。

    哪怕寂寞侯已经被太苍召回。

    但是圣景帝子所爆发出来的力量，却也让神决帝子焦头烂额。

    神决帝子多次刺杀圣景帝子，闹的界祖山沸沸扬扬。

    但却都被圣景帝子成功逃脱。

    再加上圣景帝子原本在朝中，就拥有着帝后一脉的强大底蕴。

    也让神决帝子束手束脚。

    没有办法彻底的在这场争斗中胜出。

    不过这也是常态。

    帝朝帝子谋夺正统。

    哪里是区区几百年时间，就能够分出胜负的？

    现在纪夏的心态，已经发生了根本性质的变化。

    他现在再看神决帝子以及圣景帝子之间的争斗。

    就像是在看两个孩童在玩闹。

    可以用来消遣一时。

    总而言之。

    界祖山的局势，看似依旧如同往常。

    可是却已经有了深刻的不同。

    那就是太苍崛起……

    哪怕还有很多国度认为，太苍的上层实力强大非常，但是中层实力和下层实力，却十分弱小。

    但无论如何。

    太苍确确实实，已经成为了界祖山最为强大的国度之一。

    甚至，单单就太苍表露出来的这些实力来说。

    因为那四尊太岁神明的原因。

    太苍的地位，还隐隐在界祖山三座帝朝之上。

    纪夏走出太先上庭。

    他漫步在虚空中，低头注视着下方的太都子民。

    太都实在是太过庞然。

    其中居住着数十亿人口。

    光就这一座太都，就好像是一座被各色建筑覆盖的星辰。

    太都周遭还悬浮着四颗散发着微弱光芒星辰。

    这些都是太苍建立起来的太都卫星。

    用来供给太都的需求。

    正是因为太苍有着如此之多的庞然都市。

    才能够让数之不尽的人族子民有事可做，让他们就业，让他们创造价值。

    不至于臃肿的人口，拖垮太苍本身。

    不过……绝大多数的人族子民，都已经开始进行外贸产业。

    他们或者在太苍有序的组织之下，学习灵械技艺，或者符文技艺。

    甚至基础的铸器技艺以及炼丹技艺。

    也都已经被太苍下放到了各级的学府里面。

    再加上太苍近乎全民覆盖的教学模式。

    太苍涌现了不知道多少的民间工坊。

    这些民间工坊，创造了大量的产值，生产了各种各样独具太苍风格的商品。

    比如种种灵械……

    比如无数种符文……

    亦或者饲养许许多多特殊的太苍异兽。

    乃至于炼丹铸器。

    最终这海量的商品，仅仅只有一小部分会留在太苍。

    而大部分的商品。

    都会流出太苍，流入界祖山其他国度、神辰道山、诸星古路、通天古河、两界山……

    等等极其广阔的所在。

    太苍以贸易，掠夺无垠蛮荒的道路，也已经正式开始了。

    太苍商品称不上物美价廉。

    本来打造的商品印象，便是只能够给上等种族使用的豪奢物品。

    看起来只是小众。

    但是这些区域中的皇族、帝族实在太多了，而且都趋之若鹜。

    因为太苍的商品确实有很多优点。

    这让太苍赚得盆满钵满。

    负担几万亿人族子民，根本就不在话下。

    “在这百年中，太苍的收益每年都能上浮一成左右。”

    太苍上源大神恒远，站在纪夏的身后。

    他脸上神光焕发，因为掌控太苍的财政。

    太苍越富裕，天地国祚规则，反馈给恒远的力量，也就更加浩瀚，也更加精纯浑厚。

    在这样的情况下。

    恒远拥有的力量，也开始暴增。

    甚至恒远的修为提升速度，开始比众多的太苍神人，还有更快。

    迟渔以及贤慎，再加上太苍玄山大神朝龙伯。

    修为也都暴增。

    仔细想起来。

    这也许才是正理。

    原因在于……这些统领着太苍所有神祇的太苍大神。

    是太苍国祚力量疯狂提升之下的最直接受益者。

    以前太苍人口稀少，国力弱小的时候。

    反馈给这四位大神的国祚力量，还不是太过于明显。

    但是现在不同。

    这四百年以来，太苍的国祚力量简直能够用日新月异来形容。

    在这样的大背景下。

    四位获益最多的太苍大神，实力理所应当有着如此巨大的提升。

    巨大到什么程度？

    凭借着太苍总计接近两万亿的人口，以及强大的国祚力量在短暂时间内所提供的反馈。

    这四位大神，都已经彻彻底底，成就窥神境界。

    如果太苍能够在这样发展几千年时间。

    他们也许能够构筑命宫，成为神灵。

    “有劳上源大神了。”

    纪夏笑容温和，仍然低头注视着太苍大地。

    这里承载着他的心血。

    如今他看到昔日那一座仅仅六十多万人口的城邦小国。

    如今已经发展到如此浩瀚、广阔、强盛的地步。

    心里面的成就感，不可谓不浓厚。

    正在这时。

    远处，忽然传来一阵悠扬的琴声。

    纪夏转头看去。

    却看到远处的太苍虚空中。

    有一座若隐若现的宫阙，悬浮于其上。

    宫阙通体洁白，却在散发着某种深邃的光芒。

    而白色宫阙里面。

    还有这一位位容貌端正，气质圣洁的少女，正在弹奏身前的九弦琴。

    “是饶吟先生的太苍乐府。”

    恒远也望着白色宫阙说道：“这些年来，每月太苍乐府都会弹奏乐曲。

    让太苍九州大地的臣民百姓，有片刻宁静。”

    纪夏点了点头：“看来，饶吟确定了自己的道路。”

    恒远也说道：“确实如此，饶吟先生也已经构建乐府大军，能够给太苍军伍，带来巨大的提升。”

    说到这里，恒远摇了摇头，感叹说道：“太苍向来不重视私有传承。

    许许多多典籍，许许多多功法，都能够为大众所见所闻。

    在这样的土壤下，才能够不断诞生许许多多英豪。”

    两人正在交谈。

    突然间，远处有一阵阵朦胧的雾气弥漫而来。

    纪夏抬头看去。

    朦胧雾气也随之散去。

    一位纪夏极为熟悉的古老神灵，出现在雾气中央。

    而他身后……

    一座大世界，正矗立于天空。

