    满宝将灯熄灭，把蚊帐放下后便躺倒了床上，她把今天记得脉案拿到系统内，然后打开邮箱，开始往上输入。

    　　没办法，在这方面她没有特权，科科不可能帮她，她又不舍得把原稿给莫老师寄去，毕竟，她寄过去花邮费不说，她这边总得再抄一份留档吧？

    　　所以还是从邮件发过去吧，既省了邮费，也比抄录一份更快，就当是复习了一遍。

    　　科科见她费劲儿的打字，便道：“语音输入了解一下？”

    　　满宝停下手，虽然她是第一次听到这个名次，但顾名思义，她迅速的理解了字义，问道：“为什么以前从没听你说起过？”

    　　“宿主，语音输入的按钮就在邮箱底下，这个都是自主摸索的，而且以前你应该不会想使用，你不是说过和莫老师，D博士他们聊天的时候可以加深认字吗？”

    　　满宝写邮件，一直是用手指当笔一样在邮件里写的，也是因此，她从小认字就比白善还要快，写字也比白善快。

    　　有一小半的功劳是跟人用邮件聊天聊出来的。

    　　不过科科扫了一眼她手中拿着的脉案，心想，她现在应该不太想坚持手写邮件聊天了，所以语音输入是一个很好的功能。

    　　它能够智能识别多种语言，然后再转化为文字。

    　　满宝在科科的指点下戳出了语音输入的按钮，然后就捧着脉案开始磕磕巴巴的琢磨起来。

    　　终于将脉案都发过去后，满宝松了一口气道：“莫老师，记得给每一个脉案开方。”

    　　莫老师正好在线上，前面的一大串脉案文字他没看，直接看的是最后发来的邮件。

    　　他道：“我会试着开方的，你也要开，最好拿去给你们那儿的大夫比较一下，看有没有什么问题。医学研究就是要不断的学习，改进，然后才能进步。你一个人闷头苦学是学不出什么来的。”

    　　又道：“你现在相当于要到医院里去实习，所以要记住，这时候开方并不是最重要的，你就是个小白，把自己的位置摆正了，首先要先学会的是问诊……”

    　　满宝一一记下，和莫老师道别后就退出系统，开始抱着小被子睡觉，真的是，太困了。

    　　满宝美美的睡了一觉，第二天醒来便上了早课，又练了字后才去济世堂。

    　　这一次周立君没有再陪着她，她要去隔壁邻居那儿学一学怎么做被套，还得给大姑做被套呢。

    　　纪大夫一早便在药铺里等着她了，因为有了昨天配合的经验，今天俩人的速度更快了些，有些病症，纪大夫并不会等她问诊过再问一遍，而是会自己先看诊，让她看着，然后她再自己摸一次脉。

    　　满宝也不急着看纪大夫开的药方了，而是就跟他谈论脉案，确认自己判断的脉案是否准确。

    　　看病治病之中，确诊是前半部分，治疗是后半部分，这两者缺一不可。

    　　而看诊更是治疗的基础，若是连病都没看清楚，没确诊，那给出再好的药方，不对病原也没用。

    　　这是莫老师教她的。

    　　做大夫，最先学会的就是耐心。

    　　纪大夫中途忍不住看了她好几下，见她表现与昨日全然不同，更加的沉稳耐心了，也懂得取舍了，忍不住微微点头。

    　　心里越发确定她背后有名师指导。

    　　看完了一拨病人，纪大夫在等待病人的中途和满宝聊天，“昨日你带回去的脉案看过了吗？”

    　　“看过了。”在念的过程中记了一遍，这不就是看过了吗？

    　　“看了多少个？”

    　　“全部看了一遍。”

    　　纪大夫挑眉，颔首道：“不错，不错，你先生看过了吗？”

    　　“他说他会看的。”看是一定会看的，那毕竟是他心心念念的东西，说不定昨天晚上他还熬夜了呢。

    　　嗯，今天晚上可以问一问莫老师，和他探讨一下那些脉案，说起来她还时间对比脉案开方呢。

    　　这么一想，满宝将本子翻到最前面，看了一遍脉案后提笔在最后的留空处写处方。

    　　写完后给纪大夫看，“您觉得我这药方怎么样？”

    　　纪大夫看了一眼，看出是昨天的脉案，他让伙计换了朱笔来，拿了一小管笔在她的药方下补充上，“病人体虚，不受补，这个剂量得少一些……”

    　　满宝看他写得工工整整的，忍不住问，“纪大夫，你明明也能写楷书，为何写药方时那么潦草，我都看不懂。”

    　　“后面排队等着这么多病人，一笔一划的写那得费多少时间？”纪大夫道：“看病的时候也得顾及病人的心情，你看今日来看病的病人，虽然也要给你看一遍，但他们就没昨日那么生气了是不是？”

    　　满宝想了想，今天的病人心气是比昨日的顺一些。

    　　“气大伤肝，他们本来就病了，再让人伤肝，那是来治病的，还是来找病的？”纪大夫道：“除非病人说，他以后要去别的药铺抓药，否则，我都是这样的字。”

    　　“是不是别的药铺也看不懂您写的字？”

    　　纪大夫得意的摸着胡子道：“也不是完全看不懂，总能认出些字的，你不就认出了好几个字吗？”

    　　“那为什么小古哥哥能看一眼就懂？”

    　　小古是药铺里的伙计，他拿到药方都是扫一眼就明白了，然后就会刷刷刷的抓药。

    　　纪大夫听了笑道：“你也不看看他练了多少年，看了多少年了，我们药铺的学徒认字都是从药材名字开始的，什么《千字文》《论语》全然不识，但白芷、茯苓，一看就懂。”

    　　满宝明白了，低头去看他那狂草的药方，感叹道：“所以我要看懂您的药方，还得先学看您的字才行。”

    　　纪大夫得意的摸着胡子点头，“不错。”

    　　满宝忍不住仰天长叹，“我要学的东西好多呀。”

    　　纪大夫就哈哈大笑起来，拍着她的肩膀道：“你这就喊多了，要学医术，那要学的东西可太多了，等你学会了看诊开方，记住了药材，会抓药以后，还得学针灸呢，甚至连炮制药材都要学一学。”

    　　满宝立即把头低下，兴奋的道：“针灸呀，我会呀。”

    　　她扎了好几年了呢，已经把人全身的穴道都扎遍了，莫老师后来还送给她两个更拟人的模型呢，性别分开，可以模拟的病症更多，甚至连内脏破损都能模拟，同样被她扎了个底朝天。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

