    

    陈落枫轻轻的给林雪瞳的简易包扎，但还是要去医院消毒，林雪瞳他不能容忍一点伤害，至于那个大嘴，要是陈落枫以前的样子，估计早就尸首分离了，那还轮得到在他面前造次。

    陈落枫一路开着车，看着林雪瞳那受伤的玉手，陈落枫身上展现杀气还没有退散，林雪瞳也感觉到陈落枫身上涌现的杀气，不知不觉对陈落枫有点感觉到一丝陌生，也感觉周围空气的变化，陈落枫似乎也感觉到林雪瞳的变化，收起自身的杀气，满眼的宠溺，林雪瞳有点凌乱了，不知哪个是陈落枫的真是样子，陈落枫只是一句话“不管我怎么样，我永远爱你。”这句话由于定心丸一般，林雪瞳也点头表示相信。

    陈落枫也松了口气，他可不希望自己的状况让林雪瞳知道，1他只需要让林雪瞳快乐的生活，自己能每天陪伴在她身边就好。

    吱吱吱

    一阵响耳的停车声，一辆黑色奔驰死死的堵住陈落枫的去路，周围瞬间围住陈落枫宝马，车上下来一个人，气势沉稳，稳如泰山，此人正是龙强的手下卫青，陈落枫冷眼看着卫青，并轻声对着林雪瞳说道“乖，等会我。”林雪瞳给陈落枫一个坚定的眼神，并乖巧的点头，陈落枫宠溺一笑，下了车，陈落枫又恢复那副冰人脸。

    刚才划手时间，陈落枫心情本来就不好，现在还来拦路，陈落枫身上直接涌现杀气，震惊在场所有人，陈落枫双手插着口袋冷声说道“滚。”卫青拱了拱手“陈先生，我老板准备想见你一下。”陈落枫只是冷声回答“我说了，给我滚。”卫青脸色没有变化，只是回到车上，没有动手。

    周围所有打手拿着甩棍冲上来，陈落枫不想浪费时间，身体直接爆闪出去，犹如一颗子弹一般，一拳直打一名打手身上，轰！砰~！打手直接连人带着后面几人直接重重砸到后面的轿车，几名打手一看，直接一个围攻之势，但在绝对的实力面前，这些都是纸老虎。

    陈落枫腾空一跃，一个踢腿，一个重重的砸在地上，陈落枫拿起那个打手甩棍，砰砰砰！.....

    陈落枫拿着甩棍犹如地狱恶魔出现走出来一般，坐在车上的林雪瞳的看到陈落枫的一切，感觉到这一切一切好不真实，自己对陈落枫了解好少好少。另一个车上，卫青死死的看着陈落枫，看着他的一招一式，想看透陈落枫，但却看不出什么所以然，老板拿的资料估计就是伪造的，陈落枫的一招一式直攻别人的脆弱之处，如果力气拿捏不准很容易取人性命。

    陈落枫扔下甩棍对着卫青的车说道“回去对你老板说，有些人他动不得。”话完，陈落枫回到宝马车上，卫青指挥司机让开一条路，陈落枫驱车离开这边。

    来到医院，消毒，过个几天就好了，不要碰水，不要提重物....陈落枫自然知道，带着林雪瞳回家，林雪瞳似乎有话说，可犹豫不决，陈落枫看穿她的心思“你是不是想问我身世。”林雪瞳犹豫了一会“嗯”陈落枫自然不会告诉她真实情况“我以前是在米国读书，但常常被人欺负，所以练了一些自保的东西。”林雪瞳这才半信半疑的信了。        

