    第313章你是不是能——看见我呀？

    毕竟只作为对方求助的一个过客，怎么能比得上让对方印象深刻的救命恩人呢？

    完全不一样的性质，对待的方式自然也不同。

    即便是对苏迁有些危险。

    但她不说又没有人能知道，苏迁只是个有那么一点好运的普通人罢了，如果不是她，先不说之后人是不是要出事，就他去找唐今的那副样子,会不会被唐今卷进什么麻烦的事情里还不知道呢。

    而且就算危险点，但不也是为了给他解决问题吗？

    符希心中算计的很明白。

    她跟唐今不一样，唐今从小就有优势，背后有个道观，在一片不怎么发达的地方成了众人口中的小神仙，在她害怕胆怯自己的不一样的时候就已经有了人脉威望。

    随着时间流逝,尤其是她的能力增强，她越发觉得明明她拥有天生的能力,命运却如此不公。

    她理所当然要拿回她能得到的那些东西。

    不管是家人的宠爱，别人的尊敬，她也想要——

    况且唐今有的她也有，她为什么不能要？

    -

    白色的路灯光落在地面上，因为是从头顶投射，影子散开虚虚实实的不真切。

    苏迁穿着黑色的兜帽衫，双手揣进口袋里，唇边还弯着温顺笑意，轻轻眯了眯自己圆形的眼眸，在符希看不见的地方动作散漫随意的盯着她的身后仔细辨别着身上气息的变化。

    在风水玄学上，他是个半路出家的半吊子，满打满算接触起来也不过两年的时间，而且他也不是天赋异禀才被捡回去，单纯是他家小师姐拉着师父回道观的路上顺手将他捡回去了。

    这两年时间对于一个只有一点天赋的普通人实在太短，即便之前时刻有小师姐点拨，他也不过是学了些皮毛。

    但还是能看出来对方的面相还有一身扎眼但消耗的飞快的福运。

    他看不出来为什么这样心思恶毒卑劣的家伙能有一身福运。

    大概率是偷来的吧？

    也不知道对方又在想些什么,苏迁眼看着她身上的福运再次飞快消失,连带着侧脸都染上了一层她自己没有察觉到的灰败。

    实际上——也不过两天的时间。

    还想对他小师姐动手呢,就这？

    苏迁没忍住扯动唇角弯起一个笑意，只是这弧度在白色的路灯下有些森冷。

    不远处被围在木制栏杆内的一棵粗壮的树木的影子悄无声息的摇晃了一下，像是经验老练的猎手，蛰伏于黑暗。

    隔着一条街，夜市的喧闹灯光伴随着时不时传来的音乐声，半点都看不出白天这地方‘意外’摔死了人。

    符希还在左右观察，然后又看向跟在自己身后一步的苏迁。

    他倒相当的配合，就在她身后一步亦步亦趋。

    而他身后的黑雾也逐渐浓郁起来。

    在这附近的没什么店，也没有什么人啊。

    要让他注意什么？

    这里能遇见什么危险？

    符希心中隐隐觉得事情有些超出自己的预期，加上这个小装饰园给她的感觉很不好。

    即便想着为自己以后更好的生活，更多人的敬仰争取助力，看着眼前却也紧张起来。

    “时间太晚了，我们还是先回去吧，你之后不要自己来这边可能会出意外，没事尽量绕着这里走，要是非来不可就跟我一起来。”

    苏迁在她身边站定，没说话。

    而符希手正捂在心口处的玉佛上，感受到一丝安心,忽的敏锐的察觉到一道视线,下意识抬眼望过去。

    粗壮古树藤蔓缠绕，黑色的影子在周围摇曳,一道人影立在树前藤蔓缠绕处，赤红眼眸直勾勾看过来。

    那人影只是一道类人黑影，只有赤红的眼睛，还有她发现她看过来的时候咧出的红色扭曲线条的‘嘴’。

    直勾勾的不知道在那边安静的看了多久，那目光贪婪觊觎，像是在看什么美味可口的食物，让人后背发毛，不由自主的僵住打了个寒颤。

    这是，这是什么东西——？

    怎么会在这种地方？

    符希手脚冰凉，下意识往后退了一步。

    却见她‘笑容’裂开的更大，露出染着血肉的牙齿，在黑夜之中格外的清晰，似乎高兴极了。

    重重叠叠的声音灌入耳中，那恶意沁入骨髓。

    “小姑娘，你是不是能——看见我呀？”

    ?  ?投票票留言

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

