
　　瓢泼大雨，电闪雷鸣。

　　看那小山头，因赵云运转心决，而成了雷电的聚集地。

　　铮！

　　轰隆中，有铮鸣声响彻。

　　乃剑鸣。

　　赵云起了身，取了紫霄剑，沐雷电极尽舞动，招式并不精妙，但每一剑，都携有雷电之威。

　　啧啧啧。

　　纵月神心境，也不免啧舌，啧舌赵云之天赋，这个凝元境的小子，不止在运转太初天雷诀引雷，还用了洗髓易筋经炼体，舞剑同时，又在参悟风神步，如此一心多用，非但未走火入魔，反还炼到极致，凝元境领域，她记忆中找不出第二人。

　　“必成大器。”

　　月神笑着，瞥了一眼丛林，分明瞧见有人影，正躲在那偷看。

　　雨，来得快去的也快。

　　赵云未尽兴，也意犹未尽，雷电已便伴着雨水，消弭不见了。

　　“第七重。”

　　赵云微笑道，握了握拳头，掌指间有雷电萦绕，炙热的眸中，有雷光闪烁，一场雷一场造化，吸了雷电，自也淬了体魄，还进阶了修为，已是第七重。

　　“秀儿，看我牛逼不。”

　　“不看。”月神随意道。

　　赵云嘴角一扯，斜了月神，难怪你只剩下一缕残识，多半是经常开车摔的，咋没摔死你呢？

　　就冲这，待哪日我强大了，定要造个反，死皮赖脸也得把皇帝的玉玺抢过来，正儿八经的给秀儿砸个核桃吃，你太优秀。

　　嗯？

　　正说时，赵云豁的侧眸。

　　黑暗中有动静，有轻微的脚步声，能见一道模糊的人影。

　　“好强的气场。”

　　赵云后退了一步，或者说，是被那袭来的气势，逼的后退的。

　　如此强横，必是玄阳境。

　　未有多想，他当即取黑布，遮了面庞，可不想被人给认出了。

　　抽空，他还瞥了一眼月神，暗中有人，这娘们儿必定早知道，却未提醒他，显然是故意的。

　　月神就淡定了，坐月亮上，握着一面虚幻的小镜子，正对着镜子，打理着她那虚幻的秀发。

　　“以身引雷，真真霸道。”

　　幽幽的话语，已然响起。

　　话还未落，便见一个青年，自黑暗走出，双眸闪烁锐利的光。

　　“阎老鬼。”

　　赵云双目微眯，似是认得，忘古有头有脸的，他基本都认识。

　　如阎老鬼，便是其中一个，在忘古城，经营的乃是地下赌场，别看他青年模样，实则是个老家伙，该是用了永葆青春的丹药，以此，掩了该有的老态。

　　“引雷之法拿来，饶你不死。”阎老鬼淡道，手随话伸出，眸中难掩的是贪婪，活了半百，还是第一回见如此霸道的功法，竟是能引天上的雷入体。

　　“媳妇，有人欺负我。”

　　赵云未搭理，看向了阎老鬼身后方向，眼神儿颇是真挚。

　　媳妇？你特么还有媳妇？

　　阎老鬼下意识转身。

　　然，看自个身后莫说是人，连只鸟儿都没，再转身，赵云已跃下山头，已窜入漆黑的丛林。

　　“很好。”

　　阎老鬼冷笑道，跨身追来，被小小凝元境耍了，着实丢面子。

　　沙沙！

　　丛林中，赵云脚踩风神步，逃的头都不敢回，若真灵境巅峰，或许还能过几招，至于玄阳嘛！境还是算了，那货一巴掌拍过来，能把他打得粉碎性骨折，一掌毙命，也是有可能的，非他不够惊艳，是对方太强。

　　“孽障。”

　　阎老鬼冷哼，气势颇汹涌，逼格满满，他，也的确有那资格，大袖一挥，十几道剑气自后扑来，不知多少树被拦腰斩断。

　　赵云心颤，只觉脊背冰冷，还未被剑气命中，便觉肉骨刺痛，若挨上一道，不被生劈才怪。

　　遁地！

　　危机时刻，他施了遁地术，呼啸而来的剑气，当场斩了个空。

　　“竟还会土遁？”

　　阎老鬼见之，眸光更炙热，捡到宝了，今夜真是捡到宝贝了，一个引雷之法，已足够他欣喜，不成想，那个小小凝元境，竟还通晓早已失传的遁地术。

　　“快，再快些。”

　　赵云咬牙道，于地底潜行，极尽遁走，慢一分，都可能被灭。

　　“滚出来。”

　　阎老鬼大喝，一脚猛跺地面。

　　噗！

　　赵云喷血，瞬间被震出来，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，都剧痛的厉害，险被当场震断，这便是玄阳境，强的离谱。

　　“收。”

　　阎老鬼淡道，又挥了衣袖，有一张漆黑的大网，从天撒下来，瞧那架势，已把赵云当做鱼儿，待活捉了，好好研究研究。

　　“收你妹。”

　　赵云看都未看，转身便遁，许是在生死的瞬间，激发了潜力，一瞬的风神步，玄奥到了极致，身后，还有一串儿的残影。

　　哎呀？

　　阎老鬼见之，不由挑了眉，真小看了赵云，能引雷、能土遁，连这身法，竟也溜的没话说。

　　“都是我的。”

　　阎老鬼的阴笑，欣喜若狂，太特么意外了，杀人越货的事儿，他干过不少，如赵云这般身怀诸多绝技之人，还是头回见。

　　三五个瞬息，他又追到了，有真元涌动，祭出体外，化成了一只虚幻的大手，该是一种特殊的秘籍，要一手活捉了赵云。

　　“穿墙。”

　　赵云嘴角溢血，心中冷叱，前方有岩壁挡路，可他步伐不减，一头撞了上去，施穿墙之术。

　　“又是奇门遁甲，很好。”

　　阎老鬼一掌捉空，那老眸，又炙热一分，差点儿当场烧着了，两种奇门遁甲之术啊！而且，皆是失传已久的，今日运气逆天，都让他撞上了，俗话说的好，来的早，不如赶得巧啊！

　　“秀儿，底蕴尽出了。”

　　赵云呼唤道，脸色已煞白，阎老鬼修为绝对压制，再玄奥的神通，貌似也不够看，想在玄阳境手中逃脱，几率几乎为零。

　　月神不语，还是那般悠闲，那副神态，很好的昭示了一番话：跑，玩儿命跑，本神看好你。

　　噗！

　　遁走中，赵云又喷了鲜血，不知是伤的还是气的，晓不晓得，那是玄阳境，你特么逗我呢？

　　“东南方。”

　　月神伸了懒腰，终是开口，说的也随意，自是给赵云指活路。

　　赵云未多想，变了方向。

　　咔嚓！砰！轰隆隆！

　　身后，真不是一般的混乱，多种声响嘈杂，也怪阎老鬼气势太强，不知有多少古木被折断，亦不知多少有岩石被他踏碎，于丛林中肆无忌惮，纵有妖兽低吼，玄阳境竟也直接无视。

　　前方，赵云曾有一瞬回眸，亲眼瞧见一头庞大的火狼，被阎老鬼一脚踩成了肉泥，若换做是他，也定会被一脚踩成肉饼。

　　武道的修为，一境一天地，可不是说着玩儿的，更遑论他与阎老鬼，差的还是两个大境界。

　　“你，逃不了。”

　　阎老鬼狞笑，弹出了一缕真元。

　　真元成剑气，凌厉无匹。

　　赵云凛然，很惊险的避过，纵如此，左臂膀还是被划出了血壑，是被那剑气的余威所伤的。

　　“好小子。”

　　老鬼嘴角微翘，戏虐玩味，真不知赵云，哪学的这般玄奥的身法，小小凝元境，竟接二连三的避过他攻伐，太让人意外。

　　嗖！

　　瞬间喘息，赵云纵身飞掠，想跃上前方粗壮树干，以求借力。

　　然，未等他落在那树干上，便见一黑影，迎面朝他砸了过来，乍一看像块门板，再仔细那么一瞅，才知是一块棺材板儿。

　　没错，是棺材板儿。

　　赵云一声暗骂，躲之不及，真撞了个板板整整，横翻了出去。

　　他娘的，今日八字不合。

　　与此同时，阎老鬼杀到。

　　还是那个大网，从天而降，赵云刚起身，便被罩住，大网怪异，能收缩，捆了个结结实实。

　　“跑，怎的不跑了。”

　　阎老鬼走过来，笑的阴森，眸中满是火热的光，他眼中的赵云，已不是人，而是一座宝藏，其内藏的宝物，都会是他的。

　　“该死。”

　　赵云真元涌动，剧烈挣扎，奈何大网诡异，该是由特殊材料制成，柔韧也坚硬，难以挣断。

　　“你，绝非无名之辈。”

　　阎老鬼幽幽一笑，随意的拂手，扯了赵云蒙着脸的黑布。

　　这一看，他顿的一愣。23sK.com

　　这个小辈，他自是认得的，整个忘古城的人，没有不认得的，可不正是赵家的废物少主吗？

　　“小子，隐藏的很深嘛！”

　　老鬼唏嘘，若非亲眼得见，他都不敢相信的，世所熟知的废人，竟是一个惊艳卓绝的武修。

　　“以大欺小，算啥本事。”

　　赵云冷笑，只顾剧烈的挣扎。

　　“随意怎么说。”

　　阎老鬼阴笑，舔了舔舌头，抬手按在了赵云肩膀，施了秘术，是不打算放过赵云的，在这深山老林，要上演杀人越货的勾当，纵是灭了，也无人知道。

　　唔...！

　　赵云一声闷哼，总觉有一股可怕的吸力，涌入了他的身体。

　　没错，是阎老鬼。

　　这货，不知施了何种秘法，极其邪恶，在强行吸噬他的真元，前后不过两个瞬息，便足三成的真元被吸走，照这个速度，他很快就会被抽成一具干尸。

　　唔...！

　　闷哼的不止他，还有老鬼，吞噬真元的秘法，的确有够霸道。

　　可他，吞了不该吞的。

　　就譬如，赵云体内的天雷，天上的雷电，可不是闹着玩儿的，不是谁想吞就能吞的，非强行吞噬，谁难受谁知道。

　　“倒是忘了，你体内有雷。”

　　阎老鬼冷笑，得亏收的快，不然，定会被天雷伤到，毕竟那不是他的雷电，是会遭反噬的。

　　说到底，是他太过急切了，乃至于，忽略了赵云的引雷之法。

　　“有意思。”

　　阎老鬼幽笑，再次探了手，并非吞噬，而是要强行剥夺雷电。

　　吼！

　　就在此时，有昏沉的吼声，蓦的响起，似人非人，似兽非兽，只知伴着吼声，有阴气汹涌。

　　“啥东西。”

　　赵云恍惚，被吼声震的头晕。

　　“阴气。”

　　阎老鬼轻喃，眉宇也微皱，随手拎了赵云，眯着眸看向深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第二十二章 阎老鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 