    没等多久。

    小浮山中浓郁的灵气化成灵气潮汐，山石中皆有灵霞袅袅飞升。

    小浮山中的空间扭曲动荡，冥冥之中，仿佛有什么庞然大物在靠近。

    余墨感受的最为明显，那是浩荡的空间波动！

    靠近的东西真的很大，似一片真实的天地！

    一道二十米长的空间入口缓缓打开，烙印在半空，一股古老且神异的气息从中涌出，立刻盈满整片山脉。

    地底下宛如大江大河的地脉之气澎湃汹涌。

    “小浮山开启了！”

    先一步驻扎在此的四宗长老纷纷腾空而起。

    他们手掐印诀，口中念念有词，一座座传承悠久的古老阵法被点亮。

    为了固住这道入口。

    四宗宗主都在向各自弟子交代。

    “小浮山开启只有七天的时间，第七天时，不管你们筑基成功与否，都要从这里出来，若不然，只能等到十年后再次开启……”

    “筑基圣地同样充斥着危险，一定要小心为上，让你们组成队伍行动便是因此，生死有命……”

    “有些运气不好的，一进去就被传送到万丈高空，直接摔死……”

    “听明白了吗？”

    “明白了！”X四百多！

    余墨：“嗯嗯，明白了！”

    边岚温和一笑，余墨直点头，牵紧了手里的玉手。

    陈北河，金震枯，楚皇。

    脸一个赛一个的臭！

    四宗弟子的视线全往余墨那飘。

    你说你一个行道宗弟子，和青云宗站一起就算了，居然还与人宗主十指相扣？

    我呸！

    拜托你做个人好不好！

    好想淦死你呀！

    四百多人齐齐向他刷怨念。

    金震枯和楚皇两双视线快把陈北河幽怨死。

    陈北河暗狠狠的想：你就死劲作吧！

    他大手一挥，一道道符箓飞出，各自落在弟子手中。

    “这是定位符，你们进入小浮山后，就由此联系和寻找同门……”

    余墨眼睛放光。

    边岚俏脸微红，有些羞涩：“这是给你的……”

    “是特殊的……”

    特殊的？

    余墨接过，拿在手中看了看，玉的材质，上面的符文不是很繁琐，但很精密。

    所有人眼睛都要瞪出来。

    那三个中年人快要窒息。

    这玉符是一对，一人一块，就算是相隔千里也能够对话见面。

    前文出现过。

    因为是一对，所以只能联系彼此，意义非常重大！

    边岚这块他们想好久了！

    谁不想夜深人静的时候和喜欢的那个她（他）聊会天？

    嫉妒全写脸上了！

    凭什么给这臭小子？

    ［来自……］

    ［来自……］

    ［来自……］

    陈北河又拿出三张地图交给三位领队弟子。

    另三宗也是如此。

    都是先人的努力，将一些筑基的特殊地处标注出来。

    “好了，进小浮山！”

    金震枯：“等等！今年谁先进去？”

    四宗，不管到哪都得有个先后顺序吧？

    先进去的……

    可操作的就多了……

    楚皇：“我楚王庭自当第一！”

    陈北河：“不好意思，今年我行道宗倒是要争上一争了！”

    金震枯：“呵，我灵旭宗当仁不让！”

    陷入僵局。

    这个时候就需要一个人来打破僵局。

    边岚道：“既然如此，那就让弟子小比一场，用胜负排序，这样可好？”

    “好！”

    陈北河笑了，就问谁是那小子的对手？

    余墨站出来，一脸神圣道：“为了我青云宗，我余墨，当仁不让！”

    “我代表青云宗出战！”

    陈北河笑容立马僵了。

    别闹！

    我抽你屁股信不信？

    所有人懵了。

    真就加入青云宗了？

    没在开玩笑？

    余墨走出青云宗队列，叉着小腰，嚣张道：“你们谁来淦我？”

    “我。”

    对面林清音站了出来，声音跟冰碴子似的。

    二话不说。

    拔剑！

    开砍！

    犹如女武神！

    “唉呀……！”

    余墨的惨叫声传遍了群山。

    他被林清音捶爆了。

    那画面太惨，都不忍心看。

    再见他时，已经趴地上，四肢直抽抽。

    林清音收剑，转身回到队伍里。

    英姿飒爽！

    空气陷入绝对的安静。

    “咕咽……”

    好家伙，墨妖被捶的毫无还手之力啊！

    女人真可怕，妈妈我要回家！

    好一会，余墨才摇头晃脑的站起来。

    立马委屈：“岚姐姐~~~”

    “我输了……”

    边岚柔声安慰：“不要紧，疼不疼啊？”

    “疼……”

    “给你揉揉……”

    然后……

    灵旭宗和楚王庭被他打爆了！

    “三皇子”没下场。

    他是为了杀余墨而来，才不会参与这种事。

    于是，行道宗最先进去，青云宗第二，灵旭宗最后。

    行道宗众人慢慢接近空间入口。

    余墨立身青云宗凌然不动，跟外人一样看起了热闹。

    陈北河实在看不下去了，冲过来，一手提起他，悬空飞起。

    余墨：？？？

    “这位宗主，你要对我这个青云宗的墨做什么？不要动手动脚啊！”

    “强扭的瓜不甜！就算你们行道宗得到了我的人也得不到我的心！”

    “我生是青云宗的人，死是青云宗的死人！”

    陈北河直接往入口丢。

    只见余墨划出一道惊艳的抛物线，一边飞一边大喊：“我要和岚姐姐在一起！”

    “我是青云宗滴！”

    “我是岚姐姐的小棉袄啊！”

    “砰~！”

    一个瞬移稳稳落地。

    不稳不行。

    摔一下那得多疼？

    柳晴川：“师弟，你终于舍得回来了？”

    夏瑶：“呀，这不是青云宗的墨吗？”

    青澄：“青云宗的死人？”

    三女都很直白，看着他跟看着死人没什么区别。

    “师弟，你想怎么洗？”

    “咬洗？”

    “掐洗？”

    林清音拔剑：“还是被砍洗？”

    余墨有些懵。

    林清音和柳晴川三女，竟站在了一起。

    有点出乎意料啊。

    正所谓，敌人的敌人就是朋友！

    几人就这么直勾勾的看着他。

    “选一个。”

    余墨呑了口唾沫：“虽然把死字发音成洗很少女，让人一点都不觉得害怕，但是我咧，还是想老洗。”

    话一说完，余墨舍身往入口跑。

    “别让他跑了！”

    自己作的死，就要自己承担。

    不是三浪的名，偏偏学三浪的命。

    这能怪谁？

    几人的身影消失在空间裂缝里。

    随后，余墨发现自己像是来到外太空，飘浮在一片光彩照人，星辰闪耀的空间。

    一阵失重感。

    四支小手紧紧抓着他的衣服。

    余墨都快哭了。

    “我错了！”

    “我以后悄悄的搬床，悄悄的给大飞飞好不好？”

    但几个姑娘非但不撒手，并揪住了他的肉。

    这时，剑弈难也进来了，飘浮在不远处。

    余墨看到了希望。

    两脚收，两手扑腾，拼了命的往剑奕难那边咕涌。

    “剑兄，等等我，我跟着你一起走哇！”

    剑弈难看了看他身后。

    就本能而言。

    不能回应！

    果断扭头，当没看见！

    余墨人都灰暗了：“不要，不要，我不要和她们待一块啊！”

    “神啊！救救我吧！”

    就在这时，眼前的空间豁开一个巨大的窟窿，浓郁的空间波动传来，一股吸力牵扯住所有人。

    像是被甩进了洗衣机。

    一阵天旋地转，阴阳颠倒。

    余墨爆哭：“嗷吼吼吼……”

    “你们揪我衣服就行了，别揪我肉啊！”

    所有人都消失在大窟窿里。

