    有着小地图系统的存在，再加上紫晶蛇巢这种妖物众多之地，林风的狩猎之旅进行的无比顺利。

    第一天和第二天两天加起来，他就额外获得了十四块七道晶线如意元晶，八块八道晶线如意元晶、四块九道晶线如意元晶和两块十道晶线如意元晶。

    这些东西如果换成灵石的话，就是三块一阶上品灵石、八块一阶中品灵石、五块一阶下品灵石。

    收获堪称巨大！

    第二天夜里。

    刚刚杀掉一只八道晶线紫晶妖蛇的林风正准备回自己的据点休息。

    那据点的位置虽然因为距离有些远，要走一段时间，但胜在没有人和妖蛇打扰，算的上是紫晶蛇巢内一处难得的清静之地。

    他此时心情还是挺不错的。

    小地图系统制造的颇为成功！

    第一重考核也接近完成！

    这两天来自己的如意元晶收获更是丰富！

    一切都堪称完美！

    “轰隆！”

    就在这时，不远处传来一声山璧被打碎的声音，随后两个人远处御剑飞来。

    飞在前面的那个人是一个穿着一身血色沾染的惨白长袍，眉发皆白的枯瘦老者，他此时的状态颇为凄惨，不仅左臂被斩断，全身上下更是好像被数道剑气攻击过一样，鲜血淋漓、血肉模糊。

    后面御剑的则是一位穿着蓝白长衫的中年男子，这中年男子体型有些发福，眉头自然皱成川字，眉宇间有着一股正气，身上倒是没多少伤势，只是脸色有些苍白。

    两人在空中交手了两三次。

    枯瘦老者手持一把血红大幡，每一次挥击大幡都会有一道面容狰狞的血红灵魂嘶吼着向中年男子飞去。

    而面对这种攻击，中年男子往往需要释放出三五道青色剑气，才能勉强将其血红灵魂斩灭。

    如果这样看来，枯瘦老者的攻击的确是更厉害几分。

    可是现实的战况来看，枯瘦老者随着释放血红灵魂的次数越来越多，其脸色也变得更加苍白，周身的灵气波动也越来越不稳定，明显是一副体内法力支撑不下去的样子。

    而反观那中年男子，虽然释放出了数倍于血红灵魂的青色剑气，但他到现在周身的灵气波动还很稳定，证明他仍有余力。

    那中年男子的修为明显比枯瘦老者要高很多！

    枯瘦老者早就发现了这个情况，他目光焦急的往周围观察，很快注意到了刚刚战斗结束的林风。

    他毫不犹豫的御剑冲向了林风，引动身后的中年人也跟了过来，同时向他大喊：

    “还请道友出手相救！”

    “只要道友愿意出手相救，我身上的上品灵石和超品法器都可以送给道友！”

    “道友不要帮他！”

    他后面的中年男子，见此大声喝道。

    林风目光一冷。

    他意念一动，只见一道银灰流光从灵兽袋里飞了出来，轰的一声落在了地上，正是沃里克。

    他上前三四步，随后收拳，接着——

    出拳！

    只见他的拳头直接爆射而出，与此同时，五道带着森寒光芒的爪刃弹出来，攻击目标直指枯瘦老者！

    枯瘦老者见此脸色微微一变，不得不转变方向，向另一个地方飞过去，最终悬停于空中，目光阴沉不甘的看着林风和中年男子。

    中年男子见此松了口气，也御剑停在半空中，一边开始运功恢复体内法力和伤势，一边道：

    “还好道友刚才没出手帮他！”

    “这人乃是四大魔宗之一的血魔山魔修千魂老人，他手中的魔幡是以数千人的血气灵魂祭炼而成的血戮幡，虽然威力强大，但却是修仙界人人厌之的魔道之器！”

    “不知道友如何称呼？既然你我相逢与此，不如一起除魔卫道，将这个魔修铲除如何！”

    林风听到了邪道魔修和血戮幡的名头和来由后，就一直冷冷的注视着千魂老人，听到中年男子后面的话后，他没有回答反而问他道：

    “阁下是谁？”

    “我是极剑墟弟子周博兴！”

    中年男子闻言一愣，随后答道。

    极剑墟？

    林风眉头一挑，脸上露出一抹古怪之色。

    因为他想起了一件宗门中流传的趣闻。

    雷火宗和极剑墟作为五大宗之二，又因为都最擅长攻伐之术，所以两宗对于谁才是攻伐第一的宗门，自宗门成立以来，就一直颇有争论，甚至是恩怨！

    两宗弟子行走天下更是闹出了很多趣事。

    就像如果想分辨出两个弟子之中谁是雷火宗的？谁是极剑墟的？

    这时候只要一个人在他们面前大喊一声：雷火宗攻伐天下第一！

    这时候要是有人愤怒的站出来将你口吐芬芳一顿，并且还要‘好好切磋’一番的时候，你就可以确定，对方就是极剑墟的小崽种了。

    反之也是如此！

    而如果其他宗门的人对一个雷火宗的弟子说：雷火宗攻伐天下第一！

    那没说的，这个说的人就是我们雷火宗弟子的好兄弟！

    反之，极剑墟也一样！

    “原来是极剑墟的小······好兄弟！”林风抱拳道，“在下雷火宗弟子林风！”

    这点没什么好伪装的，因为他现在身上穿的就是雷火宗的外门弟子服装。

    周博兴淡笑道：

    “既然是同为五大宗的好兄弟，林兄弟一定愿意和我一起除魔卫道吧？”

    “还是算了。”林风摇头道：“这个千魂老人我看早晚都是周兄的手下败将，我还有事要做，就不乱插手了。”

    “林兄何出此言？难道我还会为了独占战利品而不让林兄插手吗？”周博兴诚恳道，“林兄也出手帮我尽快将这个魔修铲除吧，这样也可以避免出现什么意外，他身上的战利品，我愿意与林兄共同分享！”

    “你们，好像是吃定我了？”

    就在这时，那一直没有说话的千魂老人突然沙哑说道。

    林风看向他，上下打量了一番，心中很快出现四个字。

    强弩之末！

    他不愿意多做停留，向周博兴一抱拳，召回沃里克，然后直接手掐手印，口念法决，直接遁入地下消失不见。

    周博兴看着这一幕，轻叹了口气。

    千魂老人见少了一个人，心中不由松了口气，他目光看向周博兴，眼中闪过一抹疯狂之色。

    ······

    林风在地下遁行，向自己的据点位置前进。

    他目光微冷。

    那个千魂老人固然是真正的魔修。

    但那个周博兴，林风不知道为何，也总感觉有些不对劲。

    他没办法验证这种异样的感觉来自何处，但为了保险起见，他才拒绝了周博兴的建议。

    轰隆！

    一声巨响在林风身后响起，大地都微微震动。

    林风停下身子，扭头看过去。

    他若有所思了一会儿，随后不再思考，继续向自己的据点前进。

    