    很快香港股市的上午盘收盘。

    大家在交易室里吃着港岛皇悦酒店送来的精致午餐。

    现在经济形势差，酒店集团的营收不咋滴，还会继续亏钱。

    为了帮助旗下的酒店集团渡过难关，增加营收，所以黑衫投资银行，黑衫保险公司的普通员工们都能报销一顿午餐。

    午餐由港岛皇悦酒店提供，公司的财物报销。

    反正黑衫投资银行，黑衫保险公司钱多。

    真的多。

    因为单单保险的市场部门，投资银行的证券部门和投行部门业绩都非常好。

    而黑衫国际信托公司，黑衫租赁控股公司，黑衫法务公司则是没有。

    交易室里众人聊着股市形势。

    此刻王氏家族基金会的1号基金做空着6万手恒生指数，持有6万手恒生指数的空头单子，建仓位置在19950。

    今天上午盘恒生指数下跌了200个点，从18650位置跌至18450位置。

    账面上浮盈1500个点，共计浮盈45亿港元。

    账户净值高达了110亿港元了。

    黑衫对冲基金做空洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团旗下的上市公司，账面上浮盈将近100亿。

    2号基金，做空了500万股花旗银行，建仓位置在213美元每股。

    上周五美国股市收盘，花旗银行的股价收盘于180.00美元每股，账面浮盈1.65亿美元。

    而美国国际集团的上周五收盘于35美元每股，账面上浮盈17.65亿美元。

    黑衫保险公司做空了500万股美国国际集团（AIG），建仓位置在388美元每股。

    美国国际集团的股价上周五收盘于35美元每股，账面上浮盈17.65亿美元。

    上周的关键是美国7000亿美元的救市计划遇到阻力，导致股市一波三折，先暴跌然后暴涨接着又暴跌，震伤不知道多少散户的心。

    不过今天周一上午也有不少消息也来了，寓意着金融危机的严重性，还有蔓延开来。

    【欧洲三国出手拯救欧洲最大金融机构】

    因为雷曼兄弟公司破产而陷入困境的富通集团获得了三国联合援助，比利时、荷兰和卢森堡向富通投资了112亿欧元(合163亿美元)，使这家欧洲最大的金融服务机构部分国有化。

    【欧洲多家央行再向市场注资750亿美元应对危机】

    在美国华盛顿互惠银行倒闭后，欧洲多国央行决定联手向市场提供750亿美元的资金，以应付市场对现金的需求。

    【桑坦德银行将收购英房贷巨头布拉德福德-宾利】

    西班牙桑坦德银行称，将斥资200亿英镑收购英国房贷巨头布拉德福德-宾利(Bradford & Bingley)的存款业务和分行网络。

    【美联银行与花旗银行开谈合并】

    美国华盛顿互惠银行的倒闭使美国银行业雪上加霜，美国第六大银行美联银行股价暴跌27%，终盘报价每股10美元。

    在雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行破产后，美联银行就一直跟摩根士丹利公司谈判合并事宜，但是谈判无果而终，又找上了花旗银行。

    【美国会和政府就7000亿救市计划达成临时性协议】

    【白宫对救市计划谈判达成临时协议表示满意】

    【美救市方案达成协议细节公布，国会将在美国时间周一将表决】

    在与政府代表漫长的谈判之后，国会向公众提交了一份双方达成协议后的预案。

    这一方案将在周一提交众议院表决，参议院将随后进行表决。

    双方妥协后的救市方案版本，基本以布什政府七千亿美元救市方案为基础。

    但原有救市方案中，加入了共和党提出的保险概念。

    方案包括几个要点：财政部将立即动用两千五百亿美元，从各大金融机构购买问题按揭资产，可动用的资金总额最终可以达到七千亿美元。

    将资产出售给财政部的问题公司的高管，将不得获得“金降落伞”的补偿。

    即高层雇员因公司被收购而遭解职时可获得的一大笔钱的福利。

    一个监督委员会将成立，该委员会包括美国联邦储备委员会主席、美国证券交易委员会主席、联邦住房金融机构董事和住房和城市发展部长。

    允许财政部在某些特定情况下，接受股东的股权，参与问题公司的管理。

    同时，财政部可能建立一个保险机制，保费由这些问题金融公司支付，担保范围包括之前购买的抵押贷款支持债券。

    黄绍开说道：“没想到只是达成临时协议，这对股市来说，并不是什么好消息”

    之前一直在酝酿7000亿美元出来，结果是临时的协议，2500亿美元而已，还需要投票，也不知道是否会通过。

    张德熙也说：“是啊，一直传了那么久，还以为7000亿美元的救助计划稳了。

    没想到变成了临时计划，这股市要遭殃了”

    特别是在上周的时候，那股市暴涨暴跌，可恐怖了。

    现在只是2500亿美元的临时协议，可想而知股市会发生什么。

    伍占坤也说：“7000亿美元的救助计划变成了2500亿美元的临时协议，这股市肯定要暴跌了”

    上周的时候，很多机构都看好股市，疯狂抄底，等着7000亿美元的救助计划通过。

    但是偏偏现在变成了2500亿美元的临时协议，可想而知对股市是多么的利空。

    这好比说，一个人一直期待着发钱700块，日盼夜盼，结果只是临时给了250，这还得了。

    如今黑衫保险公司，1号基金，2号基金都是大空头，股市暴跌的话，又要大赚了。

    王觉豪激动的说：“下午盘，恒生指数肯定要暴跌了，晚上美国股市开盘肯定也暴跌”

    这7000亿美元的救助计划，老实说，他一开始都不看好，现在好了，出来一个临时协议，还得重新投票。

    这股市就像打了兴奋剂，兴奋剂的量不够的时候，那就好玩了，直接焉了。

    白伟强也说：“那是之前一直看好股市，看好7000亿美元救助计划的金融机构们怕是要心灰意冷了”

    其实很多金融机构都非常看好7000亿美元的救助计划，但是偏偏发生了这样的事情。

    只是2500亿美元的临时协议，这次不知道多少金融机构会抛售金融资产。

    下午盘开盘，他敢说恒生指数一定暴跌，跌穿18000位置是分分钟的事情。

    王冠熙放下小叉子，喝了一口香槟，斩钉截铁的说：“这股市肯定要暴跌两天”

    目前黑衫保险公司，黑衫对冲基金，1号基金，2号基金都是在做空，这必然爆赚。

    “这次肯定很多人来做空恒生指数啊，好玩了。”

    “吩咐下去，让黑衫投资银行分析师，经纪团队发表看空股市的观点”

    “是，BOSS”众人连忙去办。

    黑衫投资银行：重大利空，7000亿美元变2500亿美元，股市将暴跌！

    ··

    此刻美国富达投资集团香港分公司，总裁安德烈，副总裁司秀亮都待在交易室里，两人喝着茶聊着天。

    原来美国富达投资银行持有100万股恒生指数的空头单子，上周的时候美国富达投资集团平掉了50万手恒生指数的空头单子。

    平均平仓位置在19700，兑现了750亿港元的利润。

    而账户里还持有50万手恒生指数的空头单子。

    建仓位置在22700，波动一个点就是2500万港元的盈亏。

    如今恒生指数跌至了18450位置，浮盈4250个点，暂时浮盈1062.5亿港元。

    安德烈有些后悔在上个星期平掉50万手恒生指数的空头单子了。

    如果没有平掉的话，那么现在账面上应该浮盈超过2000亿港元了。

    但是也不得不平仓，因为上周他们刚刚平完仓的时候，富达投资集团的董事长爱德华三世打电话来，让他准备120亿美元。

    因为新泽西养老金要赎回在富达投资集团120亿美元的资产。

    看到了黑衫投资银行发表的观点，司秀亮觉得挺有道理的，于是问道：“安德烈先生，这次美国白宫7000美元的救市计划变成了2500亿美元的临时协议，股市必定暴跌。

    我们是否要继续加仓做空恒生指数？”

    在上周的时候，恒生指数暴涨上来，他们不得不平仓，但是现在恒生指数又要暴跌了，他们做空的机会又来了。

    安德烈则是陷入了沉思，现在美国富达投资集团陷入了资金流的困境，因为不少投资者或者投资机构都在赎回他们在美国富达投资集团的投资。

    现在为了让它们赎回投资，美国富达投资集团不得不继续抛售资产。

    而现在资金有点紧缺，安德烈暂时不打算继续加仓做空恒生指数，以免投入过大的资金，导致被套着。

    到时候客户赎回资金的时候，没钱可不好。

    要知道现在越来越多的客户都在赎回资金。

    特别是美盛集团，因为雷曼兄弟公司破产，AIG集团被美国政府接管，股价跌成狗屎。

    美盛集团损失惨重，那是客户们被赎回最多的。

    “暂时不加仓做空了，保持好50万手空头单子就行了”

    “发表利空股市的观点”

    “是，安德烈先生”司秀亮连忙去办。

    美国富达投资集团：股市将开启新一轮的下跌。

    此刻，高盛银行香港分部，交易室，私募三组，核心交易员迪孔·阿劳斯正在密切关注了金融局势，他也看到了美国白宫7000亿美元的救助计划只是达成了2500亿美元的临时协议而已。

    这意味着股市将被重挫。

    上次高盛银行持有100万手恒生指数，建仓位置在21000，非常之高，他当时并不想平仓的。

    但是他的上司哈林顿·西尔弗，副总裁级别，坚决让他平仓。

    两人还打了起来，最终他迫于无奈，同意了平仓。

    高盛银行赚了1050亿港元，获得了将近8%的利润提成，80亿港元，大家分了，他也获得了不少钱。

    但是这不是他最开始想要的，当时他坚决不平仓，但是哈林顿·西尔弗坚决平仓。

    而现在呢，恒生指数又从高位跌了下来。

    加上巨大的利空消息，这恒生指数将跌得更加惨。

    “这哈林顿·西尔弗真是一个超级蠢货，如果不是这个蠢货坚决平仓，现在不知道赚多少钱了？”

    要知道之前高盛银行建仓位置在21000阿，压根不担心亏钱的。

    但是这哈林顿·西尔弗却坚决要平仓，兑现了1000亿港元的利润，错失了更加多的利润。

    而一旁的哈林顿·西尔弗听着迪孔·阿劳斯的话，顿时给气炸了。

    他没说话，只是脸色阴沉的盯着迪孔·阿劳斯。

    这个王八蛋居然在私下里又骂他蠢货，一点都没把他这个上司放在眼里。

    该死的，他早就想让迪孔·阿劳斯滚出私募三组了，但是这王八蛋居然不走，还想让自己混蛋。

    这时候迪孔·阿劳斯也注意到了哈林顿·西尔弗嘴里闪过一丝不屑说道：“哈林顿·西尔弗，上次你坚决要平仓，现在恒生指数又暴跌下来了，你知道错过了多少钱吗？”

    “你不是超级蠢货是什么？”

    “迪孔·阿劳斯你说话小心点！”哈林顿·西尔弗冷冷的看着迪孔·阿劳斯道：“你这蠢货，我是了为了公司资金的安全”

    迪孔·阿劳斯冷笑的回应说：“你不过只是为了你的愚蠢找借口而已，现在事实证明我是正确的，你真是蠢货”

    哈林顿·西尔弗脸色阴沉无比的说：“迪孔·阿劳斯，平仓之后，我可没限制你做空恒生指数，但是你怎么之前不做空？

    你不是非常看好恒生指数下跌的吗？

    那时候你怎么不继续做空，而到了今天你才开始说风凉话。”

    迪孔·阿劳斯冷冷回应：“我至少不会为自己的愚蠢找借口，现在我打算做空恒生指数了，你滚蛋吧”

    下午盘一开盘，他就打算动用自己能动用的资金做空恒生指数。

    “哼，你好自为之，亏钱了，你马上滚出私募三组。”哈林顿·西尔弗撂下话，然后离开了。

    “滚你祖宗！”迪孔·阿劳斯对着哈林顿·西尔弗的背影竖了一个中指。

    而星展银行的核心交易员薛乐义，也刚刚从同事黄屛飞的老婆黄宝燕床上下来，穿好了衣服，他开口道：“宝贝，我先去上班了，下午有活干”

    美国白宫7000亿美元的救市计划变成了2500亿美元，他现在要回去做空恒生指数了。

    黄宝燕从被子里伸出脑袋，说道：“再陪我一会儿嘛”

    “不了，我现在走了，等下你老公回来了，就不好了”薛乐义嘿嘿一笑，他的同事黄屛飞还在上班，而他专门来睡黄屛飞的老婆黄宝燕。

    接着两人抱了抱，薛乐义连忙离开了黄屛飞的公寓，驱车来到了香港星展银行大厦，遇到了同时黄屛飞，他打了一个招呼。

    黄屛飞是合规部的管理层，专门监督员工的，问道：“你去那了？上午都没来上班？我记下了，你会被罚钱”

    “去睡女人了，有老公的”薛乐义直言不讳的说道：“真爽”

    黄屛飞：“有你这样的？你还是人吗？睡别人老婆？？”

    薛乐义笑道：“放心，我又不睡你老婆黄宝燕，你激动个毛啊！”

    “卧槽！”

    说完直接走。

    “你！！”黄屛飞脸色阴沉无比，虽然薛乐义不是睡他的老婆黄宝燕，但是他总感觉有些绿。

    很快，薛乐义来到办公桌，打开电脑，等候香港股市下午盘开盘。

    ·

    此刻，名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人也在盯紧恒生指数的走势图。

    “7000亿美元的救市计划变成2500亿美元，但是依旧是利好的，可能股市会先暴跌，然后暴涨”

    “说得对，肯定是先暴跌，然后暴涨”

    “下午盘暴跌的话，或许我们可以抄底”

    “嗯，等着它暴跌，然后我们抄底”

    ··

    很快香港股市下午盘开盘了。

    星展银行的薛乐义不急做空恒生指数，而高盛银行的迪孔·阿劳斯疯狂的做空恒生指数。

    5000手！

    5000手！

    5000手！

    ··

    加上市场上其他的金融机构也在做空！

    港股也在全线走跌。

    恒生指数那是狂跌不止！

    5分钟之后，恒生指数跌至18350！

    王冠熙1号基金利润多3亿！

    又股了7分钟，恒生指数跌至18250！

    1号基金利润再增加3亿！

    又过了8分钟，恒生指数跌至18150！

    1号基金利润再增加3亿！

    这20分钟恒生指数下跌了300个点！

    从18450位置跌至18150位置！

    高盛银行的迪孔·阿劳斯也做空了10万手恒生指数。

    建仓位置在18300位置，波动一个点那是500万港元的盈亏，暂时浮盈7.5亿港元。

    黑衫投资银行，王冠熙的1号基金，持有6万手空头单子，已经浮盈1800个点。

    共计浮盈54亿港元。

    账户净值高达了119亿港元。

    黄绍开激动的说：“BOSS，这恒生指数跌得很凶”

    张德熙也说：“今天下午盘肯定能跌破18000位置”

    伍占坤：“BOSS，这次又爆赚了！”

    白伟强：“现在多头们在溃退”

    王觉豪：“今天将是多头们的噩梦阿”

    ··

    5分钟之后，恒生指数再次下跌了50个点，跌至18100位置！

    星展银行的薛乐义还是不急，他耐心等待，要等恒生指数跌至18000位置的时候，再砸盘，将恒生指数砸蹦！

    “很快跌啊！”

    “TM的，这次让多头们在18000位置一次就崩溃！”

    他喜欢在关键的位置，关键的时间段砸盘，因为他就是做短线的，赚了钱就马上撤。

    10分钟之后，恒生指数再次下跌了100个点，跌至18000位置，然后在这里被支撑住了。

    薛乐义还是忍住，没出手。

    想等着这里的多头们被消耗，到时候多头们快支撑不住的时候，他再出手砸盘。

    而名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人也目光紧紧盯着盘面。

    “我们现在要抄底吗？”

    “先不急，这恒生指数可能会跌破18000位置”

    “这次我们最好在尾盘的时候再抄底”

    “好，这样稳妥！”

    时间一晃而逝，恒生指数在18000位置的多头们苦苦支撑着，随时18000位置这里的多头防御区会被空头攻破。

    而薛乐义看时间差不多了，直接砸盘了！

    10万手砸进去，瞬间将18000位置处的多头单子全部吃光。

    恒生指数狂跌不已！

    短短10分钟再次跌了200个点，跌至17800位置。

    黑衫投资银行，王冠熙1号基金账户里的利润已经高达了64.5亿港元，账户净值129.5亿港元了。

    “真是爽”

    王冠熙全身细胞都似乎被滋润了一番，整个人身体显得有些飘了。

    这时候名汇国际证券公司的消息来了。

    名汇国际证券公司：依旧看涨股市

    想了想，王冠熙对着伍占海说道：“收盘的时候电话给名汇国际证券公司，说收购它们”

    “是，BOSS”伍占海连忙去办。

    此刻名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人顿时激动了。

    “恒生指数暴跌完了，我们抄底吧？”

    “要不再等等？”

    “等什么等啊，直接干了”

    “还是在等等吧”

    ··

    这时候恒生指数继续下跌跌至17750位置，张汇明喊道：“出手不？”

    “出手！”

    “干！”

    “抄底抄底，别犹豫，就是干”

    接着张汇明疯狂的买进了！

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    不仅仅是他在抄底，也有其他的资金在抄底。

    恒生指数在快收盘的时候又上涨了100个点上来，冲到了17850位置。

    但是过了3分钟，再次跌至17800位置，收盘了。

    虽然美国救市方案通过有望，但市场仍欠缺信心，很快调头向下，下午开市跌幅扩大，万八点失守，最后以接近全日最低收市，跌幅4.2%。

    名汇国际证券公司买了6万手恒生指数，建仓位置在17800，波动一个点那就是300万港元，暂时不浮亏也不浮盈。

    “哈哈，完美的抄底”

    “对，就等着明天恒生指数暴涨上去了”

    “今天暴跌，明天暴涨，我们明天平仓就好”

    “对，到时候我们搞数十亿是完全没问题了”

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人现在那是非常的期待。

    忽然张汇明电话响了起来。

    发现是伍占海打来了，接通后，伍占海直言说收购名汇国际证券公司。

    张汇明笑道：“伍总，到时候还是我收购你们黑衫投资银行吧，我们可不缺钱！”

