    挑唆二舅何苗趁机将奉车都尉董旻从河南尹府扫地出门，这可谓是让刘辩去除了心中一块心病。

    毕竟在历史上，正是吴匡与董旻二人‘默契’地联手除掉了何苗。

    吴匡杀何苗，是因为何苗厌恶他，吴匡自忖无法像在何进身边时那样成为何苗的得宠之人，与其就这么淡出权力层，还不如杀掉何苗，投奔袁绍或袁术——在他看来，只要何进、何苗一死，汉室朝廷理所当然就是由袁氏把持。

    而董旻作为董卓的亲弟弟，他暗怀鬼胎的程度毫不亚于吴匡，不过他想的却不是袁氏，而是他兄长董卓。

    于是他倒戈一击，借吴匡那‘何苗勾结宦官、害死亲兄’为罪名，与后者默契地杀死何苗，同时立刻派人通知兄长。

    当时董卓就驻军在长安——事实上，连郑泰都劝何进，称董卓野心勃勃，不宜参与铲除宦官这种大事，但袁绍却竭力劝说何进召董卓进京，原因很简单，董卓在向何进示好的同时，也没忘向袁氏示好，使袁绍误以为董卓是己方的助力。

    事实证明袁绍太过于刚愎自负，二何死后，雒阳大乱，董卓在弟弟董旻的提醒与催促下迅速从长安赶到雒阳，坐享渔利，窃取了一切，汉家刘氏以及宦官、何氏、袁氏四方皆输，董卓一人独赢。

    但凡吴匡当时遇到的不是董旻，而是一个忠于何氏、忠于何苗的部将，历史说不定就会改写。

    正因为如此，刘辩一直暗中视董旻为何苗手下的一颗毒瘤，重视程度毫不亚于何进身边的毒瘤袁绍，如今有机会将董旻扫地出门，刘辩自然心中欢喜。

    而比他更欢喜的，无疑就是骠骑将军董重。

    他私下与族弟董承商议：“今二何不知因何生隙，或许我等可以拉拢何苗？”

    董承听罢十分无语，心说何苗就算真的与其兄何进发生了什么龃龉，也不至于联合政敌危害自己兄长吧？

    然而董重却不知怎么很有信心，对董承说道：“弟不知，何苗本姓朱，与何苗虽有兄弟之名，实则异父异母……”

    董承刚被董重拉来，不欲惹族兄不快，再考虑到试试也无妨，遂表示赞同。

    于是，董重便派心腹私下解除何苗。

    结果不言而喻，他派出的心腹见到何苗后刚透露来意，却被何苗厉声喝退。

    事后何苗将这件事告诉刘辩，刘辩也对董重的脑回路感到有点无语——何苗就算不是真的何家人，与何进的关系也谈不上太亲近，可他与其母舞阳君、其妹何皇后的感情却做不得假，董重为何会以为能策反何苗？

    再者，别说现如今刘辩与何苗的关系，就算是历史上，何苗也不会帮着外人去对付自己的亲外甥啊。

    这种人不帮衬帮衬，肯定要被袁绍收拾掉。

    思忖片刻，刘辩秘密召见尚书常侍渠穆，将事情简单说了一遍，旋即叮嘱后者：“……我怕董重恼羞成怒，对我二舅不利，若果真如此，你要明确提醒他，他再怎么针对我二舅，也不可能罢免我二舅的官职，只会激怒我二舅；再者，当前他的敌人是袁氏，只要削减袁氏几人的权柄，便能断大将军一臂。”

    “臣遵命。”渠穆领命而去。

    事实证明被刘辩料中，董重拉拢何苗不成，果然恼羞成怒，在永乐宫聚集董承、孙璋、渠穆几人私下商议，商议如何报复何苗。

    值得一提的是，但凡被委派作为奸细的人，除非意志坚定，否则往往都会暗自将双方逐一对比，倘若被刺探的一方各种条件都优于己方，奸细倒戈也未尝不可能。

    但看着恼羞成怒的董重，渠穆却生不起丝毫要背叛的想法。

    在他看来，董氏这一枝在各种方面都差史侯太远了，尤其是董重与刘辩本人的对比，越与董重几人相处，渠穆便越发能看出双方的差距。

    牢记刘辩叮嘱的他，正色劝阻道：“二何生隙，乃是天大的好事，骠骑何必因为何苗不愿背叛何进而恼恨他呢？骠骑莫要忘了，何苗纵使不与何进亲近，可他终归是何皇后的兄长，史侯的舅舅，他再怎么样也不会心向董侯啊。”

    在旁的董承挑了下眉——这正是当日他想说的。

    见董重面色稍霁，渠穆继续劝说道：“当务之急是针对袁氏，若能削弱袁氏权柄，相当于断何进一臂，何苗若与其兄生隙，袖手旁观，这是天大的好事啊，何必再得罪他？”

    董重点点头，随即问计于渠穆：“我原先拉拢何苗，本意是叫他暗命丁原放缓剿贼之事，借机将孟益的军队留在河东，使朝中无力赴汝南平叛，然何苗拒绝与我亲善，如之奈何？”

    渠穆早就得到了刘辩的授计，闻言笑着说道：“骠骑糊涂了，此事为何要找何苗？找董旻啊。……据咱家所知，前两日何进宴席朝中士人，不曾想董旻竟在宴席中质疑何苗，抱怨何苗不该赞同史侯之意，使丁原取代其兄董卓为河东太守。……目前河东仍有不少董卓的旧部在丁原麾下参与围剿白波贼，观董旻的态度便可知，这些人必然也对此事大为不满，骠骑只需暗中派人拉拢董旻，许下承诺，挑唆董旻联系河东的董卓旧部，叫他们故意怠慢剿贼，何必借何苗、丁原之手？”

    “常侍高见啊！”

    董重大为叹服，连带着董承与孙璋等人也对渠穆另眼相看。

    “不敢。”

    渠穆低头拱手故作谦逊，实则为了掩饰心中对这些人的轻蔑。

    一群被史侯持为棋子却不自知的蠢货！

    此后两日，董重几人密切关注着何进、何苗、董旻三方，得知何苗竟驳回何进的要求，坚决拒绝恢复董旻的官职，董重心中大喜，暗命族弟董承去接触董旻。

    正好此时董旻也心闷，他没想到何苗因他抱怨了两句就撸了他的官职，更没想到何苗态度坚决，连何进的命令也不服从，以至于他好好的奉车都尉，如今却只能沦落为大将军府的闲散人员。

    这一日，就在他在城内酒肆买醉时，董承找上了他，亲热地呼为兄长。

    董旻姓董，董承也姓董，只不过一个出自陇西郡，一个来自河间郡，但董字却是同一个，再加上董承有意亲近，双方很快就变得熟络。

    期间，董承自然也不忘暗示董旻：“我兄骠骑，对贵兄失却河东太守之职亦颇感愤恨，一个十岁小儿，有何资格在庙堂指手画脚？既然何进无法使令兄恢复原职，董校尉何不劝说令兄投奔太后，一同辅佐董侯呢？一笔写不出两个董字，我等才是自家人啊。”

    还别说，董旻对何进无法令何苗就范亦感到颇为不满，对董承的拉拢也颇为心动，可一对比何、董双方的势力差距，他就立刻打消了这个念头。

    当然，他并未回绝董承，而是说得十分含糊——毕竟，说不定日后就有用到董重的地方呢？

    董承也猜到了这一点，并不在意董旻的搪塞，低声将来意告知董旻，即让河东的董卓旧部故意拖累丁原。

    一听这话董旻就意识到，董重等人还真的在针对袁氏，但这与他兄弟又有何关系呢？

    尤其是在董承许诺会竭力恢复他兄弟二人原来官职的情况下。

    于是，二人私下达成默契，董承回去向董重覆命，而董旻一方面写信给兄长董卓，一方面写信给兄长的女婿牛辅，令其故意拖累丁原。

    说实话，以牛辅为首的董卓旧部，当前在丁原帐下听用，本来就不尽心，如今得到了董旻的授意，他愈发放肆，丁原叫他去剿敌，他就拖拖拉拉地带着军卒随便找一个山头搜寻一番，白耗十几日，结果自然连个白波贼的影子都没看到。

    如此明目张胆，丁原麾下又不是傻子，岂会看不到？

    这不，丁原麾下部将张辽、张杨二人就看在眼里。

    别看二人都姓张，张辽乃是出自并州雁门郡马邑的士族，而张杨则是出身并州云中郡的士族，前者为豪族，后者为寒门，但论勇武果敢，二人却不相上下，乃是丁原麾下最得宠的部将。

    可即便张辽、张杨皆劝丁原重惩牛辅，丁原也没有听从，摇头说道：“河东太守本是董卓，是史侯厌恶董卓，强迫大将军将我二人互调，据我所知，大将军多次为此事指责何尹，若我处罚牛辅，董卓的旧部必然向大将军告状，介时何尹的处境必然愈发为难。”

    张辽、张杨二人无奈，只能作罢，老老实实率军去讨贼。

    好在中郎将孟益不敢介入朝中的明争暗斗，既然灵帝派他来讨贼，那么他就安心讨贼。

    丁原、张辽、张杨得到孟益这股生力军，声势大涨。

    期间，前长沙太守王匡被调到河内担任太守，作为何进的下属，袁绍的好友，王匡上任后自然也尽心协助河东征讨白波贼，使丁原方又得一股强援。

    在两股强援相助下，纵使牛辅这支董卓旧部故意怠慢战机，局势也逐渐朝着对朝廷军有利的一面发展。

    六月十一日，丁原、孟益、王匡三军于河东临汾一带汇军，合四万军队，围剿白波谷。

    白波军首领郭泰率张奉、韩暹、李乐、胡才等人奋力抵抗，却抵不住张辽、张扬、黄盖三员猛将的攻势。

    双方厮杀数日，白波军颓败，逃入白波谷内，试图借该山谷的复杂地形抵挡官军。

