    “刮目相看？”

    “那是你狗眼不识人罢了，刚才收拾了艾迪斯，接下来就轮到你了。???”

    听到卡瑟王子殿下的话，6天龙的声音传来。

    他低头朝着前方深坑废墟之中的妖皇艾迪斯看了一眼，这女人连吐几口鲜血之后，已经挣扎着从地上爬起来。

    但是明显受到重创，暂时已经没有了再战的能力。

    “哈哈哈，你太狂妄了。”

    “刚才侥幸能够击败艾迪斯，已经消耗了你几乎所有的能量，现在还想跟我斗？”

    卡瑟王子殿下被6天龙的话冷笑不已，觉得6天龙现在绝对是在装比。

    看他现在的模样吧，虽然刚才击败了妖皇艾迪斯，但整个人已经相当虚弱，明显是能量透支。

    这种状态跟卡瑟王子斗，怎么可能会赢。

    “我是个能够创造奇迹的男人。”

    6天龙眯着眼睛笑，他承认卡瑟王子说的没错，刚才击败艾迪斯，的确让他损耗严重。

    体内的隐龙传承之力，邪灵之力，血芒之力甚至是华夏气运之力，都消耗的非常多，需要一些时间恢复。

    但是6天龙并不怕。

    “嗡！”

    他微微抬手，举起手中的龙皇剑，剑身之上再次闪烁白光，他整个人也顿时精神了不少。

    圣龙神之力还有存留！

    “龙族的龙神之力。”

    那卡瑟王子殿下眼力倒是不错，冷哼一声道出了6天龙这古族力量的来历。

    “龙神之力很强，但先这能量并不是你的，你不能挥它的全部威力。”

    “其次，刚才这龙神之力，你也已经消耗了不少，仅仅凭这龙神之力，你根本不是我的对手。”

    卡瑟王子殿下一副胸有成竹的模样。

    他微微昂着头，双手背负在身后，有些居高临下的看着6天龙道。

    “哦，是吗？”

    “那我就再加一些能量……”qL11

    6天龙耸耸肩，没有否认卡瑟王子的话，但是接着举起了另一只手，邪灵战斧也横在了胸前。

    “嗖嗖嗖。”

    接着，一道道青色能量从6天龙的身体之中爆出来，凝聚在他和邪灵战斧的周围，仿佛一个个青面獠牙的厉鬼。

    “这……”

    这一回，原本特别自信的卡瑟王子殿下陡然瞪大眼睛，难以窒息看着6天龙。

    不远处，正在对战的冥族那些高手似乎也感受到了什么，竟然齐刷刷停止对战，突然扭头朝着6天龙这边看过来。

    “冥界之主的力量？”

    “你到底是什么人，你怎么会拥有冥界之主的力量！”

    卡瑟王子震惊无比的看着6天龙周围涌动着的那些能量，完全被惊呆。

    他肯定不会说错，6天龙现在周身涌动着的能量，的确就是冥族的冥界之主的力量！

    那可是只有冥族的最高领，也就是冥界之主才能掌控的力量，要比一般的冥族力量纯粹的多的多。

    6天龙怎么会拥有这样的能量！

    这特么的到底是怎么回事？

    卡瑟王子殿下彻底懵逼了，他向往强大的力量，想要拥有冥界之主的力量，这也是他这么多年来，辛苦修习的一个重要原因。

    他从那么多兄弟之中脱颖而出，成为未来冥界之主的继承人，就是为了掌控那令人陶醉的力量。

    但现在，6天龙竟然拥有这冥界之主的力量了？

    “你倒是识货。”

    “不妨实话告诉你吧，其实我就是冥族的冥界之主。”

    6天龙被卡瑟王子现在的模样逗乐，随后一本正经的开口说道。

    他当然不会告诉卡瑟，这是他在寂灭战场之中，被那远古留存下来的冥界之主所赐，当时那家伙是在彻底消亡前，想要用这样的方式斩杀6天龙。

    幸亏当时圣龙神在场，帮助6天龙炼化了不少，现在存留在他体内的，也正是炼化之后剩下的，不会给6天龙的身体造成太大的威胁。

    “胡说，当今冥界之主是我的父亲大人！”

    卡瑟王子殿下下意识反驳道。

    “哈哈，没错呀，我就是你的父亲大人，或者说，我就是你爹，嗯，亲爹。”

    6天龙眨巴着眼睛，已经有些掩饰不住眼中的笑意了，不管怎么样，现在能够嘲讽这卡瑟王子一下，也是很爽的。

    “去死！”

    卡瑟王子也反应过来，顿时勃然大怒，6天龙竟然占他便宜，说是他爹，怎么能够忍受。

    “不管你怎么拥有的冥界之主力量，今天我要将你斩杀，将那力量收回！”

    卡瑟王子殿下一声怒吼，动进攻。

    他是冥族的王子殿下，是未来的冥界之主，虽然年纪不大，却实力强悍，就算是在整个冥族之中，隐隐也已经成为冥界之主之下第一人。

    现在挟怒出手，自然势不可挡。

    涌汹澎湃的冥族力量在他的周身环绕，浓郁到让他的身体都已经有些扭曲。

    他一声怒吼，脚踏青云，大步流星直接朝着6天龙而来。

    “来战！”

    6天龙毫不畏惧，一手龙皇剑，一手邪灵战斧，迎着卡瑟王子就冲了上去。

    他现在的确很虚弱，就算拥有圣龙神之力和冥界之主的力量，可因为之前有所消耗，现在对战卡瑟王子也是胜算不足。

    但，6天龙绝不轻易言败，同样没有退路，必须要拼到最后。

    “轰！轰！轰！”

    简单粗暴的对战开始了，两人都是横冲直撞，用最简单粗暴的方式进行对决。

    圣龙神之力，冥界之主的力量，同卡瑟王子殿下的冥族力量狠狠撞击着。

    天地为之震动，荡漾出去的能量波，让整个卡地亚猎场更加不堪，原本坍塌位置有很多的大石头，现在竟然出一阵咔咔脆响，竟然承受不了那么强大的能量冲击，直接出现裂纹。

    甚至就连塌陷地点周围正在对战的古族人和异族人，有许多也承受不了这么强悍的压力，纷纷后退。

    十几次连续对撞，6天龙脸色越的苍白起来，但他越战越勇，用体内存留的圣龙神之力和冥界之主的力量，同卡瑟王子对轰不止。

    卡瑟王子依旧处在愤怒之中，但久攻不下，让他整个人无比暴躁。

    “6天龙，并不是只有你自己拥有多种古族力量，现在我就让你见识见识，我的本事。”

    卡瑟王子突然阴森开口，周围气势陡然一变。

    “嗯？”

    6天龙顿时停住身形，无比谨慎的盯着他。

    之前就听冥族的高手说过，这个卡瑟王子殿下也是冥族千百年一遇的天才，体内同样拥有多种古族力量！

