    随着这次疫情危机的充分发酵，第1个坐不住的人并不是柳浩天，而是唐金权。

    因为唐金权上午发现新闻发布会所发布的内容之后，便第一时间找到了柳浩天，要求柳浩天立刻举行紧急常委会，共同讨论此事。

    但是，柳浩天对此却并没有表现出多少兴趣，只是轻描淡写的说道：“唐市长，嘴长在别人的身上，别人想要怎么说，我们是管不到的。

    他们愿意搬走，那就让他们搬走好了，就算我们再举行常委会，就算我们再怎么讨论，我们也无法改变这次的结局。

    我已经通知张大勇同志，让他们宣传部门不要想方设法的去在网络上删除相关的舆论，更不要进行任何阻拦。同时，我们天河市的宣传部门对于此事暂时不表态，我认为，现在还不到我们天河市市委正式出手的时候。”

    唐金权顿时眉头一皱：“柳书记，这不太妥当吧，这事儿已经火烧眉毛了，如果再不尽快解决，我们天河市都要臭大街了。”

    柳浩天呵呵一笑：“淡定！一定要淡定。

    唐市长，实话跟你说吧，类似这样的事儿我经历的太多了，别看他们闹的欢，小心将来拉清单。

    很多时候，很多问题如果不充分暴露，是不可能得到彻底解决的。

    如果你不让对方先把手里的牌出完，你是不知道对方到底都有什么牌的。

    如果我们在对方出牌的时候就立刻跟牌，将来一定会变得非常的被动。

    所以，这一次，既然维权联盟和东兴化工集团吃奶骂娘，吃饭砸锅，想要将我们一军，那就先让他们先好好的欢乐一场吧。”

    柳浩天说话的时候，语气十分平静，这让唐金权有些心中好奇，他不太明白，为什么柳浩天面临如此棘手的局面依然表现的如此淡定，他真的很想知道柳浩天的底牌是什么。

    唐金权从柳浩天办公室离开的时候，表现的很郁闷，因为柳浩天并没有告诉他他的底牌到底是什么，只是告诉他，再柳浩天认为时机合适的时候，他会举行市委常委会，现在还不到时机。

    唐金权立刻和张大勇通了电话，询问柳浩天都对他做了什么指示，张大勇苦笑着说道：“唐市长，柳书记的只是这次真的有些莫名其妙呀。

    他让我们第一时间就向省委宣传部那边进行报备，同时在第一时间向省委汇报此事。但是却要求我们市委宣传部这边按兵不动，对此事不发表任何意见，必须保持相对静默。”

    唐金权这次彻底摸不清柳浩天的路数了。

    别说是唐金权，这次省委书记范治国也摸不清柳浩天的路数了。

    尤其是到了下午下班儿之前，范治国已经头大如斗，因为省委宣传部那边已经向他汇报两次情况了，可以说，此时此刻的天河市已经处于绝对的风口浪尖，和天河市省委宣传部申请去采访柳浩天和天河市市委领导的媒体已经多如过江之鲫。

    而在这种风起云涌的时候，天河市那边，竟然保持着静默的姿态，既没有对外发布任何解释性的声明，也没有发布任何反对的声明，更没有接受任何媒体的采访。而且对于所有采访的媒体记者统一给予了回复，那就是天河市会在合适的时候举行新闻发布会进行正式回应，但是在此之前，不会给予任何的回复起。

    这也是为什么很多媒体想要通过省委宣传部向天河市市委宣传部施压的原因。

    因为他们采访不到天河市市委的领导。

    这天下班以后，省委大院内似乎没有什么动静，因为省委的主要常委们依然没有下班儿，都在各自的岗位上工作着，下面的工作人员看到领导不下班，他们自然也不好意思这个时候就走人，因为你永远不知道领导什么时候会需要你。

    到了晚上7点左右的时候，省委宣传部部长石建明今天第3次走进了范治国的办公室。

    “范书记，我们宣传部这边的压力实在是太大了，天河市那边似乎已经躺平了，这事儿我们省委不出面干预恐怕已经不行了。”石建明说话的时候，语气中带着几分幽怨。

    现在的石建明对天河市的不满情绪非常强烈。

    范治国皱着眉头说道：“你和谢省长沟通过吗？他是什么意见？”

    石建明点了点头：“来您这里之前，我专门去谢省长那边咨询了一下谢省长的意见，他说此事必须尽快解决，否则将会影响到我们东一省的整体形象，他建议举行一次紧急常委会，讨论此事如何解决。”

    范治国略微沉吟了一下，随后缓缓说道：“谢省长的意见很有道理，不过呢，这次的事儿是天河市惹出来的，事情最终的解决，还得靠天河市。

    我们省委可以在背后督促一下。但是不适合由我们进行直接指挥。

    柳浩天这位同志我还是了解一些的，他这个人虽然看似鲁莽，但从来不打无把握之仗。

    这样吧，我直接给柳浩天打个电话，让他明天上午到省委常委会列席我们的会议，到时候，我们让柳浩天给我们一个交代。”

    石建明点了点头，既然范治国已经有了安排，他也就不再多说什么。

    只不过，这天晚上对石建明而言，的的确确非常的煎熬。

    因为方方面面传过来的舆情信息对天河市非常不利，而且隐隐有把东一省拖下水的趋势。

    就在当天晚上，就在柳浩天接到了省委秘书长何庆瑞的电话，连夜赶往省会的时候，他并不知道，在高速公路上，距离他的汽车20公里外的地方，市长唐金权以及常务副市长马进伟两人的汽车一前一后的在高速上疾驰着，驶向了省会的方向。

    下了高速之后，唐金权直接开着汽车来到了常务副省长何庆瑞的家中。马进伟则直接找到了自己的堂兄马进东。

    没有人知道他们到底都谈了什么。

    两人当天晚上也没有走，直接留了下来。

    第2天上午9:30左右，柳浩天直接来到了省委大院儿内，进入了省委常委会议室内。找到了秘书长上官涛，在上官涛的引导下，来到了省委常委会议室内。

    安排好柳浩天之后，上官涛便离开了，因为他还有其他的事情需要处理。

    柳浩天一个人便坐在常委会议室内默默的等待着。

    作为列席会议的惹了麻烦的天河市一把手，柳浩天很清楚，今天这次的常委会和鸿门宴没有什么区别。

    因为这次会议是在天河市处于舆论风口浪尖的情况下举行的，自己肯定会面临着诸多的质疑。

    所以，柳浩天这次提前15分钟便来到了会议室内等着。

    随着时间1分一秒的过去，省委领导们纷纷走进了会议室，大家进来的第一时刻就看到了列席位置上的柳浩天，有的人冲着柳浩天微笑着点了点头，有的人咱直接满脸严肃的坐在了自己的位置上，甚至看都没看柳浩天一眼。还有的人和柳浩天直接寒暄了两句。

    虽然柳浩天和很多常委都没打过交道，但是柳浩天在东一省，绝对属于那种土地爷放屁名声在外的人。

    因为，柳浩天在担任县委书记的时候，曾经在东一省创下过十分辉煌的政绩，那个政绩即便是过了十几年的时间，依然保持着空前绝后的局面，依然成为了东一省的传说。

    而现在，柳浩天到了天河市之后，接连整出了一系列的事情，让天河市几乎隔三差五的就登上热搜，这也让很多领导十分头疼。

    柳浩天虽然已经40岁都已经出头了，虽然已经不年轻了，但是在省委领导眼中，柳浩天就是东一省所有市委领导层面里的刺儿头。这家伙太能惹事儿了。

    省委书记范治国和省长谢曙光一起走进了会议室内，两人落座之后，范治国目光扫了一眼柳浩天，沉声说道：“同志们，今天我们召开这次会议虽然是例行常委会，但是，考虑到天河市现在正处于舆论的风口浪尖儿，所以我们今天的第1件事儿，就是讨论一下天河市的舆情危机问题，而且这次的事情也不仅仅是疫情危机那么简单，这还牵扯到了几十家化工企业即将从我们东一省搬到南二省的事实。

    我相信我们所有人都明白，这几十家化工企业加在一起，他们的GDP总额达到了近3,000亿元，几乎占据了天河市化工产业总产值的百分之四五十左右，可以说，这些即将搬走的企业都是天河市化工产业的重点企业。

    我相信我们很多同志一定都很好奇，作为天河市的市委书记，难道柳浩天同志你对于这几十家化工企业全部从你们天河市搬离，就没有一丝一毫的后悔吗？”

    范治国说完之后，目光看向了柳浩天，其他的省委常委也纷纷把目光投向了柳浩天，因为范治国的这番话，问出了很多人心中的质疑。

    毕竟，任何一个市委书记，如果看到他们地方的企业尤其是重点企业要搬到别的地市，一定会想尽办法进行挽留，但是柳浩天却偏偏没有采取任何挽留的行动。

    柳浩天为什么会这样做呢？

