    乔装打扮一番之后，刘枫就悄然离开了垠阳县，然后在城外坐上一辆准备好的马车，在一队换上黑色劲装的锦衣卫护送下，朝着府城方向急速前进。

    车厢里，放着小巧的炭炉，炉子释放出来的热量，让车厢里面暖洋洋的。

    刘枫一身宽松的黑袍，头发用黑色丝带束着，双膝上摆着一把二石的强弓，闭目养神。

    这年代赶路是一件十分苦闷的时候，加上之前下过大雨的缘故，道路泥泞不堪，虽然车厢里面有棉花做的垫子，但是一连坐了几个时辰之后，感觉屁股都快没有知觉了，那种滋味一点也不好受。

    临近傍晚的时候，原本急速行驶的马车猛然减缓了速度，刘枫身体一晃，伸手挑开门帘，问道：“发生了什么事情？”

    “公子，前面出现了一些麻烦。”

    燕飞调转马头，回到马车旁，恭身说道。

    此时在前方的不远处，两伙人正在对峙着，十来个人穿着青袍的汉子，正围在一辆马车周围，满脸警惕地看着四周的黑衣蒙面人，此时地面上已经倒下了不少尸体，看尸体的服饰，明显是黑衣人占据了上风。

    如果不是刘枫这群人突然出现，他们此时恐怕还处于厮杀之中。

    “黑星楼办事，诸位最好不要多管闲事！”

    一个明显是头目的黑衣人对着刘枫这边冷冷道。

    说完之后，周围的其他黑衣人，便主动让开了一条通道，示意刘枫他们离开。

    刘枫也不准备多管闲事，毕竟穿越到这里也有一段时间了，可谓见惯了生死，每天都有人死去，他不是圣人，不可能救得了每一个人，眼前这种情况很明显就是江湖仇杀，贸然插手，只会惹祸上身。

    “走！”

    刘枫放下门帘，重新坐回了车厢里面。

    就在锦衣卫护送着马车正要穿过去的时候，一个任务弹窗出现在刘枫的眼前。

    可选任务【解救北风马场女主人安若然，任务奖励：安若然好感度+20，骑术+1，惩罚：无】

    看到这个可选任务，刘枫拉开车厢旁的帘子，旁边的燕飞连忙伏下身子做倾听状。

    “解决那些黑衣人有多少把握？”

    燕飞目光一凝，低声道：“九成！”

    作为锦衣卫的首领，刚才在遇到黑衣人的时候，他就已经悄悄分析过双方的实力对比，凭着自身的经验，眼前这些黑衣人虽然人数略占优势，但不是他们的对手。

    “那，动手吧！”

    刘枫说了一句，便放下了车帘，九成把握，已经不低了，既然如此，这个可选任务当然是选择接受了。

    “是！”

    燕飞应了一声，然然缓缓挺直腰肢，身上的气势一下子变得冷峻了起来，随着锵一声，腰间的绣春刀出鞘，森冷的刀尖遥指黑衣人。

    “公子有令，杀！”

    话音刚落，他就已经纵马直冲上前，五六米的距离，瞬息而至，随着雪亮的刀光划过一道弧线，当即有两名黑衣人身首异处。

    这时候，除了十人留守马车旁之外，其他锦衣卫也纷纷冲入了战团，面对锦衣卫的攻击，黑衣人虽然极力抵抗，但是毫无用处，双方的战力不是一个水准线上的。

    作为明朝内廷的特殊机构，皇帝手中的一把利刃，锦衣卫的个体实力还是很强的，加上是系统出品这个加成，那自然就更厉害了。

    在这些征召出来的厂卫里面，实力最弱的一人，都能够媲美这个世界三流的高手，以一敌十不在话下，试百户燕飞还有一个总旗徐屠的实力，都达到了二流的水准。

    而黑衣人的首领不过是一个勉强达到二流的角色，很快就被燕飞和徐屠联手砍下了脑袋。

    首领一死，其他黑衣人没有了主心骨，顿时溃败，在逃跑的过程中，纷纷被追上，然后击杀。

    “在下北风马场管事黄成，感谢诸位出手相救！可否告知名讳，我们日后必登门拜谢！”

    在那辆华贵马车的前方，一个青袍汉子对着刘枫所在的马车拱手说道。

    “不用了，我们走吧。”

    刘枫的声音从车厢内传出，赶车的锦衣卫立刻甩动鞭子，驾着马车继续前行。

    “管事，我们现在怎么办？”

    黄成身边的人问道。

    “快跟上去，这些人的实力很强，与他们一起，夫人和小姐的安全就有保障了。”

    黄成立刻说道。

    “可是人家好像不想搭理咱们——”

    “管不了这么多了，走！”

    黄成说着，跳上马车，一甩马鞭，驱使着马车追了上去，其他人紧随其后。

    两辆马车一前一后，沿着官道上急速行驶着，等到天色完全暗淡下来之后，马车便缓缓停了下来，锦衣卫们选了一处避风的小丘陵背后作为今晚的营地，就开始架起篝火，准备晚饭。

    刘枫从马车上走下来，坐到篝火边，烤着火，过了一会儿，一名妆容精致，年纪不过三十左右的贵妇带着一大一小两个女孩走了过来。

    贵妇身穿一袭淡蓝色大衣将全身裹得严严实实，剑眉大眼小嘴，带着一股英气。

    身边两个女孩估计是她的女儿，大的十三四岁，小的只有六七岁，都是裹着雪白大衣，此时正瞪着一双大眼睛，好奇的盯着刘枫看。

    “妾身安若然，多谢公子今天救命之人，敢问公子尊姓大名？”

    贵妇对着刘枫行了一个万福，声音清冷中带着一丝甜腻，让人听了忍不住心生好感。

    “我叫刘枫，请坐！”

    刘枫指着篝火旁的几块大石头说道。

    安若然也不介意石头上的尘土，直接坐了下来，还把小女儿拉到身前。

    此时，正好火堆上的肉汤熬好了，负责煮汤的那名锦衣卫赶紧上前将一些准备好的调料放进去，很快一股诱人的香味就朝着周围弥漫开来。

    刘枫看了眼边上那眼巴巴看着自己的小女孩，笑了笑，伸手接过锦衣卫的碗子，勺了一碗递过去，“来，给你！”

    “这，多谢多谢，不用了，我们已经用过....”

    安若然连连摆手，但还没等她说完，怀中的小姑娘就已经伸手接过那一碗香喷喷的肉汤，拿着筷子开始吃起来。