 “是，他们，是他们，他们真的出现了，好，好，哈哈哈——”洛天的情绪越来越激动，最后禁不住的放声大笑起来，顿时，天地能量震动，风起云涌，漩涡无数，音波震荡千万里。

太久了，洛天思念他们太久了，逍遥门可是自己的全部，自己所有的亲人都在那里，父母，女人，孩子，朋友，当年，自从来到仙界后，已经过去了千年了，那种思念无时无刻不在自己的心里。

可是随着时间的推移，洛天已经不敢想他们，因为，他已经打探了千年，没有他们任何消息，那种不好的预感越来越强，只不过，他不敢想，不敢承认，心中一直有个执念，那就是逍遥门不会有事的，他们不会有事的。

如今，果然听到了逍遥门的消息，这让洛天如何不兴奋，这是他来到仙界后听到的一个最好的消息。

“不过，洛天还有一个不好的消息，你在闭关，我们没有敢打扰你，不久前，皇陵渡口——”慕容雁此刻上前把整个事情的经过说了一遍，洛天兴奋的心情顿时变得阴沉起来，眼中爆发出惊天的杀机，毕竟，逍遥门陨落了不少的人，甚至连爱丽沙，沙千雪，还有陈九歌兄妹等人都陨落了。

“为什么，为什么不叫醒我？”

洛天的双目变得赤红无比。

“小子，我们也是为你好，当初这个主意是我出的，你是末来的仙王，只有你强大，才能——”“呯，”洛天怒极，直接一巴掌把大黑狗给拍的口吐鲜血，凌空打了好几个滚。

“洛天，你冷静点，这段时间以来，黑狗帮了你不少，他的出发点都是为了你好，你明白吗？”

凌波仙子拦住了洛天，沉声喝道。

“洛天，你知道逍遥门的实力有多弱吗？

如果不是剑宗，邪宗，火焰门，还有我们及时感到，逍遥门早已全军覆灭，而你是他们的灵魂人物，你不能出事，只有你强大，才能撑起整个逍遥门，这点黑狗做的没错，也是我们几人共同决定的，你要怪，就怪我们吧，”慕容雁也上前说道。

“汪，妈的，没有良心的混蛋，你真的想要我的命啊，当年主人都没有这么对过我，真的把我当作你的一条狗了么？”

大黑狗气极败坏，破口骂道，双眼红了，瞪着洛天，甚至险些要流下泪来，皇陵渡口一战，他怒为惊天，拼命杀敌，却是没有想到，洛天一醒来，就把自己打个半死，让他心里有些悲凉。

众人的劝阻，大黑狗的怒骂，洛天慢慢的清醒过来。

“狗兄，对不起，是我冲动了，”洛天神色惭愧，对大黑狗大礼表示歉意，同时，亲手为它疗伤，只见大黑狗身上出现层白色的光晕，这才平息了大黑狗的怒火。

“走吧，带我去逍遥门，”最后，洛天急切的说道。

“洛天，你现在的身体状态——”知道洛天见亲人心切，凌波仙子等人自然也不能拦他，只不过，担心他现在的身体状况，像这种情况，一闭关就是几十年，境界却是丝毫没有动，让她们感动奇怪。

“没有事，比以前更强了，”洛天淡淡的回应，才让几人放心下来。

这些年来，洛天在闭关，他在探索自己的路，识海中的宇宙苍穹域越来越真实了，三千道序更加的凝视，如同三千大道，又如三千世界粗壮无比，仙君的气息极为浓郁，甚至比绝顶仙君还要可怕，堪比帝威。

而且，这些年来，洛天不停的在淬炼自己的仙术神通，变得更加的精练和玄妙，洛天现在的境界和实力，已经超出了仙界的常理，不能以常理度之，即使仙王年轻时，和他现在的状态也大不一样。

一路上，大黑狗还有凌波仙子等人向洛天详细的说着这些年来仙神两界发生的事，特别是皇陵渡口一战，让洛天的神色极为的阴沉。

几人的速度要快，根据当初离开时，殷石给他们的时空坐标方位，他们很快的就寻到了逍遥门所在的须弥介子山。

“逍遥门，我洛天回来了！”

感受着逍遥门那道道熟悉的气息，洛天放声大喝，却是泪流满面，张开双臂，似乎要拥抱这里所有的一切。

“洛天？”

“洛大哥？”

“天儿？”

顿时，逍遥门一下子平地刮起阵阵风暴，山谷之中，紫雾升腾的小凌一下子惊醒过来，踏着洛华的脑袋腾空奔了过来。

“父亲！”

洛华不由的揉了一眼脑袋，眼中充满了惊喜，语气之中带着哽咽，归随小凌之后，掠了过来。

还有冰女，裴容，东方不败，八极柔，上官飞燕，殷天君，幻海公子，迷仙公子等等，个个如同迷失的飞蛾看到了灯光，齐齐的涌了过来，一时间，人影飞惊，何至上千？

纷纷向着虚空之中，那道黑色衣袍的人影掠了过来。

“天哥，想死你了，呜呜，哇——”小凌的速度最快，最先掠了过来，抱着洛天哭的稀里哗啦，而其他的众女则是涌到洛天的近前，神色激动无比。

“父亲——”洛小天，洛华，洛冰三个孩子更是涌上来，望着自己的父亲激动莫名，还有后来感到的十三妃，殷石，林天库，迷仙殿主，幻海宫主，万佛宗主等等，全都围了上来，个个激动无比，这是逍遥门的灵魂人物，也是逍遥门的主心骨，而且不是洛天的人脉，这次逍遥门定会全部覆灭。

时隔千年了，故人终相见，激动之情无以言表，洛天拥着自己的亲人，放声大笑，泪水长流，千年了，终得如愿，亲人如故，让他如何不惊喜异常，多年的心结终于放了下来。

在这一刻洛天从来没有如此轻松过，他心底深处的心魔之门悄悄的关闭了，留下来的只是精纯的神识和神通仙术，还有那一份心境真正的沉淀了下来。

“小凌姨，你不能总霸占着父亲吧，守着这么多的晚辈，羞不羞啊，”小凌抱着洛天，洛华打趣道，顿时让小凌不好意思，使得其他的女人也是尴尬不已。

“臭小子，谁抱着他了，你少胡说，”小凌不由的脸一红，不好意思的放开了洛天。

 