    人生的痛苦莫过于，所爱不得、所念不在、所想不有。人生的珍惜也莫过于，求而不得。

    所以总结一句，人生苦短，及时行乐啊亲！

    当然了，这只是我冲动的时候拿来自我安慰的段子。真的要我冲动的去做某个决定时，还是很艰难的。毕竟我是这样一个小富即安的女人，连奢求心底的爱情都是那么没有勇气。

    可面对黎堂峰时，我又似乎换了一个人设。

    你看看，我为了他暂时放弃我的铁饭碗，还欺骗我的父母，甚至跟他没名没分的睡到了一起，还搭上了我的第一次。

    我觉得只要对方是黎堂峰，我就不是平常的那个我。

    看着黎堂峰眼底的哀伤，我又不争气的心疼起来，我说：“要不，我们再演一次戏？是她又要离开你吗？”

    黎堂峰摇了摇头：“不，她没有要离开，只是我和她不合适。外婆……始终不同意，我没办法一意孤行。”

    做好人是要付出代价的，自古忠孝不能两全，黎堂峰已经没有了父母，他心底是多么珍视外婆我也很清楚。

    听到这里，我叹了口气：“所以呢？你就要想跟我结婚？那么黎堂峰我想问问你……”

    这是我第一次正儿八经的当着他的面直呼其名，我看着他的眼睛，心早已沉到了谷底。

    “你是因为外婆，才想要跟我结婚的吗？是外婆的病情不乐观吗？”这些问题都很直接残忍，但是我必须问清楚。

    黎堂峰没有回避我的眼神，他缓慢而坚定的点点头：“是。”

    心一下子疼了起来，我真不知道是该为自己哀嚎，还是为舒晓云悲哀。

    他爱舒晓云，却为了外婆要放弃；他不爱我，居然要为了外婆要跟我结婚。

    黎堂峰啊黎堂峰，你还真是够自私的！可我为什么偏偏就放不下这么自私的你呢？为什么刚才看到你的眼神，我会这样舍不得？

    我苦笑了两声：“那……你有没有一点点喜欢我？”

    这个问题算是一直支撑我到现在的精神支柱了吧！我都没敢用爱这个字眼，只能是喜欢。

    问完之后我就盯着黎堂峰的眼睛，生怕自己错过一丝一毫的变化。

    他微微垂下眼睑，说：“……我不知道。”

    不知道？我突然笑了起来，这个回答真是微妙的很！如果是不喜欢可以直接说，如果喜欢也可以光明正大的告诉我。为什么要说不知道呢？是因为黎堂峰自己都不确定心里有没有我吗？

    “想跟晓云在一起的时候，我心里只有她。可你离开后，我却总是想到你。”黎堂峰说着自己都有些语气委屈。

    “看见你身边有其他的人，我会觉得不开心。所以，才想要天天看见你给我送咖啡。”他说到最后，像是一个做错事的孩子，在我面前都无法抬头。

    这番话震撼了我的心！

    我原以为黎堂峰对我半点好感都没有，没想到他还会想我，还会在意我身边有没有其他的男人。这就算不是喜欢，也是快要喜欢了吧？

    爱情里的人好可悲又好幸运啊！可悲的是，哪怕只有一点点的暧昧，都能欢天喜地；幸运的是，这欢天喜地来的如此简单。

    我说：“你让我想想吧，你要的是结婚，可不是什么演戏。”

    黎堂峰说：“嗯，不仅是结婚，我要的还想跟一个人一直的过下去，生儿育女，过一辈子。”

    这几个字眼深深的打动了我，我看着黎堂峰：“你是认真的？如果舒晓云回来呢？”

    “如果……事情有所变化，我也不会辜负你。”

    听到这个回答，我算是明白了，原来黎堂峰心底还是对舒晓云有那么一丝丝的侥幸。甚至于都不愿意瞒着我，就这样堂而皇之的说出来。

    从医院出来后，我的心里乱糟糟的。

    我不知道该不该答应黎堂峰，能跟黎堂峰结婚似乎是我一直藏在心底的期盼。只是这期盼藏的太深了，导致连自己都骗了过去。

    必须得承认，在听到结婚这个词时，我是开心的。

    我坐在店里坐了半天，直到傅博过来叫我好几声，我才缓缓的看向他。

    “怎么了？”傅博皱起眉，“你没事吧？”

    我摇摇头：“没事，只是在想事情。”

    傅博又关切的问了我好几句，我都搪塞过去。这事能够跟谁讲呢？说出去的话，傅博肯定要笑话我意志不坚定了。

    明明都被人甩了，还这么让人召之即来挥之即去，真是不像我自己了。

    傅博见我闷闷的不开心，他说：“你可要照顾好自己啊，我过两天要出国一趟。”

    我抬眼看着他：“要去多久啊？”

    “差不多半个月吧。”傅博笑了笑，“你可要等我哟，等我回来有话想要对你说。”

    看着傅博亮晶晶的眼睛，我好像察觉到他要跟我说什么，连忙避开了那热情的眼神。

    傅博这是打算对我表白了吗？直截了当的说出口吗？

    不行，我这边已经在考虑和黎堂峰的婚事了，我不能让傅博说出口，这以后要是在一起共事那该多尴尬啊！

    脑子里乱糟糟的，我觉得这两天发生的事情已经完全超出了我的预料，脑细胞严重不够用，库存告急！

    晚上回到自己住的小屋，门口站着领导，他正在等我的样子。

    黎堂峰这么突如其来的杀过来，我有点招架无能，杵在门口好半天才问：“你……要进门吗？”

    这个问题太蠢了，黎堂峰都这么觉得，他皱起了眉：“不然呢？你打算就在这里说？”

    好吧，我只能打开门把黎堂峰迎了进去，这一回家里好歹多了一把凳子，我可以和领导面对面来一个平等愉快的交流了。

    我摆好姿势，问：“说吧，找我什么事？”

    “你想好了吗？”黎堂峰张口就是这么一句。

    我忍不住在心底翻了个白眼，你以为结婚是去菜市场挑大白菜啊？想好了就买？还买定离手概不退换？

    “没有。”我回答的也很果断。

    “其实跟我结婚你好处很多的。”黎堂峰直接拿出了商人的坦荡，开始跟我据理力争、调理分析起来。

