    

    虽然这里都是群演，但是又和平常在横店所见到的群演还是有很大不同的。

    首先，这里很多群演都是有过演戏经验的。

    虽然很少演过主要的角色，但是很多也算不少上跑龙套的，不像是横店那些，很多连台词都没有说过的。

    而且还有不少人都是一些地方专门送过来了人，比如艺术中心，又或者电影学院之类的。

    这也算是一群高规格的群演了。

    接着，后面有一个满头白发的阿姨站起来说道：“大家好，老师们好，我叫郭亚美，平时呢，就以奶奶和外婆的身份出来，今年七十啦。”

    “七十啦啊。”陈骁问道：“不小了啊，还有没有年龄更大的？”

    然后旁边就又站出来一位：“我叫徐守勤，今年八十五，我是毕业于魔都戏剧学院，到现在六十年了。”

    “您这是很多人的师祖爷了哈。”

    陈骁指着一边说道：“最后一排都是戏剧学院的，现在最新一届的二年级学生。”

    老头子招了招手，像是问候一样的说道：“各位同学好。”

    这倒是让引起了一阵笑声。

    陈骁又开始指婚：“那徐老师，你跟那个郭老师一对呗。”

    旁边有人给老大爷又指了指郭亚美，徐守勤马上收到，起身绕了半个屋子跑到了郭亚美的身边。

    看着自己又成功配对一双，陈骁心里美滋滋。

    自己这效率怎么样，比什么媒婆啊、婚介公司的效率不知道高了多少。

    陈骁问道：“后面还有没有？”

    又站起来一个人，这次倒是一个三十多岁的小伙子，带着一副童真的眼镜：“各位老师好，我是魔都电视台艺术团的，相声演员，节目主持人。”

    说完之后，这人环视四周，竟然一时间有些冷场。

    陈骁正想着这人干嘛呢这是，就又听到这人说道：“一般我在台上说道这里的时候，轩面都有掌声……”

    这是非得要抖一下啊，不过也就是现在的现场氛围不错，所以都能够放得开。

    相声演员说道：“我们在这戏中就是那个磕巴可以吗？干干……干啥啊，咋……咋……咋回事啊。”

    这一结巴，再一听，还有浓浓的东北口音。

    “额……”

    陈骁陷入思考之中，这加上去好像有点出戏吧？

    相声演员还在说道：“如果可以我就来，不行就算了，我跨度很大，好人坏人都可以。”

    陈骁摇头：“我觉得你再想想，除了结巴还有什么，我们要的是那种一个时代的感觉，每个角色要有时代的质感，最重要就是这个质感。”

    接着又一个学生群演站了起来：“我可以是一个摆地摊的一个小姑娘。”

    陈骁还是摇头：“弄堂里没有拍地摊的。”

    “没有吗？”这个学生笑笑，有些尴尬的坐下来。

    接着学生们陆陆续续站了起来，这个说自己是学摄影的，另一个说可以烧个菜什么的，还有的说我可以演个大学生。

    陈骁摇摇头，一点创意都没有的吗？

    想要有一种时代感，就要切近那个时代的活动，回想一下当时那些年是什么样的生活，有什么样的人物。

    还是陈骁一直说的，要有质感。

    大学生是可以有的，但是总不能一下子冒出来这么多大学生吧，当年的大学生就这么不值钱？

    “下一位。”

    “大家好，我今年十九岁，我平时就特别喜欢排球，我能当一个排球的……热血女青年。”

    陈骁突然来了兴趣：“哎等会，你这个还可以，你可以穿那时候的女排的队服，就你要稍微懂一点那个三号位四号位什么的这种。”

    陈骁一边说着，这女孩一边点着头，自己这是要有安排了？

    等陈骁说完，女孩补充道：“我可以激动的时候，比如说输球了，我能把电视一摁，关了！”

    陈骁都被她逗乐了：“那可不行。”

    你还想把电视给关了？

    你关了电视，大家还看什么？

    接着又站起来两个长相相似的双胞胎，个子都一样高。

    陈骁说道：“我觉得你们可以是力气担当，可以穿那种厂里面篮球队那种背心，很重要的一点是什么？弄堂里的邻居都认识，就是所有人都认识的那种人。”

    底下有人用魔都话说道：“阿大，阿二。”

    “好好，弄堂里面就叫你们大伟小伟好了。”陈骁又开始现场取名，一上来就展示出了不俗的取名功力。

    又一个小姑娘站起来：“那时候就挺羡慕那些穿喇叭裤的，我可以穿喇叭裤。”

    陈骁盯着这个小姑娘看了看，说道：“我觉得你的这个形象很像那个时候，那种待业在家的女青年，你自己认为觉得自己是弄堂里的一枝花，你可以琢磨琢磨这种感觉。”

    又一个学生站了起来：“我觉得我可以演个小赤佬。”

    陈骁直接安排到：“你就演那种不上进的小青年，然后你还挺喜欢一枝花的，然后一枝花喜欢双胞胎。”

    哈，有意思，狗血剧，邻里关系全都有了。

    甚至聊着聊着，画面感都有了。

    当然，这种东西不一定是要演出来的，但是就要避免每个人都是一种状态，最起码就算是没有台词的角色，你也要知道在演戏的时候怎么样表达才是最好的。

    虽然看起来是一个群相式的展现，但其实每个人在里面都还包含了自己的个性。

    所谓细节决定成败，这就是细节处的展现了。

    既然要亲自拍这个片子，陈骁还是决定要好好拍的。

    而那些群演也是第一次参加这种会议，他们在这部戏里只能够算作群众演员。

    但是呢，经过陈骁这么一安排，都感觉自己不再是群众演员了，更像是一个参与者，完全参与进了这部戏里。

    就是旁边的那些剧组工作人员，也很接受陈骁的这种方式。

    陈骁的这种方式，完全就是让演员回归到一个生活的状态，好像让这些演员不是过来演戏的一样，只是来重现一个生活的状态。

    单是想一想，可能就觉得对拍戏很有用处。

    陈骁所表现出来的，并不是对拍戏有多么深的感悟，有多么的专业，但是从这一点就能够看出，陈骁是觉对有能力拍好这一部戏的，甚至比想象中的还要好。

    果然，不愧是陈骁啊。        

