
　　场上局势瞬间扭转，林氏明显慌了，急切的摇着薛琳儿的手道：“你在说什么胡话？那日回家借钱的时候，你可不是这般说的啊！”

　　宋成业见缝插针，急忙对着外围喊道：“呐呐呐，大家都听到了没？林氏自己都说了，爷那天去薛府是借钱，薛傲坤他分明就想血口喷人！”

　　周围的人议论纷纷，显然有些不知所措。

　　看着尴尬的薛傲坤夫妇，再看看坚决表态的薛琳儿，这对亲生父女说话截然相反，他们到底该信谁的？！

　　连薛兰也没想到，关键时刻，薛琳儿会毅然站在国公府这边。

　　她对薛琳儿露出一个真心实意的笑容，赞道：“不枉你姑母当亲闺女般疼你，你比你那对白眼狼爹娘有良心多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛琳儿说完以后就怔怔的，闻言抬头看她一眼，没有接话，又默默低下头。

　　薛傲坤被一群人围着质疑，羞恼成怒，对着薛琳儿反手就是一个耳光，骂道：“没心肝的狗东西，吃了国公府几天饭，就忘了自己姓薛了？他们如今就差卖祖宅还账了，你还帮忙遮掩，到底图个什么？！”

　　薛琳儿险些被打歪，堪堪倚在了林氏身上，谁想林氏却一把将她推开，附和道：“没出息！不想想是谁十月怀胎生了你，如今倒好，为了个世子夫人的名头，连亲生父母都不要了！”

　　薛琳儿摔倒在地，右手掌心被小石子硌的生疼，却比不上这诛心之语带来的痛。

　　她慢慢抬起头，看着自己一夜之间让她陌生的父母，眼眶里凝结成珠，以至于薛傲坤夫妇在她眼中的影子也模糊了。

　　“爹，娘，你们今日过来，当真考虑过女儿的感受吗？”

　　林氏眼中闪过慌乱，别开视线道：“傻闺女，爹娘这么做，还不是为了让你早日醒悟，别再一棵树上吊死！”

　　生怕女儿不信似的，又补充道：“待你脱离了国公府，爹娘就给你另找一户好人家，咱们风风光光去做正牌娘子，再也不受做妾的鸟气了！”

　　“是吗？”

　　薛琳儿惨然一笑，反问道：“那你们有没有想过，若今日女儿果真听了你们教唆，就算得了自由身，也会背个出卖夫家忘恩负义的污名，以后还会有谁敢娶我么？”

　　难得她头脑清楚一次，很快就分清了利弊，林氏目光闪烁，薛傲坤已经恨铁不成钢道：“你这贱骨头，早知如此丢人现眼，当初就不该生下你！”

　　他说罢上前，抓住薛琳儿一只手，试图将她从宋成业怀中拉走，宋成业自是不让，推搡间，不小心将林氏碰倒在地，林氏顺势往地上一滚，叫喊道：“杀人啦！大家都看看，国公府欠账不还，还恼羞成怒要杀人灭口啦！”

　　场面顿时陷入混乱，有些圈子外面的，不知里面发生什么状况，开始拼命往里挤。

　　林氏被人流踢来踢去，好歹不知抓住了谁的衣角，堪堪躲过被踩踏的命运。

　　薛傲坤则不断跟薛琳儿拉扯，巴掌拳头雨点般落在女儿身上，宋成业红了眼，重拳出击，将他左眼锤了个乌青。

　　其他人见宋成业亲自动手，也蠢蠢欲动，府兵家丁们为了保护主子，不可避免抓住几个人杀鸡儆猴，却因此惹来众怒，原本只是观望的人也开始加入混战。

　　薛兰站在车辕上才能幸免于难，也免不了被人揪着衣摆晃了几下，差点从上面掉下去，车夫见状，马鞭高高扬起，将那人抽倒在地。

　　旁边几人见同伴吃亏，嘶喊着就要上前，车夫双拳难敌四手，被人从车上拉了下去缠斗起来。

　　宋恒业见局势失去控制，对步填道：“把姨娘送到安全的地方，我去保护夫人！”

　　步填领命，抓起薛琳儿的衣领，将她拎出了人群。

　　宋成业松口气，转身就见刚才还在身边的府兵早就被冲散，现在只剩他被淹没在人群里，赶忙又回头冲着步填大喊：“哎哎？还有爷呢！把爷也带出去啊！”

　　宋恒业已经飞身落在薛兰身前，将几个试图爬车的人踢开，让她先进马车。

　　薛兰急的跺脚：“得想办法让他们停手，万一出了人命可就糟了！”

　　原本只是想好好谈判，可没说几句，就被薛傲坤两口给搅了，此刻她恨的牙根痒痒，对宋恒业道：“把那姓薛的给我抓过来，我看不把刀架他脖子上，他是学不会好好说话！”

　　宋恒业迟疑道：“他毕竟是夫人的大哥，又是债主，若拿刀威胁，只怕于夫人名声有损。”

　　薛兰恨声道：“都这功夫了，还讲究那些虚名作甚？既然敢来找老娘的麻烦，就要有本事承受后果！”

　　说罢她自宋恒业腰间抽出佩剑，再次走出车门，在人群里锁定薛傲坤：“他在那，给我抓过来！”

　　那佩剑少说有十几斤，薛兰必须双手才能举起来，而且摇摇晃晃，看的顾清悠触目惊心：“您小心点，别伤到自己了啊~拿稳拿稳别掉了！”

　　这么沉的剑，万一掉脚面，少不得扎个血窟窿，若不是车辕太窄，她不敢出去添乱，都恨不得亲自上去帮薛兰拿剑。

　　宋恒业见状，默默将长剑拿回去，从靴子里摸出一把匕首递给薛兰：：“夫人还是用换这个吧，轻便些。”

　　这匕首顾清悠见过，之前宋恒业拿它在山上割藤蔓，就跟割头发丝似的，于是又赶紧对薛兰喊：“这短剑很锋利，您可千万悠着点啊~等会吓唬吓唬薛傲坤就好，可别真给他噶了喉咙！”

　　薛兰递给她一个“老娘有数”的眼神，转头再次一脸凶狠的看向薛傲坤夫妇。

　　有宋恒业出手，薛傲坤根本没反抗的机会，被抓住衣带高高飞起时，闭着眼吱哇一顿乱叫：“没王法啦！国公府要草菅人命啦！”

　　薛兰上去给他一个大比兜：“给我闭了！”

　　薛傲坤被打的眼冒金星，而后脖子一凉，短剑已经横在他颈间，薛兰的声音比短剑更冷：“让他们都停手，否则别怪我不顾念手足亲情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第134章 混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 