    此时在方林眼中的八酒杯，与第一次见到的完全不同。

    -------招式还是相同的招式，但是第一次见到的那一记八酒杯煊赫，傲慢，还带了水的安静和火的张扬，铺天盖地的涌撞而来。

    而这一次方林看到的八酒杯，从它在地面上平滑缓慢的移动而来的时候起，方林就忽略了它的颜色，形状，感觉到的是它在行动过程当中细密的划破空气的流动，吸聚空气中的能量以壮大自身的过程。

    单单只是看着，就仿佛能够感知到它如何从空气里吸取能量，缓缓的壮大自己的体积，能量是如何在瞬间聚集吸附，最后轰然爆破！令人防不可防，避无可避！

    当八酒杯的巨形树状紫色气劲将方林吞噬一般的包裹进去的时候，他的心情陡然绝望！

    这可是八神家族的号称神技的终极技能！当年连号称能够穿梭于时间与空间当中的大蛇，被它打中的下场也是凝固当场，不能动弹！因此才给了草稚京和神乐千鹤可乘之机，从而被顺利封印！而自己这体质能和大蛇相比吗？

    “很冷……”方林在中招的瞬间，只觉得整个世界里就只剩下了自己，有一种疯狂的寂静，而自己的精神，体力，乃至与生命，都在以一种可怕的速度疯狂流逝！给人的感觉就仿佛是属于自己的时间被瞬间抽吸而去一样！甚至可以见到手背上地皮肤迅速的干瘪。收缩起皱！他想要说话，可是声带里地咕哝声音。却老迈得连他自己也认识不出来！

    这时候，八神却将手掌举了起来，平平伸出对准了方林。

    看他抬手的模样，实在是很吃力很吃力，仿佛手腕之上悬挂着千钧的重物一般！

    说来也怪，八酒杯所击出的紫色的焰柱立即逆时针的高速旋转了起来，可以清晰的看得出来八神庵此时的表情很是痛苦，额头上已经暴出了两根青筋。双眼里面也是充满了血丝。

    随着焰柱的转动，方林浑身上下立即传来如释重负地舒适感觉。那些先前被失掉吸走的东西又加速涌入了体内。最后整个人的体力很精神，都被还原成全盛的状态，并且浑身上下都在暖烘烘中感觉到一阵轻微的刺痛。林雷纵然整个人还置身于紫色的焰柱内似被冰冻一样不能移动，但是那种感觉却很是奇妙：心脏在有力的跳动，眼球在微微地颤抖，胃在进行着微妙的蠕动…….仿佛能够将浑身上下的所有状况都能探测得一清二楚，了然于胸！那种发自内心的奇妙而愉悦感受。实在是方林这一辈子都从未经历过的！

    八神徐徐呼出了一口气，他握起了左手，紫焰四溢而出，八酒杯的那条煊赫无比的巨型紫色焰柱缓缓化作气流，收入了他脖子上的八咫勾琼玉当中，正沉浸在那种奇妙感觉中的方林从空中骤然跌落，脸朝下摔了下去，鼻子碰在了床头柜上，顿时鲜血直流，看起来很是狼狈。

    八神闭着眼睛站了一会儿。冷静的道：

    “恩，你地药果然有效。”

    “…….！！！！”方林出离愤怒的道：“你原来是拿我做验证你实力有没有恢复的实验品！”

    “对。”八神顺理成章的道冷淡道：“你才发觉吗？”

    “你……”方林扯着卫生纸塞着流血的鼻孔，怒气冲冲的道：“那要是药没效会怎样？”

    八神轻描淡写的道：

    “那么我就无法控制八酒杯的威力，你的下场就会和上次见到的那两名美军直升机驾驶员一样。”

    方林猛然想起上一次来KOF世界地时候，八神庵也施展出了这招三神技之一的八酒杯！那可怕的威力直接将两架美军的阿帕奇从空中击落下来！连机体里面的两名美军直升机驾驶员，也在瞬间变老死亡，化灰而去！

    想到这一点，方林发觉自己已经气得没有多少话可以说了，牙痒痒地很想抓住人咬上几口，尤其是八神那轻描淡写地可恶态度。确实能将人气得七窍生烟！

    穿着黑色高领毛衣的八神半眯着眼睛，看着自己地手满意的点了点头，便转身出去了。给人的感觉是既潇洒，又冷酷。方林气得从床上跳起来道：

    “喂！药既然有效，那么你答应我的事呢？“

    八神略微转头。嘴角微微上翘道：

    “我开始不是已经教你了吗？”

    方林一怔。八神已经飘然离去。他的悟性也是极高，立即回想起了先前在八酒杯当中那种神奇的感觉。能够清晰的感觉到内脏的蠕动。血液的流动，乃至于心跳呼吸的细微变化！并且依稀能够觉察到，体内天国神族血液在引导下自行沿着某种路线徐徐流动！那种过程虽然只是短短瞬间，却已经像是吃饭睡觉那样自然的镌刻在了本能当中！

    并且方林细细的回味八神的那一句“我不是已经教你了”的那句话的时候。更是敏锐的觉察到了八神想要告诉自己的东西！

    那就是不仅仅是放！更重要的是收！

    强若三神技八酒杯，在八神的手里也是要放便放，要收便收，这要何等的境界才能达到这等的潇洒自若！其对能量的掌控又强横到了何等地步！方林此时心中忽然升腾起一种明悟，那就是先前的药即使无效，八神庵也完全有能力将自己从时间的毒性中给逆转回来。他的目的，无非是要让自己在先前的那生死瞬间，对火炎的控制引发出更加深刻的感受的体会！

    三个小时以后，方林是端着一只透明的玻璃杯去找八神庵的。

    杯子里盛着的是清水。

    八神当时正在拿一碟子牛奶喂养着那只流浪的小猫。他抬起头来的时候，目光里已经有了轻微的赞许之意。

    只见方林端着的杯子外壁，正在迅速的变成紫色，接着连玻璃杯里面的清水，也慢慢的泛出了紫意！接着剧烈的沸腾了起来，呼的一声燃烧成了紫色的火焰！那种感觉，竟然兼具了火的喧嚣和水的凝重流动，质感分明。

    接着火焰渐渐熄灭。紫意也徐徐退去，杯仍是杯水还是水。

    只是仔细的看去，杯子里面的清水要比先前少了一半。

    此时的方林神情显得极其疲惫，但是他的精神看上去却是非常亢奋。

    八神又给小猫加了些牛奶，然后站了起身来，将手指按在了旁边的一份杂志上，淡淡的回头望了一眼道：

    “五页。”

    便在杂志上一按一捺，然后，将杂志拎了起来。

    --------黑色的灰屑残纸，徐徐的从空中飘落下来。

    这时候方林才发觉，八神在先前的那一按中，已经用自己的火焰烧透了这份杂志的前五页！不多不少！正好是他先前所说的数目！

    这等精微控制的细节性东西，却是方林的强项！他也拿起杂志，有样学样的一按而出，只是与八神庵的轻描淡写不同，他在控火的时候就显得颇为凝重，只见黑屑残纸飘落，他竟比八神庵还能多烧透一张，而垫底的那页也是不损失分毫，连一丝印记都没有！

    八神望了方林一眼，“哦“的一声恍然道：

    “你原来是擅长精神力者！怪不得。”

    他一制肘，一扬袖，一翻掌又是一按而过，杂志表面又多了一个冒着袅袅烟雾的指印，这一下却是直接按入了十九页！而第二十页上依然光洁，没有丝毫焦痕！

    方林的脸色已经凝重起来，将手指按在了书页上，却是久久不敢发力，他按得完全不似先前那样潇洒自若，而是颇慢，手每颤动一下，仿佛都有千斤之重，迟滞难以寸进，最后依然灼透了杂志的十九页纸张，只是下面垫底的那一页上，已经出现了一道明显的灼烧痕迹。

    方林颓然摇头道：

    “你怎么看得穿我的极限的？”

    八神庵答非所问的淡淡道：

    “你既能运用我的紫焰，又能发出暗黑克里斯的控制之炎，这既是好事，又是坏事。既然你已经达到了目前的境界，那么交易就已经完成了。”神庵的话音刚落，方林就收到了梦魇印记的提示：

    “你获得了剧情强者八神庵的传授与认可。”

    “在特殊的情况下，你将被容许自由施展八神一族的武技。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com