    幼年时候，秦随渊虽然也会因为体内的阳气而发病，但毕竟年幼，阳气还不到今天这么恐怖的地步，发病次数没那么频繁，也没那么严重。

    可后来，随着年岁渐长, 他的情况越来越严重，甚至有一次，他差点伤了苏慕白。

    从那之后，苏慕白再也没有去过秦家了。

    这是两人时隔十三年以后的第一次见面，只是没想到时隔这么多年的第一次见面会是这样的场景。

    秦随渊看着他没有说话，而苏慕白在他眼神中看到了警告。

    他未曾想过他们兄弟两人再次相见会是这样的场景, 他也未曾想过……

    “哥，戚颜是……嫂子吗？”血腥味弥漫在唇齿间, 苏慕白脸色都随着这句话出口而苍白了几分。

    “是。”秦随渊看着苏慕白，眼底晦暗如渊，“离她远一点，否则……”

    否则什么？否则别怪他不顾念往日情分？

    苏慕白知道秦随渊说得出，做得出最绝情的事情，可是这是他第一次，也是好不容易才喜欢一个人。

    “哥，我也喜欢她。”头一回，苏慕白觉得自己是如此地卑鄙自私。

    此时明明阳光灿烂，哪怕徐徐微风吹来，也是恰如其分地柔和，让人觉得舒服。

    然而他觉得遍体生寒。

    秦随渊闻言，表情越发地无不耐，朝苏慕白走过来。

    苏慕白也很高，有183、184的样子，但秦随渊更高, 将近一米九。

    他伸手扯开领结, 居高临下地看着苏慕白：“她是我的！”

    有力的大手朝苏慕白的脖子伸过去, 这一刻苏慕白也清楚地在秦随渊眼中看到了杀意。

    是啊, 他怎么忘了。

    他的这位哥哥自小就是如此，他甚至有能力掌握无数人的生杀大权，甚至包括他。

    只是他不屑去沾染人命而已，而现在……

    他是要杀了他吗？

    就在苏慕白以为秦随渊会动手的时候，秦随渊的手在触碰到他脖子的那一刻顿住了。

    然后苏慕白又看清了秦随渊晦暗眼神背后的不屑。

    不屑？他哥甚至觉得他根本不配和他抢是吗？

    秦随渊收回手，转身上了车。

    看着渐渐驶离的车，苏慕白脸色越发苍白，心也越来越痛。

    车上，秦随渊和戚颜两人之间的气氛头一次降到了冰点。

    哪怕是两人第一次见面，也是戚颜对秦随渊警惕心最厉害的时候，都不曾像现在这样，一路无话。

    等回了古堡，秦管家依旧迎上来给他们两人开门，也就第一时间发现了两人之间气氛的不对劲。

    但现在不管是谁上去劝，都只是火上浇油，只会让事态更加严重。

    车门打开，秦随渊先下了车, 然后戚颜是被他从车里抱出来。

    他以一种绝对占有的姿态将戚颜禁锢在她怀里，不许她逃, 也不许别人触碰。

    然而明明靠得最近的两人，此时却没有往日的浓情蜜意，反而像一座火山即将爆发，最后绝对是两败俱伤。

    戚颜被秦随渊抱着也不反抗，然而秦随渊却能感觉到她身体的僵硬，这一刻他心如刀割，所以他还是让她感到害怕了。

    一路上，众人几乎连呼吸都不敢。

    秦随渊抱着戚颜直接回了卧室。

    “砰”的一声，卧室的门被关上，而怀里的女孩身体也因为这关门声被吓得颤了下。

    秦随渊薄唇抿得更紧，抱着戚颜找了个地方坐下，戚颜则坐在他腿上，被他完完全全抱在怀里，哪里也跑不掉。

    戚颜似乎神色如旧，但由始至终都没有看秦随渊一眼。

    一直到秦随渊捏着她的下巴，逼迫她和他对视。

    然后……

    戚颜愣住了。

    “颜颜。”男人的声音是如此的沙哑，而他的眼神不是她想象中的阴沉恐怖，骇人无比，而是乞求……

    乞求什么？

    “颜颜，别离开我好不好？”男人抱着她，乞求她不要离开。

    从第一天见秦随渊，她就知道这个男人是高高在上的存在，他这样的人永远不可能对谁低头。

    所以哪怕这段时间秦随渊对她足够好，好到有时候让她都觉得太不真实了，她依旧不认为这种情况可能会发生。

    可现在……

    她所认为的高高在上的男人抱着她，哑着声音，在她耳边一遍又一遍地请求他不要离开，不要有别人。

    心好像被人拿针扎了一下又一下，戚颜头一回生出了心疼的感觉，也头回想对那个渴望自由的自己说不。

    她不敢去想，哪天当她真的离开后，阿渊将会多难过。

    她舍不得阿渊那么难过。

    “嗯。”半晌，捧住了秦随渊的脸，在他额头轻轻、轻轻地亲了一下，“我不会离开了。”

    “像我们约定的那样，我会乖乖待在你身边，永远陪着你。”

    从那天之后，戚颜发现自己的修为止步不前了。

    以前只要待在秦随渊身边，哪怕她不修炼，秦随渊身上的阳气都会让她体内的灵力慢慢增加。

    而她又不可能不修炼，所以修为总是提高得很快。

    可现在她发现，哪怕和秦随渊亲吻，从秦随渊那里获得大量的阳气，她的修为依旧一动不动。

    戚颜很清楚是因为什么。

    在答应留在秦随渊身边之后，她便也给自己的心境设置了枷锁。

    而修练之人最忌讳的就是心境受限。

    当初她能因为心境变化，修为突然连蹦两层，从灵者三层升到灵者五层，现在也能因为心境有了枷锁，修为止步不前。

    这并非没有解决办法，只是目前的戚颜找不到。

    她舍不得秦随渊难过，所以放弃离开，然而不离开意味着，她要放弃她一直渴望的自由，这会让她很难过。

    “颜颜，你怎么了？”花擎问道。

    校运会的第二天戚颜没有来，之后再回学校，戚颜就变得很沉默，又疲惫。

    她本来以为是因为之前跑完三千米太累了，可连着几天都是这样，这分明是出事了。

    戚颜没来学校，那大部分时间都是跟秦随渊在一起，这状态是他们两人之间的感情状态出问题了？

    “你和秦随渊怎么了？”花擎不是个扭捏的，猜到原因，便干脆问出来。

    戚颜抬头看她，犹豫了一会终于把困扰许久的问题说出口……

