    “你应该很爱姜灵吧，但是我要告诉你的是，他为了杀了我竟然有牺牲你的打算，我真为你感觉到悲哀。”房间里，姚晨看向颜朵，脸上带着怜悯的神色。

    他一只手指正按在颜朵的额头上，口中念念有词的样子，很快，就看到一道黑气从颜朵的额头上冒了出来。

    姚晨眼神闪烁张嘴直接将这道黑气吞了下去，脸上带着享受的神色。

    我看了一眼颜朵手上的手，见到那些黑紫色的毒气褪去了之后才长长的松了一口气。

    至于姚晨说的那些挑拨离间的话，我没有丝毫的在意。

    颜朵要是能相信姚晨的话才有鬼呢！

    “我愿意为了姜灵去死！”让姚晨没有想到的是，颜朵睁开眼看了看自己的手腕直接开口。

    姚晨的脸上带着震惊的神色：“为了一个不爱你的男人，你竟然愿意去死，值得吗？根本就不值得！”

    “他不爱我是他的事情，我爱他是我的事情，这一切都不是你的事情，最关键的是，你现在不还是救了我吗？如果不是姜灵，你会救我吗？”颜朵的脸上带着嘲讽的笑容：“你说他不在乎我，为什么还会让你来救我呢？难道是你怕了姜灵，没有选择之下，才会出手救我的？”

    姚晨的眼神之中闪烁着冷意，我站在一旁几乎要笑出声来了。

    “好了，毒我已经解开了，将我的本命蛊还给我！”姚晨冷哼一声直接站了起来，对我伸出了手。

    “我要是不给，你岂不是要气死？”我手里拿着黑色的蝎子笑着开口。

    “你敢！姜灵，你是逼我在这里和你动手是不是！”姚晨的脸上带着怒意，他根本就没想到我会出尔反尔。

    看着姚晨脸上的怒意，我心里只觉得好笑，便直接将蝎子掏了出来，随手扔给了姚晨。

    将蝎子收好之后姚晨直接转身离开了这里。

    “哈哈哈，姜灵，刚刚他的脸色你看到了没有，简直就像是吃了热翔一样，简直太好玩了！”等到姚晨离开了之后，颜朵的脸上顿时露出了笑意：“我刚刚说的话是不是能把他气死！”

    “差不多吧，没想到你竟然这么会说话，刚刚你要是再用点功夫说不定就把他气死了，到时候我们就省事了！”我笑着开口。

    “不过你为什么要答应和他进行这样的交易呢？你应该很清楚我有能力将颜朵救活，根本就没有必要让姚晨出手！”老胡的声音在我的心里面响起。

    我笑了笑道：“其实这里面的道理很简单，姚晨其实对颜朵下手的时候想要的并不是将颜朵杀了，而是想看看我的态度！

    我亲自去找他就是我的态度，同样的，我愿意将本命蛊还给他也是我的态度，但是我不愿意为了救颜朵付出一切，也是我的态度！

    这样一来我传达的意思就很明显了：颜朵对我很重要，但是还没有总要到大过一切的地步，这样一来后面真的拼到你死我活的时候，姚晨就不会有将颜朵控制起来对付我的想法了，这样一来我也不用担心颜朵受伤了！”

    “我从最开始就猜到了姚晨的目的，所以将计就计，陪他演了这么一出戏！”

    我笑着将整个事情的来龙去脉说了一遍，老胡听了之后很久没有说话，到最后才来一句：“颜朵说的不错，你们这些人心都脏啊！”

    “不脏能行吗！”我笑着开口：“不过这一次我还有一个收获，那就是姚晨确实没有发现你，后面我猜测，姚晨下手的目标应该会落在我的身上，到时候我们按照计划行事就好了！”

    老胡嗯了一声便没了声息。

    和我想的一样，这一次短暂的交手之后，在我看来应该是我占了上风，但是我相信在姚晨看来应该是他占了上风……

    后面的一段时间，姚晨不止一次对我下手，但是每一次出手的时候都是老胡动手将他的手段一一化解，同时我或多或少地装出受伤的样子！

    这样一来姚晨便看不清我的虚实，每一次受伤了之后，姚晨对我的实力判断就发生一次变化！

    “姜师兄什么时候才是下手的时候，兄弟们已经等不及了！”足足过了一个月的时间，王志文终于忍不住站在了我的面前，直接开口。

    “我听说每隔三年内门都会举办一次招收计划，到时候给所有的外门弟子可以进行一场战斗，最终胜出的那个人就有了进入内门的资格！”我没有直接回答，而是看着王志文问了这样一句话！

    王志文愣了一下随后点了点头道：“是的，距离这一次的选拔还有十天的时间……姜师兄，难道你是要在比试之中将姚晨杀了？”

    王志文听了我的话立刻就反应了过来：“但是这样一来，我们能帮到你什么呢？”

    “你们可以帮我照顾颜朵啊，未来我要是进了内门之后，颜朵就交给你们了，到时候她要是受到任何委屈，我都会直接将你们杀了！”我直接开口，脸上带着冷漠的神色。

    王志文的眼皮跳了一下，看向颜朵，随后赶紧道：“姜师兄放心，只要我们还活着，没有人可以伤到颜朵一根汗毛！”

    我笑着点了点头，便不再说话了。

    实际上就像是王志文说的那样，在我了解到三年一次的内门招生大会就要开始之后我心里就已经做出了这个打算。

    之前的两年时间，姚晨一直都在闭关，根据我了解的情况来看，姚晨一直都在跟着内门的一个强者修炼道法。

    这一次出来之后目的就是为了进入内门。

    而我进入昆仑的目的就是为了进入内门找到云锦还有我母亲，所以就算是没有宋江这个人存在，我和姚晨也必将有一战！

    “姜灵你打算将我一个人留在外门是吗？”等到所有人都走了之后颜朵立刻一脸不高兴地看着我。

    “在我来昆仑之前就已经知道了一件事，昆仑进了之后就离不开了，但是我在外面遇到了一个昆仑外门的人，所以你留在外门就有了离开的可能性！

    而我进入内门之后会尽快的完成我的目的然后带着你离开！

    所以后面的一段时间，你自己在外门可以选择学习一两种道法，或者是老老实实的等着我回来！

    你放心有那些纸人在，没有人敢对你下手！”

    我看着颜朵交代了起来！

    颜朵听了我的话之后老老实实的点了点头：“既然如此，那就按照你的说法来做吧！不过你真的有信心将姚晨打败吗？”

    “不仅仅是要打败，还要直接将姚晨击杀了，这对我来说确实很难，但是也不是没有办法！”

    我笑着开口，万不得已的情况下，我只要直接动用身上的龙魂，使用灵魂和姚晨战斗，几乎就没有输掉的可能性了！

    但是这样一来，我最终会将自己身上蕴含龙魂的事情暴露出去，到时候昆仑会不会对我出手……

    之前在经历雷劫的时候，那个拥有了自己符号的存在为了获得龙魂竟然废了那么大的代价，可见这龙魂对于那些存在将是多么重要！

    而昆仑之中必然也有拥有了自己符号的存在，我不相信，这样的存在会对我身上的龙魂不感兴趣！

    所以我不到万不得已的情况下，不能冒险将自己的龙魂用出来！

    心里做好了这样的打算之后，在接下来的十天之中，我开始将罗四爷还有姥姥交给我的东西在脑海中一一回忆了一遍！

    只可惜我那个便宜父亲没有给我留下什么好东西，不然的话，在昆仑的这段时间我恰好可以学习一下那些风水之术！

    或许是因为内门招生的日子已经越来越近了，这段时间姚晨甚至都没有对我下手，想来是正在准备招生的事情！

    “看来姚晨不是傻子，即使经历了这么多次之后他对我的实力依旧没有半点的轻视！到现在依旧在不断地准备着！”

    我心中这般想着，但是脸上却没有半点担心，虽然只有短短的十天时间，但是我已经将姥姥和罗四爷交给我的东西学了不少。

    甚至在罗四爷交给我的那些东西里面，我找到了一种可以战斗的方式，只不过我没有试验过。

    能不能发挥多少战力，我心里没底。

    我不是没想过找王志文他们做做实验，但是我很清楚，姚晨在王志文那些人里面留了监视的人，我虽然不知道那个人是谁，但是我知道这个人一定存在，为了不将我的手段暴露出来，所以我直接将这个想法埋在了心底深处。

    十天的时间转眼就过去了，当光芒照射在所有外门弟子的脸上，所有人的脸上都露出了兴奋地神色。

    “内门，传说中的内门，我在外门带了五年多，只有三年前看到了一次内门的弟子，其余的时候根本就没有接触到内门的机会！”

    “你想要进入内门吗？”

    “你不是废话吗，我肯定是想要进入内门的啊，但是我们自己什么斤两自己还不清楚吗？还是老老实实的干活比较好，我现在心里面最大的希望就是等到姜师兄赢了之后，我们能够得到的好处是什么！”

    “你觉得姜师兄真的有赢得机会吗？”

    “我相信姜师兄一定会赢得！”

    “姜灵能赢我直接倒立吃热翔？姚晨师兄才是最强的！”

    “偷偷告诉你们一件事，姚晨师兄在三天之前已经将自己的本命蛊提升到了另一个档次，现在的姚晨师兄的实力根本就不是你们可以想象的……”

    “我没有什么想说的，就一句话，姜灵今天必死！”

    “……”

    我和颜朵静静地站在人群的最外围，因为纸人的存在，我可以直接将所有人的声音都听得清清楚楚。

    “蛇纹竹还真的是好东西，在蛇纹竹的作用下，这些纸人的威力至少提升了一倍！真想再砍一点拿去用！”我无奈的开口。

    蛇纹竹是孙长老的东西，第一次我因为不知道所以将是蛇纹竹拿来用了，但是我要是现在还将蛇纹竹拿来用，那就是故意的了，到时候孙长老要是对我下手我连一点机会都没有！

    “好了，大家都给我安静一下！”就在这个时候，许久不见的孙长老再一次站在了众人的面前，和之前相比，孙长老今天明显是经过了一番打扮，平时邋遢的样子不见了，取而代之的是一种简朴的风格，甚至花白的胡子都被梳理的顺滑无比，被他绑在了身前。

    “该不会是在内门有什么相好的吧，这一次不会是刻意打扮的吧！”我轻声开口。

    “姜师兄英明啊，这都能猜出来！”一道声音在我的身边响起，我转过身就看到王志文正一脸笑意的站在我身边：“这件事一般人都不知道，但是我来的时间比较久，所以对这件事略有耳闻……”

    王志文向着四周看了一眼，确认没有人看到之后，便缓缓开口，向我讲述了一段让我震惊无比的故事。

    “在大概十八年前，那个时候外门来了一个女弟子，实力并不是很强，但是长的实在是太美了，一时间外门之中想要对她下手的人不知凡几，孙长老就是其中之一，但是和其他人不一样的是，孙长老想要用自己的痴情敢动那个女人。

    孙长老的实力在那个时候是最强的，所以在孙长老的威压之下，没有人敢对那个女人动手。

    在孙长老的保护之下，那个女人没有受到一点点的委屈。

    只不过那个女人进入昆仑的目的就是为了变强大，而想要变强，进入内门便是唯一的选择。

    也不知道那女人用了什么样的手段，短短一年的时间，她的实力一下子将所有的外门弟子都碾压了下去！

    那个时候孙长老的实力本来是最强的，但是为了让那个女人实现自己的愿望，在最终的选拔比赛之中，孙长老竟然选择放水了……

    那个女人最终成了那一届外门之中进入内门的人，后来不知道什么原因，孙长老在后面的日子里面选择留在了外门，做外面的长老，在没有参加一次选拔！”

    王志文说完了之后，脸上带着惋惜的神色，轻轻地摇了摇头。

    而我听了王志文的话之后，脸上却带着古怪的神色，因为我忽然有一种预感……

    那个女人该不会就是我的母亲吧……

    我心里这般想着，另一边孙长老已经转过身看向了远处的半空恭敬地道：“恭迎内门长老！”

    伴随着孙长老的声音落下，他面前发出了一阵轰隆隆的声音，紧接着可以看到在他的面前出现了一道大门。

    这道大门就像是一面镜子一样，镜面就像是水面一样发出了一阵阵涟漪。

    那些涟漪不断地荡漾开来，随后我看到大门里面走来一个老者，在老者的身后跟着十来个弟子。

    我的目光看向那些弟子，略微感受了一下，便不由的摇了摇头，这些内门弟子的实力其实并不是很强，虽然比外门弟子强了一些，但是和我相比却有着不小的差距！

    就算是姚晨面对这些内门弟子一应该也可以轻松地获得胜利！

    “看来内门弟子之中也有垃圾一样的存在啊！”我微微一叹，又赶紧在心里面将自己的情绪调整好。

    “老孙，好久不见了！”老者看向孙长老，笑着道：“你看起来还是这么硬朗啊，怎么样，要不要跟我进内门去，你的实力在内门里面，完全可以做长老了……”

    “姓魏的，老子现在对你说的内门长老没啥兴趣，你还是赶紧把那个什么狗屁选拔结束了吧，老子还有事呢！”孙长老毫不客气的开口。

    姓魏的老者脸上没有丝毫不悦的神色，反倒是笑着摇了摇头，看着我们道：“好了既然孙长老说了，那我魏某人肯定要给孙师兄面子的，现在我宣布比赛开始了！

    你们所有人分成两组，然后两组人开始战斗，直到最后只剩下两个人为止！”

    姓魏的老者开口，竟然说出了这么粗暴的选拔方式！

    大乱斗啊，这是！

    “等一下！”就在姓魏的老者刚要开口宣布比赛开始的时候，我直接开口将他打断了：“魏长老，弟子有一个提议……既然是为了选拔出最强大的两个人，又何必进行这么血腥的战斗呢！

    弟子不才，但是确认为自己完全可以是那两个最强的人之一，另外，我觉得姚晨师兄应该是另一个最强的人……我觉得这一场比试就让我和姚晨师兄打一场吧……不死不休！”

    【作者有话说】

    还有一章有点发热了所以写的比较慢大家不必等估计要到十二点之后了但是一定有的

