    第1225章 修炼圣地？

    

    无尽灰蒙之间，一道如同彩虹一般的在拱门，从眼前向着前方延伸过去。

    

    只不过这拱门并没有彩虹般的色彩，有的只是一样的灰白，但延伸的越远，其光芒也就来越强。

    

    哪怕古玄尘如今境界也非同一般的，但还未望到拱门的心头便已经被强光刺得不敢直视。

    

    “这……圣灵之气？”

    古玄尘一愣！   

    虽然此间的圣灵之气还有些淡薄，甚至比古玄尘之间接触过的圣灵之气还要淡些，但古玄尘仍然还是感应到了。

    

    “喂……龙祖大人……现在怎么办？”

    

    不过古玄尘也知道现在并不是修炼之时。

    

    毕竟龙祖虽然对自己没什么恶意，但他的意思已经表达的十分明白，要让自己吃点苦头，可是古玄尘并没有感觉到什么不适啊！   

    甚至古玄尘都不知道接下来自己应该做什么。

    

    不过任由古玄尘如何喊叫，也根本没有半点龙祖的回应，这也令古玄尘意识到，只怕龙祖有能力把自己送到这里，但却没有能力介入这里吧。

    

    仔细一想也是这样，若是龙祖拥有着干预神门的力量，他岂不是可以随意把无上神界的人带入神殿，又将神殿的人带回无上神界。

    

    那样一来，他们神殿那边有多强不好，至少在无上神界只怕早就彻底无敌了吧？

    

    而且他真有那本事，又岂会因为自己炼制丹药引来一些他的分身投影而心生不满呢。

    

    既然没有回应，古玄尘决定还是顺着拱门向前看看。

    

    但刚要抬脚，古玄尘却发现自己在这里，虽然没有感受到任何的压力，身体也没有受到任何的限制，但却根本无法移动。

    

    这……什么情况？

    

    古玄尘微微一愣，这样的情况，他可从来没有遇到过。

    

    随即古玄尘立刻催动全身天道力，但依然没有改变半点结果。

    

    连续尝试了多种方法，可是结果依然没有半点改变，古玄尘不由有些慌了起来。

    

    随即古玄尘赶紧尝试以心神沟通星辰天机图。

    

    这种超越认知的未知，令古玄尘一下子失去了安全感，此刻他必需要先弄明白自己的处境。

    

    但古玄尘没想到的是，之前险些把生命之树吸收的枯萎的星辰天机图居然还是无法沟通得到。

    

    这……   

    是之前星辰天机图的消耗太强了，还是因为这里的力量连星辰天机图也禁锢了？

    

    星辰天机图虽然被誉为无上神界十大神物，但现在可是联通神殿的通道，拥有着足以压制星辰天机图的力量也不是不可能。

    

    这样的发现令古玄尘的脸色也变得凝重起来。

    

    神门、神殿，能在无上神界拥有着无数神秘的色彩看来也不是偶然。

    

    连续数天的尝试，依然不能改变这一切的古玄尘索性盘坐修炼起来。

    

    反正能试的办法自己已经试过了，但依然没有效果。

    

    那还不如先修炼一下，壮实一些自己的力量，等待下一次大脑灵机一动，想出其他办法再做尝试。

    

    随着功诀的运转，圣灵之气不断涌入体内，又一次开始提升着古玄尘体内天道力的品质。

    

    虽然无法移动，但这份修炼使得自身力量提升带来的快感还是令古玄尘舒畅不已。

    

    而就在古玄尘享受这一切的时候，他突然感觉自己的身体有着微微的移动！   

    对，是向前移动！   

    这……   

    古玄尘立刻停止修炼，站起身来，回头一看，自己的确比起之前起码前行了两步的距离。

    

    面对着这样特殊的情况，古玄尘并没有急着继续修炼，而是又退了两步！   

    这一退，古玄尘发现自己并没有受到任何阻碍，再次走过来，也没有受到任何的阻碍。

    

    但想要再前行，却又无法做到。

    

    但古玄尘还是发现了，在自己能够活动的空间中，圣灵之气的力量已经淡薄的几乎消失。

    

    “原来是这样……”   

    古玄尘似乎突然有些明白了。

    

    在这里，只有通过修炼，吸收空间中的圣灵之气，当圣灵之气的密度小于某个程度的时候，自己也就能获得在这个空间中活动的能力。

    

    有了这样的猜测，古玄尘继续修炼起来。

    

    事实似乎也与古玄尘猜测的一样，随着他的不断修炼，他的身体也在不自觉的不断向前推进。

    

    这是折磨吗？

    这不是给我一个绝佳的修炼环境吗？

    而且还是不修炼都不行那种！   

    古玄尘微微一笑！   

    看来是龙祖也感应到自己的潜力，才给自己这样一个机会，只是碍于身份，他老人家故意把话说得狠些。

    

    明白了这一切后，古玄尘也专心志致的修炼起来。

    

    要知道当初哪怕偶然得到圣灵之气，但经过星辰天机图的操作也没有提出多少的圣灵之气，哪怕自己明知其中的好处，修炼的时候也是省了又省。

    

    现在有着这取之不尽的圣灵之气，而且还是你不修炼都不行那种！   

    这不就是修炼的天堂吗？

    

    至于什么神门，什么神殿的，古玄尘已经没心思去考虑，踏踏实实在这里修炼，提升自己的实力，才是王道。

    

    但圣灵之气虽好，可是古玄尘的天道力却是有限的，   

    在不断的修炼中，古玄尘的天道力也被圣灵之气提纯到了极致，如此一来，古玄尘发现自己摄入圣灵之气的速度开始变慢，这也使得他前进的速度也随之放缓。

    

    这下轮到古玄尘郁闷起来！   

    他也没有想到，自己居然有一天会因为圣灵之气过多而烦恼。

    

    但现在的情况，如果不吸收圣灵之气，自己根本无法前行，此刻他也不得不继续修炼。

    

    虽然这个过程会变得缓慢，但好像也别无他法。

    

    不过随着进入体内的圣灵之气根本无法做到进一步提纯天道力而消失，此刻古玄尘也感应到丹田内因为力量储存过多而有些胀痛起来。

    

    发现这一情况的古玄尘连忙停止修炼！   

    但不知为何，古玄尘发现自己的身体仿佛被打开了阀门一般，哪怕停止了修炼，仍然有圣灵之气不断涌入体内，不断汇集到丹田之中。

    

    这……   

    古玄尘神情一变！   

    他知道，若是这样一直持续下去，自己最终的结果就是被撑破丹田！   

    轻则沦为废人，重则当场殒命！   

    

    

