
　　此刻，天色已经完全黑暗下来，视线能见度急剧下降。

　　李寒夜见识过银月基地的恐怖后，心中自然不敢在黑夜中的废墟城市闲逛，选择进入了一栋没有任何倒塌迹象的写字楼中。

　　一进去，李寒夜耳中就传来一阵打斗声。

　　寻声赶去，只看见一位身穿白色宽松运动服的男子手持战刀，正在和一头怪兽剧烈的交战着。

　　这头怪兽也是一头巨大的野猪，牛犊大小，头上生着螺旋独角，尖锐异常。

　　李寒夜认得出，这是高等蛮兽，独角蛮猪。

　　这家伙脾气暴躁，十分容易激怒，一旦惊动了它。就是不死不休的局面。

　　然而面对如此凶残的蛮兽，这位白衣男子面色轻松，手中长刀反握，直接横斩而出！

　　咻！

　　刀光如同一道霹雳闪电，快到了极致。

　　咔嚓一声，独角蛮猪头上的独角直接被一刀斩落！

　　独角蛮猪发出愤怒的嘶吼，发狂地朝着白衣男子撞去。

　　唰唰唰唰唰！

　　下一秒，白衣男子骤然消失不见，只剩下如同暴风骤雨般倾泻而下的冷冽刀光。

　　在李寒夜惊讶的目光下，这头独角蛮猪如同庖丁解牛般，直接被肢解开来。

　　到了最后，居然只剩下了一副森然白骨。血肉洒落了一地。

　　“我靠，这是什么刀法？”

　　李寒夜嘴巴张大，整个人都直接傻眼了。

　　和这位行云流水，仿佛人刀合一的刀法相比，李寒夜感觉自己的刀法根本就能算刀法，连去菜市场当屠户的资格都没有。

　　这时候，那位白衣男子也看到了李寒夜，微微一笑。

　　李寒夜见状，赶紧上前打招呼：“大佬你好，我叫李寒夜。”天籁小说网

　　这一位最起码也是星光级的天武者，自己叫一声大佬也不算吃亏。

　　“你好，我叫慕白。”白衣男子温和道。

　　慕白面貌儒雅随和，气质也是温润如玉，给人一种如沐春风的感觉。

　　“原来是慕大哥。”李寒夜点头道，再想说些话拉近两人关系的时候，就听见楼上传来蹭蹭蹭的脚步声。

　　回头望去，居然是自己今天在郊外帮助过的那个武者小队。

　　“是今天那位猛人！”手持暗金盾牌的大汉，看见李寒夜的模样，对后面的同伙说道。

　　“这位兄弟，我们又见面了。”年轻队长微笑道。

　　他们小队比李寒夜先到一步，选择了这处写字楼作为休息场所，

　　原本将写字楼彻底清理过一遍后，正打算休息，没有想到又听到了下面传来的打斗声，赶紧下来查看情况。

　　“我叫李寒夜。”

　　今晚，李寒夜第二次自我介绍道。

　　“我叫张越，是飞跃武者小队的队长。”年轻队长也笑了笑，给李寒夜介绍其他队员。

　　“这位盾牌手是杜熊。”

　　“这两位是双胞胎兄弟，邱明和邱白。”

　　“这一位...”

　　张越话都还没说完，就直接被打断。

　　“我叫周盈。”使用激光狙击枪的女子笑道。

　　“大家好。”李寒夜微微点头。

　　“猛人，这是你的杰作？！”杜熊惊呼一声。

　　相比于李寒夜的名字，杜熊却还是喜欢用猛人这个称呼。

　　飞跃小队其他队员，也发现了李寒夜身后那具骸骨，皆是倒吸一口凉气。

　　“这是什么怪兽？”周盈惊愕道。

　　只有一副骨架，确实有些难以分辨出来。

　　“这应该是一头独角蛮猪吧.....”张越的声音也是充斥着不可思议。

　　在战斗中将一头高等蛮兽活剥，这究竟是什么境界的刀法才能做到？

　　“你们别误会，这可不是我干得，是这位...”

　　李寒夜摆摆手，刚想解释慕白这位大佬的手笔。

　　却发现，他的身边空空如也，那位令人如沐春风的慕白大佬，早已经不知所踪。

　　“猛人，我知道你想低调，大家都懂。”

　　杜熊露出一个会心的笑容。

　　“你们刚才没看到站在我身边的人吗？”李寒夜忍不住问道。

　　“没有，我们下来就看见你一个。”周盈摇头道。

　　李寒夜愣了一下，旋即反应过来，看来这位大佬是不想和太多陌生人接触，趁他不注意就溜了。

　　不愧是大佬，他怎么走的，李寒夜居然一点也没有发觉。

　　不过，李寒夜看着飞跃小队崇拜的眼光，微微苦笑，知道这事怎么也洗不清了。

　　“这栋写字楼我们也清理过一次，兄弟如果不嫌弃，今晚就和我们一起在这里休息吧。”

　　张越邀请道。

　　这银月基地太过危险，谁也不会知道会发生什么事，多一个像李寒夜这样猛人，安全方面自然大大提高。

　　“行。没问题。”李寒夜一口答应下来。

　　他对这个武者小队的印象还不错。

　　飞跃小队的几名队员听见这句话，也是露出了笑容。

　　为了防止独角蛮猪再次闯入的事情，李寒夜和张越等人先将楼梯口用杂物直接封住。

　　不求能够抵挡怪兽，但怪兽突破这些障碍时，自然会发出声音，引起众人的注意力。

　　他们一行人来到了最高的楼层，稍微收拾一下便准备休息。

　　李寒夜站在破碎的落地窗前。

　　入眼望去，都是一头头仿佛黑暗巨兽的破败高楼，在月光照耀下，勉强看清楚轮廓，不时还有几头巨大飞禽怪兽掠过，发出鸟叫声。

　　下面，更是不时传来怪兽愤怒而沉闷的吼声，在夜空当中不断回荡。

　　“那是什么地方？”李寒夜惊疑一声。

　　只见基地中心的方向，一栋高耸入云的巍峨建筑拔地而起，其他的高楼大厦在这座建筑前，显得格外渺小。

　　更令人惊讶的是，这栋建筑的顶部，赫然是一个鸟巢的形状！

　　“这是银月大楼，曾经是银月基地最标志性的建筑物。”

　　“现在，却沦为了一头巨兽的巢穴....”

　　张越来到了李寒夜身边，语气沉重。

　　“什么巨兽？”李寒夜好奇地问道。

　　“血翼飞龙！”张越目光也投向那巍峨建筑顶部的鸟巢之中。

　　“这是一头可怕的巨兽，据说已经是中等巨兽级的存在。”

　　李寒夜也是十分惊讶，没想到这荒芜区域居然还有这等可怕怪兽。

　　要知道，飞禽怪兽要比陆地怪兽难缠多了。

　　这中等巨兽的飞禽怪兽，几乎相当于高等巨兽的陆地怪兽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第六十八章 慕白免费阅读。https://xs.23sk.com 