    宫识鸢同小和尚搭话的功夫，花穗已经抵达了寺庙门口。

    花穗刚到门口，就见到自家小姐，提着裙摆，立马快步奔向宫识鸢，一边走还一边激动地叫着。

    “小姐。”

    宫识鸢闻声转头，就见到向着自己奔来的花穗，身后还跟着一个提着包袱的小侍女，想来是花穗出门带着的贴身小婢女。

    花穗许久未见宫识鸢了，前几天安生过来递请帖说，自家小姐约自己出去玩，二话不说，花穗就答应了。

    所以现下花穗见了宫识鸢可以说是十分激动了，一下子就打开了话匣子。

    “小姐，你怎么都不等等我一起，这两日在路上，我可无聊啦。”

    花穗抱着宫识鸢的手臂，同宫识鸢小声抱怨道。

    “我的错，走得太急了。”宫识鸢看着抱着自己的花穗，无奈地叹了口气，道。

    “小师傅，这是我刚才同你说的姐妹，你看，让她和我住在一个院子，可以吗？”

    宫识鸢说完，花穗这才注意到旁边还站着一位拿着笤帚，一身僧服的小僧弥。

    “阿弥托福，施主如若愿意，自然可以。”

    小僧弥对着宫识鸢和花穗单身行礼之后，拿着笤帚，继续清扫院中落叶去了。

    “走吧，我先带你去放你的行李，收拾一下。”

    宫识鸢带着花穗，身后花穗带来的小婢女，以及一直跟着宫识鸢的香云和安生也跟着一起，往暂时居住的小院子处走去。

    宫识鸢带着花穗往前走，花穗一路上就同宫识鸢不停地聊着天。

    “小姐，那日，你在中秋宴会上，没有受伤吧。那日花穗坐得太远了，都来不及靠近小姐。”

    “无事，那日我被护得很好。”宫识鸢回道：“倒是你，可有受到惊吓。”

    花穗冲着宫识鸢摇了摇头，接着道。

    “小姐怎么突然想着来国安寺看看？”

    花穗对于国安寺的记忆也不甚美好，一脸的不太愉快，挽着宫识鸢的手，嘟囔道。

    “当初就是在这儿，我同小姐失散的，而且小姐当时差点就在此再次丧命了。”

    花穗一边说着一边似乎当初凶险还历历在目，颇为心有余悸地拍了拍自己的胸脯。

    “我有事想问问这里的住持方丈。”

    宫识鸢同花穗解释道。

    花穗刚想继续再问，几人暂时在寺庙的定居的小院就到了。

    “就是这里了，花穗，你住在我隔壁那间屋子。”

    宫识鸢指着自己住的房屋旁边的另一栋房屋对着花穗说道。宫识鸢说完将视线偏向花穗，征询道。

    “可以吗？或者你想同我换一换？”

    花穗看着整个院子距离宫识鸢居住的屋子最近的一间屋子，十分开心地点点头，语气兴奋道。

    “好。”

    “那你先带着你的侍女去收拾一下，赶了两天路，你也累了，其他的我们晚上再谈。”

    宫识鸢看了看花穗身后，拎着一个包袱，一路跟着花穗的小侍女，又指了指花穗要住的房屋，对着花穗说着。

    花穗顺着宫识鸢的视线，看见身后拎着包袱的自己的婢女，恍悟地点点头。

    “对了，瞧我的记性，小姐这是芳芳，我回府后是她一直在照顾我。”

    花穗准备带着芳芳进屋去收拾之前，想起来自己自见到宫识鸢之后就太过于激动了，到现在还没有同宫识鸢介绍跟着自己一起来的芳芳。

    被花穗点到名的芳芳抱着包袱，对着宫识鸢行了一礼，道。

    “见过提督夫人。”

    宫识鸢对着芳芳摆摆手，示意芳芳起身，又对着花穗道。

    “好了，快进屋去收拾吧。”

    花穗点点头，带着芳芳往自己的屋子走去。

    “那小姐，我先带着芳芳去屋里放东西了。”

    “嗯。”宫识鸢对着花穗点点头，对着花穗的背影交代了一句，“我们先去拿斋饭过来，这般久了，想来你也还没有用膳，想必定是饿了的，我们先去拿斋饭过来。”

    花穗应了一声示意知道了。

    宫识鸢带着身后的安生和香云二人，向着同花穗相反的方向走去。

    “走吧，我们去伙食房拿斋饭去。”

    宫识鸢说着，大步往前走去，一路上还遇到了零星几个也是去伙食房用膳的僧人。

    宫识鸢本来大步向前的步子，在看见路上遇到的僧人后，刻意放缓了步子，也同这些去伙食房用膳的僧人一起，步调一致地朝着用膳的地方走去。

    混迹在这些僧人中，一路上发现这些僧人面色平静，毫无波澜。

    宫识鸢心中更加肯定自己的猜测，国安寺的住持，应当是无事的，只是不知道躲到何处去了。

    心中暗暗地叹了一口气，领着香云和安生，神色平静地同这些僧人一起走着。

    宫识鸢一行人来到伙食房，排着队等着拿上斋饭。

    香云和安生一人拎着一个三层食盒，宫识鸢带着二人正待带着打好的饭走人，回自己的小院和花穗以及芳芳共享时。

    从屋外走来一个一身土黄色僧袍，手上捏着一串佛珠的僧人。

    宫识鸢注意到，这名僧人进来后，屋内用餐的僧人似乎都同这名才进来的僧人双手合十行了一礼，宫识鸢放缓脚步，眼角余光注意着这名之后进来的僧人。

    “大师兄。”

    负责打饭的小僧人对着手持佛珠的高大和尚叫了一声，随后打了两份饭菜放入食盒，交给这名被称为“大师兄”的僧人。

    宫识鸢留意到这个现象，看见“大师兄”拎着食盒往外走去，宫识鸢也带着安生和香云二人往外走去。

    待到宫识鸢三人出了伙食房，从伙食房出来，只有一条路，三人同那名“大师兄”一前一后地走在这条路上。

    待看不见身后的伙食房之后，宫识鸢走到安生身边，接过安生手里的食盒，对安生使了一个眼神。

    宫识鸢接过食盒的食盒的同时，压低声音同安生吩咐道：“跟上去。”

    安生会意，将手中食盒交给宫识鸢之后，在一个岔路，同宫识鸢和香云二人分开，施展轻功悄悄尾随在那名“大师兄”身后。

