
　　沐清漪默然。

　　“我真羡慕你啊，清漪……”明微公主低声呢喃道。

　　沐清漪淡淡一笑，举起酒杯道：“我陪公主饮一杯。”

　　明微公主愉快的一笑，笑道：“多谢，你是第一个肯陪我喝酒的人，肯听我说话的人……”

　　沐清漪坐在一边，静静地听着明微公主漫无目的的诉说着许多平日里清醒的时候绝对不能说的事情。说皇宫中的各种宫廷倾轧，说她曾经不愿意嫁给威远侯，说她曾经失去过一个孩子，说父皇忌惮威远将军在军中的权势，逼着威远将军去赴死……。

　　公主虽然是金枝玉叶，金尊玉贵。但是从生下来那天就没有半点自由。皇家随时需要她们为之付出一切。他们甚至得不到身为父亲的人半点的宠爱，许多公主在皇帝眼中不过是一个可利用的棋子和一个封号而已。即使大公主身为华皇长女，即使她的母妃曾经是华皇的宠妃，那也只会让她承受的比别的公主更多一些罢了。

　　夜色渐沉，明微公主趴在桌边，渐渐地睡了过去。沐清漪坐在旁边看着她沉睡中的眼角悄然的滑下一滴晶莹的水光，微微的叹了口气。

　　亭外的花园里传来轻微的脚步声，沐清漪抬眼望去容瑾在月色下漫步而来。淡淡的银光洒在黑色的锦衣上，更加映衬出他容颜俊美如玉。

　　沐清漪淡淡一笑吩咐霍姝照顾明微公主，起身迎了出去。

　　“怎么来了？”

　　容瑾不悦的看着她，“你说呢？不是让你早些休息么？”

　　沐清漪歉然一笑，拉着容瑾的手道：“咱们回去吧。”

　　容瑾眯眼看了看她，又忘了一眼凉亭中的人，这才转身牵着她的手往她们住的院子而去。月色下，两人的手紧紧相握，淡淡的暖意在彼此间弥漫。沐清漪低头看了看两人相握的双手，淡淡微笑。

　　你心中有我，我心中的有你，我们能永远相守，还有什么比这更加幸福的么？

　　华国所谓的修和无法绊住西越大军的脚步丝毫。反倒是魏嵩收到华国京城传来的消息时顿时变得脸色苍白，神色恹恹的跟容瑾和沐清漪告辞了，而这时西越的大军也已经在攻打另一个城池了。容瑾显然并不将魏嵩看在眼里，魏嵩要走，他甚至连为难一下都没有。十分爽快的放行了。因为他心里很清楚，此时魏嵩走得越顺畅，以华皇的疑心他回去只会越倒霉。23sK.com

　　而魏嵩心中也同样苦闷，这些天他清楚的看到了西越和华国的差距，如果可以的话他甚至不愿意再回到华国京城去等待这个已经可以预期的失败。如果他被西越帝扣下了，那么等到京城被破之后他就可以直接归降西越。到时候他的一切都可以保住，甚至包括官位。刚刚吞并了华国的西越需要归降的华国官员。但是京城传来的消息却告诉他，他如果不回去的话，他的家人将会被满门抄斩。一个年过花甲老人，权欲自然是有的，但是这些都还建立在他的家族儿孙之上。如果失去了这些，孑然一身他还要那些做什么？

　　明微公主自然也是跟着魏嵩一起回京的。离开之前明微公主也只是对着沐清漪淡淡一笑什么也没有说。那一晚的酒醉倾述之后，明微公主仿佛又成为了那个端庄娴静，幽雅尊贵的华国大公主，仿佛那一晚的狼狈和脆弱从来没有发生过一般。

　　沐清漪靠在容瑾怀中望着明微公主一行人渐渐远去，轻声叹了口气。

　　“清清叹什么气？”容瑾低头，轻抚着她柔美的容颜有些不悦的道。他不喜欢清清为了别的什么人烦恼。如果不是清清坚持要来送明微公主，以容九公子的傲慢是绝对不会来送什么行的。结果居然还惹得清清叹气，容九公子更加不乐意了。

　　沐清漪微笑道：“只是突然觉得，我很幸福。”

　　“咦？”容瑾眼睛一亮，“清清觉得很幸福么？”

　　沐清漪点头，跟这世上绝大数人比起来，她真的是很幸福了。

　　容瑾立刻抛去了原本的不悦，一脸欢快的将她揽入怀中，郑重的承诺道：“我会让清清更加幸福的。”

　　沐清漪微笑道：“我们会一直都很幸福的。”

　　淡淡的朝阳斜照在山道上，在两人身上泛起柔和的光芒。远远的，霍姝望着相依相偎的一对璧人，再看看身边不远处肃手而立的天枢，眼中掠起一丝羡慕。轻声道：“城主和小姐感情真好。”

　　天枢淡淡一笑道：“姝儿年纪不小了，也是到了该成亲的年纪了？不如我禀告城主和小姐，为姝儿指一桩好的婚事可好？”闻言，霍姝顿时俏脸飞红，连连摇头道：“才不要！我明明是最小的！”

　　天枢不以为意，原本也只是随口说说罢了。见她如此，也就不再去调侃她了。霍姝暗暗松了口气的同时，心中也不由得泛起一股淡淡的失落。若不是真的对她没有丝毫的心思，如何能够如此自然的说出这样的话来。但是……天枢现在也没有喜欢的姑娘啊。沮丧的同时，霍姝又忍不住抱有一丝希望。只要天枢一天没有心仪的姑娘，她总是会有机会的！

　　沐清漪和容瑾携手过来就看到两个忠实的属下站在道边，天枢依然是一贯的肃然。倒是霍姝脸上的神色有些古怪，含笑看了她一眼，沐清漪心中了然。霍姝这丫头，明明能力不凡，武功也高，容貌虽然算不上绝色却也是个秀丽佳人，偏偏感情上的事情倒是比大家闺秀还要羞涩。更让人无奈的是，天枢同样是个聪明人，感情上却是个木头。相处了这么多年，居然都没有看出来霍姝对他的心意。每每让沐清漪这个外人都忍不住替霍姝着急。不过沐清漪怀疑，天阙城七星堂的人感情方面都不怎么聪敏，不然怎么会直到现在还都是光棍呢？

　　“说什么呢？”沐清漪含笑问道。

　　“没……没什么？”霍姝脸上一红，连连摇头道。她才不要小姐知道她拙劣的试探天枢又失败了呢。天枢却没有霍姝这些羞涩的心思，平静的道：“姝儿说城主和小姐的感情很好。”

　　沐清漪莞尔一笑，有些意味深长的望着霍姝道：“原来如此，霍姝年纪也不小了，这两年我倒是忘了。女儿家到底不比男子，等回到西越我就替你选一个如意郎君？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第714章 不吉利的都城(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 