    余叔在旁边也打趣道：“真有十岁，你要是不说，我还以为小丫头只有八岁！”

    苏小鱼咬着唇角看着余叔，又不好瞪他，哪有这般打趣的，这不是揭人的短处嘛！

    长得矮小苏小鱼已经很郁郁了，还说出来，真是……

    身高的确是苏小鱼的硬伤，既然师父都说了，也只好遵从不是，反正师兄说的话，苏小鱼是没胆子反驳的。

    上一世里，箫清尧对季东阳这人还算是比较熟悉，就曾说过季东阳这人看着温润如玉，挺温和，实际上是个凉薄的性子，且做事果决，与人也不怎么留情面。

    所以苏小鱼在季东阳面前，不由自主的会带着一份戒备，更是小心翼翼的，就怕一不小心惹他不高兴就麻烦了，虽然苏小鱼已经在极力的压住自己的这些小情绪，不让季东阳察觉，但谁知道精得跟妖一般的季东阳会不会看出来。

    苏小鱼只盼着还是少年时的季东阳不会这般智多近妖，要是那样的话，真的就太吓人了。

    又想着自己又不是找虐，起太早确实挺困的。

    更没胆子拒绝师兄。

    至于做饭这事，苏小鱼也想过，来日方长，且师父跟师兄都喜欢吃自己做的饭菜，以后有的是机会补偿，只要他们喜欢，苏小鱼就给他们做。

    这样一想，也就没什么了。

    季东阳见小丫头脸色好了些，又说：“既然来早了，就先去书房练一会儿字，等我简单洗簌一下，咱们再开始。”

    苏小鱼还能说什么呢？师兄都给自己安排好了。

    苏小鱼只好对着季东阳笑了笑，说一声好。

    径直去了书房，苏小鱼就见书房左侧原本空空的，此刻多了一个小书架，书架虽小，但质地不错，全实木不说，上面还有雕刻的繁复花纹，看起来就很精致。

    还有昨晚师兄给她挑好的那些书，如今都整整齐齐的放在小书架上。

    这样一来，找书可是方便多了。

    再看书案上，苏小鱼坐的这一侧，整整齐齐的摆放着一叠练习纸。

    另外几张单独放在一旁，苏小鱼看了看，这几张上面有字，字体好看的不行，一笔一画即端正工整，又行云流水，十分的洒脱。

    且字迹？

    看得出来这不是印刷品，看着是谁写的。

    想到这里，苏小鱼心里一跳，不会吧！这是师兄特意给自己写的字帖？

    苏小鱼又一想，还真是师兄给自己准备的，不然谁没事还随身带字帖的，师兄肯定是不需要的，都怪自己，好好的提什么字帖嘛！

    师兄昨晚回来就挺晚了，还要给自己准备字帖，难怪刚才看着困意十足，指定是没休息好。

    苏小鱼很是自责。

    但这里面又有师兄的心意，苏小鱼叹了一声，只在心里告诉自己，以后说话做事一定要三思，不可莽撞，更不能给师父师兄添麻烦，不能因为自己年纪小，就觉得麻烦别人是理所当然的事情，这次就算了，以后一定要谨言慎行。

    等季东阳在院子里喊苏小鱼的时候，苏小鱼已经认认真真的练了五篇字。

    师兄说她年龄偏大，所以这段时间先对身体进行柔韧性的训练，包括各种压腿、松腰。

    待师父回来后，再进行下一阶段的练习。

    吃早饭的时候，苏小鱼说自己要去赶集，让余叔帮着准备一下食材，中午回来的时候就能直接做。

    苏小鱼没有问季东阳去不去赶集的话，更不可能邀请他去。

    师兄实在是长得太好，集上人多，还是不要去的好，去了也是添乱，引起交通堵塞什么的就不好了。

    季东阳默了一会儿，说：“既然是赶集，那就好好玩，别急着回来，家里有余叔在，不用担心师兄吃不上饭。”

    苏小鱼一听，赶紧摇头，连说自己一定能赶回来的。

    开玩笑，做人可不带这样的。

    做饭这事都收过钱了，要是一有事就不做，那也太不地道了。

    苏小鱼说什么也不能答应。

    傻丫头这般坚持，季东阳看了不由得笑了一下，反正自己也喜欢吃丫头做的，既然她坚持，也就由着她了。

    反倒是余叔看到这一幕，对眼前这个十分漂亮的小丫头，真心实意的多了几分喜欢。

    等苏小鱼走了之后。

    余海昌对季东阳说：“难怪你师父要收她为徒，也不仅仅是因为这小丫头会做一手好菜的原因，你师父眼光不错。”

    苏小鱼得了余叔的喜欢，作为师兄的季东阳自然是十分高兴，且在余叔跟前又不好表露得太过直白。

    季东阳脸上淡淡的，随意的说道：“这丫头自来就是个有主意的。”

    余海昌点头，十分赞同：“是个有分寸的丫头，这个年龄能做到这样，已经很好，很难得，这顾家庄还真是个好地方，以前你爷爷来这里遇见了你奶奶，当年我还见过，你奶奶真的是那种知书达礼，且极温婉端庄的女子，没想到这次来还能见到小鱼这样的孩子，性子纯良不说，长得也是极好，我见过那么多的世家千金，赶得上小鱼这样的还真没几个。”

    余叔对苏小鱼的称赞，季东阳听了，唇角勾起一个好看的弧度，心情颇好，有种与有荣焉的感觉，早饭都比平常多用了半碗。

    放下碗筷，把椅子往后推了推，舒展了一下大长腿，微侧着，让自己坐得更舒服。

    搁在桌上的修长手指微微曲起，有些漫不经心，有一下没一下的轻轻敲击着，开口：“昨晚孟家那边打通电话了吗？”

    余叔也快速的吃完饭，搁下碗筷道：“你走后，大概一个小时左右是你师父亲自接的电话，说是刚从派出所回来，还说孟家老三孟飞扬也带回了家，让你放心，不过……”

    季东阳微微皱眉：“还有事？”

    余海昌点头：“听你师父说这次事情闹得挺大，主要是对方不松口，且后来好不容易松了口，对方又提了个条件，说是他们家孩子还在一中上学的时候，孟飞扬就不能在学校出现，说是怕孩子再被打了，教育局的原局长特意为了此事登门拜访，表示歉意，不过这次的事件在央城闹得挺大，即便是事出有因，孟飞扬打人也不应该，也为了不让孟家的声誉受损，原局长建议你师父先把孟飞扬领回家，也答应孟家，下学期就把被打那孩子转到另一个私立学校上学，你师父说反正这学期没几天就要放假，就同意了，所以……”

