    木叶对于上忍的考核是十分严格的，可以说木叶的上忍没有一个是有明显短板的。

    刺探情报、忍术实战等等，木叶的上忍，已经在村中有不俗的影响力，是村子的中坚力量，甚至可以对村子的政策提出一定的建议。

    日向未来三人虽然在第一时间就潜藏了起来，但是三人中没人会忍术，所以想要试探的话，只能以手里剑和起爆符来进行试探。

    而且上鸣枫也没给他们设置陷阱的机会，这样看来，三人全力也很难让上鸣枫认真应对起来。

    ‘如果想要提高在上鸣枫那里的评分，就要看夕日红的幻术了...’

    日向未来躲在暗处想到，他不认为日向清弥的柔拳对一个上忍能产生威胁，不如让他们两人给夕日红创造机会，只要幻术生效，那日向清弥还有一丝的反击可能。

    嗖嗖嗖！

    从树林中飞出不少手里剑和苦无，从四周封锁了上鸣枫的所有方向。

    ‘手里剑投掷的不错，就是着急了些...’

    上鸣枫左右看了一下，便发现自己除了后退，其他的躲闪方向都被封死了；以这个岁数的人来说，刚才那手里剑投掷水平，已经超过一般的下忍了。

    不过对上忍的上鸣枫威胁到不是很大...

    他可是上忍，若是学生扔一些手里剑，就让他后退的话，那上忍老师的尊严何在。

    上鸣枫迅速从忍具袋中拿出一柄苦无，随后‘叮叮噹噹’的左右格挡，便将手里剑击打到一旁。

    随后苦无又紧接着向上鸣枫袭来，不过眼尖的他突然发现这三柄苦无好像不对劲。

    苦无的握柄在冒烟...

    轰！

    起爆符突兀的爆炸，一片烟火将上鸣枫所在的地方覆盖。

    不过随后便从起爆符的烟火中跳出来一个人影，想来也是，三张起爆符怎么可能这么简单的击败一名上忍；虽然日向未来将起爆符布置的十分隐蔽，在苦无上缠绕之后，还用黑纸将起爆符遮盖住。

    不过在爆炸前，起爆符总会冒出烟火，这也算是唯一不足的地方吧。

    ‘在后面！’

    上鸣枫从起爆符的爆炸范围跳出来后，瞬间便察觉到身后有人向他靠近。

    偏头一看，正是日向未来。

    “去！”

    手里剑夹杂着烟雾弹向上鸣枫袭来，烟雾弹是用来封锁上鸣枫的视野，手里剑是逼着上鸣枫不能分心处理烟雾弹。

    三人小队中有两名日向一族，用了烟雾弹之后，反而对他们很有优势。

    日向家的这个少年，是个合格的忍者！

    上鸣枫在心中暗暗想到，随后双手快速结印，瞬息之间，便将忍术放了出来

    “水遁·水乱波。”

    一道水柱从上鸣枫的口中吐出，瞬间便打飞了手里剑和烟雾弹，同时向日向未来袭去。

    砰！

    烟雾覆盖了附近数十米的距离，而日向未来也趁着烟雾弹遮挡视线的时候，用替身术躲开了上鸣枫的忍术。

    “明明擅长火遁和土遁忍术，结果却用出了水遁...”

    日向未来嘴角微咧的想到，随后向日向清弥藏身之处扔出了一枚手里剑示意信号。

    烟雾弹可以遮蔽一般人的视线，但是对日向一族，却是最好的助力。

    日向清弥双目周围经络迭起，迅速冲进烟雾内。

    在白眼之下，上鸣枫的身影被日向清弥看的一清二楚。

    不过动静太大了，日向清弥这样冲进去，完全破坏了日向未来的用意；就算上鸣枫这个上忍看不见，也能听到日向清弥的声音。

    日向未来微微皱眉摇头，他能做的已经是极限了，接下来只要打打酱油就好了。

    砰、砰砰，砰！

    烟雾内不断传来拳脚碰撞的声音，日向未来在白眼的观察下，将两人的交手看的一清二楚。

    日向清弥的柔拳虽然威力不小，拳脚之间能挥动劲风；但是上鸣枫的体术也不弱，就算在烟雾遮挡视野的情况下，日向清弥依旧没有在突袭的情况下占到便宜。

    等烟雾弹散去之后，日向清弥已经落入了下风，她的体术虽然不错，但和上忍比起来还是有点差距的，即使上鸣枫擅长的是忍术。

    有了日向未来的加入后，日向清弥倒是轻松了一些；不过她立刻感觉到不对劲了，身边这个人绝对不是日向未来。

    嗖、嗖！

    远处袭来两个苦无，上鸣枫眼尖的看到苦无的握柄上冒着焰烟火，他心中一惊，眼光瞥到了不远处的日向清弥和日向未来两人

    ‘是想把自己的队友一块炸死？还是根本不在乎？’

    只是一瞬间，上鸣枫便做出决定，闪身准备将袭来的苦无打飞。

    不过这就露出了破绽。

    “幻术·奈落见之术！”

    一道声音传入了上鸣枫的耳内，随后他立刻意识到了不好，在眼前的场景变化之时，上鸣枫见到了远处的夕日红向他挥了挥手，那表情和刚才自我介绍的日向未来一模一样。

    .......................................

    测试结束之后，上鸣枫脸色好了许多。

    刚才的交手考核，给了他一些惊喜，尤其是日向未来对战术的把握，三人虽然是第一次配合，但足以对付大部分中忍了。

    “刚才的测试令我比较满意，第一次联手就能配合的如此到位，绝大部分的中忍已经不是你们的对手了；接下来除了完成村中的任务，我还会根据你们每个人的特点进行特训。”

    上鸣枫平静的说道，随后又点了下刚才的交手中每个人的不足，日向未来也不例外。

    他的进攻手段太少了，而且在夕日红发动幻术后就停下了交手，这十分儿戏；在上鸣枫这个队长没有喊停之前，日向未来这个举动可以说是十分失败。

    日向清弥和夕日红纯粹就是经验不足，不过这在之后的任务和训练中可以纠正，上鸣枫便不再多说了。

    “今天就到这里，明日九点在火影大厅前集合。”

    说完，上鸣枫一个瞬身，便直接离开了。

    等上鸣枫走后，日向未来才开口说道：“原来是真正的上忍啊，我还以为影分身，看来我们刚才的配合还挺好的嘛。”

    夕日红闻言笑道：“对啊，我这可是第一次对上忍成功用出幻术，虽然只持续了两秒钟。”她的眼睛弯成了月牙，看的出来刚才的成果让夕日红十分开心。

    “还不是没有赢....”日向清弥有些不甘心的说道

    日向未来闻言后开口安慰道：“清弥大人，那可是上忍，我们能占据一点上风已经很厉害了...”

    夕日红突然建议说道：“庆祝我们小队成立，去吃烤肉聚餐怎么样？”

    “烤肉吗？”

    日向未来闻言后便有些口生津液了，以前一直说时不时的吃点好的犒劳自己，但因为修炼占据了很多时间，日向未来又吃的多，一向是只注重填饱肚子而不在乎口感。

    算下来他有半年多没怎么品尝美食了...

    日向清弥也十分心动，想了下后便答应下来：“好，一起去吧。”随后她看到日向未来有些纠结的神情，又开口道

    “你那份我帮你出。”

    “多谢清弥大人！”

    “以后在小队里喊我清弥，回到族中再改称呼。”

