    黄家的地盘与其说是别墅，不如说是一个小区。

    这里的竹林交相掩映，碉楼纵横林立，檐台之间人影错落，一个个巡逻的士兵持枪走过，不时将目光扫过两名外来者的身上，观察着他们的举动。

    “看到正门那两挺机枪了吗？他在这个年代被称为死亡链锯，口径7.62mm，有效射程一公里，最大射速每分钟550发，装甲车的铁皮都禁受不住。

    这还是他们摆出来的，后面藏了多少我们还不错知道。

    这样的防守强度，我不认为我们有机会进来第二次。”

    看着宅邸的布置，老龚的表情渐渐变得凝重起来。

    “怕了？”

    李添袖回过头来。

    “啊……没有……就是觉得有点可惜……”

    老龚支吾了一下，表现出几分扭捏。

    道理他当然懂，但黄家这个装备配置，防守一个团的兵力都没问题了，他没法不慌啊。

    “龚县长、墨先生，跟我来吧，我们老爷在上面等你。”

    胡朔从碉楼里迎了出来，将两人带到最豪华的一栋楼里，黄天霖正在里边逗鸟玩。

    “哦，欢迎县长和墨先生的到来，请坐请坐。”

    见到两人的到来，黄天霖立刻放下了手中的活计，将他们迎到了饭桌上。

    会客大厅的布置十分豪华，火红的地毯从门口一直铺到底部，两侧的置物架上摆满古玩文物，屏风上绣着关羽千里走单骑细节满满，尤其是身下的二八大杠，令人充满了亲切感。

    “县长是看上了我们这的什么东西吗？随便拿！”

    黄天霖大手一挥，脸上的表情根本看不出一点死了手下的愤怒。

    “真的吗？那感情好呀……”

    李添袖挠了挠头，指着左边的置物架说道：“那里的东西都给我包起来吧，我挺喜欢的。”

    “那我要右边的吧。”老龚的眼神也亮起了光。

    要说黄天霖的收藏还真不少，这上面居然有好几件能带出任务的物品。

    黄天霖：“？？？”

    他有点怀疑自己是不是听错了。

    “我尼玛！”

    黄式兄弟卷起袖子就要上来，却被黄天霖给拦了下来。

    “墨先生还是一点都不客气呀。”他皮笑肉不笑的说道。

    “啊？是……不该要吗？”李添袖装傻道。

    “想要也可以，我们打开天窗说亮话，告诉我，你们来到鹅城究竟想要干什么？”黄天霖面色肃然。

    “这么直接的么。”

    李添袖点点头，给自己倒了一杯茶。

    他还以为黄天霖会跟他装模作样一番，然后聊聊接腿的事。

    “那我就告诉你吧，我们来着的目的，还真是为了那个诅咒的事。”

    “诅咒？开什么玩笑？”

    黄天霖一副你在逗我的表情，瞪着眼睛说道：“你上来就敢动我的人，还砍掉了我两条左膀右臂，现在跟我说只是为了诅咒？”

    “那不是你们先动的手吗？”

    老龚双手靠在圆桌上，后背的肌肉已经紧绷，做好了反抗的准备。

    “我尼玛！”

    黄大见状连忙上前，防止他们突然暴起。

    “哎！退下！”

    黄天霖满脸不悦的喝下两人，这才重新正色道：“在十多年前，我也曾和胡朔坐在你们的位置，和另一位老爷这么谈话。那时候我们针锋相对，见招拆招，话里话外都暗藏着玄机。

    但到了今天，我却有点累了，你们知道为什么吗？”

    “为什么？”

    李添袖也坐直了身子。

    “你们让我想起了当初的我！还是那么的天真、正直，可到头来却换来了什么？背叛！”

    黄天霖摊开了手，双眸里迸射出精光：“我把黄家的一切都分给了他们，结果你猜那群白眼狼在说完谢谢之后，拿着我的钱去干了什么？

    去赌！

    去嫖！

    去抽大烟！

    这群家伙就是天生的恶种！

    他们糟蹋了我的一切努力，侮辱了我所有的付出！

    所以，我要让他们付出代价！

    永远都像狗一样活着！”

    “秩序的重建是需要时间的，你为什么要解救那些人？不正是因为他们原本就生活在那片混乱之中吗？结果把人救出来之后，你却嫌弃起他们狼狈的样子？”李添袖眯眼道。

    “哈哈哈……像！太像了！”

    黄天霖大笑着拍着手，表情中突然多出了几分悲哀：“你和我当初一模一样，被那群野狗那可怜兮兮的外表给蒙蔽了双眼。我很想让你看看你自己的结局，但我不能对不起我的兄弟们。”

    他的话里毫不掩饰自己的敌意，让李添袖的表情变得凝重。

    ……

    “嗯？”

    县衙的后院里，正靠着柱子休憩的陈亚希抬起头，朝着外面走去。

    “你去哪？”

    赵渺渺和其他人在屋里坐着，旁边的床上躺着两名昏迷的患者。

    “敌人来了，我出去一下。”陈亚希回答道。

    “可墨先生不是让你守在这里别出去吗？”赵渺渺问道。

    “那样就太被动了，而且我也快没有时间了。”陈亚希回答道。

    他的人格时刻被冠希压制，一般只能独立存在八个小时，而现在只剩下半个小时了。

    “我也去……”

    见他这样，沈巨峰起身也想要帮忙。

    陈亚希只是看了一眼他跑步的动作，便拒绝了他：“别跟来，你只会拖我后腿。”

    “这……”

    这话不留面子，让沈巨峰出去也不是，后退也不是。

    而陈亚希已借着墙壁一个翻身，跳出了宅子的外头。

    夜色之下，黄家的二十六个打手在街巷当中穿梭，来到了县衙的侧门。

    “动作都轻点，每个转角都分一个人，确保彼此能够互相看见。要是有三急直接就地解决，等到老爷的信号发出，我们就动手！”

    说话的人是黄三，黄天霖早就料到李添袖不会妥协，所以早就安排了人过来斩草除根。

    听了他的指令，众人有条不紊的开始朝着自己的位置移动。

    而经过昨夜的交锋，他们已经意识到了野兽等人的强大。

    所以今天晚上，他们都是带枪来的。

    “呜……”

    一道黑影从高处落下，捂住了一人的嘴巴，匕首无情的刺穿了后者的喉咙。

    “谁？”

    这落地的动静虽然不大，但在场的人都不是聋瞎，马上就有人察觉到了。

    陈亚希第一时间就掏出消音手枪，解决掉最近的两人。

    而在他俩也倒下之后，黄三的布置也立刻起到了效果。

    “有敌人！”

    负责和第二位死者接应的打手发出了声音，其余的打手立刻从各处赶来，同时举起了武器！

    “冲锋枪？！”

    看着他们手里的家伙，陈亚希面色一白。

    哒哒哒哒！！！

