    数万年过去了，除了当初的那个女人以外，从未有人敢如此挑衅他们紫金神族。

    一群神族高层沉着脸。

    静立在下方的则是帝天，一袭白衣胜雪，气质超然，他笑了笑：“长者们无需担忧，帝天必然会斩杀陈平平，用他的鲜血血洗紫金神族曾经的耻辱。”

    话虽如此，可一群高层依旧很不爽。

    陈平平屡次挑衅他们，坑杀，逼疯，斩杀……已经触及到紫金神族的底线，如今，他大肆宣传这场对战，无非就是想利用众人的舆论来压迫神族高层而已。

    帝天可以出手，但他们不能。

    一位长老开口：“好了，没有必要忧心忡忡的样子，那陈平平不过是一个罪人之后，他要应战帝天，便由帝天来斩杀他吧！”

    “不错，帝天修行多年，也该问世了，用陈平平的鲜血铸造帝天的无敌之路……”

    “他身上还有不灭火炉。”这时，一位老人提出了问题的关键。

    呵呵！

    长老轻笑：“仅凭天龙皇朝的那一份残缺帝经，也能掌控不灭火炉吗？他若是将其抬出来，只会自取其辱，届时，帝天可以将不灭火炉抢过来。”

    这句话，大有深意。

    因为帝天修行了帝经。

    “金怡，帝天出战陈平平，你从旁协助吧！”长老望向下方的一个女子。

    她很安静。

    踏入宫殿到现在，都不曾说一句话，长相清秀，还算看得过去，身材纤细，有点娇小玲珑的感觉。

    这样的一个女子，丢在人群中，都不会引起别人的注意。

    可唯独那双眼瞳，安静时，古井无波，有情绪波动时，便如万丈深渊，能吞噬人的心神。

    听到长老的命令，她只是点了点头，依旧不曾说话。

    ………

    十月天，秋风萧瑟，落叶缤纷，肆意席卷着这片大地。

    一片无人的区域中。

    这里草木稀少，山川不显，一座座丘陵蛰伏于此，宛若虬龙蔓延着，若从高空中看下来，又好似是交集着的河流，纵横八荒，颇有气势。

    相隔数十里的南，有一座古城废墟。

    听闻这里曾经繁华过，只是一场杀戮，生机俱灭，化作了悲凉的废墟，秋风一吹，只剩下尘埃飞舞。

    陈平平提前入场，熟悉场地，不过他并未布置下阵法，感觉没用。

    昔日在古镇布置了这么多阵法，结果……被帝灵轻易瓦解。

    轮回奥义-过去。

    能勉强看到一些模糊的画面。

    陈平平眼珠子转动，嘴角不自觉的上扬，吐出两个字：“我的！”

    只要挂在系统名单上的灵兽，统统都是他陈平平的，这一点毋庸置疑。

    虽然还没有得到，但他代入感已经出现了。

    莫来说了，帝灵的能力很可怕，能掌控空间。

    嘿嘿！

    到时候就可以去九天找师尊了啊！

    想想就兴奋。

    不远处，一道身影走来，是莫来。

    “准备好了吗？”莫来开口：“神族那边的动静很大，来了不少强者，帝天与及神体都会出动，两天左右抵达这里。”

    “嗯！”他点头。

    “整个灵界都在关注。”莫来神情凝重。

    一方是天武大陆来的罪人之后，屡次挑衅紫金神族，一方则是紫金神族最为强大的年轻天才，血脉返祖，被寄予厚望。

    两人的对战，意义非凡。

    不是帝天扬名，开启无敌之路，就是陈平平留下无敌的战绩，一个人横推灵界年轻一代。

    陈平平轻笑道：“莫兄，放轻松一些。”似乎是感知到了莫来的压抑与紧张。

    后者缓缓抬起头，只留下一句话：“我面对的是整个神族。”

    位置不一样。

    陈平平与帝天对战，相当于一对一，抛开那些底蕴什么不说，还算是公平。

    但莫来的存在意义重大，他需要帮助陈平平震慑神族高层强者，等若面对整个神族。

    压力可想而知。

    咳咳！

    陈平平咕哝：“真是的，现在的年轻人一点压力都无法承受了嘛？”

    短短的数个时辰，许多强者远赴而来，蛰伏在暗中观战，包括三大皇朝的强者，天龙皇子，太古黄明志……

    两人感叹：“这小子，还真是皮啊！”

    若非知晓陈平平的身份来历，他们都以为陈平平是哪一位大帝的子嗣。

    不过两人不得不承认，他们是没有这个勇气的。

    唳！

    妖禽长鸣，回荡与虚空之上，久久不曾消散。

    这是古世家强者的出场方式。

    当然，地面上不乏也有可怕的妖兽出没，神威凛凛，迫人心神。

    一道道年轻的身影踏入这里，包括圣女……

    咯咯咯！

    土鸡鬼叫着。

    陈平平斜睨过来：“先别走，打完这场再说，虽然说布置阵法的作用不大，但万一对方有阵法呢？”

    有句话说得好，养鸡千日，用在一时。

    无论如何，他都不会让土鸡开溜的。

    土鸡依旧在叫，好似告诉他：“布置阵法需要时间，再说了，这可是你选择的战场，对方根本没有时间来布置。”

    它不愿留在这里，太可怕了，双方还未开展，它便感知到那种可怕的压抑，沉甸甸的，恍若有一座大山压在它心头之上。

    想走。

    非常想。

    陈平平瞪着它：“你看看小黑，多兴奋啊！每次战斗都嗷嗷大叫的要冲在前方，你就不能学学它？”

    土鸡：“……”

    那能一样吗？

    老黄牛有气场，还有攻击，小黑体内有深渊剑道，毛球至少还能修复伤势，它有什么？

    土鸡翻白眼。

    陈平平随手将它提起来，唠叨着：“你已经不是一只小鸡了，你是一只成年的鸡，你要学会面对，勇于直面危险，必要的时候跑出来帮我挡剑……”

    “咯咯咯！”

    “你好歹也是太古凤凰的后裔，血脉浓度这么高，不发挥点作用出来？会不会太丢脸？”陈平平继续唠叨。

    这句话，似乎起作用了。

    土鸡勃然大怒，当真是士可杀不可辱啊！

    堂堂太古凤凰的后裔，何惧一场对战？

    见它表情变化，陈平平满脸欣慰：“这才对嘛！拿出你身为灵兽的杀气，震慑妖禽，唔……你身上的羽毛很坚固，待会我拔一点，你没意见吧？”

    土鸡火冒三丈：“？？？”

    话音刚刚落下，远处的虚空之上，浮现出一道裂缝，紧接着金色神芒从中迸发出来，如同一轮旭日照耀了这片天空。

    来了！

    所有人纷纷抬起头。

    陈平平也不再调戏土鸡，将其放下来，眯着视线注视那个方向。

    小黑蠢蠢欲动，一脸振奋与期待。

    （新年快乐！仙草送上真挚的祝福，希望大家在新的一年里，学业进步，事业顺利！）

