    “道信大师，我想问的是，这个世上是否有仙人存在？”李乘风看着道信，沉声问道。

    李乘风来到这个世界已经将近五年，随着他的修为越高，接触到的东西越多，他发现这个世界的背景好像比他想象的更深。

    他原来是想着，等什么时候自己的实力达到了超越大宗师的那种境界，再去慢慢探索，但现在就有一个修为在大宗师境界之上的‘高人’出现在自己面前，不问一下那就太浪费了。

    “仙人？”听到李乘风的问题，道信愣了一下，然后笑道：“这个问题，贫僧不好解释，不过贫僧在修为和施主处于同样境界的时候，心中也曾有过这样的疑问，但是随着贫僧的修为渐渐增强，心中对这个疑问的答案也就变得模糊了。

    随着自身的修为越强，就会发现以往憧憬中的那些‘仙佛’能做到的事情，我们似乎也能做到，而那个时候，在平常人的眼里，我们有何尝不是他们眼中的‘仙人’？

    施主须知，在贫僧还活着的时候，有些人就称贫僧为‘在世佛陀’，不知道施主心中的‘仙人’，又是何种姿态？”

    “我心中的仙人？当然是可以移山填海、追星逐月，甚至长生不老才可以称之为‘仙人’了。”李乘风心里这样想着，突然，他想到了《周天星神鉴》，这门神通修成之后，不就能做到他想象中的移山填海和追星逐月吗？

    既然这些武者都能做到，那为什么更厉害一些的武者，不能做到长生不死呢？

    与普通人相比，武者的寿命本来就要长一些，而修为达到宗师境之后，若是不遭遇意外，活上百岁也不是什么奇怪的事情，大宗师就更能活了，神州志上有记载的活得最久的大宗师，活了超过两百年。

    大宗师就能活两百年，那大宗师之上的武者能活多久？

    三百年？还是五百年！

    如果还能变得更强，为什么不能长生？

    李乘风之前一直纠结于这个世界的主流是武者，和他想象中的修仙有很大区别，现在想想，大宗师之上的境界，在道门就叫做‘陆地神仙’，到了那种层次，和修仙又有什么区别？

    “所以，大师的意思是，其实那些传说中的‘仙人’，其实也不过是厉害一些的武者？”李乘风看着道信，不确定的说道。

    “应该就是如此。”道信点头，虽然他用了‘应该’这个词，但语气却十分笃定，也就是说，这个世界上还有比他更强的武者存在，而且他还见过，所以才会这么肯定。

    “我明白了。”李乘风点头，不过他心里对武者到底能变的有多强又没什么概念，便又问道：“大师，我发现现在江湖上对大宗师后面的境界，并没有一个明确的概念。

    道门称超越了大宗师境界的人为‘陆地神仙’，佛门又把这种人叫做‘罗汉’或者‘佛陀’，还有一些人称其为‘破碎虚空’，请问大师，大宗师之上的境界到底叫什么，大宗师之上，又到底还有几层境界？”

    “抱歉，这个问题，贫僧也无法回答。”道信摇摇头，道：“不过贫僧可以肯定的告诉施主，大宗师之上的境界绝不止一重，至少还有三重以上的不同境界。

    神州武道，上古之时更加繁荣，而且体系更加完整，只是千年前神州大地曽遭逢过一次大劫难，那一次的劫难，导致神州大地的武道传承出现了断层，所以准确的来说，我们现在对武道的认知，都是不完整的。”

    “千年前的大劫难？”

    李乘风好像也在什么地方看到过关于这种说法，只是也不太详细，便问道：“大师您知道关于那次大劫难的详细情况吗？”

    “贫僧不知。”道信摇头，道：“不过贫僧知道，那一次的大劫难，应该和施主手里的‘钥匙’存在着某种关联，至于究竟是何种联系，就要施主自己去寻找答案了。”

    “又是和‘钥匙’有关？”李乘风闻言，皱了皱眉，然后摇头道：“算了，反正那所谓的‘钥匙’既然在我手里，那以后总会知道的，不过大宗师之上竟然还有至少三重以上不同的境界，这是我完全没想到的！”

    李乘风说着，眼中突然冒出强烈的精光，然后他看向道信，又问道：“不知道大师您生前处于什么样的境界？”

    “惭愧，贫僧生前的境界只在‘罗汉’境界巅峰。”道信一脸惭愧，然后又说道：“不过我禅宗的初祖，也就是那位从‘天竺’东渡而来的达摩禅师，他的境界要比贫僧还高上一层，而且贫僧要是没猜错的话，他应该还活着。”

    “达摩……还活着？”听到道信的话，李乘风心中被惊讶的翻涌不止，佛门禅宗初祖，那位传说中的达摩祖师，他要是还活着的话，现在应该超过一千岁了！

    李乘风并不怀疑道信的话，因为他没有理由骗自己，而且撒这么个慌也完全没意义。

    他现在满脑子的想法都是，原来武者真的可以活一千年那么长，这简直是……太棒了！

    “施主手里握着一枚‘钥匙’，日后或许会有机会见到他。”道信看着李乘风，又说了一句，然后问道：“施主，可还有什么想问的？”

    “我还想问那个‘钥匙’到底是什么东西啊，你又不说。”李乘风心中无语，而且听道信刚才话里的一丝，这所谓的‘钥匙’恐怕不止一把，而且那位禅宗初祖的达摩祖师手里应该也有一把。

    “多谢大师，我没有问题了。”李乘风摇头，然后对着‘大佛’道信躬身一礼，道：“今日和大师谈话，已经解开了我很多疑惑，其他的疑问，日后我会自己去寻找答案的。”

    “善哉。”道信闻言，对着李乘风拈花一笑，道：“既然如此，那贫僧就散去这精神世界，将剩下的精神力都留在贫僧的舍利之中，以便施主取下贫僧的舍利之后，能更好的接受贫僧的传承。”

    道信说完，那‘大佛’身上的金光收敛，紧接着周围的金光也开始飞快的朝着大佛身上汇聚，最后凝聚成一枚鸡蛋大小的圆球，落在了李乘风的手中。

