    钟成与林汉生、叶文浩等人乘坐毕方八号视察了在澳大利亚大沙漠中新建的十几个工程点。

    半个月后，才返回北山总部。

    钟成的专机毕方八号已经跟随他十几年了，虽然经过了三次大修改造，但与现在流行的私人飞机和大型豪华飞车相比，仍然是落伍了。

    虽然公司多次提出要为他更换全新的专机，但他并没有同意，只要安全没问题，他就不在乎。

    坐在飞机上，他平静地听着林汉生和叶文浩等人讨论着明年的丰收。

    他虽然不在乎，但还是有了一些成就感。

    十年的沙漠化改造，对地球环境的影响产生了明显的变化，亚洲腹地取代了南美的亚马逊森林，成为了地球最大的二氧化碳吸收区域。

    2028年，地球第一次出现自两百年前工业化开始后的大气层二氧化碳含量减少的情况。

    虽然地球温度还在缓慢上升，但已经出现逆转的趋势，各大海洋海平面上升的趋势被遏制住了。

    红星公司对人类最大的贡献是提供了海量的木禾，使人类社会在2030年首次消灭饥饿现象，全年没有一个人因正常原因被饿死，这是人类社会发展史上的又一个里程碑。

    虽然全球绝大多数人还吃不起木禾，但普通粮食供给却是充足了。

    但随之而来的人口暴涨却成了三大联邦都为之头痛的问题。

    2011年世界人口增长率约为1.1%，到了2032年，人口增长率达到了2.8%，超过了1963年世界人口增长2.2%的历史峰值。

    并比预计的时间提前8年达到了80亿人口，而最多8年时间就会达到90亿人口，13年时间达到100亿人口。

    生产的粮食越多，人口增长越快，人口越多就需要更多的粮食，这成了一个怪圈。

    人类的总人口正在加速增长，如何供养更多的人口成了各联邦政府关注的大问题。

    地球上的土地毕竟有限，要保证人类的生存繁衍必须走向星空，这成了人类的共识。

    7月5日下午4点，钟成回到北山总部大楼的办公室。

    几分钟后，周虎、付华全、李少杰、陈一龙、史汉兴就联袂而至。

    去年年底李长风退休进入董事会，周虎接任了红星公司总经理的位置，郑义伦为常务副总，钟成以前在动力电池工厂的老同事陈强被补充进了公司高层。

    李少杰和陈一龙分别负责红星公司安保部的内外工作，特别是八年前成立的商情调研处，成了红星公司的一个重要部门。

    史汉兴现在是董事长特别助理，也是钟成对外活动的代言人。

    众人落座后，钟成对史汉兴点点头，史汉兴站起来，沉声说道：“在9月举行的联邦会议上将进行关于开放联邦企业开发太阳系的提案，提案通过的概率非常高。”

    周虎闻言兴奋地一拍大腿，“太好了，如果这个提案通过了，那我们就不再只是看着别人在天上玩，我们就不只是能挖地球了。”

    付华全还是有点担心，他说道：“汉兴，这事你要多费心，在海城那边守着，大意不得！”

    钟成安排李少杰和陈一龙配合史汉兴，务必保证万无一失，红星公司等这一天已经太久了。

    十年时间，已经让太阳系动力公司即原克虏伯公司和星网公司即原保护伞公司快速成长起来，成为了航天领域上的两大巨头。

    二者在世界大企业排行榜上名列二三名，仅在红星公司之后，但它们在证券投资市场上的股价却超过了红星公司，反而成了新兴科技的领跑者。

    红星公司五年前就在多方力量的推动下进行了股份制改造，并成为了上市公司，联邦政府占有总股权的40%，红星公司全体员工共同占有30%，其它30%是社会公众股。

    红星公司上市募集了大量资金，才维持了庞大的西海三期工程投资和公司原有产业生产规模的扩大。

    2032年红星公司生产总值突破了100万亿大关，但发展速度却远低于以太阳系动力公司和星网公司为首的新兴太空企业。

    这些新兴太空企业用着红星公司提供的核聚变发电机、离子发动机、光脑、动力电池、工业机器人，到月球上建城市搞房地产、开采资源、开办工厂大发横财，保持了极高的发展速度。

    红星公司如果再错过火星、木星、土星这一轮开发，也许就真的要落伍了。

    现在红星公司必须搭上这一趟太空开发的末班车，才有扭转局面的机会。

    众人又讨论了一下细节，钟成让大家先对这件事保密，等有结果了再公布。

    十年前的那次空欢喜，让他记忆犹新。

    赵董在董事会上宣布的决定硬生生把红星公司进军太空的步伐打断了，把红星公司套在沙漠戈壁荒原中整整十年。

    十年时间，磨灭了多少红星人的雄心壮志，无数的老人们抱着遗憾离开了工作岗位，无数的青年变成了中年，中年变成了老年，抛洒了大好的青春年华！

    虽然也不说是无所事事，但和带领人类开拓太阳系的伟大事业相比，‘挖地球’的工作还是差得太远了！

    经过五年的努力，红星公司的股权结构发生了重大变化，红星公司员工持股数量加上山海基金持股，已经超过了红星公司总股权的51%，红星公司的发展已经彻底是由红星公司说了算了。

    他不想再作别人的棋子，虽然他也不想当下棋的人，但至少自己想做什么不再受别人的左右。

    自己的命运自己做主，这是生活带给他的教训，但这样的改变钟成自己也说不上好坏。

    只能说以前的自己太单纯了！

    一味的正直无私是做不好一个几百万员工大企业的当家人，有权谋有变通才能达成自己想要的结果。

    时至今日，他反而不敢再面对杨戬考评系统，把系统对人性的评判功能关闭了，只保留了对工作能力和业绩的考评功能。

    以前他们妄图对人性进行定性定量，真是太狂妄自大了！

    人性是最难琢磨的东西，变化无常，又没固定的标准，怎么能够准确的评判呢？

    当年被系统刷下来的几万名领导干部如今已经成了红星农垦公司的骨干力量，为解决地球环境和人类的温饱问题做出了巨大贡献。

    而红星农垦公司也成了集团内部最大的分公司，为集团贡献了三分之一以上的产值和利润。

    这批人用他们的努力洗涮了过去的耻辱，但如果再用系统去对他们进行人性的评判，结果又会怎样呢，钟成不想知道。

    因为就连他自己的思想也改变太大了，他同样不想知道系统对他的评判结果。

