    不知是景元昭那一巴掌奏效，还是他的话让她清醒，叶若汐蓦然回神，“对对对，她中了斩魂钉，也已经被大火烧死了，不可能再活过来了。”

    景元昭搂过她，抚顺她的乱发，嗓音低柔：“那个女人已经死了，尸体和精魂都没有了，她也不可能再出现我们面前，你看见的那个人儿，只不过跟她长得很相似罢了。”

    叶若汐慌乱的情绪渐渐平息，抱着景元昭的腰身，小脸埋在他怀里，怯生生的，“殿下，臣妾方才真的吓死了，那小丫头的脸和凤遥长的一模一样，臣妾一时被吓的以为还真是凤遥那贱人回来了。”

    经殿下一提醒，她觉得凤遥不可能再回来，心里也舒了一口气。

    景元昭眼神微凝：“小丫头？你遇见跟凤遥长的很像的是位小丫头？”

    “可不是嘛，”叶若汐嘟着红唇，颇为气恼，“那小丫头四五岁模样，说话语气甚是狂妄，完全不把臣妾放在眼里。”

    那性子，真是像极了当初的凤遥。

    想起那张扬肆意的女子，叶若汐便恨的牙痒。

    景元昭眯起幽深的眸子，静默沉思。

    叶若汐从他怀里抬头，眼神哀怨的瞧着他，委屈问道：“方才臣妾在路上碰见皇后娘娘，她说过段时间要给殿下选太子妃，到时候殿下有了新欢，是不是就不要臣妾了？”

    如今这东宫的女人只有她一个，集万千宠爱于一身，若是再来一个女人跟她分享太子的宠爱，她怎能心甘。

    “胡思乱想什么，”景元昭眸含柔光，捏了捏她的鼻尖，一脸宠爱，“就算以后本宫娶了太子妃，本宫的心里最爱的还是汐儿。”

    “何况本宫娶太子妃，只不过是为了巩固势力罢了，又不是真的喜欢那女子。”

    说白了，不过是一场利益的联姻。

    “这样臣妾心里就放心了，只要殿下不舍弃臣妾，臣妾也会一直追随着殿下，哪怕只做一个小小的侧妃。”

    叶若汐红唇含笑，心满意足的靠在景云昭胸前。

    景元昭揽着她的肩，脉脉含情，“本宫定不会负汐儿。”

    这句话，当初他给凤遥也说过。

    凤遥是怎么回应的？

    放你娘的屁吧去！

    景元昭突然问：“汐儿，那重生灵脉之事可有了眉目？”

    “殿下莫急，臣妾正在找办法，肯定能帮殿下重生神域的灵脉，”叶若汐挑着红唇，指尖在他胸前画着圈圈，“等日后殿下有了神域之人的灵脉，就能修炼灵力，到时景朝辞肯定不是您的对手，那龙椅还得是殿下来坐。”

    景元昭轻扬嘴角，听着这般恭维的话心情很是愉悦，那眼底野心烈火更盛。

    他对神域之人的灵脉一直想拥有，那样就可以修炼灵力，功力大涨，这大晋，也会极少人是他的对手。

    为了让他一个不是神域之人的人重生灵脉，叶若汐一直在暗地帮他寻找办法。

    以前，就有一个很好的办法，可惜，败在凤遥身上了......

    两人厮磨温存了一会儿，因叶若汐今日受到惊吓，景元昭便让她回寝殿休息。

    他捡起地上摔碎的玉麒麟，又坐回红木椅子上，把摔碎的玉麒麟重新组合，即便又重新组在一起，可再也回不到最新的模样，那一条条裂缝尤为显眼。

    价值再贵的东西，只要破碎一角，就失去所有价值，变得一文不值。

    景元昭蹙着眉梢，眉宇蕴含几分冷燥，手上的玉麒麟随意的扔在面前案桌上。

    他沉声：“去查一下，汐儿今日在街上遇见的那位小丫头是谁家的？”

    殿内悄无声息，随后一道黑影掠过，袭起一点风声，扬起了案桌上的宣纸。

    这是景元昭培养的影卫。

    ......

    一个时辰过后，景元昭靠在椅子上闭目养神，眼前有黑影笼罩，俊脸落下沉暗阴影。

    他磕着眸子，眼皮都没动一下，语气悠悠：“可是查到了？”

    “是荣国公府的九小姐。”

    景元昭猛然睁眼，眼底暗影幽深，“云染月的小徒弟？”他缓缓坐直身子，眸色惊然，“怎么会是她......”

    竟是那个在皇宫一同生活四年多，却没有见过一面的小奶娃？

    东宫和揽月宫，离的不远不近，这些年，他从来没见过云染月养在身边的那个小徒弟，而云染月也从不让她在宫中露面。

    就算是宫中有宴会，也不曾见过她出席一次。

    后来她回到荣国公府之后，才开始参加宴会，慢慢抛头露面。

    即便是这样，景元昭在各种宴会上也没见过那小徒弟的面儿，即使碰面，也没看清过她的五官模样。

    是蓄意为之，还是巧合蹊跷......

    景元昭摆摆手，让暗影退下，胳膊放在案桌上，撑着下巴摩擦，眯着眼，若有所思......

    南灼华一觉睡到申时。

    天色已暗，华灯初上，窗外星子稀疏，繁亮几许。

    南灼华从床上起来，恰好拂冬来让她去盛锦院吃晚饭。

    南灼华自然乐意至极。

    今晚拂冬做了很多饭菜，甚是丰盛，桌前坐着的除了顾织锦和南灼华，不单有拂冬，还有，司夜。

    一桌子的气氛，瞬间有些微妙。

    顾织锦吃饭吃的矜持含蓄，没有时不时无意似的，往左手便瞟上一眼。

    司夜沉默不语，静静吃着饭，真是那眼角的余光，映着右手边女子的模样。

    南灼华只顾着埋头干饭，自然没看见她姐姐和司夜哥哥的“眉来眼去，”“眉目传情。”

    就算看见了，她估计也会以为两人是眼睛抽了。

    司夜默不作声，夹起一口菜放在顾织锦碗里，动作娴熟自然。

    顾织锦拿着筷子的手一顿，脸蓦然红了。

    拂冬也怔了，眼珠子在两人身上转来转去。

    乖乖，有奸情啊。

    南灼华端起自己的小饭碗，伸在司夜面前，嘴里的饭菜一边嚼着：“司夜哥哥，我也要你夹菜。”

    司夜：“......”他不敢，主子会杀了他。

    顾织锦：“......”尴尬，脸红，无地自容。

    拂冬：“......”小孩子果然心思单纯。

    最后还是顾织锦夹了一口菜放在她的小碗里，不管是谁给她夹的，反正有人夹就行。

    南灼华心满意足了，又埋起小脑袋干饭。

    这顿吃的，顾织锦坐如针毡。

