    砰！

    他反手一拳迎向人形怪兽，却被它一拳头打飞了出去。

    卧槽！

    这个怪兽的力量怎么会这么强大？

    凌峰撞在了山壁上，掉了下来，连手雷和炸药包都掉在了地上，谢天谢地，还好没有爆炸。

    他把手雷和炸药包往墙角一丢，单手撑地，双眼盯着远处的人形怪兽，准备干掉这只怪兽。

    “我呸！你踏马的找死！”凌峰吐出了一口唾沫。

    人形怪兽似乎没有多少意识，看见他没有被打死，再次冲了上来，锋利的爪子闪耀着蓝绿色的光芒。

    凌峰手中一抖，一把白色能量剑瞬间形成，返身冲了上去。

    噗哧！

    能量剑刺进人形怪兽的胸口，如摧枯拉朽般扎了进去。

    自从战斗以来，人形怪兽就以强悍的防御，肆意屠杀这里的守卫，连子弹和手雷都无法破开他的盔甲，没想到却被这把能量剑攻破了防御。

    凌峰暗暗一喜，觉得这个人形怪兽完蛋了，可是，就在他高兴之余，却发现人形怪兽一巴掌扇了过来。

    砰！

    淬不及防之下，凌峰被怪兽扇飞出去，撞在了墙壁上，反弹回来，摔得七荤八素。

    卧槽！

    好强悍的防御，连能量剑都杀不死吗？

    凌峰一个翻身爬起来，浑身一震，神秘能量的防御罩开启，一股巨大的气浪席卷开来。

    人形怪兽似乎感受到了危险，双手交叉，锋利的爪子变得坚硬无比，宛如金刚狼的爪子。

    空间一阵闪耀，凌峰脚下用力一蹬，冲了出去，闪耀着寒光的能量剑劈响锋利的爪子。

    噹噹噹！

    锋利的爪子居然承受住了能量剑的攻击。

    我的妈呀！这个怪兽的防御未免太强悍了！

    凌峰身子闪过，速度陡然加快，能量剑再次回身斩落，人形怪兽的一条手臂飞了出去，鲜血狂喷出来。

    吼~！

    人形怪兽咆哮起来，声浪肆掠，飞沙走石，狼烟滚滚，当真无愧于怪兽的称呼。

    兽类跟人类最大的区别，就在于野兽是会发狂的，凌峰斩断了它的手臂，自然立即发狂了。

    凌峰被气浪袭击，防护罩都产生了轻微的颤抖，比起以前的那个声波者的攻击，似乎还要猛烈。

    踏马的！这些家伙到底创造了什么怪物？

    其实，凌峰不知道的是，很多兽化战士的威力，比这要强好几倍，就算是同级的异能者，兽类的攻击力和防御力都是最强大的。

    凌峰就地一滚，一个前冲，手中的能量剑随之消失。

    人形怪兽返身扑来，另一只手臂横扫过来，刺破音障，在空中留下了一道残影，狠狠一爪子拍过来。

    啵儿！

    能量防护罩承受了一击，居然产生了轻微的颤抖，与此同时，凌峰发现人形怪兽的断臂居然再生了出来。

    我勒个去！难道是不死之身？

    凌峰心脏狠狠抽搐了一下，感觉一阵头大，反手能量剑狠狠劈出。

    嗤嗤嗤！

    电光闪耀，火花四溅，人形怪兽居然用爪子挡住了他的攻击。

    就在这一瞬间，凌峰启动神秘能量，反手一剑再次劈出，巨大的超高能量瞬间入侵。

    “去死吧！”凌峰一声怒吼，趁此机会，能量剑劈向人形怪兽的脑袋。

    砰！

    一颗脑袋掉了下来，凌峰再次扑了上去，一剑刺入了它的脑袋，一阵乱砍之下，将他剁成了肉酱。

    “嘿嘿……你踏马的有种再给老子长出来！”

    凌峰怒吼道，居然回头将那具尸体劈成了十几块，当真是将它完全灭杀了！

    搞定一切，凌峰发现又是一阵地动山摇，地底深处居然传来爆炸声。他不知道的是，下面的地热发电站由于失控，现在开始崩解了。

    风系异能启动，凌峰缓缓升起，到了上面，他丢下了手雷和炸药包，彻底将洞口炸平了。

    轰隆隆！

    整个岛屿都在颤抖，凌峰不敢犹豫，冲向小型快艇，启动之后，呼啸而去。

    远远的，他看着海面上的小岛被夷为平地，最终只剩下了一堆废墟。

    这种拿活人做实验的秘密基地，肯定从事一些见不得人的勾当，因此，毁了也就毁了，算是做了一件好事。

    虽然无意中发现并且毁掉了一个害人的秘密基地，可是，直到现在他还是没有找到陈老的下落，他不得不再次起航，朝着西北方向而去。

    原本他想跟万舒鸢联系一下，却发现该死的手机又坏掉了。

    又这样继续航行了半天，凌峰忽然发现前面出现了一个小岛，而且岛上好像正在展开大战。

    呼呼呼……

    小型快艇呼啸着冲上了小岛，一眼就看见了陈老带着几个人正在撤退。

    “陈老，我在这里！”凌峰的声音传出很远，陈老发现了他，立即带人朝着这边撤退过来。

    “姓陈的老家伙，你还想逃得掉吗？”天空中一个家伙居然飞着追了上来。

    这是一名强大的风系异能者，看样子至少也是五级，甚至六级。

    玄武组现在一共六个人，除开陈老之外，还剩下五个人，现在有三个受了重伤，而追杀他们的一共有七个人，而且带头的那个家伙明显等级最高。

    瞬间做出了战场态势的分析，凌峰双手一展，两条龙卷风瞬间成型，飞出去之后，陡然放大了数倍。

    只见他双手连续挥动，一个接着一个的龙卷风飞出去，但是，中间却留下了一条可供陈老他们撤退的道路。

    好强大的精神力！

    好精准的控制力！

    眼看陈老等人穿过龙卷风，凌峰双手一合，无数龙卷风瞬间合在一起，形成了一个巨型龙卷风。

    呼呼呼……

    上千米的强劲龙卷风暴逆袭过去，吓得那些追击的家伙掉头就跑，生怕自己少生了两条腿。

    飞在空中的那个风系异能者也没有见过这么厉害的龙卷风暴，还以为是遇见的什么大人物，吓得赶紧落荒而逃。

    凌峰精神力是如此的强大，五级异能者，利用操控的能力，能够施展出了六、七级甚至八级的威力，自然一下就把那些家伙吓住了。

    啊——

    一个家伙落在后面，被龙卷风暴强行卷入，只留下了惨叫声，早已不见了人影。

    龙卷风暴的中央，那可是强劲旋转的飓风，这些风刃就好像刀片一样，可以把人最终给肢解了。

    其余的几个人一看，赶紧逃命，生怕被卷入其中，而陈老则带着玄武组的人登上了快艇。

    轰隆隆！快艇发动了！

    陈老操控着方向盘，速度增加到最大，很快就远离了那座小岛。

    “凌峰，你怎么来了？”陈老问道。

    “我接到了支援你们的任务，所以我就来了。”凌峰应道。

    “是谁给你的任务？”陈老再次问道。

    “是总部……哦……是万舒鸢，她说你们遇到了危险，让我来支援你们。”凌峰再次应道。

    “陈老，这位是……”一个个子魁梧的家伙问道。

    “大个子，他叫凌峰，是我们的人，怎么样？刚才那个龙卷风不错吧？”陈老乐哈哈介绍道。

    “看刚才那个龙卷风，你至少是七级异能者吧？”大个子猜测道。

    说真的，凌峰也不知道自己的这种操控算多少级，只是灿灿一笑，说道：“我才五级。”

    “什么？五级？五级就有这么厉害吗？”旁边的一位黑衣美女惊讶道。

    其实，所有人都很惊讶，只不过他们没有说出来而已。

    “你难道掌握了什么秘诀？才把风系异能施展得如此威猛？”另一位小个子的家伙插嘴道。

    “没有什么秘诀，只是我的精神力比一般人强大而已。”凌峰并没有隐瞒。

    在这群人里，如果没有足够的实力，大家看你的眼神都不一样，稍微透露一点自己的实力，也是为了方便大家以后的相处。

