
　　就在这时，他们所在的空间里头发出一阵刺耳的警报声！

　　米豆本能地捂住耳朵，他抬眼一看，阿莱迪倒是很冷静，但表情严肃极了。

　　露娜已经行动起来，将一块屏幕调出，一个黑衣人军官模样的男人出现在画面里头。

　　“报告指挥官阁下，”此人看上去身经百战，用极为冷静的声音说，“43区19街出现盲盒，在我们前去处理的途中，盲盒自行打开，战斗已经打响，目标战力值初步测评为4度，较烈级，预计战斗将在凌晨前结束，汇报完毕。”

　　“保持通讯，去吧。”阿莱迪说完，屏幕对话结束。

　　接着，阿莱迪对露娜说：“我要会办公室了。”

　　说完，他跟来的时候一样，往那张躺椅上一躺，消失了。

　　轮到米豆，露娜示意他照做。

　　米豆笑着对露娜说了一句：“姐姐再见！”ŴŴŴ.23sk.com

　　露娜竟然恍神了一下，被米豆看在了眼里。

　　就是没有预料的感觉，有些意外。

　　但瞬间就恢复正常。

　　“再见，米豆先生。”露娜说，“欢迎下次再来。”

　　米豆躺了下去。

　　等他再睁开眼睛，已经回到了阿莱迪的办公室里头。

　　没有从通道口里爬出来，而是直接跳到了地上，呈站立的姿势。

　　米豆回味了一下，这一跳，不过也就是跳绳的高度。

　　跟去之前需要蹬悬梯进入通道口的高度不一样。

　　这个时候，阿莱迪没有心思去搭理米豆，他只是指了指一处座位，示意米豆坐到那里。

　　米豆乖乖地照做。

　　阿莱迪坐在他的办公桌前，正在看即时战报。

　　一块屏幕，正在如同直播一般展示这次的战斗，而且看上去视角有不下50个的样子，在屏幕的右侧排列成两竖排。

　　除非必要，阿莱迪就看后台给他生成的画面，不去管视角的问题，自动观看模式，已经能够提供最全面的战场资讯。

　　此外，还有一个屏幕，提供着数据战报。

　　米豆看不到这些，有些好奇，他抻着脖子想知道阿莱迪在看什么。

　　阿莱迪瞥眼注意到米豆的反应，示意米豆坐到他的身旁。

　　米豆应了一声，高兴地跑了过去。

　　坐下，这样，他就能跟阿莱迪一样，对战况有所了解。

　　这下，可怕米豆给激动坏了，他只是在动画片和电影中看到过战斗场景，比如《猪猪侠》。

　　岂料，此刻面前的战斗场景完全跟动画片不一样。

　　一点都不柔和，显得比电影还要紧张和残暴。

　　这是真正的未来战争，是出人命的那种。

　　数据屏上显示出战损数据，从中可以看到，已经有7名战士阵亡，11名战士受伤撤离，还有2名处于失联状态。

　　而画面中的战士，虽然是全副武装，但武器主要还是以粒子束为主，似乎看不到炮弹、炸弹这些武器，粒子束可以搞定一切的感觉。

　　显得威力惊人。

　　附近的建筑物已经有波及受损的情况出现，断壁残垣。

　　“居民不会受到影响吗？”米豆有些担心地问。

　　“目前还没有平民受伤的数据，建筑损失还在统计中。”阿莱迪说，“我们的居民对这种战争场面习以为常，所以，世界并不是和平的。”

　　“为什么呢？跟神秘之主有关吗？”米豆又问，他记得军官在向阿莱迪汇报时提到的“盲盒”，这可是他带给2070世界的新词汇，替代了过去的scp收容物。

　　既然是盲盒，那么就跟神秘之主有关。

　　果然，阿莱迪说：“是的，这是神秘之主给我们的。”

　　“那也太不好玩了吧，”米豆说，“神秘之主到底是好的还是坏的呀！”

　　“五五开。”阿莱迪苦笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，077 五五开免费阅读。https://xs.23sk.com 