    清枫山，名字虽然很土，海拔也没有多高，坐落于山顶的界盟更是像一屯土匪窝子，但耐不住景色相当美丽，漫山遍野皆是一片火烧般的红枫，热情炽烈，如夏季遗忘在秋天的一角裙摆，将整个山体燃得火红，清枫拂过，便是红海摇曳，赤色荡漾开来，吸收了燥热，留下的便是整个心胸的清爽与旷达，这便是清枫山的由来。

    但此刻，清枫山却不再炽烈，不再热情，而是黑压压的一片暗红，树枝乱颤，红叶飞舞，原本就不算高的枫树再次被压矮了一头，黑色成了这片天地的主宰，天空的一团巨大的阴影蒙在了所有人的心脏。

    提雅愣了一下，她也在半空中，伴着“呼呼”得风声迅速下坠，她还未稳住身形，却已然看到头顶的那团阴影，随即轻笑，大笑，狂笑，像是再也压抑不住一般，她清丽但带着丝丝疯狂的笑声回荡在天地之间。

    林谟，他竟然把一整座长安城给搬了过来！

    雷魏两队的任务除了消灭界盟势力外，便是布置长距离强制传送法阵的接引法阵，炎帝则藏在林谟的戒指中布置他这边的部分，神农提供的传送法阵极为霸道，借由林谟的指定，传送法阵直接将提雅和整个长安给传送了过来，为此消耗了宫中和神农集中几乎所有的天地灵宝，不过当然没有把城中的居民传送过来，毕竟那样的消耗实在过于巨大，而且没有必要。

    “提雅——！”

    林谟立于半空，单手“托举”着长安，巨大的城池周身腾起道道红芒，如火焰般将其彻底包裹，火焰越烧越旺，最后将整个长安化为一个小太阳，悬于半空，周身散发的可怖热量灼得四围空气一阵扭曲，整座清枫山的红枫在一瞬间枯萎凋零，最后化为一片片焦脆落在地上，沉闷的碎裂声响彻整座清枫。

    长安作为一朝之都，立于龙脉之上，坐于天子之下，终日受大唐社稷之力和众生愿力浇灌，历经百年，早已不是当初那一堆堆单纯的土石泥沙，而是一件神兵，一件配得上大唐盛世的惊天神兵！

    提雅依然在大笑，她没有御空，而是任由自己落在清枫山上，娇小的身躯将整个山顶直接砸平，留下了一个如陨石落地般的深坑，提雅在坑中央看着林谟，眼中没有恐惧，没有戏谑，甚至连平静都没有，什么都没有，只有嘴角依然挂着令天地失色的笑容，看着林谟双手缓缓托过城池，炽烈得耀眼，将天空中那道道金芒彻底掩盖。

    “林谟。”提雅很轻声地说道，但她知道林谟听得见，“你，能杀死我吗……”

    这句话是疑问句，还是陈诉句呢？林谟当然更加偏向后者，只见他掌中一片焦黑，手臂上一根根青筋暴起，脸上的汗珠几乎黏住他的眼皮，无数的透明丝线从摘星中冒出，支撑他托起这个巨大火球，赤炎翻涌，却逐渐内敛，凝固，凝结在大唐千家万户的每一块砖，每一丝缝中，这个城池变得透明，如同长安变成了能量体，将繁荣和炽烈融入自身。

    一声怒喝凭空响起，一座赤色透明的城池从万米高空狠狠坠下，带着强烈的劲风，巨大的压力使得原本已经凹陷的清枫山再次陷落些许，提雅顶着罡风，看着那片透明的火焰在眼中愈发巨大，最后覆盖了她所有的视野，再无一丝缝隙，她不躲不闪，灵魂体随着炙热化为点点湛蓝的颗粒，脸上依然是那副使天地变色的微笑，甚至愈发灿烂，最后一刻，她的笑容终究还是淡了下去，化为轻轻一叹，千古一叹！

    随后，长安落下，清枫山在炽热和急流下化为尘埃，不是炸裂，不是破碎，而是安静地被碾压成齑粉，齑粉也被灼干，再无一点痕迹。

    ……

    半空中，林谟缓缓落下，身上的气息虚弱得不能再虚弱，他的身后，是事先离开的雷魏两家子弟，雷万，放下魏屠的尸体，走上前作揖道：

    “恭喜少主，斩杀邪魔，救我大唐，救我世界于水火之中，成就千秋伟业！”

    “成就千秋伟业！”身后的一种子弟其声道，百十人同时跪了下来，林谟的背影在一片火光之间愈发高大，如天神一般伫立，静静地看着面前的一片火海。

    林谟也是一叹，用旁人听不到的音量轻声道：“邪魔？我倒是希望她是个邪魔……”

    “你说她是，她不就是了？”熟悉的清丽嗓音从后方传来，紧接着，一柄紫色的长刀穿透林谟的胸膛，在一瞬间将他的心脏彻底搅碎！

    林谟头也没回，他依然静静地看着火海，身后的魏屠面部一阵变换，再次出现了提雅那张娇媚，倾城的容颜，林谟似浑然不觉，反而轻声笑道：

    “你寄宿在谁身上不好，偏偏挑个男人，还是个心理年龄万把的老头子。”

    提雅笑着答道：“事发突然，没办法嘛，而且现场除了你，也就他一个人有人仙巅峰的修为了，勉强足够我维持地仙实力。”

    “魂魄都碎了大半还有地仙实力啊……”林谟苦笑两声，随即口中吐出两大团鲜血，其中更是混杂着不知名的内脏碎片，他瘫倒在地上，满身狼狈，再无一丝气力。

    无视了身后震惊的雷魏两家弟子，提雅把长刀轻轻搁在林谟脖颈上，轻声道：“还有什么想说的吗？”

    林谟眼睛已是一片模糊，死亡来临的感觉是那么熟悉，他似用尽最后的体力，从喉头挤出这样一句：

    “这样就，结束了。”

    “嘭”得一声，似猝不及防，林谟的身体直接爆开，并不是那种临死前的反扑，而是安静地，化为道道光点，竟然直接凭空消失，提雅眼神一凛，她猛地转过身，不知何时，身后吵闹的魏家，雷家弟子已经消失，周围的空间变得朦朦胧胧的，火海消失了，山脉消失了，就连天空也消失了，一片虚无，只有晶莹的光点组成了这个空间的边界，似梦似幻，不知什么是真实。

    但起码，提雅抚摸着胸口透出的刀尖，几分钟前正是她拿起刀刺穿了林谟的胸口，而几分钟后，同样的事情却发生在自己身上，她想笑，却发现自己已经扯不动雷万的身体，那一刀，已经彻底锁死了自己的生机。

    “时零……”她喃喃道，“好久不见，克洛蒂。”

    “确实很久不见，不，应该说初次见面吧。”樱雪把刀刺得更深了一点，时零散发着异样的白光，将提雅的生机彻底锁死，“提雅。”

    “什么时候？”她平静地问道，仿佛受到威胁的不是自己的生命，平静得两人悲伤。

    “一开始就是。”樱雪答道，“被传送到清枫山的只有我，林谟他根本就没有来，你所看到的和砍到的，不过是我用宙字秘提取了一副傀儡，因为是从别的时间点拿来的空壳，又是他本人操纵，你没发现很正常，而我则混入雷魏两家弟子中伺机而动，之后你的夺舍，刺杀，一切都在林谟的预料之中。”

    提雅轻笑道：“我怎么不记得他以前有这么聪明的，十三人中除了火神最鲁莽的就是他了吧。”

    “是啊，”樱雪也似回响起了什么，笑道，“所以他只是林谟，乌诺斯已经离开了。”

    “是吗？……”提雅轻声道。

    樱雪拼命地伪装无所谓的口吻，但喉头的哽咽出卖了她：“提雅，我……”

    提雅的一根手指轻轻搭在了樱雪唇上，打断了她的话语，此刻提雅已经离开雷万的身躯，时零直直地插在她的饱满的胸口，破碎的灵魂似乎随时都将消散，但她脸上的笑容却比什么时候都要灿烂，眼神在最后一刻才终于活了过来，樱雪想对她道歉，想对抛弃她的行为道歉，想安慰她，想和她说尽这千万年来没有来得及说过的话，可一切的一切都卡在了她的喉咙，最后化为两道泪水悄然流落。

    提雅眼神比任何时候都显得温柔，她轻轻说道：“我不恨他们，”

    “也不恨你们，”

    “我只是……”

    话音未落，她已然消散，只留下那未完的一句，长久地刺激着樱雪的泪腺。

