
　　第51章弄不死你哦

　　基本上，翻车的几率很小很小。

　　一想到破灵丹炼制成功，暗魂就可以从七阶进阶到八阶他心头就一片火热。

　　至于暗冥，很抱歉，他没有资格和暗魂等人一起去猎杀天妖牛蟒。

　　一个S+的弟弟，跟着他们进入核心区不是送菜去嘛。

　　所以暗冥还是回家玩泥巴去吧，大人事情里的水，不是暗冥这个小菜鸡能够把握的住的。

　　听哥的话，在家乖乖玩泥巴，你把握不住啊！

　　暗冥无精打采的离开了，而暗魂四人很快就来到了核心区。

　　“暗魂，滚出我的黑暗之森！”

　　刚踏入黑暗之森的核心区，一道震耳欲聋的声音就在不远处响起。

　　很快，一只体型庞大的妖兽就出现在了他们面前。

　　“卧槽！这不是大明，天青牛蟒嘛！这尼玛是不是搞错了！”

　　涂星辰瞪大了眼睛，有些懵逼的看着面前出现的这只牛头蟒身的妖兽。

　　这尼玛和他知道的，斗罗大陆的十万年魂兽天青牛蟒简直是一个模子刻出来的啊。

　　涂星辰吓得赶忙对着天妖牛蟒丢了一个探查。

　　【名称：天妖牛蟒。】

　　【种类：牛蟒变异。】

　　【实力：人灵七阶。】

　　【信息：黑暗之森的王，人灵七阶的强者，牛头蟒身，鞍下小弟无数，实力非常恐怖，是东域有名的绝世妖兽。】

　　“呼，吓死我了，还以为是斗罗的天青牛蟒跑过来了呢。”

　　涂星辰看完信息之后才确定，这不是他知道的十万年魂兽大明。

　　特么的长的这么像，有点吓人好吧！

　　在天妖牛蟒出现的瞬间，又有三道巨大的身影落在了天妖牛蟒的身后。

　　涂星辰顺手对着这三只妖兽丢了个系统探查过去。

　　【名称：魔猿皇。】

　　【种类：魔猿。】

　　【实力：人灵六阶。】

　　【信息：黑暗之森的王者，天妖牛蟒的得力干将，实力达到人灵六阶，是除了天妖牛蟒之外，黑暗之森最强者。】

　　............

　　【名称：青光剑齿虎。】

　　【种类：虎类。】

　　【实力：人灵二阶。】

　　【信息：黑暗之森的王者，天妖牛蟒的得力干将，实力达到人灵二阶，是天妖牛蟒忠实的拥蹩，对天妖牛蟒十分忠诚。】

　　............

　　【名称：暗夜魔蛇。】

　　【种类：变异蛇类。】

　　【实力：人灵五阶。】

　　【信息：黑暗之森的王者，天妖牛蟒的得力干将，实力达到人灵五阶，十分擅长幻术，攻击手段十分诡异。】

　　三只妖兽分别是一只老虎，一条蛇，还有一只魔猿。

　　看到魔猿皇的时候，涂星辰想到了那只通天魔猿，没有见到这个家伙，还真的有一点小小的失落呢。

　　哎，看不到他那恐惧震惊的神情，可真遗憾啊！

　　“涂长老，那只人灵五阶的暗夜魔蛇你有把握吗？”

　　黑暗之森的实力让暗魂吃了一惊，他没有想到，除了人灵七阶的天妖牛蟒之外。

　　居然还有一只人灵六阶的魔猿皇，一只人灵五阶的暗夜魔蛇，以及一只人灵二阶的青光剑齿虎。

　　天妖牛蟒暗魂可以对付，大长老鬼清可以对付那头人灵六阶的魔猿皇，到时候可以腾出手来跟自己一起对付天妖牛蟒。

　　而木老只是人灵二阶，所以不可能对付的了暗夜魔蛇，那么只能让他去对付同样是人灵二阶的青光剑齿虎。

　　那么剩下的一只人灵五阶的暗夜魔蛇就有些麻烦了。

　　本来以为自己两个人灵七阶的强者出马，绝对不会出现意外。

　　要知道黑暗之森底蕴这么强，暗魂说什么也要再带些人过来，也就不会像现在这样被动了。

　　要知道，如果涂星辰无法对付暗夜魔蛇的话，到时候暗夜魔蛇腾出手来，那么他们就十分危险了。

　　现在暗魂只能希望涂星辰实力够顶，能够对付的了暗夜魔蛇，不然就只能先离开了。

　　到时候把暗影一族的长老全叫出来，要不然，想要弄死天妖牛蟒，还真的不容易。

　　“放心吧，一条人灵五阶的小蛇而已，还不足畏惧。”

　　涂星辰语气十分淡然，根本就不把暗夜魔蛇放在眼里。

　　“好好好，涂长老霸气。”

　　暗魂面露惊喜，之前他其实也不太喜欢涂星辰有些目中无人的语气和态度。

　　可是现在，暗魂觉得涂星辰这目空一切的态度实在是太棒了，那嚣张的语气也变得格外的悦耳。

　　之前说要把整个家族的长老拉出来不过是暗魂说的一句笑话。

　　要知道，暗影一族一共就九个长老，他和大长老鬼清是七阶外，也就还一个六阶，一个五阶，其他的都是三阶以下的实力。

　　虽然可以把六阶，和五阶叫过来对付黑暗之森，可是这样一来，暗影一族的高手就全部出动了。

　　这个时候要是被人端了老窝就搞笑了。

　　其他几大族可是就等着暗影一族什么时候露出破绽，好侵吞掉暗影一族。

　　所以暗魂就算是再傻，也不可能真的把所以高手都抽调出来对付天妖牛蟒的黑暗之森。

　　如果涂星辰真的不能对付暗夜魔蛇，那么暗魂也只能放弃天妖牛蟒，再去想其他办法。

　　只不过那样十分麻烦，而且与黑暗之森不同，另外有人灵七阶妖兽的地方都是在其他七族底盘之上。

　　到时候暗魂要去别人的地盘猎杀妖兽，将会十分危险，指不定什么时候，就有人在背后给他致命一击。

　　不过现在好了，既然涂星辰能够对付暗夜魔蛇，那么天妖牛蟒不一定不能拿下。

　　虽然依旧有一些风险，但是为了破灵丹，暗魂还是愿意去冒的。

　　“小子狂妄，不知死活，今天蛇爷就叫你知道知道，人外有人，天外有天的道理！”

　　暗夜魔蛇听到涂星辰如此嚣张的话，怎么可能忍的了，他吐着蛇信子，语气十分阴沉。

　　人灵境的妖兽不管是本体还是人形都可以说话，也听得懂人类的语言。

　　“呵呵，想要教训我的人不少，不过最后他们都死了，你不是第一个，也不会是最后一个。”

　　涂星辰不屑的看着暗夜魔蛇，一条小破蛇还想教他做人，真是可笑。

　　之前想要教他做人的不少，什么雪狼王，食骨虫之王，青老，最后这些人的结果怎么样？

　　还不是被涂星辰轻轻松松给弄死了。

　　你暗夜魔蛇算个毛，还想教我做人？

　　凎！

　　弄不死你哦！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第51章 弄不死你哦免费阅读。https://xs.23sk.com 