    秦相眯了眯眼：“本相有话要跟你说。”

    他说话的时候目光在周围扫了一圈，似乎在找能聊天的地方。

    没等秦相找到合适的地方，秦安若直接出声：“相爷也不用找什么地方了，您是有前车之鉴的人，但凡我有点脑子都不会跟你再去什么茶楼之类的。”

    她直接堵死了秦相的路，现在也没有心情跟秦相浪费时间。

    秦相的脸色变了变，看向秦安若的目光有些阴沉。

    片刻之后，却是笑了：“若儿现在真的长大了，你以前什么时候跟本相这么说过话？”

    “我什么时候跟您不是这么说话的？”秦安若完全不耐烦应付秦相，说话的语气要多不好听就有多不好听。

    如果是往常，眼前这位固执又死板的人应该开始说教了。

    哪怕明明知道秦安若已经不把他当成长辈了，秦相一直都以长辈自居。

    谁料这一次，秦安若的态度都已经很差了，秦相没有生气。

    他用一种很奇怪的目光盯着秦安若许久，貌似有些疑惑：“本相以为，你那个什么乐队的人不见了，你应该会着急的。现在看来你一点都不着急？”

    没有错过秦相眼中一闪而过的傲气，秦安若的脸色瞬间变得十分难看：“你到底做了什么，乐队的人都去哪儿了？是你做的？”

    她在街上走的这会已经思考了很多，京城中大部分人都知道乐队是她的，应该不会有人对乐队的人动手。

    一个个排除可能做的人，谁能想到还没有想到，当事人就自己跳出来了。

    秦相并没有回答秦安若的话，反倒是脸上出现了笑意：“说起来本相也很久都没有见到吴管家了吧？只是没想到，吴管家现在已经这么老了，往常能做到的有些事情，现在恐怕已经做不到了。”

    “你对吴管家做了什么？”听出了他的言外之意，秦安若的神色冰冷。

    秦相不慌不忙地指了指路边的一个小摊子：“这里不是说话的地方，如果你不愿意去茶楼，我们就去小摊子说会？”

    没等秦安若回答，他像是突然想到了什么，轻声笑了笑：“其实我是不建议你去小摊子的，因为有些话毕竟不方便让别人听到。如果真的有人听到了，会不会有人把吴叔等人藏身的地方改了，本相也不敢保证。”

    这就是光明正大的威胁。

    秦相的目光始终在不远处的茶楼。

    这里是秦安若曾经被迷晕带到太子府的地方，她没有注意，不知不觉间竟然走到了这里。

    “看来这个茶楼跟相爷关系匪浅？相爷倒是每次做什么事情，都喜欢来这里跟我谈？”已经没有选择的余地了，也不妨碍秦安若过过嘴瘾。

    秦相的脸色一变，很快挤出了笑容：“什么关系近不近的，只是每次好像都凑巧了，也不知道是不是我们跟这里有缘。若儿现在的生意也做得不错，都能把苏家比下去，不如买下这里？”

    这个世界上，最不能相信得事情就是巧合。

    如果巧合很多，背后肯定有人为因素。

    秦安若半点都不相信秦相的话，听着秦相这么说，反倒是更加确定了，这里肯定跟秦相脱不了关系。

    她轻声笑了笑：“我觉得相爷说得没错，这里跟我还真是有缘，下次有机会，我跟幕后的老板谈谈。”

    眼睁睁看着秦相的脸色变得难看，秦安若觉得心情舒畅。

    不管怎么说，乐队的人在秦相的手中。

    就算秦安若再不想跟秦相接触，这一次她都必须要走这一趟了。

    深吸了一口气，看了看不远处的茶楼。

    茶楼好像是个张着血盆大口的怪兽一般，只要走进去，她就有可能陷入未知的危险。

    秦安若压下了心中的惶恐，最终还是跟秦相一起走了进去。

    她明显能感觉到，在走进这个茶楼之后，秦相周身的气势都和之前不一样了。

    还是上次那个熟悉的包厢。

    现在的秦相来找她肯定没什么好事，秦安若早就做好了心理准备。

    她看了一眼坐在对面的人：“我已经进来了，相爷有什么话可以直接说了吧？”

    秦相笑了笑：“你毕竟也是从相府走出去的，我们之间就算是没有以前的关系，也不至于这么冷漠吧？”

    他这是示好？

    每一次秦相示好，带来的都不是什么好的回忆。

    秦安若皱了皱眉头，并没有在意秦相这突然间变了的态度。

    “有什么话相爷还是直说吧，你是个什么人我很了解，现在打感情牌不觉得迟了点吗？”她说得干脆利落，不出意外看到秦相瞬间冷下了的脸。

    “曾经你也是本相放在心尖上疼的女儿，甚至因为你，本相带着相府都成为了京城的笑话，这些事情你现在都不记了吗？你还是我的若儿吗？”秦相目光如炬。

    若眼前的真是一个担心秦安若到极点的人，秦安若也许还会心虚。

    只可惜原主已经离开那么久了，在这段时间里发生的事情太多了。

    她现在才是秦安若，这是她自己的人生，而她注定是跟秦相不会有任何关系的。

    秦安若的神色自然，扫了一眼秦相：“我是秦安若，但是跟相爷没有关系了。我欠相爷的，在相爷一次次把我卖给太子殿下的时候就已经还清了。”

    “哎！”秦相突然间叹息了一声，“若儿，老夫也知道你肯定会生气。只是手心手背都是肉，但凡都一点可能，老夫都不会这么对你，只是现在老夫没有办法。”

    他的神色柔和，眼神中更是带着慈爱。

    就像是秦安若刚穿越过来看到的那个老人一样。

    秦相眼睁睁看着秦安若的表情恍惚，心中不由一喜。

    秦安若的语气松动了：“相爷有什么事情直说就是了，为何非要每一次都来这么一遭呢？就算是我们曾经有些感情，被您这么一弄，再好的感情也该没了。”

    秦安若状似有些无奈。

    她这副样子，秦相当然以为她已经心软了。

    抬手遮住了眼泪，秦相的神色悲痛：“我们已经站在不同的立场了，如果不这么逼迫你，你要是真的帮了我，岂不是给你带来了麻烦？你现在不是我的女儿，我也不忍心你被人苛责。”

    呸！

    真是信了你的邪！

    秦安若本相先跟秦相打打感情牌，看看秦相到底想干什么。

    谁能想到秦相竟然这么无耻，她差点就被秦相的话给恶心到了。

    曾经那么睿智的一个人，怎么现在就变成弱智了呢？

    秦安若压下了心中复杂的想法，生怕自己演不下去，直接了当问出了该问的话：“相爷有什么事情，直说便是。”

    话已经说到这里，秦相觉得秦安若肯定是被他煽情的话打动了。

    虽然不懂为什么祁复一次次要找秦安若，他心中就从来没有看得起过女人。

    更何况，曾经他亲眼见过这个女儿又多蠢。

    “其实本相也没什么目的，只是觉得你跟烟儿姐妹两个人很久都没见了，烟儿给本相传话说她想你了，你能否替本相去看看她？”秦相终于说出了来意。

    秦安若的脸色有些僵硬。

    一提起来秦烟儿，她第一反应就想到了曾经被玉萃送来的那些银票。

    没有回答秦相的话，她试探性地问了一句：“玉萃呢？”

    “哦对，还有玉萃。也是从小跟着你一起长大的，千错万错都是本相的错，跟你们这些孩子没有关系。”秦相的神色语法慈爱。

    秦安若越是找相府的人，就越能说明秦安若其实一直都没有放下。

    只有秦安若念旧，他才能好操作，因此他现在的心情倒是比往常好了不少。

    秦安若没有说话，只是垂下了眸子。

    提起来玉萃还是这种态度，看来还不知道玉萃把银票拿来的事情。

    突然间想到了银票，秦安若觉得现在应付秦相似乎也不亏。

    至于去东宫的事情……

    只要她不傻，就肯定不能答应。

    秦安若脸上出现了为难：“相爷说的是，虽然往常我跟烟儿的感情不好，可毕竟是亲姐妹，我该去看一趟的。只是……现在王爷跟太子的关系僵硬，我要是真的去了东宫，被王爷知道了可怎么办？”

    “本相早就说了不会为难你，吴管家等人不是在本相手中吗？到时候你只需要说是本相逼迫你的就行，梁王肯定不会怪罪你的。”他的语气如常。

    秦安若并没有回答秦相的话，低头沉思。

    好不容易说服了秦安若，眼看胜利就在前方了，秦相怎么能允许秦安若就此退缩了。

    他的语气有些冰冷：“该替你想的我都已经替你想到了，难道你到现在还不相信我不成？”

    相信你是不可能的，这辈子都不可能再相信了。

    秦安若暗骂了一句，说出了自己的目的：“就算是我被您胁迫，也总要看到好处才能去吧？这一趟去太子府，我也不是不能去，只是吴叔等人总该放了。”

    她的语气中少了刚才的念旧，只是多了几分冰冷。

    秦相目光一顿，仔细打量了一番秦安若：“你敢骗本相？”

    他怒气冲冲，仿若秦安若只要敢答应，就会冲上前跟秦安若殊死搏斗一般。

    秦安若掀了掀眼皮：“相爷难道这一次来不是跟我做交易的吗？我去东宫看秦烟儿，你放了吴叔等人，很公平不是吗？”

