    御兽城，巳时三刻，秦翌和秦威两人在秦慕和秦英的陪同下，来到了城市中心的角斗场。

    “角斗场？”

    望着眼前的数丈高的左右看是圆形上下看是倒着的梯形，看起来像一个石碗，风格野蛮中带着中原文明的特色巨石建筑，秦翌惊讶的道了一句。

    秦翌是真的没想到, 御兽城中竟然有角斗场这种东西存在。

    这在其实城市是从来没有听过的建筑。

    恐怕，也就是在御兽城这种宗门自治的城市，才会出现吧。

    秦翌一以为擂台就是露天的台子，没想到竟然会是角斗场。

    秦慕阴阳怪气的说道：“露天的擂台，我们御兽城自然也有，只是，那些擂台如何配得上您是什么身份？”

    秦翌观察发现，这个角斗场，除了人的角斗之外，似乎还有人与兽的角斗。

    这个兽可能是大型野兽，也可能是巨兽。

    秦翌这是将他比作‘兽’了？

    秦翌并没有回怼，只是平淡的说道：“场地无所谓，对手来了就好。”

    走进角斗场的通道，透过一个窗户，抬眼望去，观众席竟然上坐满了人。

    “这么多人？”

    秦翌虽然早有预料，但是也没想到，会来这么人。

    秦慕笑着说道：“我们也没想到，大家会这么关注此事，怎么，秦翌师弟这是怕了？现在还没开始，若是后悔了，想要放弃, 还来得及。”

    秦翌笑着摇了摇头道：“不用了，什么时候开始？”

    秦慕愣愣的看着和三天前判若两人，从见面开始，无论自己的话里藏着多少机锋, 都不再接话的秦翌，眉头皱的越来越来，说出的话也越来越犀利直接了。

    可是，他的话都这么直接了，秦翌还是不接话。

    这让被秦翌用机锋打败，更让他难受。

    秦慕嘴解抽搐了一下，脸上带着假笑，道：“午时，正式开始，只是希望，上了台以后，你不要后悔。”

    说完，秦慕将秦翌两人带到一间休息室，就和秦英急匆匆的离开了。

    秦慕离开后，秦威冷哼一声道：“这个秦慕是不是有病啊，以前说话还只是阴阳怪气的，现在怎么说话这么难听？哼，要不是这里是御兽城，我非收拾他一顿不可，好好治治他嘴臭的毛病。”

    “好了, 不说不相关的人了，我先上台了。”说完，秦翌走出休息室，通过一个长长的通道，来到角斗场中央，在一片观众席传来的哗然声中，身影一跃，上了中央半径近十丈的擂台。

    ……

    离开的秦英同样疑惑不解。

    “阿慕，秦翌这是怎么了？怎么和三天前相比，变化那么大？”

    三天前，秦翌和秦慕两人每句话可是都藏着机锋的，两人那机锋打的，可是非常激烈的。

    可是今天，秦翌一点和秦慕打机锋的意思都没有。

    实在是太反常了。

    秦慕想了想，分析道：“我想，应该是快要战斗了，他想将所有心力和精力，都集中到接下来的战斗上，不愿意在打机锋上浪费心力和精力，好保持最佳的状态，应对接下来的战斗。”

    秦英听了后，恍然大悟道：“原来如此，这么看来，秦翌还挺重视这次比试的。”

    “这是他一力促成的事，当然重视了。”

    秦英点了点头，突然想到了什么，道：“对了，秦成昨天出关了，他又突破失败了，昨天听说了此事，说这是我们和昌平侯府是我们秦氏一族的内斗，怎么能让别人打败秦翌呢？那丢的就是我们整个秦氏一族的人了。”

    秦慕皱了一下眉头，问道：“这么说，秦成师兄要第一个上？”

    秦英无奈的点了点头道：“是啊，怎么劝都劝不动，最后只好安排他第一个上了。”

    这次的事是秦英组织安排的，作为御狼宗，宗主，唯一的女儿，御兽城里几乎绝大多数的后天境武者，都很给秦英的面子。

    这个挑战的资格，出场的顺序，都是她亲自制定的。

    “秦成的实力，若是第一场就胜了秦翌虽然会丢人，但是，我们也会成为笑柄的。”

    所以当初安排的时候，有意的按先弱后强的顺序排列的。

    “没办法，你知道的，秦成混起来，连我的面子都不给的。”

    秦英也是很无奈啊。

    “不过，我倒是觉得，你刚才的担忧完全是多余的。”

    “秦翌既然敢提出这样的擂台战，那么，就必然有依仗，秦成虽然厉害，不过也不是一众挑战中最厉害的，若是连秦成这一关都过不了，那秦翌也不可能赌上昌平侯的名誉，也要安排这一场擂台战了。”

    秦慕诧异的看着秦英，没想到，秦英还有这样的见地。

    “是我心乱了，竟然没有想到这样的事，多谢师姐指教。”

    “什么指教不指教的，阿慕，你这也太客气了，看，秦成上台了，要开始了。”

    ……

    擂台上，秦翌卓然而立。

    等了片刻，从对面的另一个通道，走出一个身着御狼宗武服，手持四尺长的大刀的高大青年，跃上擂台，站在离秦翌三丈远的距离，一脸敌意的盯着秦翌，嗡声嗡气的道：“御狼宗，秦成。”

    秦翌打量了对方一眼，笑着回了一个礼：“昌平侯府，秦翌。”

    “请！”两人同时道。

    话音未落，秦成瞬间突进，长刀就随之斩出，秦翌身影一闪，同样瞬间突进，瞬间间，两人就在中间相遇了。

    秦翌的青铜剑也在相遇的那一瞬间，拨剑斩出。

    噹的一声，刀剑相撞。

    两人的身体也随之一滞，在擂台的正中央，显现出了两个那一瞬静止的身影。

    “好大的力气！”

    秦翌的剑轻轻一颤，就完成了卸力。

    不过，好在，还在他的接受范围之内。

    不用像和那个庙卫战斗时，靠后退才能卸力的程度。

    然后两人瞬间又出了数招。

    噹噹噹……

    刀剑碰撞的声音，不断的从两人的中间传出来。

    “两人出招的速度都好快啊。”

    观众席上观看的后天境武者，很多人根本就看不清台上两人的身影，只能看到两团模糊的身影，还有听到刀剑撞击的鸣金声。

    “这就是后天无敌的实力吗？他们任何一个人，都可以一招秒杀我啊！”

    “呵呵，同样是后天圆满，我很惭愧。”

    这时，台下观看的后天境武者，才第一次如此真切的见识了，后天武者，竟然还可能如此强大。

    “这样的实力，真的还在后天境的范畴？”

    “呵呵，兄弟，你是不是没有见过先天境强者出手啊？就算是初入先天的武者，打他们，也跟玩儿似的。先天和后天之间的鸿沟，犹如天堑。越级挑战的事儿，也只可能出现在话本里，现实中，怎么可能出现？”

    这时，擂台上，秦成发出了一声怒吼：“秦翌，你是不是看不起我，打到现在，竟然还不开启武道气场？你这是对我的藐视！秦翌，你惹怒我了！”

    “群狼－猎！”

    秦成的身影好像瞬间成数个身影，向围着秦翌同时发出了猛烈的进攻。

    观众席上再次发出的惊呼声。

    “群狼－猎？这不是御狼宗所有后天武者公认的最难练但威力最强的秘技吗？秦成竟然练会了！”

    “秦成以前就很厉害了，在御狼宗就已经后天无敌的存在了，现在有了这个秘技，怕是在整个御兽城的后天武者中都排得上号了吧？”

    “御狼宗不愧是最强的几大宗门之一，后天武者竟然有这么强的人？”

    “完了，昌平侯府的少年完了！这才第一场比试，就要输了，我要是他，后面的比试估计都不好意思比了。”

    “怎么可能由着他？他不想比，也要硬头头皮比下去！我们这么多人可是买了票进来的，他想比就比，不想比就不比？怎么可能？”

    “好吧，我承认了，我就是花钱买票，来看一个世家大族的少爷被虐的，哈哈……”

    “我也是，我也是！”

    秦慕看到秦成使出了“群狼－猎”，也认为战斗结束了。

    此时也是一脸的纠结。

    秦翌要是第一场就输了，那可和他的预期不符啊。

    “唉~，要是秦成最后一个上场，或者中间上成，就好了。”

    这样的情况，才是最理想的。

    可惜，现实就是这如此不尽如人意。

    不过，这样也好，正好可以好好的杀一杀秦翌的威风。

    看到这里，坐在贵宾间观看的秦昭深深的皱起了眉头。

    “不应该啊！”

    秦翌表现出来的速度和力量，勉强达到初入后天圆满武者的程度。

    只比力量和速度的话，比秦成差远了，不说秦成了，就算是和大部分普通的后天圆满武者相比，都比不上。

    不过，对方的剑法的确高超，一直在用剑法卸力和借力打力，以此弥补了力量上的差距，又通过提前预判和精妙的反击，弥补了速度上的差距。

    可是，这和他之前猜测的，秦翌的水平，还是相差太远了。

    “晟弟，你知道这是怎么回事吗？”

    秦晟心中有一个猜测，只是这个猜测实在是太过夸张了，连秦晟自己都不相信，这个猜测是真的，所以，话到嘴边了，还是将这个猜测咽了回去，摇了摇头道：“我一时半刻，也想不明白，还需要再看看。”

    想到昨天晚上刚刚拿到的关于秦翌的相关情报。

    秦晟心里默默的来了一句。

    若是真的，那这秦翌，可真的要逆天了。

    ……

    秦翌看着秦成最后使出的绝招，的确有让他惊艳的地方，只是，秦成使用起来，招式生疏，匠气太重，真的白瞎了这么好的秘技了。

    “身法不错，这样有效的弥补了你速度上的劣势，可惜……”

    秦翌甚至还有空闲摇头点评了一句，然后从容的瞬间使用了最近研究出来的秘技。

    “百战！”

    秦翌好像化身为一个战场中身陷敌营的将军，周围无数的刀光剑影，但是将军无从畏惧，眼中只有敌人，心中只有战斗。

    一人独战百人，依然凛然不惧。

    反而豪气冲天的以一敌百的情况下，发起了攻势。

    “杀！”

    秦成使用“群狼－猎”秘技，感觉自己化身为了群狼，正在围猎一个猎物，任何猛兽，就算再厉害，面对狼群，也只能饮恨当场，沦为狼群的猎物的下场。

    可是，突然，秦成发现，猎物变了，从原来一个普通人，变成了一个身经百战的战士，无论狼群从哪个方向进攻，但是对方总能将狼群挡回去，甚至，还在战斗的过程，不断杀伤狼群的狼。

    直到狼群不再向前，开始退缩，秦成才发现，狼群，为之自豪的群狼战术，失效了！

    砰~

    秦成的身影一滞，数个身影消失，场中只留下一个身影。

    秦成举刀站在那里，一脸不敢置信的看着对面垂剑而立的少年。

    “好快的剑，好强的剑法！”

    说完，身上的武服瞬间被鲜血染红，身体一软，倒在了擂台上。

    秦翌对此却有些不满意。

    “第一次实战，下手有些重了。”

    还好最后关头，他发现了问题，及时收手，要不然，秦成就不止身受重伤这么简单了。

    可能会直接变成了一具尸体。

    他只是想分胜负，并不想生死。

    出现伤亡，非他所愿。

    还好秦英准备的非常充分，立刻有医师上前查看情况，发现避开了要害，只是失血过多才陷入昏迷后，不由的松了口气，赶紧指挥着跟上来的两个学徒，将人抬了下去。

    只是临下去之前，那个医师鬼使神差的问了一句：“你学过医？师承何人？”

    秦翌愣了一下，摇了摇头道：“我没有师承，只是看了几本医书，自己瞎学的。”

    “怪不得！”那个医师这才恍然大悟的点了点头道：“怪不得我看不出你的师承，原来如此。要是这样，那你在医道上的天赋，很高啊，若是有兴趣，可以来回秦堂交流一下医术，你自觉的这个医术，很有一些东西。”

    说完，医师赶紧下了的擂台。

    秦翌也在工作人员的引导下，下去休息了。

    而此时的观众席上，在经过短暂的安静之下，开始沸反盈天。

    “怎么回事？秦成明明一直压着秦翌打的啊？怎么会突然输了？还受伤倒地？你们谁看清了倒底发什么了什么事了吗？”

    “我也没看清楚，我怀疑，这是一场假赛，哼，秦成肯定是故意输的。”

    “怎么可能，御狼宗和昌平侯府之间的关系最近几年有多紧张，你们又不是不知道，怎么可能故意输了，成全对方的名声？”

    “你们不懂，不要瞎说，刚才秦翌的那一招‘百战’是真的非常精妙！秦成输的不冤。”

    “不知道是不是我的错觉，我总觉得秦翌的实力好像并不强的样子，可是现实却又告诉我，这是一个非常强大的甚至可以打败秦成的人，这种感觉，真是太矛盾了。”

    “我也是，我也是。”

    “奇怪，我还以为，只有我有这种错觉呢，原来，你们也有啊！”

    “我也有！”

    “我也有！”

    一有人起头，好多人都跟着点头附和，发现，竟然九成的人都有这样的错觉。

    真是太奇怪了。

    “这，也是一种秘法？”

    “应该是吧。”

    “是某种敛息类的秘法吧！”

    “只是这效果也太强了，竟然可以影响我们在场观战的数千人。”

    “世家大族嘛，有些压箱底的秘法，很正常。”

    “也是。”

    ……

    秦成输了，可以按之前的计划进行了。

    可是秦慕一点也高兴不起来。

    秦慕分析道：“和秦成的战斗，秦翌没有用全力，他一直在压着自己的实力打！”

    秦英皱着眉头沉重的接过话道：“可是就算这样，他还是打赢了。只是，若真是如此的话，那秦翌的实力，强的有些过头了吧！”

    秦慕发出了灵魂拷问：“你相信，秦翌的速度和力量，只有初入后天圆满的程度吗？”

    这样的速度和力量，连他这个不以战斗为擅长的人都不如，秦翌的实力，怎么可能这么拉胯？

