    “你说你哥的喷火龙是现在那片山谷里的老大？”

    陈牧下意识的回问出声。

    “对啊！怎么样，厉害吧？前年我们来探望的时候他就已经是老大了！”

    陈牧皱着眉头，没有直接反驳。

    但这副质疑的神态还是被江辰敏锐捕捉到了。

    “怎么，你不信啊？到了山谷那儿你就知道了，到时候让你看看我哥哥精灵的厉害！哼哼~到时候你就知道你这个最佳新秀在我哥面前根本不算什么！”

    陈牧没说什么。

    他没有必要非得在这种地方跟一个初中生争个长短。

    只不过在停下露营的时候他还是忍不住从背包里提溜出了蜷缩成一团的雪拉比。

    “呜呜呜！可恶的陈牧！竟然把我就这样打包塞在包里，偶可是神兽！！神兽！！”

    随即阿影立刻现身在雪拉比背后，实体化的身躯遮蔽了黄昏时分的最后一缕阳光，投射下的阴影将雪拉比整个笼罩。

    雪拉比随即立刻瑟缩了一下。

    联想到背后这位近两百年间霍霍各路神兽所创下的那些丰功伟绩，雪拉比非常果断怂了。

    “额……呵呵，其实待在背包里也挺好的，我……我，我就是有点饿了。”

    陈牧没理会这条小咸鱼的耍宝。

    神兽没法装进精灵球里，所以他想带雪拉比出来只能塞她进包，没有别的选择。

    “一会儿给你吃饭，先问你个事儿，你确定我的喷火龙就在这片山区里吗？”

    雪拉比缩了缩脖子。

    “应该……是确定的啦，他虽然屏蔽了我的观测，但根据我在时空长河里观测到的过去片段，他这一百多年应该就隐居在这里哪儿也没去。”

    “没有其他意外？”

    “反正我之前没有观测到，要不你给我吸些能量，我再观测一次看看？”

    “啪”

    陈牧一巴掌拍在了她的小脑门上，用行动回答了她：你在想屁吃。

    在雪拉比这儿再次得到了确认，可陈牧的疑惑却依然没有解开。

    之后他们一行四人搭起帐篷在山间先休息了一晚。

    斧薪山的面积很大，想要前往中央的喷火龙山谷光一天的跋涉是肯定不够的，所以陈牧才需要背一个大大的登山包上山。

    另一边江辰一家也是一样。

    清晨他们起来再度上路。

    之后又前进了一整天，在进山的第三天上午，他们终于来到了位于斧薪山前山与后山交界处的一处低洼山谷。

    这里便是大名鼎鼎的喷火龙山谷！

    当然这里并不是只有喷火龙，还有其他许多常见于火山地带的火系和岩石系精灵，比如熔岩蜗牛、化石翼龙、巨炭山等等。

    当然还有作为这些精灵食物存在的各种羚羊、山羊、野猪等一系列的野生动物。

    来时的路上陈牧他们就看到一只在山崖间蹦跳的山羊被突然俯冲下来的化石翼龙一口咬断脖子，接着那只化石翼龙用后肢拎着到口的食物转眼冲上高空，升空前还用残忍的眼神瞥了一眼林中的陈牧一行。

    这里虽然归属人类版图，但也不是所有精灵都来自人类世界的，有不少精灵自出生起就一直生活在这片山林中，从未见过人世繁华，一身野性难驯，接触起来还是颇为危险的。

    被刚刚飞掠而过的野生化石翼龙一吓，江辰顿时感觉有点两腿发软。

    “我……我们要不就到这儿吧，喊喷火龙出来接我们一下。”

    陈牧倒是表现的甚是淡定，脚步不停。

    这才终于算是给了他一点野外探险的实感。

    “没事，我们应该已经离得很近了。”

    兴许是被陈牧的冷静给刺激到了，江辰一时也不愿意表现的太怂，咬了咬牙，还是赶忙跟上。

    “没……没错，就剩最后一小段路了！不……不用怕的！”

    陈牧回头看了他一眼，心道你如果能把颤音控制一下的倒是会显得更可信些。

    又走了一个小时左右他们终于下到山谷底端。

    这时前方突然传来震耳欲聋的咆哮。

    几人一听都分辨了出来——

    “是喷火龙的吼声！终于到地方了！”

    不过龙吼声很激烈，而且略显混杂，似乎不止有一头喷火龙，而且听起来似乎还在搏斗的样子。

    几人对视一眼，都看到了彼此眼中的好奇。

    于是他们纷纷加快了脚步。

    吼声指引着他们方向，沿着谷底的涧溪前行，很快他们来到一处三面都是悬崖绝壁的山坳之中，周围凸起的山壁上趴着不少喷火龙，低矮之处则蹲坐着不少火恐龙和小火龙。

    显而易见，这里就是大名鼎鼎的喷火龙山谷没错了！

    而山坳的中央处，和众人听到声音时判断的一样，果然有两只成年喷火龙正在激烈搏斗！

    交战的双方虽然都没有训练师指挥，但打法节奏却丝毫不显杂乱，飞行、闪避、技能释放都极有章法，显示出高超的战斗素养！

    这两只喷火龙都很强！

    偶尔他们交战过程中打空的“空气斩”或“喷射火焰”撞在周围的山崖峭壁上无不打出惊人的轰鸣，崩落碎石无数！

    这越发佐证了这两只喷火龙的强大。

    只是陈牧匆匆扫过一眼后便很快略显失望的移开了目光。

    这两只都不是自己当初的王牌喷火龙，他们都太年轻了。

    随后他的视线扫向周围的岩壁，那些趴伏在悬崖上看戏的喷火龙中也没有任何一只在见到他出现后有所反应……

    自己的喷火龙究竟在哪儿？

    结果就在这时，江辰倒是先一步发出惊喜的欢呼。

    “啊哈，是哥哥的喷火龙，就在那儿！！”

    他指向的目标正是当下正在山坳中央处战斗的那两只喷火龙其中之一！

    而且是正逐渐占据上风的那一只。

    原来那就是江峰曾经的主力喷火龙吗？陈牧此时有种不出所料的感觉。

    那只喷火龙确实很强，不愧为队长级中的佼佼者，即使没有了训练家的指挥在野外依然有着惊人的战力。

    江辰很兴奋，激动的手舞足蹈。

    因为他看出来哥哥的喷火龙就快要赢了。

    只是陈牧却在皱眉。

    江辰找到了自己的探亲目标，可他还没有。

    自己的喷火龙，究竟在哪儿呢？

