
　　“嗯嗯，我也觉得肖老师人是挺好的，不过我可以粉你么，把你当成我的偶像？”齐盛睁大丹凤眼，略带害羞的问道。

　　这么直接跟初夏说粉她，还真是一件难为情的事情，他会害羞也正常。

　　“啊，你说真的啊，可我自认为自己也不太好啊，不足以成为你的女神吧。”初夏谦虚的说道。

　　她觉得粉丝喜欢她还正常，可像齐盛这么有钱的公子哥，确实不应该喜欢她的，她觉得自己也不配做齐盛的偶像吧。

　　“可我就是喜欢你，想你成为的女神，不行么？”齐盛固执的说道。

　　前半句他说的确实是真的，他是真的喜欢初夏，但对她不是偶像的那种喜欢，而是爱情的喜欢。

　　当然初夏已经结婚，他又不能跟初夏表白，更加不能跟她在一起，只能用对待偶像一样的方式，向她表白爱意了。

　　也许这辈子都没有机会与她在一起，但他还是想对她说一句喜欢，仅此而已。

　　“好吧，既然你都这样说了，我还能说什么，那就同意你粉我了。”初夏笑意盈盈的说道，已经把那杯西瓜汁喝完了。

　　“初老师，以后你想吃什么，尽管跟我说，身为粉丝的我，一定满足你所有要求。”齐盛大言不惭的说道。

　　“别，我什么都有，真的不需要，你还是留着自己用，无需破费的。”初夏一口拒绝道。

　　她需要什么，墨寒冰都会给她买，好像什么都不缺呢，更加不会收粉丝的礼物，书信还可以考虑一下。

　　“不破费，那是我心甘情愿买给你的。”齐盛发自内心的说道。

　　为了能够让初夏高兴，哪怕要他摘天上的星星，他也是愿意的。

　　“好啦，那就每天一杯西瓜汁，我就已经很满足的啦。”初夏见拒绝不了齐盛的好意，只好这样提议道。

　　她现在算不算搬石头砸自己的脚的节奏啊？

　　早知齐盛这个粉丝这么麻烦，她就不该答应他的。

　　可不答应都答应了，还能拒绝么？

　　就在初夏这样想的时候，突然有个工作人员走了过来，对初夏的说道：“初老师，墨先生来了，说在那边等您，特意吩咐我过来叫你的。”

　　“冰哥哥来了吗？他怎么也不跟我打个电话，就自己过来了呢，那我现在过去吧。”初夏见还没到自己的戏，刚好可以过去见墨寒冰一下的。

　　齐盛看见初夏听到墨寒冰过来了，满脸喜悦，就往那边走去，心里失落落的，还是很是难过。

　　说不在乎，那是不可能的，毕竟爱上一个人只需要一瞬间，可放弃一个人却如此难。天籁小说网

　　但不管怎样，他都是想初夏得到幸福，真心祝福她的。

　　想到这里，齐盛的心情又郁闷了，给肖湛发了一条微信：湛哥，你什么时候有空，我们去唱k好不好？

　　刚拍完产品代言mv的肖湛，看到齐盛发过来的微信，给他回了一条语音：嗯，今晚有空，可以陪你去唱k。

　　齐盛回：湛哥真好，那我们今晚见了。

　　似乎听到肖湛答应与他唱k，齐盛的心情好了很多，没有刚才那么郁闷，可以正常拍戏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第406章 有钱的粉丝免费阅读。https://www.23sk.com 