    尤艺接到的第一通祝福电话是于雯的, 彼时她正趴在床上享受靳邺的按摩服务。

    她按了接通，于雯那高分贝的声音就传了过来：“小艺，可以啊, 你很厉害啊, 真是士别三日当刮目相待, 你这别了三日，就从单身女青年, 变成了已婚人士，是不是靳总给你灌了什么迷魂药了。”

    低着头, 正给她按摩的靳邺偏过头, 意味深长的看了她一眼, 手上力道明显比刚刚加重了两分。

    尤艺对于雯说：“我们好几天前就商量过领证的事了, 领证是我们俩经过很严肃的讨论之后决定的。”

    于雯：“好吧，祝你新婚愉快，你现在在干嘛呢？”

    尤艺老实的说：“趴在床上。”

    于雯：“靳总呢？他不在吗？刚结婚就不在一起吗？”

    尤艺替靳邺解释：“他也在床上, 在给我按摩呢？”

    于雯：“......不好意思, 打扰了，你们继续。”

    尤艺：“......”

    她捏着手机怔愣片刻才反应过来于雯的意思, 靳邺喉中发出轻笑，尤艺拿拳头砸他, 靳邺顺势压倒她说：“这不怪我吧，是你自己说的, 你趴在床上, 我在给你按摩。”

    尤艺脸色通红：“我不是那个意思。”

    “我知道，宝贝, 我没误会你的意思啊。”

    尤艺咬着唇：“于总肯定误会了。”

    靳邺说：“这也没什么, 大家都是成年人了, 我们现在可是合法夫妻了。”

    是的，他们现在是合法夫妻了，做什么都是理所应当的。

    于是精力旺盛的靳总又压在尤艺身上合法了一次。

    事后靳邺捏着手机给尤艺看他朋友圈里大家对他们的祝福，尤艺看懂他的意思了，拿着手机也发了一条结婚了的朋友圈。

    靳总满意了，现在尤艺已经完完全全属于他的了。

    尤艺的朋友也都纷纷送上祝福，尤艺挨个挨个的回消息。

    靳邺是和她一起看消息的，看到闻瑶的祝福时，靳邺不淡定了。

    闻瑶说的是：“恭喜你，得偿所愿。”

    他眼看着尤艺回闻瑶的消息：“是啊，惦记这么多年了，总算到手了。”

    靳邺撑起身，允住她的唇瓣。

    “惦记我这么多年，怎么也不说？”

    尤艺戳着他的肩膀：“早说了就不叫惦记了。”

    靳邺搂着她感慨：“还好我回头了。”不然哪里有现在的幸福。

    靳总抱得美人归，两人该做的都做了，躺在床上想高中时候的事。

    尤艺嘟囔说：“你那时候太冷漠了，话不多，就一个人坐在位子上。”她半开玩笑的说：“你为什么总是没什么表情，是因为大佬都要严肃吗？”

    靳邺握着她的手一本正经道：“因为面部表情也需要大脑来控制，而我的大脑运作全部用来想你，所以面部表情就少一些。”

    尤艺抬起头，眼角勾起，被他这句话哄的心花怒放。

    “你是什么时候喜欢我的？”

    靳邺说：“第一次见你吧，一见钟情。”

    其实不是一见钟情，靳邺自己都不知道什么时候开始慢慢喜欢上她的，但他很确定，不是一见钟情，因为第一次见到她时，她正在和严宵吐槽说他是面瘫脸，他当时气坏了。

    显然这句话尤艺也没信。

    “骗人，你刚开始到我们班时脸都是对着窗户的，看都不看我一眼，还好意思说对我一见钟情。”

    靳邺挑眉：我对着窗户就是为了看你啊，窗户里有你，我坐在你后面，往前看看什么，看你的后脑勺吗？”

    尤艺：“......”好像是这样的。

    靳妈妈又打电话过来说婚纱设计师已经找好了，让尤艺抽空量量尺寸，婚礼的日子暂时还没定下来，要看看婚纱的制作情况。

    在大山里拍戏，手机信号不怎么好的严宵刷出来尤艺那条结婚了的朋友圈时呆愣了片刻，在底下评论：“恭喜啊。”

    他骑着剧组的自行车到小卖部买了几斤奶糖回来分给剧组员工，导演正在拍戏，就听他在那边吆喝着吃糖，气的暴走。

    导演：“严宵，你神经病啊。”

    严宵：“哈哈哈哈哈。”

    导演：“......”

    剧组员工：“......”

    女主角看着严宵，担心男主角精神失常，这部戏会拍不下去，关切的问道：“宵哥，这么开心，是有什么喜事发生吗？”

    严宵翘着唇角，开心的说：“是啊，我守护的女孩，昨天结婚了。”

    女主角：“那为什么今天发糖。”

    严宵：“手机信号不好，今天才刷出来这条朋友圈。”

    “这真是一个很忧伤的事情。”女主角一脸同情的看着他。

    严宵不赞同她的话：“这是好事啊，她嫁的人很优秀，也很爱她，她以后会幸福的。”

    女主角偷偷跑到导演面前，说：“导演，宵哥这里好像真有点问题。”

    她指了指脑袋，导演表情严肃的看着严宵，给严宵他爸打了个电话。

    婚礼定在三月二号，是靳邺的生日，尤艺提出的这个意见，靳妈妈劝过她，说这样她以后就会少过一个节日了。

    尤艺还是觉得把婚礼定在他的生日比较好，靳妈妈一向尊重她的意见，何况尤艺能把自己儿子摆在前面，她也很高兴。

    闻瑶抽空过来陪尤艺试婚纱，洁白的婚纱包裹着她玲珑的身段，闻瑶捏着她的下巴在她侧脸亲了一口。

    “你真美，我要是男人就好了，早把你娶回家了，哪还有你老公什么事？”

    尤艺笑着说：“我要是男人，我也娶你啊。”

    两人一齐感慨从小一起长大的感情比较靠谱。

    强行跟过来的严宵一脸哀怨，他是过来做靳邺的伴郎的，靳邺刚听到这个消息时是不情愿的，伴郎团是他一早就找好了的，除了聂彦这个铁瓷，还有几个平日里处的不错的富二代，严宵他是想都没想过。

    他这边不同意，严宵就跑尤艺那边哭诉，天天给尤艺发消息，靳邺烦他，只能答应他让他做伴郎，他相信尤艺对自己的感情，也相信严宵不会在婚礼上乱来。

    严宵进门看着两个假惺惺的女人，对尤艺和闻瑶说：“既然从小一起长大的比较靠谱，那你们俩嫁给我吧。”

    闻瑶尤艺齐齐闭嘴。

    刚刚那话，就当她们没说过。

    闻瑶是真心替自己这位发小惋惜，近水楼台，都没挣过靳邺。

    婚礼进行的很顺利，婚礼场地就在靳家老宅，尤艺被先送回喜房，靳邺在外面应酬那些兄弟。

    闻瑶作为伴娘，全程都陪着她，这会正在洗手间里补妆，新郎新娘宣读誓言的时候，她哭的比尤艺还厉害。

    她的闺蜜，没有因为她当年的一时私心错失自己的幸福。

    严宵在尤艺进屋的时候就摘掉了胸前的那朵伴郎花离开了，闻瑶以前劝过他，让他不要再执着于尤艺一个人，从小一起长大，青梅竹马，要能在一起，早在一起了。

    严宵不愿意，只要小艺没结婚，就还有希望。

    他怕万一小艺等不来靳邺，嫁不出，没人疼她。

    他说早晚我要亲手送小艺出嫁，亲眼看着小艺嫁给另外一个男人，我才会死心，才会放心。

    他坚持要做靳邺的伴郎，就是想亲眼看着她出嫁。

