    “少爷，要不要去帮忙？”

    人群之中，杜潜身边一个中年人低声问道。

    杜潜凝目摇摇头：“不必，静观其变，这时候雪中送炭，倒不如锦上添花。”

    之所以不打算上去帮忙，其实杜潜在想一件事情，楚君这个名字他总感觉有点熟悉，就是一时间想不起在什么地方听过。

    不过，在他有一个优点，那就是一些有点来历的人他都会想办法记住他们的名字，就算记不住也一定要对那个名字有印象。

    楚君看起来只是地宿八重，但既然能够让他记住名字，足以证明他的资本或者来历，这个时候去帮忙得罪楚君，明显是不明智的选择。

    而如果一会儿楚君战败，他们再上去落井下石反而要好得多，就算出君真的赢了，那么，自己又不得罪楚君，也不得罪马家。

    “杀！”

    正当此时，那灵宿四重的中年人口中大喝一声，手中源力一震，一掌就对着楚君拍了下来。

    楚君冷冷一笑，浑身剑气骤然涌起，那灵宿四重的中年人脸色一变，这剑气竟给他一种强烈的危险感！

    本来开始没打算用出源宿，毕竟对付区区一个地宿八重，他自有把握，可是，这个地宿八重的招式，竟给他一种很奇特的感觉。

    手中光芒一闪，三把飞刀出现在了手中。

    楚君淡漠的看了那三把飞刀一眼：“灵宿四重是吧？马家是吧？死吧！”

    这个灵宿四重不过是才刚刚晋级灵宿四重不久，连境界都还没完全稳固下来，不过比起一般的灵宿三重稍微强上一线罢了，甚至可以说，当时袭击楚君的那群执法堂的人里面，每一个灵宿三重都可以达到和这家伙差不多的水平！

    “咻咻咻咻……”

    一阵剑气闪过，只见那灵宿四重的中年人手里的三把小刀源宿刚刚拿出，整个人的身上已经绽放出的血液，紧接着，甚至软绵绵的就倒在了地上。

    静，全场骤然寂静了下来。

    马温玉，马无厉两兄弟脸色齐齐一震，地宿八重了！

    楚君当时实力不过才地宿六重就已经可以将自己地宿大圆满的弟弟打成重伤，而今，地宿八重了……

    “楚，楚君……你……”

    楚君摆摆手，笑了笑：“放心，我不会杀你们，我还需要人回去向马家报信呢，对了，时间应该也过去不少了，要是你们那弟弟再救不了，可就真死定了。”

    两人把头低下，脸上一抹阴色闪过，一个马天极，可把他们害得好苦！

    不过，心中再有怒，再有恨，他们也不敢在楚君面前表现出来，开玩笑，灵宿四重，在楚君手里一招都走不了！

    而在人群里面，杜潜眼中神色一震，脸上有些恍然，口中不自禁的自语一声：“楚君……难道是他吗！”

    他想起了前两天在玄医门执法堂里面大闹了一场的那个人，将执法堂中犯人全部都放了出来，而且，还逃掉了，那个人，就叫楚君！

    “老头儿，你确定吗？”

    “嘿嘿，放心，大轮那老家伙的手法我最清楚了！你往前看，那裂缝处绝对就是！”

    楚君微微点了一下头，朝着前方走去。

    马温玉和马无厉，包括他们身后跟来的几人顿时警惕的让开了一条道。

    来到葫芦的裂缝处，果然，楚君发现了一丝不一样，在那裂缝里面，隐约有着一丝金色的条纹！

    “这就是符印吧……”

    “没错！灵宿境界之中，灵宿五重是一个分水岭，因为，灵宿五重，便能够凝聚出自己的符印，让源宿在灵解了过后，产生出更大的威力，至于这威力如何，也是因人而异！小伙儿，快将符印取出来！这符印还有用！”

    楚君伸手一撕，将符印揭了下来，心中有些诧异，这符印之上，竟然还有着很强烈的源力波动！

    主人都已经去世了，符印没有跟着消失就算了，还成了封印，成了封印也就罢了，竟还拥有如此浑厚强大的源力波动！

    “恩……如果我没有猜错，这符印才是真正控制这紫金无底葫的东西，你将它融合到体内，试试看。”

    楚君点点头，体内雷源力催动，不过短短几分钟的时间，便已经将符印炼化入体内之中。

    忽然，他感觉到自己的手掌里面像是有一股非常强大的力量在涌动着，心中一惊：“这是？”

    “这是大轮老家伙符印里面还残留的力量，不过也就这么一点了，剩着点用，或许还能够用两次，这股力量若全力发出，足以一次性击杀真正实力的灵宿四重数十人了。”

    老者认真的分析道。

    楚君心中一喜，想不到还有这福利！

    别说还可以用两次，就算可以用一次，这东西也是在关键时刻保命的啊！

    随后，他又感觉到了，一股奇异的力量在自己的体内涌动，这股力量和紫金无底葫的力量有些雷同。

    心中意念一动，整个紫金无底葫剧烈的晃动了起来！

    “这是怎么回事！”

    “糟糕！要开始融化了吗？”

    “这个可恨的唐金，别让老子出去，否则非亲手拔掉他的皮不可！”

    楚君心里却轻轻笑了笑，他现在果然已经可以轻松的控制紫金无底葫了。

    看了看四周众人那一脸愤怒而又无奈的表情，反正那唐金也和自己没什么瓜葛，而且还把因为一个女人的一句话就把自己装了进来，搞不死他也给他添点麻烦！

    心中意念又是一动，这时，全场所有的人都开始朝着天空飞了起来。

    在外，唐金还在一脸讨好的和西门歌韵说着话，突然感觉到自己手里的紫金无底葫剧烈的摇晃了起来。

    顿时呆了一下，这是怎么回事？

    还没反应过来，那紫金无底葫的塞子赫然打了开，紧接着，一个个人影从里面就飞闪了出来！

    唐金脸色大变，怎么回事，紫金无底葫居然不受自己控制了！

    扭头一看手中，更为惊奇的事情发生了，手里的紫金无底葫居然不见了！

    不过，他现在已经来不及考虑这一瞬的变故究竟是怎样，因为，那些从紫金无底葫里面跑出来的人已经一个个愤怒至极的看向自己了！

    楚君躲在暗处，嘿嘿的笑了一声，刚准备转头离去，他发现一个人影靠到了自己旁边，呆了呆，这不是西门歌韵那个公主吗？

    嘴角勾起一丝笑容，伸手一把将她给逮了住，脚下一个瞬步，离开了现场！

    ……

    “啊！你，你怎么把我捆起来了！你这个色狼，你想要干什么！”

    “嘿嘿，我说过小妞儿，你别落本少爷手里，要不然让你好看！风水轮流转啊，想不到机会这么快就来了！”

    楚君一脸猥琐的看着西门歌韵。

    “我警告你，你别乱来，我父王最喜欢我了，你要是敢动我一下，我让你死无葬身之地！”

    说是警告，可西门歌韵被浑身绑住，而且加上源力又被封住，说出来的威胁话，却显得软绵绵的，没有一点震慑力。

    “啧啧！多漂亮的小妞儿啊！不知道滋味怎么样。”

    楚君一边说，在西门歌韵的脸上已经轻轻的捏了一把：“小妞儿，当时你不是说我轻薄你吗？那我现在就轻薄给你看！”

    “呜呜呜！不要！求求你了，你想要什么东西我都可以给你！”

    楚君无语，这小妞儿原来是条假母老虎，这样就哭了，但听到她最后一句话，他眼睛亮了起来：“你说真的？我要什么都给我？”

    西门歌韵看着楚君发亮的双眼心中一紧，眨巴了一下沾满泪水的睫毛：“你，你不要提什么太过分的要求，要不然我死也不会答应你的！”

    “行！我的要求绝对不过分！带我进皇宫，帮我找个藏身的地方。”

    楚君正色看着她。

    相信不日执法堂的就人会来找自己了，找到了自己就可以把全部的责任都推掉，所以，他非常确信，十一长老绝不会放过自己，目前最要紧的就是找个地方赶紧藏起来，然后好好修炼，以待时机。

    而大燕帝国无疑是最好的选择，大燕帝国不比玄医门弱，藏身在这里面，执法堂的人就算知道自己的位置，也不敢轻举来犯！

    西门歌韵倒不知道楚君的身份，只是奇异道：“真的？就这么简单？”

    “没错！”

    楚君再次认真的点头。

    西门歌韵轻哼一声：“好，我答应你！你可以放心，我西门歌韵说话从来都是算话的！不就是找个藏身的地方，实在太简单了！”

    顿了一下，又道：“不过，我还要去一个地方，去了之后才带你回去。”

    “什么地方？”

    楚君眉头一邹，他做事很警惕，这小妞儿别半路跑了，然后又带着一大批强者来追杀自己，那就惨了，他相信，大燕帝国里面不会缺乏强者！

    “哼！当然是去一个好玩的地方！嘻嘻，我保证那个地方比这儿更好玩！”

    比这儿更好玩？

    楚君眼睛不由一瞪，难道又是那尊强者的洞府吗？

    不过，按照这小妞儿的思想来分析，好玩的地方肯定就有打斗，有打斗的地方，一般也是出现了强者的洞府之类的。

    “好！我答应你！”

    现在楚君最需要的就是让自己快速的强大起来，然后好回玄医门里面把自己老婆抢出来，既然是强者的洞府，那也是一个增强自己实力的机会，他现在不会放过任何一个机会，就算有危险也得去闯！

