
　　苏离不动则已，一动就是杀招，元始之气爆发，一下子打出四倍战力，每一个身躯都对上一尊绝世金仙，居然立刻就把慕容士，苏飞扬,梵晨，魏东升打成了粉碎。

　　“什么，这怎么可能，你不是身受重伤了么？为什么现在还这么生龙活虎！”

　　一下子遭遇了这样一幕，爆碎的四人身躯中传递出不可置信的意念，慕容士立刻长啸一声,破碎的血肉之中居然爆发出一团晶光，把自己全身笼罩住,要修复自己的身躯,同时要对苏离展开绝世的攻击。

　　“玉皇镜！天庭至宝，绝品仙器！？”

　　见到这一面镜子，虚暮云叫了起来，生怕被晶光照射住。

　　碧鱼儿也变了颜色，就要后退。

　　“嗯，不对，这是残破的绝品仙器碎片，不过就算是残破的绝品仙器，它的威力也无比恐怖。”

　　碧鱼儿眼神一动，认出了这只是绝品仙器玉皇镜的残片，并不是完整的玉皇镜。

　　“破碎的绝品仙器，也不算什么。慕容士，我让你今天死，你就活不到明天。”

　　苏离看到慕容士祭出绝品仙器玉皇镜的碎片，发出玉光,猛烈绽放之间，甚至凝结出了玉皇虚影,微微一笑，手上直接施展出了杀手锏，打出了无限神拳。

　　“天地无限，永恒之道。无限神拳，破灭万法。”

　　苏离每踏出一步，背后就显现出无数蕴含大道真谛的滚滚洪流，他的周身无数晶体神国化作了巨大天国，笼罩四野，一道道粗壮如大腿的恐怖金仙法则，撑起了一个个的国度，令人看上去就感觉到无比的恐惧。

　　“你的金仙法则，居然如此粗壮？我的金仙法则，还不如他的一半！”

　　太一门魏东升看到了这一条条如同大腿粗壮的金仙法则，面上显现出了畏惧的神情，他根本没有想到这個方羽居然如此深藏不露。

　　他就要轰出灾难圣河，得到冥冥之中的一线生机，但是突然之间一座宫殿镇压下来。

　　这座宫殿，似乎是妙法所在地，众圣之所居，处处都是金碧辉煌，强大的天神在宫殿之外巡逻游弋，宫殿稍微一动，迸射出的气息就瓦解天穹，崩坏四极，一种祖灵的气息在这宫殿之上弥漫，镇压四方。

　　这座宫殿一出，立刻就将魏东升的身躯直接镇压场中，根本动弹不得。

　　“那是项一真的上品仙器金阙弥罗宫，怎么在方羽的手里？”

　　破碎的血肉之中传递中震惊的神念，是梵晨在震惊，这一个绝世金仙被苏离一拳打爆，肉身还没有恢复，就看到苏离居然祭出了一件上品仙器镇压了魏东升，立刻狂吼起来，身上透露出一种跳出三界外，不在五行中的佛门气息。

　　苏离对于这种气息最是敏感，一面催动无限神拳，一边催动晶体神国，大手一抓，将他从那种境界中抓了下来，镇封在了自身晶体神国之中。

　　随后，苏离一拳就轰在了玉皇镜上边。

　　这玉皇镜的碎片，虽然只是一块碎片，但依旧十分玄妙，与天皇镜，石皇镜，遮天镜都各有神奇之处。

　　不过苏离现在的力量已经达到了一种一力破万法的地步，任何神通宝贝，任何法力神通，只要和他一个境界，都可以击破。

　　那玉皇镜虽然显现出一个玉镜的国度，可以直接撕裂金仙法则，但是在苏离的无限神拳下，也起不到什么作用。

　　以无限为核心，融合了许多至尊绝学，被苏离以无上智慧，化作开创之道，一拳轰杀过去，简直可以开辟一个时代，一个纪元，无数文明。

　　苏离大踏步前进，双手连连打出无限神拳。那玉皇镜的晶光，居然被他打的裂开，四处乱飞，整个玉皇镜甚至都颤抖了起来，毕竟它只是绝品仙器的碎片，并不是真正意义上的绝品仙器。

　　苏离甚至催动了被自己炼化了的造化神器残片的气息，顿时让这一件绝品仙器的残片器灵都散发出一种畏惧的气息，许许多多的仙阵直接停止运转，那是被造化神器的残片所震慑。

　　绝品仙器的残片固然强大，但是在造化神器残片面前，就像是乞丐之于神人，差距太大太大，根本不可计量。

　　轰隆隆！

　　那一枚绝品仙器玉皇镜的残片，居然被直接轰飞了出去。

　　“怎么可能，我们都是天之骄子，绝世金仙，为什么我们之间的差距这么大？”

　　慕容士见着这一幕，刚刚得了时间聚拢而起的身躯，眼睛瞪得老大，立刻打出了绝杀之术。

　　“对，我们都是天之骄子，绝对可以反杀，怕你不成！”

　　苏飞扬也聚拢了自己的肉身，眼神犀利，就要反击。

　　但是一只大手突破虚空直接抓摄住他的脖子，正是苏离的一只手。

　　“哦？是么，你刚才上跳下窜，一个跳梁小丑，我容伱活到现在，已经足够仁慈了。”

　　苏离一把抓住苏飞扬，伸手一抓，就将不久前得到的失落之剑剑气打入苏飞扬的体内，立刻这个绝世金仙，阴险剑人脸上显现出震惊和恐惧的神情，紧接着他整个身躯再一次炸裂开来，根本无法聚拢。

　　“接下来就是你了。”

　　苏离的目光看向玉府太子慕容士，身躯一动，化作十个影子，一下子就到了慕容士面前，于是这尊金仙就看到自己的身躯再一次炸裂开来。

　　他全身颤抖着，竭力施展变化，想要摆脱但是无济于事，身体中的许多法宝，也都在一瞬间被压制住。

　　轰隆。

　　所有的一切都是在转眼之间，当片刻之后，虚暮云和碧鱼儿就无比惊讶地看到慕容士，苏飞扬，梵晨，魏东升全都化作了一团团的血雾，许多宝贝在血雾之中沉浮。

　　那位玉府太子，地位尊崇的大人物，也像是死狗一样被苏离抓摄在手里，连咒骂的声音都发不出。

　　苏离的大手稍微放松一点，慕容士的声音就传递了出来：“你，方羽，你敢杀我？我的父亲是玉府之主，超越金仙的无上存在，你根本无法想象我的父亲究竟有多厉害，他擅长先天术道，可以推算一切，你根本不可能欲盖弥彰。更何况，我在玉府之中立下了一盏玉皇灯，你就算是杀了我，我照样可以复生，恢复一切道法神通！”

　　“的确是这样，曾经有一个邪道高手杀死了玉府的一个高手，被玉皇灯救活之后，玉府的高手尽出，灭杀了那一个邪道高手门派所有人。”

　　虚暮云皱起了眉头，“不过如果不杀死他，禁锢住，那玉皇灯不会有任何的反应。”

　　“哼！你想禁锢住我？让我身不如死？那也不可能。天庭很快就会知道这件事，你居然囚禁天庭的人，这种罪名就算是羽化门都承受不了，现在的羽化门，可不是华天君时代的羽化门了。华天君已经消失了。”

　　慕容士渐渐恢复了冷静的情绪。“今天的事情，你放过我如何？我已经知道了你的厉害之处，未来肯定不会得罪你，甚至我们可以化干戈为玉帛，一起在鬼武圣君的墓葬之中得到好处。”

　　“慕容太子，让他们放过我们！”

　　梵晨再次把全身凝聚了出来此时见着这一幕，喊了起来。

　　“方羽，你的确是绝世高手，不过我们这一次是普通切磋，你既然无法杀人灭口，不如就放了我们。我们也不会把这件事说出去，而且，我们在门派之中也有魂灯，一样会重生。”

　　“是么，在我面前，魂灯有什么用，我说过，我今天要你死，你们活不到明天。”

　　苏离的大手，凝结成了一个奇怪手印，突然之间就对着慕容士打出了一拳。

　　这一拳所过之处，一股浓郁的黑气显现虚空，有一种上古巫道的恐怖气息，但是在巫道之中，实际上是终结之道与小宿命术。

　　苏离一拳轰出，众人就看见在慕容士的背后，显现出了遥远的时空，这个时空之中有一盏玉皇灯。

　　这便是慕容士的本命灵魂烙印。

　　啵。

　　苏离的那拳轰杀过去之后，那盏油灯一下子爆炸，四分五裂，随后遥远的时空断裂。

　　而慕容士，这位玉府太子，此时发生了尖叫，尖叫过后，所有的灵魂，意志，都被破灭，只剩下了一个空壳。

　　“啊，怎么会这样？”

　　苏飞扬的脸色，唰的一下惨白。

　　“这是什么道术？是上一个纪元的巫术？不，不应该是这样的，慕容太子怎么可能真的就这么被杀死啊。他真的死了，天塌了！”

　　无论是梵晨，还是魏东升，此时都头皮发麻，彻底感觉到了陨落的危机。

　　现在慕容士是彻彻底底的死了，没有半点玄念，整个身体之中粗大的金仙法则，各种神通，元气，都归了他人。

　　他根本不可能想象，羽化门之中怎么可能出现这么恐怖的弟子！

　　这简直震慑住了他的心神。

　　“如今这儿有四个天才，我分两个，你们两个各得一个？”

　　苏离一下子施展手段，又将梵晨与苏飞扬彻底击杀，至于太一门的魏东升，他还没有立刻击杀，只是在思索着要不要让他为自己做一些事。

　　“多谢！我就选择梵晨了，从今往后，我就与方羽你共同进退！”

　　碧鱼儿面上露出大喜之色，立刻将梵晨整个身躯收入进去，她的身躯之中，一下子显现出一尊丹炉的形体，居然也是上品仙器。

　　一股股粗大的金仙法则从上品仙器丹炉中不断飞出，变化着，和她的气息结合在一起，这一刻，碧鱼儿的修为，立刻快速提升了起来。

　　炼化一个梵晨，几乎是等于炼化了十几个甚至是几十个普通的金仙，所有粗壮的金仙法则被碧鱼儿一吸收，碧鱼儿一跃成为了绝世金仙中的绝世存在。

　　“那这个苏飞扬，我就勉强炼化了。”

　　虚暮云大手一抓，就将苏飞扬抓摄进了身躯之中，同样炼化起来。

　　许许多多的法宝，丹药，还有金仙法则都进入了的虚暮云的身躯之中，苏飞扬居然还有王品仙丹，上品仙器，也都便宜了虚暮云。

　　“接下来，就是你们了。”

　　苏离看着虚暮云和碧鱼儿炼化两大高手，点了点头，从此刻起，他们就是一条道路上的人，自然而然就会有她们利用自己的事势力将这件事抹平。

　　“所有神通，纳入我身！”

　　苏离一下子施展力量，那慕容士身躯就破裂开来，一条条粗大的金仙法则飞了出来。

　　慕容士的金仙法则，每一道金仙法则居然和苏离一样，都有人的腿一样粗，而且有玉质的光芒，十分凝练，无数的玉质渗透进去，使得每一道的金仙法则都有一种把天地转化为玉质的能力。

　　玉，代表的是温润，尊贵，玉府太子凝练而成的金仙法则，也显得十分尊贵。

　　最为关键的还是在这金仙法则之中，带有一股祖灵的气息，那是接受过玉府之主灌顶的气息。

　　慕容士体内的金仙法则，足足有五万道，与以前的苏离一样雄浑，不过这些日子他击杀一众金仙，不断强大起来，体内雄浑的金仙法则，已经到了十二万道，因此灭杀起这位玉府公子来，不怎么费力气。

　　现在，这五万道无比雄浑的金仙法则，却全都便宜了苏离。

　　苏离炼化一条条的玉质金仙法则，感觉到自己似乎被一位无上祖仙直接灌顶，有一种畅快淋漓的感觉，而且在吸收的过程中，慕容士身上的一件件仙器都飞了出来。

　　他的眉心之地，是一枚舍利，透露出玉质的光芒，晶莹剔透，乃是玉皇舍利，是仙界玉矿中诞生的精华，不经历了多少年才凝聚成形。

　　但是现在都便宜了苏离，被苏离炼化之后，苏离的晶体神国之中都镀上了一层玉质，一尊尊的玉皇在其中诞生，似乎要凝聚成型。

　　他一口就吞了，顿时那玉皇舍利化为了滚滚玉液，渗透进入了自身神国晶体中。原本神国晶体，晶莹剔透，但是现在却沾染上了一层玉色，一尊尊的玉色皇者在其中诞生，似乎就要凝聚成形体。

　　他的力量，顿时再次增加。

　　如今苏离练就晶体神国，力量想要增加，一是增加金仙法则，二是吞噬各种法宝，天地奇珍，就会不断增加力量。

　　残破的玉皇镜，也被他炼化进入自己的晶体神国之中，他的晶体神国，越发的壮大，到处都是玉质的光芒，孕育出来的神灵也越来越强横。

　　此时此刻，苏离的身躯之中，每一个晶体神国之中，都诞生了一尊巨大无比的神灵，各个都不同，形态各不相似，和无限神拳配合，似乎要开创出一个崭新的未来。

　　苏离行走在世间，便代表着未来的方向。

　　慕容士的身体之中，除了玉皇舍利之外，还有数件宝物，一个丹炉居然也是上品仙器，两口宝剑，居然也是上品仙器，显现出了这位玉府太子的强横之处来。

　　但是现在，依旧全部便宜了苏离。

　　好几件上品仙器，许多件中品仙器，还有许多的材料，全都进入了苏离的身躯之中，甚至让苏离有一种感觉他都可以炼制三十三天至宝了。天籁小说网

　　的确，现在苏离拥有的材料太多太多，不像下界那般，完全可以炼制三十三天至宝。

　　不过他并没有炼制全部的三十三天至宝，而是继续炼化慕容士的金仙法则。

　　很快，他的金仙法则到了恐怖的十七万道。

　　这虽然是十七万道，但是堪比一般金仙的一百万道金仙法则。

　　“接下来，是你了。”

　　苏离的目光最后看向了太一门魏东升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百六十五章 我感觉可以炼制三十三天至宝了免费阅读。https://xs.23sk.com 