
　　任青眯起眼睛，毫不犹豫联系了榫。

　　榫此前听闻任青说过，其分魂似乎机缘巧合化为泽人，应该是飞升前往了清虚观内。

　　正好他近日探索陷入停滞，接到消息便立刻着手配合。

　　一只冥鸦来到鬼市内。

　　任青从眉心取出天道梦种，附着在冥鸦身上，借此带去清虚观，想要找寻分魂的踪迹。

　　就算天道梦种因此被毁也无妨，毕竟想要获取机缘，哪有一点风险都不付出的。

　　冥鸦很快就飞到云端的位置，翅膀扇动间，似乎穿过了一层如同云雾般的薄膜。

　　榫为了掩护天道梦种，主动让其余藏在清虚观各处的冥鸦现身，并且暴动起来。

　　借此吸引泽人的注意。

　　任青则控制着冥鸦，朝酒肉道人的后脑勺而去。

　　他能明显感觉到分魂就在那里，附近也没有泽人看管，似乎只是专门放置于空地上。

　　泽人伸出的舌头擦身而过，冥鸦辗转腾挪间，很快就已经来到了酒肉道人的后脑勺。

　　任青通过天道梦种，注意到脑袋竟然有所缺失，头盖骨明显少了一大块。

　　从而导致酒肉道人的大脑露在外面。

　　大脑中盘踞着那条分神期的天道虫，样貌已经形成人脸，只不过表情显得极为怨毒。

　　天道虫分神期相当于禁卒法阳神境，早已不用刻意寄生，通常开始为飞升期做准备了。

　　现在却因为酒肉道人的缘故，强行被囚禁在尸体内。

　　黑山羊的威胁也愈演愈烈。

　　哪怕是任青，都为这只天道虫感觉憋屈，不管酒肉道人与黑山羊最终胜负如何。

　　天道虫的下场都好不到哪去。

　　任青深深的看了眼，天道虫肯定不会甘心如此身死，也不知其中有没有可趁之机。

　　他随即便发现了头骨边缘的土缸，分魂就被关在其中。

　　任青原本还未察觉，现在才发现土缸竟然是只天道虫幼体，不过内部完全被掏空了。

　　如此手段自然出自清虚观的道官，甚至连天道虫幼体的灵智也被磨灭干净。

　　道官是怎么从尸体上诞生的，或许是酒肉道人意识所化？

　　就在任青愣神间，泽人已经朝后脑勺追来。

　　他见此让冥鸦化为了肉糜。

　　天道梦种宛如一粒微尘缓缓飘落，肉眼根本难以察觉，最终落在了土缸的盖板上。

　　泽人靠近后脑周围，仔细检查了一圈，见没有异样发生后，便转身朝道观的方向而去。

　　冥鸦经过暴动，数量已经所剩不多。

　　榫短时间内也不再派遣冥鸦进入清虚观，如今探查情况，只能全仰仗于任青了。

　　任青突然意识到为何泽人要将土缸放置于后脑了，似乎在借用天道虫成体的气息。

　　土缸已经难以维持原貌，天道虫幼体变得越来越活跃，身躯时不时的蠕动下。

　　任青能用梦种控制住天道虫幼体，但他选择静观其变。

　　直到过去半日后，天道虫幼体这才开始爬起来，朝酒肉道人脸庞上的脓疮而去。

　　它的速度不快不慢，遭遇的泽人也不会阻拦。

　　等天道虫幼体钻进脓疮后，便选择埋在尸体内部，似乎在吸收着酒肉道人的血肉蜕变。

　　不过任青明显感觉到天道虫幼体完全被当做了容器，主要是孕育已经濒临崩溃的泽人。

　　分魂间接吸收血肉的同时，与清虚观正变得愈发紧密。

　　等完成重塑后，分魂便无法脱离此处，彻底成为了“蚁仙”，用以喂养天道虫。

　　任青略显纠结。

　　放任不管的话，分魂最终免不了搭进去，但好像只有重塑才能完全融入清虚观内。

　　他选择先施展天道梦种，再决定接下来该如何，结果在尸体内找到股熟悉的气息。

　　李耀阳果然没死，依靠着蛊虫顽强不息的生命力，依旧苟活着。

　　任青利用梦种让天道虫幼体停止吸收血肉。

　　分魂随即脱离了天道虫幼体，发现竟然在尸体的血管内，不过已经出现不少腐烂。

　　他瞥了眼天道虫幼体，后者被榨干利用价值后，外表越来越像是条普通的蛆虫了。

　　戈壁人的食物搞不好就是天道虫幼体。

　　真是风水轮流转。

　　任青朝血管深处走去，梦种化为道袍披在分魂身上，将独属于泽仙法的气息遮掩住了。

　　随着他逐渐深入，发现腐烂的痕迹有所减少。

　　而且血管两边多了些悬挂的油灯，应该是用尸体炼化出的灯油，散发着明亮的光芒。

　　任青凭借着李耀阳的气息行路，不过也会根据自身，来确定目的地到底在哪里。

　　从位置的分布来看，这条血管相连的应该是肝脏。

　　就在他即将到达的时候，心头无端生出惊悸。

　　任青变得异常警觉，尽量不发出任何的动静。

　　天道梦种化为重瞳出现在分魂的额头，视力得到极大的提升，朝血管尽头的内脏看去。

　　任青瞳孔微缩，毫不犹豫转身就走。

　　只见肝脏已经快被挖空，形成了大大小小数百个洞府，分明是以人体穴位的分明排列。天籁小说网

　　几位道官站在洞府前，双臂化为十几根触须，脑袋从中裂开，正不断完善着肝脏的外形。

　　任青一眼就能看出，酒肉道人的肝脏正逐渐化为无为殿，似乎在再造无为道场。

　　道官恐怕都是无为道观遗留的弟子，不知在清虚观发生什么，变得如此诡异莫名。

　　而他们的举动，显然是为了天道子脱困做准备。

　　可见重立无为道观的念头，哪怕化身诡物也不会有丝毫迟疑，但不想想是在哪里。

　　其余内脏应该被建造成兜率宫、议事殿、火炼宫……

　　疯癫的师祖，配上一群疯癫的徒子徒孙。

　　任青的分魂毫无胜算，所以哪会去与道官起冲突。

　　等至暗魇主晋升融阴神后，分魂自然也能有所增强，到时再尝试着进入肝脏内。

　　就是不知李耀阳的情况，但目前只能让他自求多福了。

　　任青返回天道虫幼体旁，分魂重新钻进其中，并且用梦种控制着不去吸收血肉。

　　他将清虚观的线索大致告知给榫以李天罡后，接着心思放在鬼市上，考虑怎么增加延寿的效率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十五章 尸体内脏做道场免费阅读。https://www.23sk.com 