    

    “金钱啊……”

    莱恩看着山精感慨着。

    如果他有着足够的山精供应的话，大概率不出一年他就能成为圣骑士了。

    “就算山精不够，我也不是没有办法，我不是还有菲尼克斯吗？”

    “只要通过菲尼克斯多研制出几样原材料便宜，效果却比山精强大的药剂，不就可以了吗？”

    “嗯，加油！”

    莱恩内心自我鼓舞一番后，又出门朝哈德爷爷的小屋走去了。

    他很想赶紧试一下优化过后的骑士呼吸法有多强，但他昨晚修炼的伤还没痊愈，需要等今晚使用过愈身膏之后才能再次修炼。

    于是，他在哈德爷爷的小屋里又待了一整天。

    通过这一天的时间，他对各种药物的药效又多了几分了解，愈身膏得到了进一步的改良，功效越发的强大了。

    到了晚上，女仆贝琳按时来到他的房间帮他按摩。

    等愈身膏的药效发挥完毕，身体的伤痊愈之后，他再次修炼骑士呼吸法了。

    经过菲尼克斯优化过后的骑士呼吸法果然强大了许多，莱恩一口气修炼了整整五个循环。

    他通过菲尼克斯的数据他得知相比两天前还没修炼骑士呼吸法的时候，他身体强度足足增加了一成。

    要知道时间才过去了三天，他一共才修炼了十个呼吸法循环而已啊。

    要是按照这个速度修炼下去，一个月后他的体质岂不是要翻一倍，直接成为一名中级骑士了？

    不过在他看了一眼只剩下一半的山精之后，长长叹了一口气。

    他轻声问道：“菲尼克斯，骑士呼吸法下一阶段优化还需要多久。”

    菲尼克斯回答道：“共需要完成五十次骑士呼吸法的修炼循环，才能进行下一步的优化。”

    莱恩沉吟道：“五十次吗？”

    想要完成五十次骑士呼吸法的修炼循环，估计一个月都不够，因为再过三天山精就全部消耗完了，他不可能继续像现在这样每天都修炼骑士呼吸法了。

    “管他呢，走一步算一步，反正我比其他骑士练得快是肯定的。”

    于是莱恩睡下了。

    睡醒之后又在哈德爷爷的小屋子研究药剂，晚上回到房间又让女仆贝琳帮忙按摩，按摩结束之后又开始修炼骑士呼吸法。

    如此周而复返。

    七天时间一晃而过，莱恩和泰博男爵再次来到了艾伯特城堡的地下密室之中，开始了新的一轮骑士呼吸法的修炼。

    泰博男爵说道：“你先示范一遍骑士呼吸法给我看。”

    看到莱恩行云流水的练了一遍骑士呼吸法，完全没有一点错误，甚至比他本人练得还要好，泰博男爵内心震撼无比。

    不过为了不让莱恩太过骄傲，泰博男爵表面上只是欣慰的点点头，说了几句“不错不错”，并没有把内心的震撼完全表露出来。

    看着嘘嘘喘气的莱恩，泰博男爵说道：“身为初学者相隔七天居然还能一次性把骑士呼吸法的所有动作都做完，看上去还有余力，你已经做得很不错了，先含一片山精休息一下吧。”

    看着完全没有动作的莱恩，泰博男爵疑惑道：“怎么了？”

    莱恩摊手道：“山精已经没有了。”

    泰博男爵惊讶道：“怎么会呢？我七天前不是把整整一根山精都给你保存了吗？应该还有许多才对，难道……”

    泰博男爵眼中杀意一闪而逝，怒道：“难道有人把山精偷了？”

    “不是。”莱恩摇摇头，解释道：“山精在两天前就被我用完了。”

    “不可能！”泰博男爵斩钉截铁的说道：“那可是一根完整的山精啊，岂是几天时间就用完的？你不用包庇犯人……”

    说着说着，泰博男爵突然想到了最近听到的传闻。

    对于那个传闻他一开始是不在意的，现在莱恩说山精已经用完，如果莱恩没有骗他的话，那么他只想到一种可能。

    泰博男爵看着莱恩皱眉道：“听说这几天你每晚都让贝琳到你的房间？时间短则一个小时，长则两个小时？”

    莱恩点头应道：“是的。”

    这下子，泰博男爵完全理解了。

    如果是这样的话，七天时间用完一根山精也是有可能的。

    和女仆在房间里待一两个小时，可以做多少次？

    少说三次，多则五次。

    就算是铁打的人，持续那么多天身体也得垮掉。

    而莱恩身体不仅没有垮，还精神抖擞着，身体看上去比七天之前还强壮了许多，那只能说明莱恩把山精当壮阳药用了。

    在这个瞬间，泰博男爵居然不知道是应该是愤怒还是悲伤，没想到他一直以来都觉得很成熟很理智的莱恩，竟然会做出这种事情。

    泰博男爵的手朝莱恩伸去，原本他想狠狠的扇莱恩一巴掌的，但犹豫了一番后，紧紧的把莱恩抱住了。

    泰博男爵沉声道：“你这些年来压抑了太久，初尝禁果后一发不可收拾我可以理解，但只有这次，以后绝对不能再拿自己的未来开玩笑了。”

    莱恩疑惑道：“父亲，你在说什么呢。”

    看着还一脸嘴硬的莱恩，泰博男爵叹了一口气，道：“这件事原本我想等你通过骑士考核之后再说的，现在只能提前告诉你一声了。”

    看着满脸疑惑的莱恩，泰博男爵说道：“我正在考虑你的亲事。”

    莱恩一惊，道：“亲事？”

    泰博男爵点头道：“你年纪不小了，是时候结婚了，我为你选取的结婚对象是加西亚子爵的女儿黛西。”

    莱恩问道：“加西亚子爵的女儿？那种身份的人怎么可能嫁给我呢？”

    莱恩自认为以他的本事以后娶个子爵的女儿绝对是手到擒来，但不是现在。

    现在人家子爵会看得上他？

    泰博男爵解释道：“黛西是加西亚子爵极为宠爱的私生女，但被子爵夫人视为眼中钉，子爵夫人一直想着把黛西远嫁出去，只是一直没有找到好人选，毕竟其他子爵继承人肯定不会娶一个私生女，加西亚子爵又不可能让黛西做情妇。”

    莱恩点头道：“原来如此。”

    泰博男爵又说道：“别看黛西只是一个私生女，但她深得加西亚子爵的宠爱，娘家又是富商，能够娶到她，对我们艾伯特家族的好处绝对是大大的，当然前提是你能够通过三个月后的骑士考核，这才有被看上的可能。”

    莱恩问道：“那个叫黛西的是一个怎样的女人？”

    泰博男爵回答道：“听说她和她妈妈长得极为相似，你想想啊，能被子爵看上的女人长相能差吗？而且今年刚刚十八岁，正是生育的好年纪，娶回来第二年就给我们艾伯特家族生出一个大胖小子做继承人，简直完美。”

    莱恩摇摇头，道：“都十八岁了，年纪太大了。”

    莱恩这句话让泰博男爵的双瞳猛地瞪大，那眼神好像是第一次认识莱恩这个儿子一样，连刚才得知山精用完的时候都没有这么震惊。        

