    “这是顾秀才让下人带来的，我瞧见了，便给大人送来了。”秋月接着说道，她保持着行礼的姿势不变，微微侧着脸，让人看到一张美艳的侧脸，卓景宁忍不住伸手抚摸了上去，在顺滑的脸蛋上轻轻抚摸。

    秋月脸颊绯红，但却没有说什么，只是目光柔情似水的看着卓景宁，这一双眼睛仿佛会说话一样。

    这一路上，许大彪多半是和秋月说过了，所以秋月一路上都在和卓景宁试着接触，只不过两人一直都没机会在一起待太久。

    而眼下，无疑是一个好机会。

    这是一个很大胆的女孩。

    她很清楚自己的处境，别看许大彪一路护送她和嫂子，但许大彪是什么用心，她自然清楚。等到了恶人县，没准她会被卖入青楼，似她这般姿色，可是能卖一个好价钱的！

    如果能和卓景宁这位县太爷好上，无疑是最好的选择。哪怕没有名分，也能衣食无忧，而且还能被人伺候着过日子，为什么要拒绝？

    卓景宁自然明白这个女孩的心意，他正要双手抱住她，却听到屋外传来了一阵脚步声，跟着房门就被人推开了。

    秋月眼疾手快的转过身去，装作收拾果盘的样子。

    卓景宁则负手而立。

    “大人，果盘放好了，我先告辞了。”

    “嗯，你下去吧。”卓景宁淡淡的应了一声，秋月立马离去，然后他就听到了小狐狸的声音，“我的卓大人，是不是我来得不是时候，怀了你的好事了？”

    “怎么会？”卓景宁转过身，看着刚洗好澡，发丝还湿乎乎的小狐狸，一手将她搂在怀里，“要不你补偿我一下？”

    “那给你亲一下，只准脸。”小狐狸靠在卓景宁怀里，侧过了精致的小脸，一双狐媚的大眼睛，好笑的看着卓景宁。

    只能亲脸就只能亲脸，也不亏。

    卓景宁低下头。

    小狐狸趁机反手勾住卓景宁的脖子，在他的嘴唇上轻轻碰了一下，然后就笑靥如花的往外面跑：“嘻嘻，顾秀才的酒席准备好了，你来不来？”

    “来。”摸了摸嘴唇，卓景宁赶紧出去。

    酒席很丰盛，卓景宁和顾秀才推杯换盏，这位顾秀才才学一般，但在绘画一道上，却格外有天赋。李婉淑爱绘画，卓景宁耳濡目染下，也对画知晓一些，聊了一阵子，这位顾秀才便忍不住请卓景宁去看他的作品。

    卓景宁一一看过去，发现这些画都很一般，便随口赞赏了几句。

    卓景宁不通绘画，但他的身份摆在这，他的几句赞赏，让顾生格外高兴，看着卓景宁，这顾秀才不知是因为高兴，还是其他，居然都脸红了。

    卓景宁面无表情，心中则在嘀咕，这位该不会是有什么急病吧？

    正这么想的时候，忽然有下人跑来说：“公子，你的好友来看你来了。”

    顾生脸上的兴奋之色更盛，他连忙说道：“是百味吗？我不是吩咐过了，百味来了就直接领他进来！快去！”

    下人连忙跑出去，片刻后就看到那下人带着一名仿佛女扮男装的书生走进来。这书生相貌清秀可人，仿佛美貌女子一般，肤色欺霜赛雪，琼鼻小嘴，很是勾人，但卓景宁眼尖，却是看到这书生脖子里有个喉结，这位不是女扮男装，而是一个男人！

    顾生见到了这书生，非常开心，忍不住跑过去拉住了这书生的双手，然后带到卓景宁面前，引荐道：“卓大人，这是学生的知己好友，胡百味！”

    “见过卓大人！”胡百味娇滴滴的行了一礼，一举一动，如同美娇娘一般。

    卓景宁不由一阵恶寒，忍不住退后半步。他忽然想到了一件事，这读书人之间，似乎自古以来就有龙阳之好，断袖之风盛行无比！

    养**，在读书人之间，好像还是一种优雅行为来着！

    卓景宁眼角抽了抽，要是他没想错的话，他面前这两位，就是一对基佬。

    等等，胡百味？

    胡？

    狐狸！

    还有这书生是叫顾生？

    猛地，卓景宁想到了什么，急忙在脑海中问道：“惩戒，我现在所遇到的，是什么聊斋剧情？”

    “性转之百味篇。”惩戒回答道。

    卓景宁心中暗道果然，还真是聊斋剧情，他仔细回味了一遍，对这篇聊斋故事他所知不多，只记得非常毁三观和辣眼睛。

    文言文版本的大体内容是：顾生喜好作画，然后来了一个妙龄少年求画，行动举止温婉至媚。顾生给了这少年一幅画，然后和少年交情渐深。

    这妙龄少年，正是胡百味。

    自此之后，胡百味和顾生日常耳鬓厮磨，只可惜因为胡百味不愿，顾生只能无法得偿最后一步。

    玩个通透，当一个合格的搅屎棍。

    过了一段时间，在顾生家附近，来了一户人家。

    那家有主仆二人，一个老仆人，主人则是常年不出现，一次顾生误入其家，被那家主人丢了出来，但也算自此相识。

    之后因为这人救了顾生一命，顾生请他吃饭。

    在酒席上，顾生和胡百味当着那人的面，却又偷偷摸摸的你玩我，我玩你，玩的好不快活。

    因为喝太多了，顾生忍不住把胡百味给啪啪啪了，胡百味还不停勾搭那人，要那人一起。

    那人于是也上了。

    然后，那人把顾生和胡百味都给啪啪啪到力竭的程度。

    这时候，那人才冷笑道：“寻你这畜生好生费力！”

    话音落下，胡百味现出原形，是一只狐狸。胡百味要逃，被那人给一刀杀了。

    顾生被吓了一大跳。

    受惊之下，自此一病不起。

    那人后来闻讯而来，喂顾生吃下体内灵珠，这才就醒了顾生，但顾生也自此失忆，忘掉了和胡百味有关的记忆。

    卓景宁擦了擦额头不存在的冷汗，没想到会遇到这个毁三观的聊斋故事，他想了想，这一篇聊斋故事里，大概能有两个难缠鬼怪。

    一个是胡百味这一只能可男可女的青丘狐狸。

    另一只鬼怪，自然是这一篇中的那人了！

    凡人能口吐灵珠？

    甚至让人吃了，还能救人性命？

    这一个人，无疑也是一只鬼怪！

    就是，不知道是什么东西修成的妖物，这么荤素不忌……