    杨钰原本以为时姜会纠缠不清，没想到她会利索走人，顿时心中一下子有些慌乱起来。

    虽说他专心读书，可也不是不通庶务的，家中银钱紧张，他还是有数的。

    母亲之前跟他苦口婆心的劝说，想把他跟表妹凑成堆，他也不是不明白其中的道理。

    可一想到娇娇，原本慌乱的心一下子坚定了下来。

    他不能对不起娇娇，而且，表妹家中无人，再加上之前对他的纠缠，他心中很是笃定，表妹如今这番姿态，不过是吓他罢了。

    想到这，杨钰心中更是恼怒，觉得时姜真是胡搅蛮缠，左右手各扯着父母进了自家家门，高声喊道：“父亲，母亲，表妹既然如此不识抬举，那就让她走吧！”

    喊完，朝远去的背影瞅了一眼，却见时姜根本没有回头。

    杨钰气急，直接“呯”的一下关上了家门。

    “你们怎么就这么放她走了？”

    杨父很是生气。

    “老爷，如今时家就剩她一个，你且看她回去，能不能待的下去，到时，定会求着咱们家接她回来。”

    李氏从昨日到今天，本就气的狠了，听杨父的话冷笑了一声回道。

    “母亲说的极是，表妹如今这般顽劣，要是不好好教训一下，以后再管教，定会让母亲伤神。不如趁现在，好好让她吃些苦头，那样她才知道好歹。”

    杨钰怕母亲被父亲说动，连忙帮着母亲一起劝说杨父。

    杨父听了这话，迟疑了一下，甩袖说道：“随你们吧！”

    说完，就进了主卧，倒头就睡。

    看到杨父打着哈欠进屋，李氏心中顿时一片清明，这死人昨晚定是在哪个野女人家里留宿了，不然会是这么一副被吸干了的模样？

    心中恨极，可却还是要忍住。

    想到这，李氏转头瞪了儿子一眼，别以为她不知道，杨钰说的这番话的意思。

    “我告诉你，杨家妇的位置就算不是你表妹，也绝对不会是那楼子里的妓子。”

    “母亲，你为何如此口出恶言？娇娇与其他花楼女子不一样，她是清白的身子跟着我。说到底，她不过是个可怜人，你们同为女子，为何就不能怜惜她一点？”

    杨钰被李氏的话说的，心中发堵，忍不住辩解道。

    “放屁，她一个花楼的女子，哪里来的清白可说？一点朱唇万人尝的贱胚子，还能与老娘相提并论？

    这种女人，便是纳来做妾，都是抬举了她。

    只要这杨家我在一天，便不会同意她进门。”

    说完，李氏还朝边上呸了一口，真是提到那女人都脏自己的嘴。

    这一个两个的，都是不省心的主。

    再想到刚才造反离开的时姜，李氏觉得自己迟早要被这些不省心的人给气死。

    看到母亲听都不愿意听他帮娇娇求的情，转头就走的样子，杨钰心头也憋着气，更加坚定内心的想法，认为今天表妹说要回去这一出，肯定是母亲和表妹一起演的戏。

    时姜可不知道杨家上下的各路鬼胎的心思如何，当她推开时家院子的门，眼眶不由的一酸，险些落下眼泪来。

    她摸了摸心口，也不知道这是不是原主的情绪。

    因为离开时家也有半个月的时间，虽说离开时有好好打扫过，可这半个月下来，因为无人居住的缘故，地上明显能看出覆了一层薄薄的灰尘。

    时姜把包裹先放进屋子里，然后又去院中，拿着水桶打了井水上来，开始把先要睡的卧室客堂和厨房间先擦洗出来。

    擦洗干净后，就把房门，窗户全给打开，好久没通风，屋子里总感觉有股发霉的味道。

    做完这一切，摸了摸已经感觉饿的前心贴后背的肚子。

    时姜从包裹里拿出一串铜钱，先出去在街口的面食铺里点了一碗素面。

    在吃面的期间，又跟面食店铺老板娘聊了聊，打听了哪家有人想打短工的。

    面食铺子的老板娘本就看着时姜从小到大，杨家离时家也不过隔了几条街罢了。

    到她家吃面的食客，早就把杨家赶了时姜出门的事说了个遍。

    大部分人都觉得时姜肯定是做了什么错事，才会被杨家赶出来的。

    对于别人怎么传，面食铺子的老板娘是半点不信的。

    她从小看着时姜长大，绝对不是那些传八卦之人口中说的那样的人。

    现在看到时姜到她店里来吃面，居然只点了一碗素面，心中更是怜惜，暗中喊了当家的在素面碗底给加了一个荷包蛋。

    听到时姜询问周围附近打短工的事，老板娘更是热心的介绍了好几家，把每家的情况也说了一遍，让时姜自己慢慢挑选。

    一开始时姜是觉得老板娘实在有些热情，得问到自己想问的消息后，她就低头吃面，这素面虽然味道一般，可是因为肚子饿的缘故，到让时姜觉得不比中午在酒楼吃的那些饭菜味道差，等她把面吃到最后露出碗底的那颗荷包蛋时，时姜手指微顿，然后就若无其事的把那荷包蛋吃下了肚。

    时姜大口的吃完，起身对老板娘说了声谢谢，然后就放下铜钱离开了。

    “秋娘，你就是太好心肠。”

    面食铺子老板在一边嘀咕，一个鸡蛋要两文钱呢，还是用油煎过的，一碗素面才八文钱，这一进一出，他就得亏钱。

    “要是你不愿意，咋还煎了蛋放里面？”

    秋娘白了他一眼，这一边上前收拾吃完的碗筷，顺便拿起时姜放在桌子上的铜钱递给当家的。

    面食铺老板嘿嘿笑了笑，接过自家婆娘递过来的铜钱，习惯性的数了数，然后发出咦的一声。

    “怎么了？”

    秋娘见当家的吃惊的模样，随口问道。

    “那时家的小娘子给了十文钱！”

    面食铺子老板有些不是滋味的说道。

    秋娘原本在擦桌子，听到这话，手顿了顿，轻叹一句，“给了，咱们就拿着。”

    时姜出了面食铺子，天色已经有些晚了。

    她想了想，就朝面食铺子介绍的其中一户人家而去。

    这几户人家愿意打短工的人，各有所长，各有所短。

    而她如今只需要找个每天过来打扫卫生和做饭的婆子，其他并无所求。

    所以，找的人，离她家近一些，不那么多嘴八卦的人便好。

