    州衙。

    吊睛白额大虎的画像，整个覆盖了衙门大堂的墙壁。

    大堂正中，州尹陈安之眉头紧蹙，拿着手中一份文书正面露犹豫之色。

    陈安之是由外省调派前来的外地官员。其人性情柔和，协调能力极强，自从来到谭阳后，与各方势力都相处融洽。

    短短十年时间, 便将谭阳经营的蒸蒸日上。

    可惜...凡事不可能一直顺风顺水。

    如今这麻烦事便一下撞在一起。

    七县起事的麻烦还没处理妥当，山匪还在林间肆虐。

    逐月刀这边又来了。

    陈安之捏了捏自己拖到胸口的长须，忽地一顿，手摊开一看，又是一根胡须掉落在手心。

    他叹息一声。

    “安之兄，还在为逐月刀的事烦心？”

    大堂外，刑狱长李冉提着一坛子酒水, 慢慢悠悠的走进来，靠坐到属于自己的位置上。

    李冉如今虽过了四十, 但因为天生体质过人，气血充沛，此时看上去依旧和三十出头的人差不多。

    其身材魁梧雄壮，宛如棕熊。

    “老弟.....逐月刀一事，牵扯众多。中都，下都，大都三地都有人插手。多方压力压下来，我这是配合也不是，不配合也不是。”陈安之无奈道。

    “你管那么多作甚？看看州督怎么做你就怎么做呗，他灵人都不担心，你担心个什么？”李冉不客气道。

    “你...不知道其中隐情。”陈安之摇头，“逐月刀牵扯到一个大秘密。一个只有灵人高层才知道的秘密。他们保密了这么多年, 绝不会容许有任何差池。”

    “嘿...我懂。”李冉笑了笑, 似乎也想到了什么。“那些灵人里的怪物嘛。”

    “他们是灵廷镇压一切的基石，所以一丝一毫的危险威胁，都不容许出现。”陈安之点头，“所以，若是逐月刀在我这里泄密....”

    李冉沉默下来。

    曾经有过一次类似的例子。

    那一次, 灵廷派遣大军精锐围困，顶尖雪虹阁高手镇压，彻底将那一座城池屠灭。

    上上下下三十六万人，全部不留活口。

    虽然只是个例，但以此来看，绝不能小觑上面对保密的决心。

    “那这一次，又是谁故意想泄密？”李冉再度问。

    “并非想泄密，而是有人想要晶莹死，黄玉真不过是别人安排的护卫，为还人情承诺而来。真正麻烦的是晶莹。

    她身上很可能有当年那件事的秘密线索。”陈安之叹道。

    “那逐月刀呢？”李冉皱眉。

    “她是晶莹的钥匙。别人以为线索都在逐月刀，但真正的关键，其实是她这个人。”陈安之解释道。

    “我说了这么多，是希望你办事时明白，此时不要过分接近，明哲保身最重要。凡是插手此事之人，以后都不好脱身。”

    李冉了然点头。

    这等上层博弈最是麻烦，看不清，摸不透，还稍有不慎便会抄家灭族。

    “我已经严令手下不要出去掺和了。”

    “不能如此，你可以不出调令，但完全不出力，同样也会招人不满。关键是，只要不是你亲手出的调令。不就得了？”陈安之提议道。

    李冉顿时了然。

    这案子，既要出力，表示我们还听指挥。

    又要保证不出漏子，不能泄密。

    否则整个谭阳高层都危险。

    其中轻重拿捏，相当麻烦。

    揭过此事，两人又闲聊了一阵其他最近的谭阳要事。

    正说得兴起时。

    忽地大堂外一传令官匆匆进门，单膝跪地。

    “报！有府城急令！”

    传令官双手举起一根卷起的布帛宣令。

    州尹陈安之和李冉连忙起身，绕过案台，上前拿起宣令，轻轻展开。

    上面的细密字迹，让陈安之面色微变。

    “怎么?”李冉在一旁见状，感觉不妙。

    “是府尹上官老师的急令，要我全力配合欧阳建荣....要人出人，要力出力！”陈安之眉头紧蹙。“这欧阳好大的能耐。”

    府尹上官视是他的授业恩师，如果换成其他人，就算是他的上级官员，他陈安之身为一城大员，天高皇帝远，还真不一定会在意。

    毕竟这东西要看后台派系。

    但如今，府尹上官视就是他的后台，后面人直接发话了。

    陈安之心中无法，只能为难的看向李冉。

    “麻烦了。”

    “事到如今，只能配合。”李冉点头，“最好把调动权交出去，此事棘手，无论成败，于我们都很不利。最好让其过渡到其他地方。”

    “只能如此了。”

    *

    *

    *

    平鸦寺。

    张荣方随手翻看着手里拿着的资料。

    这些资料全部是用可水洗的墨汁书写，很方便就能随意涂抹擦写。

    这是他调集申请的，对应自身级别的资料。

    “查不到么？”

    他自己的权限，居然只调集到了这么点表面的资料。

    关于逐月刀的信息极少。

    黄玉真倒是出来了。

    “没想到，这个黄玉真当真不凡。一身上乘武学练到极致，出自灵嵩山人门下，六年前在一个叫霞石县的地方，击败有风剑客赵思龙。一身武学，刀法，身法，暗器都趋于顶峰。极可能是九品！”

    张荣方放下手里资料，面色震动。

    “大人，逐月刀的保密等级太高，连您都不能调动，可见此事惊险，我等还是不要出手其中为妙。”清素在身后沉声道。

    在无极死后，她便接替其，掌握了空出来的部分资源。

    也就成为了白鹰一脉三大枭级头目的一个。

    另一边的枭级赤霞，似乎是急于在新头领面前表现自己。

    上前一步，急忙道：“大人，黄玉真此人实力极强，属下根据其战绩总结评估，发现此人至少有七品以上的实力。并且身法同样极快。”

    “....品级只是一个大概估计。”张荣方摇头。

    “胜负一道，不光是看品级。”

    他看向两人。

    “现在黄玉真在哪？”

    “在城外一个叫百银谷之地。此地天然具有迷踪效果，人数优势无法发挥。很适合藏匿隐身。”赤霞显然做过不少工作。

    “那个特使欧阳建荣呢？”张荣方再问。

    “此人出身雪虹阁，实力同样极强，不能单用品级衡量。”赤霞顿了顿。

    “雪虹阁宗武学，大多是上乘武学，甚至其中据说还有绝学。若掌握一两招绝学，就算跨越一两个品级杀人，也不算罕见。

    所以面对雪虹阁出身之人，大人就算实力强绝，也一定要务必小心。”

    “绝学....这绝学比上乘武学还要厉害？”张荣方倒是第一次听说。

    “正是，绝学一般修行条件苛刻，只有特定体质悟性之人能练。但一旦练成，威力极其惊人。

    另外，绝学只是其中一个因素。那欧阳建荣还得小心其身怀特殊器具。”

    赤霞小声道：“灵廷出身的高手，身上多有精良装备和隐秘后手绝杀。所以....危险性极高。”

    “明白了...”张荣方心中了然。

    但他更关心的是绝学一事。

    “这绝学，一般什么地方有？”

    “灵廷，顶尖大派大帮，都有，但不多。像很出名的，如真一教的极玄阴指，曾经儒门的纯心换玉，都是绝学。但极少极少有人能练成。

    这等绝学武功，就算练成一招半式，也有莫大威力。”赤霞解释道。

    毕竟是三十多的人了，阅历方面了解确实远超一旁的清素。

    “可以了...”张荣方点头，“你可以下去了。”

    赤霞看了眼一旁的清素，点头。“属下告退。”

    她转过身，脚尖一点，穿着淡红紧身衣的身影很快没入夜色，消失不见。

    “大人，属下这边的人手得到消息，林家，黑十教正在四处调查关于您的消息。”

    和赤霞不同，她这边才接手，势力没稳固，张荣方也就没让她负责太隐秘的情报调查。

    只是让其负责观察黑十教和林家。

    这两处势力都是有可能对他产生麻烦的。

    “还在调查我？”张荣方沉吟了下，“只要别让他们查到杨家，其余不用管。

    现在先解决我这边的问题。这次的逐月刀一事，你说说，我要如何才能从中获取好处？”

    清素思索了下。

    “属下认为，此事可先和许家通气，交换约定，然后配合特使欧阳建荣迅速拿下黄玉真。

    从之前的情报来看，欧阳建荣对夺取逐月刀一事，几成疯魔。

    若是以此和其交换，或许能获得更大利益。”

    “他可是特使，如何会愿意配合我一个小小的九品小官？”张荣方挑眉。

    “那便要让大人展现自己的重要之处了。若是没了大人，就一定完不成任务，那想必特使大人也一定会愿意与您合作。”清素沉声道。

    张荣方微微点头。

    金翅楼的势力，真正能调动的武力，只有寥寥十多人。虽然这十多人都是三品以上高手。

    但人数极少。且身处各位，直接调集当打手用是最下乘的。

    这些都是正楼成员，他们提供的情报不需要交换。

    而副楼成员则纯粹负责提供情报，但这种情报是需要花费资源和钱财交换的。

    这两种成员之间，享受的待遇也完全不同。

    所以最好的方式，还是利用信息情报差，撬动更多利益。

    “建议不错，若是成功，算你一功。”张荣方赞同道。“接下来，继续观察黑十教和林家，还有海龙的动向。等我腾出手来，再好好应对。”

    黑十教是个横跨大灵的庞然大物，得小心应对。

    林家也牵扯到身后的天璇宫，那是真一教的门头，同样也是大势力。

    一旦被他们知道自己是之前杀人的凶手，那结果....

    张荣方心头明白其中的麻烦之处。

    所以他才如此急于提升自己权位实力。

    只有自己有足够的分量，才能以后彻底解决和规避这类麻烦。

    当他掌握足够权势时，到那时，黑十教的事，就不再是整个大教之事，而只是他和安诺瓦一个人的私人恩怨。

    同理，林家这边也一样。

    甚至可以能变成，林鸿一个人的私人恩怨。

    “好了，这些天我闲暇不多，晚上能少出来就少出来，可能会引人注意。

    若有事，可雇人丢纸团进入我家中。以暗语编译后传讯。”

    张荣方叮嘱道。

    “属下明白！”

    张荣方点点头，当即身影一闪，衣袂翻飞间，已然消失在夜幕中，朝着谭阳方向返回。

