    这时，做完了这一切，姬元便解开了颜如玉的封印，让她恢复了实力。

    然而这个时候，纵然恢复了实力，颜如玉也没有半点高兴。

    因为她能够清晰地感应到，灵魂深处的禁法对她的限制，可以说，即使她现在想自杀，也都无法做到。

    这时，颜如玉眼中不由地露出一丝绝望，低声啜泣着：“你……你想要干什么？”

    话毕婀娜的身躯微微颤抖，眼睛迷起了水雾，整个人失魂落魄，有些恐惧未知的命运。

    此前，还未被姬元擒下的时候，姬元望向她的眼神，便隐隐蕴含着一丝欲望。

    那个眼神她很熟悉，以前在妖族的时候，不知道有多少大妖妖王露出过这种眼神。

    只是那时，她有着一定的自保之力，不会被人随意欺辱。

    但是现在，她落到了这个觊觎她的人手上，她没有半点自保之力，甚至连自杀都做不到，这不禁让她心生绝望。

    而这时，听到颜如玉声音之中，带着恐惧，绝望，姬元也不由地有些头疼，不知该如何对待颜如玉。

    放了颜如玉，想办法与她化干戈为玉帛？估计颜如玉也只会表面同意，等到拿到青莲帝兵，有了足够的实力，就会给他来一下。

    直接硬上？这他也做不到。

    虽然他确实觊觎她的身子，但是也不至于这般下贱，强行控制她夺走她的元阴。

    思索了一会，还是决定将她带着身旁，随后又说道：“我看上你了，不过除非你自愿，否则我不会碰你！”

    他也有自己的骄傲，不屑于强迫别人，而且，如果他真的强迫着颜如玉，得到了她，又能如何？

    不过是得到一具漂亮的玩偶罢了，要之何用？

    这时，看着姬元清明的眼神，似乎知道姬元暂时不会侵犯她，颜如玉也舒了一口气。

    只是忽然，她的手被姬元一把抓住，来不及惊讶，又是一阵天旋地转，睁开眼睛，却是换了一方天地。

    这时，颜如玉甚至忘记了自己的手还被姬元抓着，惊讶地望着姬元：“这里是什么地方？”

    以她的眼光来看，这个地方极为不简单。

    单单这天地精气的浓度，便比那些妖王洞府还要浓郁不少，而且，一眼望去，目之所及，尽皆如此，这个地方，当真是一处修炼圣地。

    而且，那随意长在地上，星罗密布的看似杂草的东西，仔细一感应，却发现，那都是几百年甚至是上千年的灵药。

    这是多么地不可思议，若是让他人得知，便是极道圣地，也会疯狂。

    “这是一个古之圣贤开辟的小世界。”姬元自然不可能告知她本源小世界的真相，甚至如果不是颜如玉修为尚低，无法发现这里的隐秘，他也不会带她进来。

    听到姬元的解释，颜如玉喃喃自语：“古之圣贤吗？”，好似相信了。

    不过瞬间，似乎想到了什么，颜如玉变了脸色，这个时候，颜如玉不禁有些绝望。

    如果她拥有这样一处小世界，绝对不会让任何人知道，因为这处小世界的存在，一旦被透露出去，便几乎会面临整个北斗的追杀。

    想想原著中叶凡的遭遇就知道了，他真的做错了什么吗？

    可以说有，也可以说没有。

    如果说没有，就是万物母气鼎本来就是他的机缘，他杀了那些觊觎万物母气鼎，想杀人夺宝的人，完全没有错。

    如果说他有错的话，那便是匹夫无罪，怀璧其罪，小儿闹市持金怎么能不惹人觊觎。

    如果她拥有这样一座小世界，还被人知道了，要么让这个人永远消失，再次则是让这个人无法将消息透露出去。

    “我是会悄无声息地消失在这个世界，还是会被他囚禁在这里，永远无法得见天日？”这时，颜如玉心中充满了苦涩。

    而此时，正拉着颜如玉的手，往药园走去的姬元，自然不知道颜如玉此时心神变换不定。

    当然，就算知道了，姬元也不会在意。

    他以后要做的事，可比他人得知这个小世界的存在，更加惹人觊觎。

    很快，姬元便拉着颜如玉来到了药园，心念一动，药园的阵纹一阵变换，露出一个通道。

    其实，这药园本来是没有必要设置大阵的，在这本源小世界，谁能偷了他的灵药？

    只是，本源小世界将天地精气汇聚在这里，为了不让天地精气流向其他地域，便演化出了独特的地势。

    而随着地势的演变，便逐渐衍生了大阵，这大阵乃是天地而成，非人力能成。

    “嘶……”刚刚迈入药园，颜如玉顿时吸了一口冷气，眼神也变得麻木了。

    “我不想看到这些东西！”颜如玉深知，知道的越多，她能安然离开的可能越小。

    一眼望去，药园之中，雾气升腾，天上更有丝丝缕缕雨水落下，微微雨丝漫溉着药园之上的诸多小药王、药王。

    而且，那雾气与雨水并非普通的雾气与雨水。

    而是天地精气浓郁到了一定程度，凝聚成雾，甚至化液。

    至于那小药王药王，更是恐怖至极，入眼望去，小药王差不多有数千株，至于药王也有三百多株。

    这些小药王，药王大部分是在古昆仑与成仙地得到的。

    除此之外，还有一部分，则是因为本源小世界的晋升，获得了好处，才进阶而成的。

    两人走到了药园最中心，那里有一个仙池，仙池之中，有着一方仙液，颜如玉吸了一口升腾而出的雾气，便通体舒泰，肉身晶莹玉透，点点杂质与污血排出，仿佛要化作飞仙。

    仙池周边，还有一个酷似人性的老何首乌，一株有点病恹恹的菩提树，感应了一下，却发现那老何首乌居然是半神药，菩提树居然是不死神药。

    神药旁边，有一座宫殿，通体晶白，竟都是由九天白玉璧铸造而成。

    那可是圣料啊，那么多的九天白玉璧，恐怕铸就十件圣兵都绰绰有余。

    居然被铸成了一件宫殿，随意摆放在这里。

    “我这里如何？”来到了这里，姬元便不再继续行走，而是对着颜如玉问道。

    “仙境恐怕也不过如此！”没有思考，颜如玉便脱口而出。

    “那你以后便在这里修炼，如何？”

    “我有得选择吗？”

    “有啊，在这里修炼或者去药园之外修炼。”至于想离开，那是不可能的。

