    “非常抱歉，我们这里并没有一位名叫高桥和希的作者，您可能是在其他杂志上看到了这位作者的相关漫画，您可以再去其他杂志查询一下！”这是《周刊少年JUMP》的前台文员给贾亚鹏的回答。

    当贾亚鹏提出，自己想要和高桥和希谈一下商业合作的问题的时候，结果前台却给了自己这样一个回答。

    《周刊少年JUMP》并没有一个名叫高桥和希的作者？

    这是《周刊少年JUMP》在撒谎，还是真的没有。

    贾亚鹏思考了一会儿，觉得对方应该没有撒谎，毕竟自己是说来商业合作的，又不是干其他的事情，《周刊少年JUMP》没有理由隐瞒这一点的，而且漫画家的名字就印在杂志的内页上，《周刊少年JUMP》还不至于干这种随时可能被打脸的事情。

    但贾亚鹏就确实记得，那位UP住的视频里面说过，高桥和希早在90年的时候就在《周刊少年JUMP》上面发表过连载漫画了呀，这是不会有错的。

    “90年……难道说在这个时候，高桥和希并不叫高桥和希这个名字，而是另外一个名字。毕竟名字对于作家来说只是一个笔名而已，笔名是可以随时更换和更改的。”贾亚鹏心里面嘀咕着。

    正好这里是《周刊少年JUMP》的杂志社，在大厅的位置上，就放着很多往期的《周刊少年JUMP》杂志，1990年的《周刊少年JUMP》。

    贾亚鹏带着两个人翻了半天，看的前台小姐都想要报警的时候，总算找到了一个相似的名字，叫做高桥一雅，曾经在《周刊少年JUMP》刊登过一部名叫《斗辉王之鹰》的漫画。

    看到这个漫画的名字，贾亚鹏又隐约回想起了一点记忆，好像那个UP的视频里面，确实提到过这个漫画，看来这位高桥一雅，就是后来《游戏王》的作者，高桥和希了。

    只不过当贾亚鹏提出想要和这位高桥一雅作者见一面的时候，却被前台的小姐给拒绝了，她表示，如果有什么想要谈的商业合作，可以直接和作者的责任编辑进行沟通，任何厂商是不能直接和作者见面的。

    这样的规则也很好理解，这是出版社为了保护自己的利益而设下的规矩，否则任何人都能够通过出版社找到作者的话，作者被别的人干扰了，又或者发生现实中寄刀片这类的事情就完蛋了，所以周刊杂志社是绝不会直接告诉贾亚鹏，作者君的相关信息和住处的。

    可贾亚鹏的目的又不好直接和杂志社说起，必须要先见到作者本人，和他商量好之后才行。

    这就让贾亚鹏有些无奈了，莫非自己还真的找不到这个高桥和希不成。

    就在贾亚鹏有些一筹莫展的时候，一旁的霞之丘诗羽忽然道“如果贾先生是希望找到这位漫画家的话，那我的一位朋友或许可以帮忙！”

    “真的！”贾亚鹏惊喜的问道。

    “是的，我的朋友也是一位漫画家，虽然只是业余的，但她在同人圈的名声倒是不小，应该可以帮到你们！”霞之丘诗羽笑着说道。

    “好的！”贾亚鹏点点头。

    在霞之丘诗羽的带领下，车子有开到了英梨梨的家里。

    出乎意料的，英梨梨居然和朱秋水一样，是一位金发的少女。

    泽村英梨梨是一位外交家的女儿，母亲是扶桑人，父亲是一个英国的外交家，当车停在英梨梨家门口的时候，发现她家和动漫里面的不同，但一样的豪华和大气。

    “诗羽学姐，你怎么来了？”开门看到了霞之丘诗羽，泽村英梨梨有些吃惊的问道。

    “我的这位朋友，想要找一位漫画家，不知道英梨梨你认不认识！”霞之丘诗羽笑着问道。

    “找谁？有什么事？好事还是坏事？”英梨梨脱口而出道。

    “是好事，这位贾先生对这位漫画家的作品很有兴趣，所以希望他为自己创作一个作品，但不知道在哪里找到他，只知道他的笔名而已，所以我找你问问，如果不知道的话我再想其他办法！”

    “谁呀？”

    “高桥一雅先生！”

    “抱歉，没听说过！”

    “那高桥和希这个名字呢？”

    “哦，你说的是那个倒霉的家伙，他不是在和新房昭之一起做游戏吗？他居然也画过漫画！”英梨梨露出不可思议的表情，感情高桥和希是他的真名。

    等等，新房昭之又是怎么回事？那个做《物语系列》和《魔法少女小圆》的家伙？

    虽然震惊于高桥和希居然和新房昭之还有关系，不过在英梨梨巨大的人脉关系下，贾亚鹏还是非常顺利的见到了高桥和希。

    原来此时的高桥和希因为两部漫画接连被腰斩，被生活逼得无奈的他，只能去游戏公司做原画去了。

    而新房昭之在好不容易做了《幽游白书》的分镜和演出，以为从此可以迈上动画的康庄大道的时候，结果又事业惨败，只能和高桥和希一起去游戏公司打工，这两个悲催的人倒霉的撞在一起。

    见一个也是见，见两个也是见，贾亚鹏决定干脆把两个人都给约上，高桥和希是游戏王的原画不说，新房昭之可是以一己之力，做出了扶桑动画史上销量排名第二的《化物语》和排名第五的《魔法少女小圆》的超级天才呀，自己怎么着也要见上一见，拉到大千来给自己打工呀！

    