    墨雪瞳的目光落在眼前人的身上，看他的衣着打扮，分明是从未干做活的模样，那双手虽然清瘦，却是干干净净，手指头修剪的特别光滑，那件青色的长袍，不管是从衣材还是绣上领口的线条和扣纹，都极精细，不是一般之物。

    显见着这人非富则贵，这样的一人个怎么可能孤身一个人在路上，拖着病体尚往普光寺赶路，眼底闪过一丝狐疑。

    “这位公子，你的家人呢？”退后两步，墨雪瞳不动声色的笑问道。

    “早晨见天色还早，就没等下人，自己先行一步，想不到走到这里己热的撑不下去，倒是惊吓到小姐了，若不是小姐，我这旧病复发，可真的要没命，多谢小姐的救命之恩。”年青人困难的放下扶着马车夫的胳膊，抱拳想对墨雪瞳行礼，这么一个微小的动作，却让他几乎力竭。

    “公子不用客气，我们也是上普光寺的，既然公子也一路，正巧我们后面还有一辆空着的马车，就是放了些杂物，不知道公子愿不愿意委屈一下？”墨雪瞳看了看天色，发现时辰不早，果断的开口问道。

    人虽然没撞到，但必竟是跌在自己的马前，就这么把人丢人，这个人只有死路一条，看看他的情形，旧病复发，虽然不知道是什么病，但是极凶险，若不好好休息，这一时半会就会出事。

    看他如此守礼的样子，也分明就是大户人家的公子，既便还有什么事，那就不是自己所能管的了。

    “那……就多谢小姐。”年青人显然也知道自己的状况不佳，稍稍迟疑了一下，也没推迟，就恭敬的对墨雪瞳施了一礼，表示感谢。

    墨兰从后面叫了两个婆子，扶着年青人上了最后面的那辆马车，又让留了一个机灵的婆子在最后一辆车里照应他，墨雪瞳和墨叶，墨兰等人重新上了车，一行人往普光寺匆匆赶去。

    天色越发的热了，但这里是大路，来往的车辆并不少，虽然热，顶着大太阳去普光寺进香的人还真不少，时不时的看到有几辆车过去。

    “怎么，没找到人？”几个打扮的怪异的人隐在树丛后，一个似乎是首领模样的不耐烦的问道，这大太阳下，任谁都心境不顺的很，看了这许多辆马车行过，也没发现什么异常。

    “没有，方才看的清楚，没有人冲出。”

    首领看了看升到中天的太阳，觉得不能再等下去了，站起身道：“别等了，先回去。”

    “不等人了？”

    “不等了，这天气这么热，他身上又旧病难全，说不定早死在那个深沟沟里了。”首领无奈的回道，顾自往来路行去，身后几个人互看了一眼，不再多说，跟了下去。

    山寺浑厚的钟声惊起远林飞鸟，也惊醒了一直昏昏然的墨雪瞳，揉了揉有些惺松的水眸，墨雪瞳扶着墨兰的手下了马车，早有知客僧迎在寺前，见又有两辆马车过来，知道是进香的贵客，打个揖首，恭敬非凡。

    墨兰过去和知客僧打交道，墨雪瞳戴着帷帽站在一边，静静的看着一片树光山色。

    普光寺位于半山上，树木丛阴之间，连暑气都消退了几分，空气清新自然，带着绿意的气息一口吸入，瞬间让人清醒起来，睡意随之呼出。

    门外场地上，己停着十几辆马车，有七八辆集在一起，显见得是一家的，车厢的角上都有燕王府的标记，墨雪琼果然己经来了。

    “主子，那边侧门上有人窥探。”墨叶靠在她身边，扶着她，这时候在她耳边低语一句。

    顺着墨叶指示的方向，墨雪瞳不动声色的看了一眼，果然看到一个丫环服饰的人往自己这里探了两眼，然后急回身往里跑，虽然只是一错身，墨雪瞳还是敏锐的发现，那个人是墨雪琼身边的墨艳。

    这是不放心自己会不会来，让丫环在侧门守着，想不到墨雪琼现在也心思精密起来。

    那厢墨兰己和知客僧打完交道，把个厚重的香油封红给了知客僧，他便笼在袖中，和颜悦色的冲墨雪瞳遥遥行了一礼，便自去招呼一辆独自的青壁小车，这实际上就是墨雪瞳带来的第三辆车。

    这辆车墨雪瞳带来另有作用的，所以不管是车厢的款式，还是颜色都跟墨雪瞳那两辆比起来稍有不同，但是不仔细看还真看不出来，况且这时候那个男子又在车里面，墨雪瞳一个女子带了个年青人公子在里面，这以后传出去就有些解说不清。

    索性把最后一辆车留在后面，把个婆子留下单独照顾那位公子，看那个人的情形，怕是要住在寺里休养一段时日才好，正巧那辆马车就又空出来了。

    墨雪瞳没有多看后面的车，留下的婆子是个聪明人，墨兰早己暗中叮嘱过，扶着墨叶的手，带着剩下的几个丫环婆子一起往寺庙内走去。

    进了普光寺，另有一个十岁左右的小和尚过来迎路，京城的各大寺庙里都有这种的小和尚，对于那些豪门大院出来的年轻夫人和小姐，就让这些小和尚带路，机灵的小和尚带着她们来到大殿。

    墨雪瞳参拜了金身辉煌的佛像，便让墨兰和小和尚说要游玩一下，让他不必相陪。

    小和尚答应一声便退了下去。

    外面的阳光很挑眼，但这山里的阳光真正少了几分热意，顺着一条林荫间的路，往后山行去，之前在大殿前还看到一些贵妇小姐，这往后就有些清冷起来，脸上的帷帽早己取了下来，山风吹来很是舒畅。

    墨叶方才趁着墨雪瞳拜佛的时机走了一趟，这时候细细的回禀道：“王妃，那位公子看起来也是个明事理的，只说自己是来参拜寺佛的，却不料走半道上旧病复发，想在寺庙里休住几日，半句没有提起王妃的事。”

    一个年少的王妃，带着一位年青的公子，这事本身就极不着调，这样说实是最好的法子。

    墨雪瞳点点头，微笑道：“那位公子看起来就是大家的，当然知道要避避嫌，我们这一路带上他，却把他放在最后一辆车，又故意使车夫远远的距着我们，自然是不导愿意惹什么流言蜚语出来，他现在这么说，自是明白了我的意思。”

    “王妃，奴婢见那位公子被扶着下了车，就跟车夫说好时辰。”墨叶细细的答道。

    “这样最好，有没有给婆子些钱？”墨雪瞳想了想，忽尔问道，看那位公子的样子就知道他身上不一定有钱，在这寺庙中住下，总得捐些香火钱才是。

    “奴婢想着了，特意给婆子一些银两，看那位公子的模样，这旧病恐怕也不轻，好在他说他的仆人随后就到，让王妃不必担心，还说等他的仆人到了，自会派人来谢过王妃。”墨叶道。

    “既然己安排妥当，看这位公子的样子，也不是没有良策的人，那我们就不必再管他的事，有看到墨风了没？”墨雪瞳并不意外这位公子的识趣，只要是大户人家出来的，都明白这个道理，既便自己对他有恩，两个人也不应当私下里多见面才是。

    “王妃，您再往山里走一些，墨风怕在外面碰到人多，不好回避，就往后山去了去。”墨叶和墨风两个人自有一套联系方式，看了看身边的景色，笑道。

    说话间，墨雪瞳身后的竹林子里突然传出几声异样的沙沙声。

    她不由回头。

    只见竹林子里闪过一道夹红色的绸子。

    “什么人？”墨叶上前两步护在墨雪瞳身前，脸色一沉，喝斥道。

    竹林子里的人似乎没想到墨雪瞳几个警惕性这么高，一时倒不知道如何应对，竟是没了声音。

    “墨兰，你护着王妃，我上去看看。”墨叶的脸色凝重起来，自家王妃身边现在就她一个会功夫的，自当更加尽心，当下对墨兰叮嘱道。

    墨兰点点头，同样上前，紧张的挡在墨雪瞳身前。

    墨叶才抬脚，却听得一个怯怯的声音：“前面的可是轩王妃？”竹林中竹叶摇动，出来一个穿着绿色夹红色的袖子的女子，这个女子低着头，声音中带着些怯意。

    不是什么危险的人物，墨叶松了口气，几个丫环神色也稍缓和了几分。

    “你是什么人？”墨雪瞳看了看眼前的女子，一时想不起来是谁。

    眼前的女子乌黑的头发只有银簪子绾起，耳朵处两朵红宝石的耳坠，看起来却是价值不菲，身上的料子看起来极不错，这款式，这样貌，正是眼下时新的样子，若不是头上一无饰物，看起来更象是一个大家的贵夫人。

    只是身边却是没有一个丫环婆子侍候着。

    墨雪瞳自问从未见过这样的一个女子，不由的困惑的道：“你认识我？”

    女子闻言，抬起头下，一双灵动的水眸，落在众人的眼前，模样而长的颇为秀丽，特别是那双大眼睛，依稀中带些清纯，又有些妩媚的样子，极是勾人，她很瘦，看上去越发的楚楚可怜。

    墨雪瞳仔细看了两眼，还是觉得没见过。

    “王妃娘娘是没见过妾身，妾身却是远远的看到过王妃娘娘几次。”女子十七八岁年纪，正是风华美丽的时候，这时候抬起怯生生的眼睛看着墨雪瞳道。

    “你……有事？”墨雪瞳眨了眨眼，不觉奇怪的问道，既然是见过自己，又知道自己是轩王妃的，看她身上的打扮也好，样子也好，都不象是小门小户的，可这跟自己有什么关系，这女子也不象是特地过来接关系的人。

    “轩王妃，奴婢……奴婢，能不能和您说两句话，就两句话。”女子抬起头，两眼泛红，面带哀求的看着墨雪瞳。

    看着这样的眼光，墨雪瞳迟疑了一下。

    “这位夫人，我们王妃还有事去后山，不便和外人多说。”墨玉上前冷道，这女子虽然看不出什么危险，但她也不能掉以轻心，今天这上山的还有燕王府的人，谁知道燕王府的人还会不会弄出些什么妖娥子来。

    那个女子仿佛没有听懂墨叶的话一般，见墨雪瞳被人护着要走，急急的上前，喊了一声，眼角就有泪珠落下：“轩王妃，奴婢，知道您是一个有福气的人，奴婢……真的是有事跟您说，请您，求你……”

    她的话说的语无伦次，眼角含泪，看着墨雪瞳，双膝一软，竟似要跪了下来。

