    赤红色的大印带给姜空极大的压迫感。

    这一尊大印宛如悬浮在天空上的祭坛，在其上还有一道人影盘踞着。

    印身之上，有一股股凝练如丝的红色云烟蒸腾而起，迷蒙在大印顶上久居不散，以致于那道人影无法被洞察看清。

    可就算是如此，姜空也能够感觉到从人影之上所传出来无形的威压，纵使是隔着无数里空间。

    并且，姜空似乎有一种感觉，那一道人影在注视着他。

    未等他动身，大印先行动了。

    在那无数迷蒙红雾内人影身上，其心口迸发出璀璨若阳的光华。

    一枚如若长剑般的图腾印记在其胸膛上耀耀生辉！“那个印记，是先灵兵火的七把神兵之一！”

    姜空脑海中回想起进来时候见到的先灵兵火，他绝对不会认错的。

    念想之间，大印动了，人影仿佛在掌控着大印朝着他镇压而来。

    姜空毫不犹豫直接握住雪魂圣枪严阵以待。

    大印之下徐徐刻出四个大字：“地镇天锋！”

    大字内威压如同山洪暴发，瞬息间将这片天地淹没。

    姜空想要阻挡根本不可能做到，这股气息太强了，如同在一眨眼的时间之内，自己身处在无数利剑所化作的洪流之中！然这不过是开始！那些锋芒在汇聚，在不断凝聚成型，并且排列横飞着作出无数道犹如神纹般的轨迹出来！周天之上，人影慢慢站定起来，一只手犹如掌控众生般朝着前方慢慢按下！天地间所有锋芒化作的利剑被强制涌动。

    哗啦啦！青锋突破虚空动荡而起的音律若天上道音般嘹亮，姜空周身陷入一片无数利剑所化的大泽中。

    他就像是变成了一座海洋内的孤岛，被完全覆盖住！“好极致的剑！这是武道意志！”

    姜空心神陈定下来，冷静的感知这四面八方的一切。

    武道意志，也是圣境之上决定一个武修高低的标准，武道意志的诞生与存在都与本尊以及所修的武道有着极大的关联。

    类似姜空，他现在还没有完全将自己的武道意志所打磨成型。

    他的路数与霸诀狂枪一样，那是极致的霸道，唯我独尊，舍我其谁的无双之意！真因为这种意志要冠绝天下，所以他才连入门都无法做到。

    眼下四周的剑锋之内存在着一种无坚不摧，无物不破的锋芒之感。

    天上的人迟迟没有动手去攻击姜空，似乎在等待着什么。

    姜空看着剑山剑海，回想起自己现在是处在第一个七星烛火灯内。

    “这里是一场传承与造化，那势必在磨练着我什么。

    难道说这传承不是圣法也不是秘术，而是武道意志上的？”

    丝丝明悟涌现在其眼中，可是这是剑道的武道意志，对于姜空来说，得到了又有何用？

    他走的是枪道，是霸道到极点的武道，剑道虽强，却不可能再让姜空去修行这一道了。

    “心境，意志。

    天下有百兵，天下亦无百兵。

    唯心永恒，无坚不摧，方才是浩然大道。

    剑者，一剑破万法。

    心者，亦如同剑者。”

    在姜空所冥想之刻，大印之上的人影竟是开口了！他浑然一惊，接着不断呢喃着这些话，眼中顿时一亮。

    似乎是感知到了姜空的变化，那一道人影竟是人性化的点了点头。

    “来！”

    姜空提起雪魂圣枪，眼中那一丝顾虑烟消云散。

    这确确实实磨练的是他武道意志，只是通过特别的方式罢了。

    天下百兵，各具特点，各自诞生出了不同的武道。

    而最完美的心境以及最强大的武道意志，能够承受世间最高压的磨练。

    以剑道养心道，而不是去领悟剑道，这才是这地镇天锋印的存在意义。

    人影缓缓抬手，虚空中无数锋芒瞬间爆发，如同长龙般朝着姜空肆虐。

    姜空舞动雪魂圣枪，枪头染火，朝着剑山剑海内冲杀过去。

    狂枪配合着霸诀，一股独有的狂霸之意自其身上油然而生，一枪枪的霸道重重击碎重重剑影。

    天顶大印方在，剑影便能够源源不断的诞生出来。

    姜空不知疲惫般在其中穿梭，即便是感知到压力越来越大，落下的攻击越发凶悍，其掌中之枪从未缓下一丝速度！雪魂圣枪化作一条捣海的游龙，疯狂搅动这片剑的海洋。

    那些破碎的剑影化作无形的意志之力游离在虚空之中，在姜空缕缕不支的时候涌入姜空体内，让姜空如同复苏般唤醒。

    其心头涌动着一股不败之感，仿佛和天地间的剑道一样，站立在孤峰绝巅之上，能够睥睨众生，斩尽一切！天顶上的人影看向姜空，大手一挥，大印从天轰隆隆落下！ 

