    死亡空间还有一个限制，不能神国传送，不能进入荣耀世界，不能连接本族的通讯。

    唯一能够和外界连接的也只有人族的虚拟宇宙。

    非人族势力若想要进入虚拟宇宙，都要不记名账号，却有众多限制，一不小心暴露自身属于异族，账号就立马被删除。

    当然，异族以虚拟宇宙传递信息的不在少数，毕竟可以奴役人族，很容易就能结成一个庞大的网络。

    渔阳四位王者都有。

    他们进入虚拟宇宙联系本族强者，同时探寻关于死亡空间的隐秘。

    很快，就得到了消息。

    渔阳、长谷和狼烈无比绝望。

    细鱊也脸色难看。

    死亡空间的事情虽然隐秘，可以他们封王极限的圈子想要探查，更何况还许诺了巨大的代价，自然得到了不少消息，很多和荒木尊者所说的一样。

    询问能不能将他们救出去？

    尽皆得到了否定的答案。

    哪怕细鱊也一样。

    “不通过考验离开死亡空间，会剥夺身上的所有宝物，另外还要额外的送上一件高等重宝。”

    这就是代价。

    若是失去身上的重宝，细鱊就不算封王无敌了。

    又怎么会花费一件高等重宝让宇宙之主救他？

    不够资格！

    得不偿失！

    紧接着他们就发现，自己的不记名账号已经被删除，显然是刚才探查消息暴露了异族的根底。

    账号被删除只是第一步，下一步，和他们联系的一系列人员都将会被查。

    这也是虚拟宇宙公司的可怕之处。

    异族强者若是进入虚拟宇宙，除非老老实实，否则很容易被揪出来。就如他们传递的信息有‘死亡空间’这个敏感词组，稍微追踪探查，就发现了他们的根底。

    账号被封，他们根本不在乎。

    “一个纪元内，你们自认有希望攀登到巅峰吗？”荒木尊者嘴角一弯，“唯一的机会就在眼前，一旦错过，就再也没有机会了！”

    “你们呢？”细鱊吐出一口浊气，看向了渔阳三位。

    “还有的选择吗？”渔阳咬牙道，“不如搏一搏！”

    “既然决定了，就别磨蹭了！”荒木尊者催促道，“秦明的意志绝对非同一般，又是界主，轻易就能登上第一个平台，闯过第一关。趁着他现在可能进入虚拟宇宙中查询，或者寻求人族的强者进行庇护，一旦时间到了，好将他救出去的这会儿功夫，你们赶快出手，一旦他攀登，你们就彻底的没了机会！”

    “走！”渔阳四位强者不再犹豫，就走向了木皇小分身。

    脚下的阶梯足有百米宽。

    四人并行，转眼就来到了近前。

    “你们要对我出手？”小分身转过身来，冷笑道，“绝望之中的最后挣扎吗？终究还是绝望。”

    刚才他联系上了传承之地的鸠风尊者，以他目前的身份地位，想要得到对方的联系方式自然简单。

    询问关于死亡空间的事情，这位霸主级人物对他的态度非常好，知无不言，所说的内容也远远比荒木尊者知道的信息多的多。

    刚刚看了对方发过来的邮件，就见渔阳四位走了过来，念头一转就明白是怎么回事？

    “既然是绝望，那就争取一线生机！”

    狼烈四位并不是依次出手，而是在走过来时就商议了一番，要一起出手。集他们四位王者的所有力量进行一击，远比一个个来要更加可怕。

    若真能杀得了小分身，也是他们一起，将来也都有希望复活。

    神力沸腾，气势暴涨，然后就虚化成魂力。

    四位强者化作四道流光全部冲向了小分身。

    不留余力，必死一击。

    别说四个，就是其中一个这样同归于尽的爆发，尊者也要退避。

    远处的荒木尊者看到这一幕，就紧紧的盯着。

    “会成功吗？”

    “虚鲲之主也不会时刻关注着这里吧？他设下的规矩，恐怕也难以这么快的做出反应。”

    “毕竟是四位王者极限升华的一击，又是这么近！”

    “千分之一秒时间都不到！”

    荒木尊者想着，神色就是一僵。

    他就看见，木皇小分身的嘴角一弯，满是讥讽的神色定格不动。

    四位王者的终极一击所化的力量，也全部静止。

    “掌控时空？”

    荒木尊者失声。

    掌控时空，这是宇宙之主的基本能力，尽管有强有弱，范围多寡不同，可每一个宇宙之主都有这方面的能力。

    噗……！

    璀璨的烟花最终寂灭。

    四位王者好似从来没有出现过一般。

    不，还有两件重宝跌落在台阶上，这是属于细鱊的战衣和战剑，也是依靠这两件重宝还有参悟的巅峰秘法，才让他有封王无敌的战力。

    这边的动静，也引起了前面台阶上的强者注意，了解情况后，无不摇头。

    挑衅宇宙之主的规矩？

    肯定是脑子坏了。

    与此同时，渔阳四位王者的神国开始崩溃，他们奴役的生灵也纷纷死亡，留下的神力化身全部烟消云散。

    死了个透彻。

    小分身笑了笑，就将两件重宝捡了起来。

    “鸠风尊者所言果然不假，死亡空间被虚鲲之主完全掌控，绝不能挑衅！”小分身，也就是秦明转动着心思。

    看着手中两件重宝，见没有被阻止，就收了起来。

    “荒木，以后我必斩你！”小分身看向惊愕的荒木尊者，留下很平淡的一句威胁，就头也不回的上了第二阶梯。

    作用在意志上的压力增强了不少，可对他而言如云淡风轻。

    拾阶而上，没有任何阻力。

    一阶阶，脚下不停。

    依然没有动的荒木尊者看着小分身直上而去，脸色接连变化，继而阴森森笑道：“想杀我？不知你又能活多久？”

    平心静气，不在有多余的心思，他也开始攀登。

    平台之下的最后一个阶梯。

    “以我界主的修为，此刻只有相当于初等封王的意志压迫，对于一些天才界主来说，还真不算什么！更何况我？”小分身思量着，就来到了平台上。

    这个平台很宽广，足有万里方圆，却没有一位强者。

    “因为只剩下一个纪元，谁会停留在这里浪费时间？”小分身摇了摇头，就打量脚下的平台。

    白玉无瑕。

    也有一股信息从脚下传递过来，讲说平台的功效：在这里可以恢复消耗的意志，又有凝练之功效。

    另外就是第二关的情况。

    没有停留，继续前行。

    至于恢复？完全没必要。

    下面台阶上一位位强者却无不震惊。

    “没有一步停留，这么生猛的就闯过了第一关？”

    别说其它强者，就连有着心理准备的荒木尊者都惊骇莫名。

    “以他界主的修为，有着初等封王的意志就很了不起了，可若想如他这般轻易的通过第一关，恐怕就封王无敌的意志都做不到吧？毕竟每一个台阶，都会消耗意志之力，他却不停留，不恢复。莫非他达到了尊者级别的意志？不可能，绝对不可能！”

    荒木尊者真的慌了。

    对于他的心思，小分身自然不了解。

    跨过平台，云开雾散，前方又出现了延伸高空的阶梯。

    抬头一望，他就倒吸一口凉气。

    上面九百九十九个阶梯上，竟然有不下于十万之数的身影。

    “怎么会这么多？”

    小分身露出不可思议之色。

    以他的猜测，第二关的数量应该更少才对。

    然而事实却恰恰相反。