    “哼！”

    　　连宸冷哼一声，道：“青蛟王，你我同属大能，你以为我会怕你不成？”

    　　青蛟王淡淡的道：“哦？那你就来试试！”

    　　“试试就试试！”

    　　连宸同样不甘示弱。

    　　看到两人又开始吵吵起来，颜如玉玉手扶额，内心颇为的无奈。

    　　“书屋内禁止喧哗，你们两个若是再吵的话，我就把你们给丢出去。”

    　　这个时候，宋清也开口制止道。

    　　话音刚落，二人赶忙便是闭上了嘴巴，不敢再多说一个字。

    　　毕竟，前辈高人让你闭嘴，你敢不听？

    　　毕竟，不听虽然一时爽了，但是极有可能会被逐出这家书屋，那样一来，岂不是以后都要与书屋内的造化无缘了？

    　　见宋清制止了二人的争吵，颜如玉顿时松了口气，道：“前辈，既然此间事了，那么我们便先回去了。”

    　　说着，她美眸望向连宸与青蛟王二人，问询道：“十九祖，青蛟王，你们要一起回去吗？”

    　　青蛟王略一沉吟，道：“嗯，出来好些天了，回去看看也好。”

    　　他认为自己这次之所以没有获得书屋的机缘，就是因为受到连宸牵连的缘故。

    　　自然而然，青蛟王也没有了留下了的打算，而是准备先行回去，等到下次抽空了，自己再一人前来。

    　　连宸开口道：“我还打算继续在这里看书，就先不回去了。”

    　　接下来，他打算继续在书屋内看书，一直看到获得机缘，或者是看书的额度不够了，再行离开书屋。

    　　“看书？”

    　　听到连宸话语，三人看向对方的目光之中，皆是露出不解的神色。

    　　按照他们的推算，连宸应该已经看完书屋内的五本书籍了才对。

    　　难道说，还有一部分没看完？

    　　对于众人的疑惑，连宸却是并未解答，他还等着获得机缘以后扬眉吐气呢！

    　　就这样，颜如玉三人拜别了宋清后，便借助读书卡，离开了书屋。

    　　而老非酋连宸，则是继续拿起看了起来。

    　　随意的扫了一眼连宸，宋清感觉很是无聊，便道：“系统，帮我把视野转换到叶黑的那里。”

    　　“叮咚！视野连接中……”

    　　“叮咚！连接已完成。”

    　　系统那冰冷的电子音刚刚落下，宋清的目光便是穿透了无尽虚空。

    　　……

    　　东荒，北域

    　　一处方圆不过十余里的绿洲之中，存留着一片石寨。

    　　此刻，叶凡正站立在石寨的门口，望着远方愣愣出神。

    　　在他目光所及之处的尽头处，矗立着一座孤零零的大山。

    　　此山高达数千米，通体呈紫褐色，就好像是完全由暗淡的紫金所雕刻而成。

    　　其上并无丝毫的泥土，也没有植被，完全就是一座石山，厚重而又沉凝，异常的陡峭。

    　　“这座紫山到底与哪位大帝有关呢？”

    　　叶凡口中喃喃自语的同时，他的手中不知道什么时候，竟是多出了一枚古朴的残玉。

    　　这残玉约莫半个手掌大小，有明显的断裂痕迹，一种古老而又荒凉的气息从其上散发出来，给人一种颇为奇异的感觉。

    　　除此之外，若是仔细观察的话，便能够看到这块残玉上，竟是隐隐地刻着山川地脉图，以及一个“帝”字。

    　　叶凡与庞博跟随着张五爷等人回到石寨后没多久，便遇到了一伙流寇，从他们那里，叶凡得到了这枚残缺的帝玉。

    　　“叶子，又在想那座紫山的事情？”

    　　庞博不知道什么时候来到了石寨的大门口。

    　　叶凡摩挲着手中的古朴残玉，说道：“是啊，张五爷曾说过，那紫山与一位古之大帝有着莫大的关联，当初张家先祖便是为了探寻这个秘密，带着进入到紫山之中，就此消失不见。”

    　　说话间，他的目光再次望向紫山，道：“九龙拱卫一株，穷天地变化之极尽奥妙。

    　　集结九条龙脉内的绝世神源与龙脉精气，推动此地大势，如此大的手笔，这位荒古前的古之大帝，到底在此地留下了什么？会不会，就是他的传承呢？”

    　　庞博有些担忧的道：“不管留下了什么，能够让古之大帝都如此郑重对待，此地必然凶险万分，若非如此，那位张家先祖也不至于无法回归。”

    　　说到这里，他深深地吸了口气，劝解道：“叶子，我还是不建议你去。”

    　　“庞博，我有不得不去的理由啊。”

    　　叶凡缓缓的说道：“你我二人皆是一介散修，而且我本人还被三大不朽传承联手通缉，所以，我们根本难以用常规的手段，来获取到足够我们修炼的源石。”

    　　说着，他伸手指向紫山，“那里，便是我们的希望所在。

    　　古之大帝的传承，太过于虚无缥缈了些，但是那紫山之中，不管是其内所蕴含着的绝世神源，还是张家先祖带入进去的，都是我们所必需的，所以，我必须走这一遭。”

    　　叶凡举起了手中的帝玉，对庞博说道：“我手中的这枚帝玉，隐隐地与那座紫山有着某种关联，想来会对我此次的行动有所帮助。”

    　　“叶子，我们以后再去探索那紫山，好不好？”

    　　庞博再次开口道：“反正有着书屋的机缘，我们并不是没有别的路，修为突破也是迟早的事情，你真的不用去冒这个险。”

    　　叶凡摇了摇头，道：“前辈的书屋的确非常的逆天，但是我不能够保证，我每次所获得的造化，便是我恰好需要的。

    　　若是单纯的在那里看书，我也不知道什么时候才能够获得，足够我突破到道宫第五重天，乃至是四极秘境的资源。”

    　　最后，他冲着庞博笑了笑，说道：“而且我的手中可是有着前辈所赠予的书卡，就算我遇到危机了，直接传送回书屋便是。”

    　　“那……好吧！”

    　　见状，庞博也不在继续劝说，他内心里对宋清这个神秘的老乡前辈，还是非常的信服的。

    　　虽然已经做出了决定，但是叶凡并未立刻行动，而是继续从张五爷那里打探消息。

    　　张五爷哪儿还不知道对方这是在打紫山的主意，只是任他如何劝说，却也无法打消叶凡的念头，最后无奈之下，他将自己祖上遗留下来的石衣石刀交给了叶凡。

    　　做好了最后的准备后，叶凡穿戴着石衣，从一处地下古矿内，朝着紫山的所在而去。

