    “那个，这位石先生，多谢你对秀秀的抬爱，但秀秀只卖艺不卖身，如果先生你要秀秀的目的是为了那种事情的话，那秀秀大概也只能以死来明志了。”见场面气氛有些僵硬的怜秀秀摆出一副小心翼翼的小模样，语气弱弱的开口劝说道。

    “哦？以死明志？”石原樟扭头看向了怜秀秀, 似笑非笑的确认道。

    “是的。”怜秀秀点头。

    “那你大概还不清楚吧，本座不仅武功冠绝天下，就是杏林手段也是举世无双，别说你是直接死在我的面前，就算你死了三五天，只要没过头七，本座都有办法把你从阎王那里给要回来。只是等你活过来后的下场么……”石原樟哼哼坏笑了几声，才继续说道：“到时候我会直接把你丢到旁边的尽香楼里接客不说, 还会安排各种畜生，我是说真正的，如猪、牛、狗、羊之类的畜生来享用你，我想，你应该不想体验那种生不如死的感觉吧。”

    果然，怜秀秀闻言脸色一白，变得静默了下来。

    要真是那样的话，那她还真就是生，不如死了算了。

    “行了，既然老板已经见过了，事情也说清了，那就收拾东西跟我走吧。”石原樟收回目光，看向门口附近的察知勤淡声说道。

    “夏霜，秋雪，你们两个去帮秀秀小姐收拾下东西。”接着, 石原樟又对自己带来的两个侍女吩咐道。

    “是。”两人应了一声，来到了怜秀秀的身边。

    “秀秀姑娘。”

    怜秀秀看了看两人，又看了看那边被石原樟一眼魔怔的只知道抽自己耳光，即使脸颊已经肿成球, 甚至嘴角都出血了也没停下的察知勤带来的手下，以及因为石原樟一眼而被震慑住，不复初入屋中时的强势和霸道的察知勤，暗暗叹息一声，从椅子上站起了身。

    “跟我来吧。”

    随后，三人就隐没在了房间当中，只余下收拾东西时弄出的声响不时的在房间里响起。

    “要是没什么事的话，你可以离开了。”石原樟看着老实的跟鹌鹑一样的察知勤说道。

    “阁下可知，察某为了秀秀姑娘，这三年来得罪了多少人，又遭受了多少苦？”察知勤苦笑道。

    “那又和本座有什么关系？”石原樟好笑道。

    “察某也不求阁下能帮察某摆平因为秀秀姑娘离开所带来的那些麻烦。毕竟这三年来察某虽然因为秀秀姑娘得罪了不少人，却也同样因为秀秀姑娘得到了不少的好处，所以这些麻烦也可以说是察某的咎由自取。可阁下就这么一句话就要把秀秀姑娘从小花溪带走，有些说不过去吧？”察知勤摆出一副我不是不知道分寸的样子，跟石原樟讨价还价道。

    “废那么多话干什么？你就直接告诉我你想说什么吧。”石原樟不耐烦道。

    “按照青楼的规矩，无论是什么人，什么身份想要带楼里的姑娘离开, 都要交上一份赎身的钱，代表买断自己的过往, 从此以过去作别，您看……”

    “你想要多少？”石原樟淡定道。

    “秀秀姑娘可是我们小花溪的头牌，名声响彻七省。”

    “你还有一句话的机会，在说不出我想听到的，你就不用再说话了。”石原樟皱着眉头，越发不耐烦的说道。

    谷朴

    “黄金万两。”察知勤看得出，石原樟这话是认真的，便再没啰嗦，直接了当的喊出了一个一般人绝难承受的价格。

    “你到是会给自己脸上贴金。”石原樟看着他冷笑道。

    接着，也没再多说什么，直接抓过一旁的沙千里等人在时留下的酒壶，将一些酒水倒到了自己的手上，逆运天山六阳掌，直接以寒属性的真气将酒水冻结成冰，然后甩手一丢，冰片就好似箭矢一样没进了没有防备的察知勤的身体当中，生效，察知勤就如同被万蚁钻身一般，不可抑制的用双手抓挠起了自己的身体。

    左边、右边、前胸、后背。

    即使把衣服抓破了，把皮肤抓出血了，也没办法止住从身体深处无时无刻冒出的极端瘙痒感，反而还因为皮肤的破损和痛苦，不由自主的发出了惨叫之声。

    “我不要钱了，我不要钱了，求阁下放过我吧。”察知勤连忙在匆忙和痛苦中，朝石原樟求饶道。

    “先享受一会吧，什么时候秀秀收拾完东西了，什么时候我在给你解除身上的生死符。”石原樟回应道。

    随后就拿起一旁的茶壶，直接对着茶壶口饮用起了里面的茶水。

    ……

    半晌之后，就在察知勤因为生死符的力量生不如死，甚至想要自尽摆脱痛苦的时候，怜秀秀终于在夏霜、秋雪两个侍女的陪同下，带着几个包裹走了出来。

    而后怜秀秀就被察知勤的样子给吓了一跳——

    样子实在是太惨了，衣服破损不说，身上还沾满了血水，尤其是脸上，更是被他自己抓的横七竖八的，没有了人的模样，可以说就算事后有医生可以帮他恢复脸上的伤口，他的样子也算毁了。

    只是对于他这种不以颜值吃饭的人而言，也无所谓就是了。

    只是怜秀秀心理很疑惑，察知勤这是怎么惹恼了面前这位霸道的年轻公子，被他给折磨成了这个样子。

    “收拾好了？”石原樟起身问道。

    “收拾好了。”怜秀秀拿起一旁的古琴抱在怀里道。

    “那走吧。”石原樟道。

    “是。”

    跟着，几人再不停留，除了在路过察知勤身边时，用双全手把他身上的生死符给解掉外，就径直下了楼梯，穿过人群涌动的大厅，在周围宾客目瞪口呆，甚至是不可思议的目光中离开了小花溪，坐进了邢老三驾驶的马车当中，随着“驾”的一声呼喝，快速的消失在了夜幕当中。

    而后，小花溪的头牌怜秀秀小姐被人给带走的消息就从小花溪内离开的宾客口中在黄州府中传递了开来，引发了超乎想象的惊人舆论……

    “秀秀，我听说你擅设计，这样，如果我想要打造一艘属于我们的游船的话，你认为应该怎么设计最好。”回到落脚的客栈之后，石原樟直接跟还有些茫然无措的怜秀秀说道。

