    第87章 重要的聚会

    操持着黑紫色须佐骨架的沈善，在半天的时间之内，也是准确无误的到达了富原市的范围之内。

    在他抵达富原市外，那一片连绵的山脉之中的时候，就停下了疾冲的步伐。

    同时，沈善也将永恒万花筒的力量缓缓隐藏了起来，在他身上的那黑紫色的须佐骨架，也化为星光点点，消散在了这整片空间之中。

    天空中，飘荡着鹅毛般的大雪，整座连脉早已附着上了一层白雪。

    飘扬的鹅毛大雪，落到沈善的肩头衣物头顶上，他并没有用能力驱散。

    而是任由这些冰雪落到他的身上。

    有时，在雪中漫步，尤其还是这种山脉中，令人心情会很惬意。

    松树上承载着的一坨大雪，在沈善经过下方时，经过震动的影响，赫然冲落下来。

    黑色的重力在刹那之间浮现，冲落下来的雪，竟然又反方向的冲了回去。

    这就是所有异能力的集合体之一的能力。

    白雪皑皑的山道，被沈善踩出了一道道深深的脚印。

    寒风吹起大量飘扬的鹅毛大雪，整片天际都被一片白色笼罩。

    今天也已经几近年夜了，时间过得可真快。

    依稀记得，在十几天前，自己还只是一位寻常的小老百姓。

    而现在的自己，只要愿意的话，恐怕这座城市，在分分钟就能够被自己摧毁了吧！

    沈善从连脉中来到富原市的门口，心中不由的感慨到。

    踏进富原市之中，车水马龙在不断喧嚣着。

    一种莫名心定的感觉，从沈善的心头升起。

    这是一种回家的感觉。

    如果他并不曾知晓那些令他都感觉惊惧的血色世界的话，那么或许他也想静静的待在这里，慢慢待到腻歪再走也是个不错的选择。

    可惜，他的实力还并不能强大到独善其身的地步，也并不能在真正危机下，可以保护自己想要保护的人。

    他还要不断利用穿越模拟系统，继续变得更强。

    夕阳已经被漫天的寒雪遮蔽，属于黑暗的冬夜即将到来。

    踏着街边的小道，循着熟悉的路线，沈善回到了自家的小住所中。

    然而，等到他来到来到自己家门口的时候，他才愕然的想起了一件事情。

    之前他离开家门的时候，可是收拾了一箱子的东西过去。

    现在回来，他倒是把箱子里的那些东西，都忘在了那边了，没有拿回来。

    沈善不由苦笑了一声。

    不过，来都来了，他总不可能再离开吧！

    说来，家里的钥匙，也放在那箱子里。

    无奈，沈善只得敲了敲门。

    见闻色感知中，他爸妈可都是在家的。

    可家里面好像也并没有烧些小菜什么的。

    真是奇怪，都这么晚了，为什么他们还不烧菜，难不成还要出去吃吗？

    明明外面天又黑，风雪那么大。

    “谁啊，来了，来了！”

    门把转动，开门的是沈善的妈妈许晓慧。

    在开门后，许晓慧一愣，她上下古怪的打量了一下沈善，然后又撇过头，望向家中的老爸沈阳，大声的喊道：

    “沈阳，过来一趟，看看是不是你儿子回来了？”

    ？？？？？

    沈善满脸的问号。

    什么情况。

    “妈，我是沈善。”

    沈善只得无奈的自己开口说道。

    这时，沈阳也是在徐晓慧的召唤下，慢慢吞吞的来到了门口。

    “小善，你不是还有一天，才回家的吗？”

    沈阳望着沈善，不由疑惑的问道。

    徐晓慧则是皱着眉头，用试探性的语气开口问询道：

    “臭小子，你是不是表现太差，结果被赶回来了？”

    听到这句话的沈阳，连忙是用胳膊肘戳了戳自己的老婆。

    徐晓慧也仿佛知道自己说错话了，又连忙开口补充道：

    “没事的，小善，就算被赶出来那又怎么样，你永远是妈妈的骄傲，是他们不识货而已的。”

    沈善无奈的笑了笑。

    “没有，爸妈我只是表现良好，所以提早回来了。”

    听得沈善的这个回答，徐晓慧倒是用狐疑的眼神上下打量着。

    “是吗？”

    一旁的沈阳则是一把将沈善拉进了屋子，并且用一脸郑重的语气说道：

    “好了，小善你赶紧去捯饬捯饬，看你身上都是雪，等会我们有一个重要的聚会，你也一起过去。”

    嗯？

    重要的聚会？

    他穿越到这里一年多的时间，怎么从来没有听说过。

    “爸，是什么重要的聚会啊？”

    沈善微微皱起眉头，开口询问道。

    “是这样子的，你爸这边有一个远方亲戚，他们家的孩子，好像进入了一个什么特别的机构，好像权利特别大。”

    “然后，那个孩子好像被调遣到了这里，你爸那个亲戚就请我们这些表亲来过去吃个饭。”

    “哎，说是吃饭，其实说到底，还不就是一个炫耀，让他们好好涨一涨自己在亲戚间的面子。”

    徐晓慧对着沈善解释道。

    沈阳也是在此时开口补充说道：

    “他应该算是你的表弟。”

    “你的这位表弟，年纪应该比小善你，还要稍小几个月吧！”

    “我们过去不为别的，看看能否为你打点关系。”

    “要是成功的话，那么小善你以后的路，也会好走很多。”

    沈善则是笑着摆摆手。

    “我想我未来的前途，应该说是一片光明的，就没必要去了吧？”

    “行了，不管怎么样，还是得去看看的，要不然失了礼数，也是不行的。”

    沈阳重重拍了拍沈善的肩膀，开口回答道。

    沈善若有所思的点点头，缓步走入自己的房间中。

    他爸妈所说的那个特别的机构，应该大概率就是守夜人这个组织了。

    沈善不由轻笑一声，如果将自己也是一位守夜人的秘密跟他们说了，想必也肯定会很震惊吧！

    而且告诉他们，连这里最高守夜者的指挥者，都不是自己一合之敌，那其实也蛮不错的。

    不过，还是算了，他可不想让自己的爸妈担心，就不告诉他们了。

    沈善将一件衣服扯过，简单洗漱一下，就将其披上，走出房间准备跟爸妈一起出去，看看他那个成为特殊机构成员的表弟。

    若是和他脾性合得来的话，倒也可以去帮上一把。

    (本章完)

