
　　世家大族早在大齐初建的时候就是心头大患。

　　世家间流传着一句话，没有千年的王朝，却有千年的世家。

　　大齐朝的世家大族有的确实已经流传了几百年，如今已经是根深叶茂，想除掉是很难的。

　　但在安宁看来，也没有多难。

　　到底从齐太祖的时候就开始削弱世家的力量，大力提拔寒门，经过这么些年的努力，世家已经弱了很多。

　　不过这些还不够，安宁要的是从此之后再无世家困扰。

　　毕竟，李贵妃那个系统现在正疯狂的吸收气运，这使得大齐的灭亡又缩短了很多。

　　明年春的大雨便是征兆。23sk.Com

　　安宁打算明年春洪水之后就尽快的收复整个江南。

　　江南就有很多世家盘踞，收复之后，就得尽快拔除这些世家。

　　张家没眼色，且自视甚高，真以为萧元会需要仰仗他们的力量，就这么一头撞了进来。

　　既然他做了领头羊，那安宁就不介意拿张家开刀，来实验她的想法到底对还是不对。

　　萧元很快就明白了安宁的想法。

　　“你让老六怎么做？”

　　安宁笑了笑闭上眼睛：“秘密。”

　　好吧。

　　萧元知道安宁终是迁怒了，只能老老实实的睡觉。

　　萧令很快就带着萧英点齐了人马去了江南。

　　他们没有大张旗鼓的去，而是乘海船悄悄过去的。

　　他们上船走的时候，张家那位还什么都不知道，在南夷这边四处活动呢。

　　安宁前脚打发走了萧令和萧英，后脚惠氏红着眼睛就来了。

　　“怎么着了？”

　　安宁见了她赶紧问：“这是谁惹你了？赶紧坐下来先喝口茶再说。”

　　惠氏坐下缓了一会儿才道：“三嫂，这日子过不下去了。”

　　“怎么了？”

　　安宁关心的问。

　　“萧老四他好几天没回来了。”惠氏气的直咬牙：“我不同意他纳妾，他就把那个女的收作外室，在外头买了宅子给她住，这几日怕都是住在那里的，他还买了一房下人给那个女人，我让人打听了，那边的下人都称那个女人太太，那我是什么？我陪着他萧老四吃苦受罪，给他生儿育女，我是什么？”

　　惠氏当真是悲愤。

　　他嫁给萧瑾多年，向来都是温柔恭顺，不管对萧瑾还是对孩子都是一心一意，自认为从未做过任何出格的事情。

　　可萧瑾呢？

　　这才哪到哪儿啊就想着纳小了，要真是……要真是打到了京城，萧瑾成了王爷，那还不定怎么着呢，指不定弄一府的小妾姨娘来膈应她。

　　“你打算怎么做？”

　　安宁没有太安慰惠氏，而是问她的想法。

　　惠氏想了想：“我，反正我是不同意的，那个女人做外室都不行，他萧老四有本事就休了我，大大方方的把那个女人接回去我就服他，若不然，他这辈子除了我，再不许有别的女人。”

　　如果是早先在平国公府的时候，惠氏是不敢说这样的话的。

　　可如今不一样了。

　　惠氏从京城到南夷经历了太多，性子强横了很多，再加上南夷这边的民风与京城也不一样，倒使的惠氏变的果敢起来。

　　“三嫂，老五家的是不是自己立了女户，如今带着恺儿过日子？”

　　惠氏问安宁。

　　安宁点头：“正是。”

　　惠氏就笑了一声：“萧老四他要是不听劝，我便也立女户，我带着孩子过日子，以后再与他无干。”

　　看来，惠氏这是真叫萧瑾伤透了心啊。

　　安宁想，萧瑾应该不只是置外室那么简单，指不定还说了什么叫人难受的话。

　　“你的意思我知道了。”

　　安宁拍了拍惠氏的手：“你放心，我和你三哥都会替你做主的。”

　　惠氏这才好受了一些。

　　等惠氏走后，安宁就让萧青和萧竹去打听萧瑾收的那个女人是谁送的，顺带摸清楚那个女人的情况。

　　这事其实也不是什么难打听的，更不是机密。

　　再者，在南夷府自己的地盘上，想要瞒得过安宁的事情还没有几桩呢。

　　很快，萧青和萧竹就打听到了。

　　萧瑾收的那个女人叫白梅，竟然也是张家送的。

　　据说，那个女人长的特别好看，瞧着跟天仙似的，自带一种孤傲冷清的气质，反正是不同俗流。

　　萧青和萧竹回来跟安宁一说：“娘，我们也悄悄的看了，那个女人也不是不出门，我们守了几天，碰到她出去买东西，远远的瞧了一眼，长的是不错，看着也是仙气十足，只是总觉得很别扭，反正就是让人感觉不对劲。”

　　这话倒引的安宁挺好奇的：“怎么不对劲了？”

　　萧青摇头：“说不上来哪里不对劲，但总感觉那个女人假的很，好像不是真人一样。”

　　他这么一说，萧竹似乎想到什么：“娘，我想起来了，白梅瞧着好看，看着也很清冷，只是，她身上好似没有一点热乎气，总感觉……不像人一样，她，对，她一举一动，说话做事好像都是，都是设计好的，走路的时候一步迈多远，说话的时候嘴巴张多大露出几颗牙齿，什么时候该做什么动作，竟都像是有规定一般。”

　　他这话让安宁皱起眉头来。

　　“好，我知道了，你们自己去玩。”

　　萧青和萧竹笑着出去，安宁起身对春杏道：“叫人备车，我去四爷府上。”

　　春杏出去让外院管事备好车马，安宁换了一身衣服去寻惠氏。

　　她过去的时候，惠氏正在教萧可儿做针线，看到安宁过来，赶紧道：“三嫂。”

　　萧可儿也放下手里的活给安宁行礼。

　　安宁笑着摸摸萧可儿的头：“可儿，我和你娘有话说，你先去玩。”

　　萧可儿笑了笑带着丫头出去。

　　惠氏请安宁坐下，安宁摆手：“不坐了，你换身衣服带上人，咱们去看看那个白氏。”

　　惠氏也知道白氏是谁，立时就自己换了一身衣服。

　　她特意摆正室的架子，穿了一身石榴红绣百蝶穿花的衣服。

　　安宁看了看：“换了，穿那身宝蓝的。”

　　惠氏就赶紧换了宝蓝色衣裙，安宁给她挑了首饰戴上。

　　惠氏就叫了几个手脚麻利又很粗壮的粗使婆子，再叫几个大丫头，另外让外院那边挑了几个力气大的侍从带上。

　　把人挑好了，她和安宁一人坐了一辆马车去了外院那边。

　　萧瑾置办的外院离家里还不近，镇南侯府和惠氏这里在城东偏北的地方，那个外院虽也在城东，但却是很靠南了，几乎挨着城南的边上了。

　　马车从这边出来，走了挺久才到外院那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一十七章 乱世尊荣85免费阅读。https://xs.23sk.com 