    1998年的年末，到处都是节日的气息。

    然而对于阿宅们来说，这样的日子，其实还有更多的意义。

    那就是一年两次的netbsp;   冬cm的召开，一如既往的热闹，天还没亮，在会馆的前面，便已经是排起了长队。

    随着会场开场，宅男宅女们便蜂拥的涌入了会场，现场全都是买买买的热烈气氛。

    “每次过来都觉得好厉害呢……”在森夏的摊位面前，穿着女仆装的水树奈奈正在感叹着。

    “来了来了，奈奈，注意！”在奈奈的身边，小野大辅正严阵以待。

    ——毫无疑问，今天对于animic的员工来说，是非常忙碌的一天。

    虽说如此，但实际上，森夏这个时候并不在场。

    “Zun桑，这就是你的新作咯？”

    这个时候，森夏正跟着绫乃一起站在Zun的摊位面前。

    “是啊，有趣的呢！”旁边的绫乃正用期待的目光看着森夏。

    而在森夏的面前，则是一款新的游戏。

    ——东方红魔乡。

    此时此刻，森夏便拿着游戏的盘片，然后不时的望着自己面前的屏幕。

    “是啊，如果不是有雨宫桑的帮忙，这个游戏可能要到明年才能够完成吧。”Zun有些唏嘘。

    本来，东方系列都是Zun一个人做的，但是最近这段时间，Zun一直在忙着各种配乐，所以自家的游戏进度，却似乎有些没有跟上了，不过这个时候Zun找到了绫乃，在让绫乃写好了程序框架之后，Zun这边终于是赶上了。

    “虽然依然是东方project，但是东方红魔乡的故事，和前面的五个作品，其实并没有什么关系，算是独立的新作吧。”Zun又补充了一句。

    “看起来好像很不错的样子呢。”

    森夏口中这么说，但他这个时候实际上是在拿眼前这个“东方红魔乡”与自己记忆中的红魔乡进行对比。

    在这之后，森夏现，这两个作品，似乎差别不大，变化的地方，似乎只有一些边边角角的地方。

    森夏非常失望。

    按理说，红魔乡这游戏能够还原“两年后”的素质，这应该是非常不错的事情，但是这个时候的森夏，却依然是感到非常失望。

    原本就收到欢迎的游戏始祖作品出现了，这当然不是问题了。

    但是让森夏感到无法理解的是——Zun桑，你为啥还要用包子头啊！

    这些人物立绘，神他喵的全都是包子头啊！！！！

    作为一个东方爱好者，在森夏心中，Zun的包子头，是他心中永远的痛。

    明明作为弹幕游戏和设定故事来看，是那么有趣，但为什么人物的画风就这么圆呢？

    包子脑袋禁止！

    此时此刻，森夏已经在心中把Zun的东方红魔乡和自己都吐槽了一万遍。

    但是很可惜，此时此刻的Zun，完全没有的半分自觉，相反，此时此刻的他，似乎还自我感觉良好的样子。

    “比起前面的作品来说，进步很明显哟。”森夏说了一句，“如果人物能够再有趣一些似乎更好呢。”

    Zun点了点头：“嗨，我在制作了红魔乡之后，便在思考，人物的故事背景，或许能够更有趣一些。”

    我不是在说这个啊！

    森夏的心中百感交集。

    “是啊……啊，对了，Zun桑如果你时间不够的话，这些立绘和人设，可以找人帮忙制作哟，武内桑最近好像挺闲的呢。”

    武内和蘑菇今天也来了，在制作完了月姬的本篇之后，这两个人都好像是进入了倦怠期。

    森夏这个时候就在琢磨着，是不是要给武内和蘑菇找点事情来做。

    武内画风的东方project和奈绪蘑菇的东方脚本？

    唔，好像挺带感啊！

    “没有关系，这一点事情，我还是能够做到的，在换成了indos平台之后，我现开上便利了很多，这么一点工作，并没有什么。”但这个时候的Zun表示，自己能够ho1d住全场。

    “……”

    你让我这个时候说些什么好呢？

    森夏此时此刻，已经不知道应该用什么表情面对Zun了。

    听懂了我的话，就快点去把那些包子脸全部都换掉啊！

    虽然有人喜欢包子脸，但就绅士森夏君而言，他宁可东方系列的角色，全部都在色.气路线。

    然而这件事情，暂时是不可能的。

    在Zun先生观念生变化之前，包子脸依然是对方的目标。

    “所以说，包子脸什么的，完全就是邪道啊！”

    森夏在心中呐喊着。

    当然，这句话森夏也只敢在心中说说，或许，在包子脸信徒的心中，森夏这种玩啥都要绅士的家伙面前，他才是邪道吧。

    “啊……你是夏森老师？！”

    然而就在这个时候，森夏忽然听到了一个声音。

    “哈？”

    他转过头，立刻便看到了一个背着背包，然后戴着圆边眼镜的年轻人，这个人头上还绑着一根汗巾，一副标准的宅男像。如果这个人再稍微胖一些的话，那这个模样，大概就是传说中的“死肥宅”了。

    “老师，请给我签名吧！”

    他立刻便激动了起来。

    “夏森老师？莫非是《地球防卫少年》的作者？”

    “是《幼女战记》的作者欸！”

    “我参加过夏森老师的签售，的确是夏森老师没错啊！”

    “《少女爱上姐姐2》的妃宫千早，据说就是夏森老师扮演的，果然好可爱啊！”

    在被认出来之后，周围注意到森夏的人就开始越来越多了，不仅仅只是男生，到了后来，很多女孩子看到森夏，都满脸放光的凑了上来。

    森夏今天并没有穿什么奇怪的衣服，他只是简单的穿着一件黑色的线衫和休闲裤，虽然是冬天，但会场里面并不寒冷。

    但在到处都是coser的冬cm会场上，清秀而不花哨的森夏，本来就是非常惹人眼球的。

    “啊，真的是夏森老师啊！”——这是森夏的死宅粉丝们。

    “啊，真是好可爱的男孩子啊！”——这是满脸放光的女孩子们。

    “啊咧？”

    完全没有注意到自己已经变成了有名人的森夏，这个时候猝不及防便现，自己享受了一番名人待遇。

    在开场十分钟之后，森夏就被人现并认出来了。

    在被现五分钟之后，森夏所在的地方，就被围得水泄不通。

    ——其中外围的群众，很多都是不明真相的买本子群众，他们过来，纯粹是围观和凑热闹。

    说好的日本人的矜持呢！说好的日本人的素质呢！

    被人群团团围住的森夏，这个时候哭笑不得。

    咱现在应该用什么样的表情来面对？

    “夏森老师，请给我签名吧！”

    虽然知道在会场上不能做让别人困扰的事情，但现在这个时候，可以说是机不可失，这个时候，又怎么可以放弃呢？

    森夏在被围困了一个多小时之后，才终于是在工作人员的帮助下离开了这里。

    什么，你说千佳学姐？

    嗯，她和莉莉一早就现了为被困的森夏，但是这两个恶趣味的家伙，从一开始就选择了强势围观。

    虽然引起了一些小小的骚动，但这也不能说是全无价值的，因为骚动是生在Zun的摊位面前，所以周围不少人都顺便买了一份东方红魔乡的游戏，Zun和绫乃一直都在忙着卖东西来着。

    ——嗯，从历史的角度上来说，森夏客观的促进了东方project系列的展，使得东方系列的展得到了巨大的展。

    “……我差不多已经是个废森夏了……”

    然而这个时候，森夏已经躺倒在了休息室之中。

    “真没想到森夏君你竟然会引这么大的骚动呢。”

    千佳在说这句话的时候，是在笑的。

    “库库库，真不愧是吾之眷属哟，竟然能够使用如此强大的魅惑魔法，妾身真是对你刮目相看了呢。”

    “如果你不穿着这身木之本樱的衣服说这句话，我觉得可信度……算了，可信度还是一样低。”

    嗯，没错，莉莉这个时候正穿着友枝小学的校服，正在netbsp;   别说，明明是一个高中生，但是cos起小学四年生来，莉莉竟然贼溜，这模样，完全没有半分违和感啊！

    “嘛，不管怎么样，森夏君你的粉丝是有多么狂热，我是已经体验到了。”千佳一边说，一边递给了森夏一杯水。

    森夏接过水，然后喝了一口之后，终于是感觉舒爽多了。

    “这给你。”正在这个时候，千佳扔过了一顶棒球帽和一副口罩给森夏，“把这个戴上吧，这样至少就没有人会再现你了——对了，记得把你的外套穿上。”

    “嗨嗨。”

    森夏点了点头，然后将自己的头扎成了和雪乃一样的马尾辫，然后将棒球帽戴在了脑袋上，接着，森夏又把口罩戴上，外衣穿上，总算是所有装备都已经全部搞定了。

    “哟西，先去看看型月那边的情况吧！”

    森夏决定先去看看武内和奈须那边的情况。

    等去看过了那边的情况之后，森夏便打算去收本子的——事实上，按照森夏本来的计划，他一开始就准备去收本子的。

    “明天二代目还有签售活动，今天只是一个热身而已……”

    和第一天相比，森夏其实更期待明天的活动，明天会有艾洛希尔二代目老师的签售活动，这才是森夏摩拳擦掌想要参加的。

    一起离开了休息室之后，周围总算是没有人认出自己了，森夏稍稍松了口气。

    “真是的，为什么突然就被这么多人认出来了呢，明明平时的时候根本就没有这种事情的啊……”

    森夏嘀咕着。

    是啊，明明平时的时候，这种事情好像都没有生过，但为什么今天自己一下子就被人认出来了？

    “大概是因为这个地方聚集的人都是宅系的爱好者吧，喜欢你作品得人很多哟，森夏君，这不正好说明你的影响力很大嘛！”

    和森夏这边不同，千佳倒是觉得这件事情好像很不错的样子。

    的确，从某种方面来说，森夏在宅男宅女们的心目中，还真是有些知名度的——《少女爱上姐姐》虽然称不上霸权，但在今年绝对是风云之作。

    在作品热播之中，森夏这边的作品，就是现在的话题之作，在加上dc上线之后，《罪恶王冠》dc版本的上线，也让森夏最近的曝光率随之提升。虽然知道森夏具体什么模样的人可能很少，但是听说“夏森老师”这名头的人，却绝对不少。

    伪装了一番之后，已经没有人能够认出森夏就是之前引骚动的罪魁祸了。

    型月社这边，之前的《月姬》已经售过试玩版了，所以当正式版出现的时候，慕名而来的人很多。

    虽然上一次型月社是和animic会社在一起，但是这一次并不是这样。

    “人可真多啊……”

    在型月社的面前，是长长的人群，虽然和animic会社前面的队伍没有办法比，但是这人数绝对不少。

    光是看到眼前的一幕，森夏就感叹了一声。

    作为同人游戏，《月姬》不仅仅会在cm会场上销售，而且在明天，这个作品还会在秘银的平台上进行售，作为森夏这边同人区的“镇区之宝”。

    除此之外，东方红魔乡也会同样进入秘银平台进行销售，这同样是同人区的镇区之宝，甚之森夏还在思考，自己这里是不是在东方作品多了一些之后，就开一个东方区。

    “唔，不过奈须和武内还真是不错啊，第一次做同人游戏，就有这么多人。”

    千佳看到这一幕，同样有些惊讶的，自己和森夏第一次来销售魔女之家的时候，千佳和森夏根本就没有这样的待遇。

    “哟西……”

    在看过了武内和奈须这边的状况之后，森夏的眼神便开始变了。

    现在，是收本子的时候了……

    ……

    今天的更新～

    另外，某些话并非是针对某些书友，如果伤害到了书友的心，我道歉，我只是希望大家不要吵架带节奏。

    就酱。(未完待续。)