    这下子刘家全都震动了，副厂长，那可是当官的人啊！

    这个姓高的工程师本身是不怎么样的，可是人家有门路，相当的有权利，想要提拔一个钢铁厂的中层，那可是太容易不过的事情。

    不用问了，刘强这样的人，一听当然就动心了，加上老妖婆趁火打劫，提出来想要五千块的彩礼，人家也是马上就答应了，当下就把这个婚事给定下来，而我这个婚礼上的主角竟然是一点也不知道，当真有趣。

    妈说道：“这事情知道的人不少，但是具体的就不清楚了，只说是给你定了一门亲事，但是具体没说是谁。估计是怕被人议论吧！”

    我笑了笑：“其实这事儿孙玉兰不来说，我们还真不知道，她竟然会想着给我们一个消息，也挺有意思的。”

    “她就是看笑话的。”王瑶在那屋大声的喊道：“姐，你可千万别放过他们！”

    她现在也明白了一些事情了，虽然还是喜欢吃。我当然不会放过他们，但是具体怎么来还是要看看。

    妈咬着牙说：“我本来是想要直接报警的，告他们拐卖人口，可是王长龙说，这个事儿还是让你自己看着办吧，我想着你应该能处理明白吧，我就不插手了，你自己来，不行就报警。”

    我笑道：“嗯，我自己来吧，报警的话最多就是警告一下，岂不是太便宜他们了？不过这高家还挺厉害的，想要利用一个大学生来提高一下这家后代的智商，倒是一个明智的选择。”

    我对这个人的经历表示同情，可是我不会嫁给这个人的，我可不是圣母。

    他自己都要死了，半残废的时候，还想着要祸害一个女孩子的一生幸福，来继承什么所谓的香火，难道不觉得羞耻吗？何况他们的要求也真是高的出奇，一定还要那种考上大学的女孩子。

    九零年大学生是多金贵的人，一家子需要费多少心血才能供出来这么一个！而且也知道城市的要不到，就去祸害村里面的出来的女孩子，要知道村女出来一个该有多难啊。臭不要脸的，这家人就是欠揍！

    王瑶过来了，咬着唇道：“姐，老妖婆那边收了高家那么多钱，名声也传出去了，说是等到你高考完了就过来迎亲呢。你一定要好好收拾他们！”

    我点点头：“成，姐一定不会放了他们。现在吗，他们既然想的那么好，就不打扰他们做美梦了，到时候再说，弄点吃的吧，我吃了就歇着了。”

    “就这样？”他们全都很诧异的看着我。

    我笑道：“那可不就那样？我说了，谁种下来的恶果谁去吃，我不管，要想和我结婚，就先看看能不能打得过我。甭管了。”

    开玩笑，现在打仗也不行啊，我也是高中生呢，一旦要是出什么事情了，学校的处罚是躲不过去的，可是等老娘高考完了之后，谁还能拘束着我？

    就算是闹到派出所去，也是有人逼婚，逼嫁，我是受害者，你们能奈何我？

    妈看我这么淡然也不再说什么了，给我煮了一碗面条，我简单的吃了，吃饭的时候，我把事情的经过说了一遍，当然不能说我和林清风的意外了，也不是多重要的事。

    听说有个同学掉水里面了，还有人想要推我入水，他们全都很吃惊。

    王长龙一直沉默的，这时候才插嘴道：“这白晴晴真够毒的，还要把你推进水里面去！”

    “是啊。可惜没证据，说什么也是不行的。”我冷笑道：“算了，懒得说这些没用的。对了，张景毅胳膊受伤了，我想去看看他，那边买点衣服回来卖，谁和我去省城啊？”我笑道。

    快过年了，要是能上点好衣服也是不错的。

    王瑶赶忙抬手：“姐，我去！我去啊，带我去吧行不行？”

    我笑道：“行，我们一起去去省城看看，张景毅的伤还是不要紧，咱们还能逛逛，明天就买好了火车票吧。”

    “我呢？”王长龙急道：“上次可是咱们一起去的。”

    “所以这次轮到我去了吧！”王瑶生怕不答应，飞快的抱住了我的胳膊。

    我笑着揉揉她的头发，带她去吧。王长龙看了看王瑶，然后点点头：“行，你就去吧，我在这边帮着阿姨看店。”

    王瑶笑嘻嘻的：“那我给你买回来好吃的。”

    “行。”王长龙捏了捏她的鼻子，一脸宠溺。

    我在一边心道，这家伙要是一直对我妹妹好还行，要是到时候喜欢了别人咋办，我可不会允许的。要么说长大了的烦恼多嘛，我希望我妹妹一直都是无忧无虑的，不要接触到我和妈遇到的头疼的事情。

    吃饭的时候我就问起来了，那个给我们装煤气浴室的是什么人家。

    王长龙不会主动搀和这个事情，多尴尬啊，所以直接去睡了。

    妈有些不好意思的说道：“他叫做丁凯，在厂子里面管点账目。他妻子去世了，女儿也早早就结婚去了外地，现在是一个人。我觉得……他挺好的。”

    我心道，女儿都结婚了，这么老了吗？

    不过听王瑶的，似乎人并不老，比妈大了五岁，也是从村里面出来的，户口没到岁数就结婚生子了。女儿刚二十就嫁出去了。还离得挺远的，一年到头也见不到一次，就给寄点钱完事儿了。

    我点点头，这个男人的条件当然不如刘大康，甚至和刘强比都查了一些，可是难得对妈挺好，妈也挺喜欢的，自然也没什么反对的了。

    我笑了笑：“我听着，这个丁叔叔似乎是人还挺不错的。可是他把这个事情传给我们了，他以后在单位就难做了。”

    “他已经办理了提前病退了。”妈笑着说：“丁凯除了在单位做账之外，还会修一下家电之类的，已经决定自己开一个修理部。就在前面不远处。他说，厂子现在入不敷出，以后一定会出事的，不如趁着年轻做点别的，省的时候大家全都下来找工作，修家电的多了，就不好弄了。先立足再说。”

    我眉头一挑，这人还是挺聪明有眼光啊，但是这样的人会甘心和妈在一起吗？

    “他说了过两天来咱家，吃顿饭。”妈看着我说：“你要是不喜欢……”

    我吃着面道：“没什么不喜欢的。你喜欢就安排吧。”

    妈点点头，手一直在桌子上面画圈圈。半晌才说：“我这才离婚几年，就和俩人处过了，你会不会觉得我……我……”

    我笑道：“不会。妈你年纪那么轻，没人看才不对劲呢。这些年从来没有过上好日子。不用管这些。你是正当光明的，他们才没有资格说你。”

    妈急的打我的肩膀：“这些话是你一个女儿该说的吗？”

    “咱俩谁跟谁啊？我喜欢和你说这样的事情。”我笑嘻嘻的抱住了她的胳膊。

    妈叹了口气：“我也就对你说吧。其实也不是非要嫁人才行，只是……也许太寂寞了吧。想要和人说说话。”她叹了口气。她虽然是名义上和刘强是夫妻十几年，可是真正在一起的时间也不过几十天而已。

    剩余的时间，她都是在婆家当牛做马的干活，根本没有什么夫妻相处。

    她的丈夫刘强，一开始是当兵，后来是他在城里转业，一直没有回来，到后面他喜欢了孙玉兰了，更不可能温暖她了。连一个和她说话的人都没有，也够可怜的。

    我和王瑶关心她，可是性质毕竟不一样。

    “你想啥呢？”妈好奇道。

    我笑道：“没什么，妈，你只管按着你喜欢的走，只要他人不错，就相处。”

    “我懂！人不好。你们就会和杜军和王长龙一样，不，你们是女孩子，如果找一个很不好的后爹，你们的结果，甚至会更惨。我都明白的。”妈认真的说道。

    “那倒不会，我是谁啊。”我冷笑道：“欺负我们一个试试？不过先不要着急领证是真的。要是相处一段时间觉得行，就结婚，不行就分手，可不能因为着急在一起，就着急的领证了。”

    妈尴尬的咳嗽了几声，转过头去了。

    我和她说了几句，妈就不好意思的撤了，我就上楼倒在床上睡觉。草，今天都要累死我了。

    一觉醒过来，正在洗漱呢，外面就来人了。是来找我一起去看苏悠染的同学。

    我也赶紧换了衣服往外面走，妈拦住我：“吃点东西！”

    “来不及了。”

    还是王瑶给了我一小葱花饼，我一边吃一边出来了。

    外面站着好几个了，其中就有林清风，站在那边淡淡的看着我，表情也很平静。其余的梁婷婷，张剑，还有宋晓易都到了，唯独不见白晴晴。

    这个绿茶表子今天咋没有来？我看向了林清风。

    林清风像是知道我问的问题一样，笑着说：“她感冒了，不过说了会让她爸爸单独去看看的。我看到他爸爸准备了一点水果和糕点。”

