
　　“一百公里，别跑死了。”有人不知是真的担忧，还是怀着恶意。

　　“ID我都记下了。”姜寻冷不丁说，“周六看结果。”

　　说完，便关掉了直播。

　　留下直播间众人猝不及防的面对漆黑的屏幕。

　　“她又记下ID了！”

　　“她为什么那么执着于让别人跟她道歉！”

　　“你这话好搞笑，发表了恶意言论，难道不该道歉吗？”

　　“网络不是法外之地，就是因为之前许多人面对恶评也不回应，才助长了这么多人张口就来的恶习，现在该有个人治治这种恶习了。”

　　姜寻切了小号点进直播间，见许多网友都还没散去。

　　“怎么还有人帮我说话呢？”姜寻急了，马上用她【姜寻黑子】这个号说，“难道她做的这些哗众取宠的事情就对吗？就算是她能做到，但别人未必能做到，不怕教坏人啊！”

　　“得了吧，闪频都是实名制，并且限制了未成年的使用时间。剩下在看的都是成年人。身为成年人，连点儿最基本的判断力都没有，自己能不能做到都没有数，跟着有样学样，不如直接回炉重造了。”

　　姜寻：“……”

　　这节奏怎么还带不起来了？

　　还好，这人说完，又有更多的黑子上来对线。

　　姜寻这才退出来。

　　直播结束，闪频给姜寻的推荐位也撤了，换成了别人。

　　姜寻正奇怪，闪频为什么会突然给她这么大的推荐，便接到了一通电话。

　　看电话号码，非常陌生。

　　“你好。”姜寻接起来。

　　“请问是姜寻，姜小姐吗？”对面的声音听起来是一个中年男人，一口非常土著的帝都腔。

　　“我是。”姜寻疑惑，“请问你是？”

　　“我是闪频的总经理，王宜成。”王宜成没打算隐瞒自己的职位。

　　毕竟日后要带姜寻，闪频的总部在帝都，姜寻参加活动也好，有事情需要去公司也好，免不了会知道他的职位的。

　　王宜成忍不住在心中吐槽秦慕枫，真是给他出了一个难题。

　　“是这样的，我们一直在观察你在闪频上的各项数据，觉得你特别有潜力，所以想要跟你签约，不知你意向如何？”王宜成问道。

　　“签约还需要总经理亲自联系的吗？”姜寻震惊。

　　王宜成：“……”

　　当然是不用的！

　　“我虽然是总经理，但也是带人的。具体是根据我们公司网红的潜力和排行来决定。”王宜成昧着良心骗姜寻，“之前我们便一直在考察你的数据，今晚还给你进行了推广，就是想看看如果我们把资源给你，能有多大的效果。通过今晚的效果来看，是很不错的。”

　　“知道你下周六要进行跑不直播，根据今晚的直播数据来看，下周六的直播数据将非常惊人。所以我才想在下周直播之前，与你敲定签约的事情。”王宜成说道，“这样一来，下周你直播，我们就能在平台内给你最大的资源支持。”

　　这话倒是真的。

　　王宜成确实看中了下周的直播效果。

　　姜寻今晚直播间的观看人数，在平台内排名第一。

　　她下周六直播跑一百公里，实在是太有噱头了，这些观看人数中，哪怕只有三分之一按时观看，到时候再通过平台宣传推广一下，观看人数破千万不是没可能。

　　姜寻心说，这倒是能解释今晚闪频为什么会突然给她一个那么大的推广。

　　原来是看好她，先推荐一下试试水。

　　“恕我直言，你怎么证明自己不是骗子？”姜寻谨慎的问。

　　王宜成不以为意，姜寻会这么问是正常反应，“下周的工作日，你哪天有空？咱们约一下在公司谈谈签约的具体事项。这样你就能确定我是不是骗子了。如果确定签约，咱们最好在周六你直播前，把合同签了，这样不耽误周六平台给你的资源推广。”

　　“明天下午三点半，可以吗？”姜寻明天下午两点半下课，之后便没课。

　　“可以。”王宜成赶紧答应，打算一会儿挂了电话，让助理把三点半后的工作推一下。

　　“……”姜寻沉默片刻，干巴巴的问，“你作为总经理，这么有空的吗？”

　　王宜成答应的那么爽快，让她有种不论什么时候去找他，他都有空的感觉。

　　王宜成只觉脑门子都发懵，带着姜寻到底是什么样的奇葩的心情回道：“……就刚好有空。”

　　“好吧。”姜寻也就是随口一问。

　　与王宜成敲定了时间，到周一下午。

　　下了课，姜寻便出发去了闪频总部。

　　因为时间比较紧，这次姜寻便坐车去了。

　　她被带到总经理办公室。

　　王宜成还真不是骗子。

　　见到姜寻，王宜成甚至恍惚了两秒。

　　他没想到姜寻本人这么漂亮。

　　作为闪频的总经理，像是每年的闪频红人节，还有闪频赞助的各大活动中，他都没少见到过明星。

　　那些女明星，可以说是整个华国的颜值天花板了。

　　可是眼前的姜寻，他觉得，甚至比号称娱乐圈第一美女的苏幼岚都还要漂亮。

　　他看过姜寻的短视频，以为是有美颜和滤镜的加持。

　　见到姜寻本人，他才知道，原来姜寻一直发的都是原视频，没有经过任何美颜和滤镜的加工。

　　甚至本人比视频里还要好看许多。

　　这次真是捡到宝了！

　　林有嫣也是闪频的签约网红，他是见过本人的。天籁小说网

　　与姜寻没法比。

　　“姜寻，请坐。”王宜成指指沙发，自己则坐到沙发对面。

　　待姜寻坐下，王宜成才说：“这样，我先说一下我们这边能提供的条件。”

　　“只要是在平台的规定范围内，不触犯国家的法律法规，我们不限制你的视频拍摄以及直播的内容。”王宜成说道，“并且会提供你在平台内的推荐资源，让更多的网友能够刷到你的短视频，看到你的直播，帮你涨粉。帮你接洽筛选广告，还有合适的商业活动。在你没有拍摄短视频的灵感时，我们也能帮你策划。”

　　“另外，原本你未签约的时候，与平台的礼物道具分成是五五分。签约后，会变成四六分，你六，平台四。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第60章 这节奏怎么还带不起来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 