    院外，突然人声熙熙攘攘，拂冬端着饭碗站在院子里往墙外看，只见沈惜茹带着一群小厮往这边赶来。

    远远的，就能感受到沈惜茹的一身戾气。

    拂冬赶紧把手上的饭碗放在院外的石桌上，又折回屋子，脸色急切：“小姐、九小姐，大夫人带人来我们院子了。”

    司夜抱着剑，冷冷倚在门框，院外的动静，他比拂冬更早听见。

    顾织锦凝重着脸色，牵着南灼华起身，“我们出去看看。”

    十有八九，沈惜茹为了顾隐修的事情来的。

    一进院子，沈惜茹仇视的眼神盯着南灼华和顾织锦，恨不得在两人身上戳几个血窟窿。

    身后，跟着十来个身强体壮的小厮，手里拿着棍棒，一看便是来着不善。

    旁边，还有顾轻茉也跟着过来了。

    前段时间因为推顾芷萱入湖之事被罚祠堂跪拜，前两天刚被顾致安放出来，之后她又去找顾芷萱道歉讨好，两人的关系又得到缓和。

    关于顾隐修的事情她也听到了风声，今日跟沈惜茹一起前来盛锦院，明面是给她助威，暗地里也是抱着看热闹的心思来的。

    沈惜茹瞪着南灼华和顾织锦，目眦欲裂：“你们两个贱人，为什么要害我儿，不就是一块南翼令牌，你们凭什么害我儿失去半条胳膊！”

    本来顾致安都这事的态度是息事宁人，但顾隐修这两日把自己关在屋子不吃不喝，身形颓靡消瘦，沈惜茹看在眼里疼在心里。

    凭什么要她的儿子一个人受罪，南灼华和顾织锦她们逍遥自在。

    沈惜茹终究还是忍不住心底的仇怨，带着一群小厮要来给她的儿子出口恶气。

    顾织锦冷眸相对，“沈夫人倒是大言不惭，顾隐修又凭什么觊觎我外祖父南家的令牌，他没这个资格得到。”

    论口舌之争，顾织锦也不遑多让。

    沈惜茹无言以对，确实是顾隐修觊觎南翼令牌在先，但即便是自己的儿子有错，她也要袒护到底。

    旁边顾轻茉笑盈盈：“三姐姐怎能这般讲，我们和大哥都是一家人，也不用说两家话，那南翼令牌虽说是南老爷子留下的，可你跟九妹一介女子又不能驰骋沙场，那南翼令牌让给大哥又能如何。”

    “总归是一家人，肥水不流外人田，总比让外人得到好。”

    “再说了，若是大哥借着南翼令牌水涨船高，我们顾家也会跟着蒸蒸日上，何乐而不为呢。”

    巧舌如簧，谁都比不过顾轻茉。

    顾织锦冷笑：“顾隐修这种自私自利的大哥，不要也罢，那南翼令牌他就死了这条心吧，我跟小妹是不可能给他的。”

    顾轻茉失望伤心的美眸看她：“三姐姐怎能说出这般狠心绝情的话，”转眼看向沈惜茹，委屈道：“茉儿可是替娘劝过三姐姐了，可三姐姐不听劝，茉儿也是没有法子。”

    话里的意思，倒是顾织锦不识好歹了。

    若说顾家的几个儿女中，最会巴结人，左右逢源的人，最属顾轻茉，这点可是跟顾宁允如出一辙。

    沈惜茹一把夺过身后小厮的棍棒，怒瞪顾织锦：“这贱人！顾家也没你这个三小姐，你对修儿不仁，也别怪本夫人不义！”

    “既然你们两个贱人欠修儿半条胳膊，本夫人今日就拿你们两人的两条腿偿还！”

    “那就看沈夫人有没有这个本事了！”

    顾织锦丝毫不惧，上前一步，习惯性把南灼华挡在身后，眉眼间英锐凌冽，仿佛当年一身傲骨的南夫人。

    身后一言不发的司夜侧目，短短半个上午的时间，对顾织锦似是另眼相看，本以为她只是个娇弱的女子。

    是那种软绵绵，性子柔弱的人。

    没想到是个不被人拿捏，有威慑魄力的女子，倒让他小看了。

    “今天本夫人拼了老命也要为修儿报仇！”

    沈惜茹朝顾织锦身上，狠狠挥着棍棒。

    忽而——

    一声利剑出鞘，眼前一片刀光剑影，沈惜茹手上的棍棒瞬间断成几截。

    突如其来的一招，沈惜茹何时见过这般厉害的剑气，扔下手中的棍棒，吓得汗毛倒竖，后退几步，看着司夜，惊恐，“你、你是谁？”

    利剑回鞘，司夜微低垂着下巴，冷漠的敛着眸子，对她的问题视若罔闻。

    顾轻茉转眸看着司夜鬼斧神刀般雕刻的俊脸，一眼，心底便是悸动，眸剪秋水，含着羞意忍不住多打量几眼。

    眼前的男子身姿挺拔，冷漠寒霜的俊脸莫名吸引着顾轻茉的眼睛，比起那些贵家公子哥，这个男子更能得到她的青睐。

    刚才他救顾织锦那一下，酸了顾轻茉的眼，她若无其事般笑言：“这位是谁家公子，怎么会出现在三姐姐院子里，孤男寡女的在一个院子，这要是让别人看见，有伤风俗，也会影响三姐姐的名誉。”

    她暗自瞟了一眼面无表情的司夜，又看向顾织锦，似是好心般劝言：“三姐姐也别嫌七妹说话难听，七妹也是为了你着想，毕竟三姐姐还是个未出阁的姑娘呢。”

    沈惜茹更是如捉到什么奸情般，肆意羞辱：“好你个顾织锦，居然敢在院子里藏男人，还没出阁就忍不住找男人了，不知羞耻，你还要脸——”

    “唰！”利剑反射着银色寒光，闪了沈惜茹的眼，她下意识闭上，再睁开，那剑尖距离她的红唇，不过一两寸距离。

    似乎只要是她打个寒颤，都会碰上那剑尖。

    沈惜茹瞪着恐惧的眼珠子，身子一动不敢动。

    “再说一个字，我割了你的舌头。”

    司夜眉梢凌厉，冰冷的语气，让人如腊月寒风裹身，忍不住全身打寒颤。

    既然顾织锦交给他保护，除了人身安全之外，也不会让她受到一句恶语相向。

    何况这女人方才的话，都是无中生有，平白污蔑。

    沈惜茹被震慑住了，抖动着红唇不敢再吐出一个字，她怕，司夜说到做到，会割了她的舌头。

    方才他的剑法，她已经领教过。

    若是她敢再说出一个字，司夜还真敢割了她的舌头，男子汉大丈夫，向来说到做到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    夜崽开始无意识的护媳妇了~

