    “你悠着点，当心把自己玩死了。”

    叶九州不动如山，看着这瞎比操作，出言提醒。

    现在也就低空飞行，不过五十米的高度，他跳下去都能安全着陆。

    “桀桀，这才刚开始，别怕。”

    聂百万以为叶九州怕了，越发来劲，机身摇晃的很厉害。

    地面，不少人观看出神，看得提心吊胆，生怕飞机突然就掉下来了。

    这哪是开飞机，就像是开碰碰车。

    “轰轰！”

    半空中，直升机螺旋桨依旧，聂百万飞的很欢快，整个人处于亢奋状态。

    唯一闹心的，就是转头看了几次，叶九州都没呕吐。

    这一刻，他对自己的驾驶技术，产生了怀疑。

    “呃，那个，我有句话要跟你说，”叶九州看一眼仪器，开口道。

    “现在认输，晚了！”

    不等叶九州说完，聂百万出言打断。

    他觉得，现在说话，只能是求和，不可能在是别的东西。

    “快没油了！”

    叶九州没理会他的傻缺言辞，说出了下半截。

    “油？”

    听闻此话，聂百万反应过来，看了眼油表，都红了。

    “我靠，你怎么不早说！”

    在耽搁会儿，真没油飞回去，便会坠机。

    到时候，不死也得半残。

    “我无所谓啊！”叶九州摊开手，戏虐道，一副云淡风轻的样子。

    区区几十米的高度，跳下去就跟玩似的。

    “……”

    聂百万气的不行，牙齿咬得“咯咯”作响，拉动操纵杆返航。

    看叶九州的状态，哪有晕机样子，显然已经赢不了。

    可对方没飞，他也还没输。

    随后，直升机顺利返航，落到了停机坪上。

    “那个谁，我们是不是只有半箱备用油了？”

    刚下飞机，聂百万朝着不远处的人开口，话中满是暗示。

    属下先是一愣，随即反应过来，连连点头应答。

    “少爷记错了，只有三分之一箱。”

    能作为狗腿子，自然了解主子的心意。

    “那还愣着干什么，加油，”聂百万露出笑意，心中给属下记了一功。

    油越少，飞行的距离越短，他也就越安全。

    小把戏！

    叶九州摇摇头，并未点破，三分之一油也够用了。

    战神殿中，他可是飞行教官，教出的学员都不知几何。

    不远处，围观众人见此情景，都出言指责。

    “真不要脸，竟出些下三滥的手段。”

    “输不起就别玩，真他妈丢人。”

    “他这是心虚，是怕了。”

    讨论的声音很小，可全被聂百万听到耳中，气恼的抬头扫视众人。

    一个眼神，全部人收声。

    “少爷，油加好了。”

    不多时，属下过来汇报。

    “不错，你很机灵，”聂百万满意的点头，夸赞道。

    登上直升机，叶九州已经坐在驾驶位上，正在调试仪器。

    “飞机还挺不错！”

    “那当然，这可是我花重金买的，”聂百万看了眼只有四分之一的油表，心中大喜。

    有个靠谱的属下，就是靠谱。

    “说完了，就系上安全带！”

    叶九州打开仪器，拉起操纵杆，直升机稳稳朝上爬升。

    怎么可能？

    聂百万感受着机身状态，满脸不可思议。

    眼前之人的驾驶技术，强他很多，甚至是迄今为止遇到最好的。

    完犊子了！

    一种不好的预感，笼罩全身。

    叶九州爬升时，开的很稳，到了一定的高度，露出一抹邪笑，准备开始他的表演。

    只见他拉起操纵杆，直升机快速往前，而后机身倾斜，在空中翻滚起来。

    看起来十分像鳄鱼的死亡翻滚。

    “啊，坠机啦！”

    聂百万被吓得嗷嗷直叫，从安全带上，也无法找到安全感。

    是知道直升机可以这么开，可从未见过能做出此动作的飞行员。

    牛逼了！

    叶九州瞥了眼油表，飞处一段距离就往回走，高度不变。

    “结束了吗？”

    感到直升机飞稳后，聂百万弱弱问了句，只觉得天旋地转。

    这次体验，他永生难忘！

    “嗖！”

    叶九州一把推动操纵杆，直升机急速下落，像坠机般。

    “啊……”

    座位上，惊恐的尖叫声响起，可叫着叫着，就没声了。

    即将到地面时，叶九州轻拉操纵杆，摆平机身，平稳的降在停机坪上。

    一杆急速降！

    “喂，到地面了。”

    叶九州转头看去，只见聂百万口吐白沫，大小便失禁，尿骚味飘出。

    早被吓晕了。

    “真废物，哪有人坐飞机会被吓尿的。”

    叶九州走下直升机，没在管聂百万。

    周围的人沸腾了，拍手叫好，刚才的飞行表演着实精彩。

    “大佬，牛逼！”

    “厉害，这种飞行技法，电影都不敢这么拍。”

    “大神，教教我，我愿意做你徒弟。”

    可人群中，却有个人板着脸，一言不发的看着叶九州。

