    第16章 任务奖励！快速射手

    王峰在米国当然算不上家喻户晓，很多人都不知道他是谁。

    但这里可是勇士队的主场，甲骨文球馆。

    这个记者，王峰也见过不少次，他算是专职随队采访的记者，即便以一个记者的专业性来要求，他也应该对勇士队的球员都如数家珍才对。

    不认识王峰？怎么可能？

    况且这场比赛，王峰出场17分钟左右，以100%的命中率砍下23分！还在赛场上单防安东尼取得良好的成果。

    可以说，整场比赛，王峰的光彩甚至比库里，汤普森这些球队招牌看板更加亮眼！

    这也是记者会找到王峰的原因，通常情况下，他们采访的都是整场比赛发挥最好的球员。

    “你不知道我的名字吗？”

    王峰瞥了一眼这个记者，淡淡问道。

    那记者一愣，然后笑了起来。

    “当然认识，来自华夏的新锐球员王峰，不过我觉得镜头前的大部分球迷应该不太认识你，所以最好有一个自我介绍，这场比赛过后，相信会有很多人乐意知道你究竟是谁。”

    王峰微微摇摇。

    “没有那个必要，他们很快就会知道我是谁的。”

    记者：“……”

    这么拽？

    饶是主持经验丰富，一时间他也不知道该怎么接了。

    明明不过只是一个上不了场的板凳替补，仅仅一场比赛发挥的好一点而已！

    记者刚才那个提问名字的问题，其实就是有点想要看王峰出糗的意思在内。

    没想到王峰居然这么敏感，立刻便听出了端倪并且毫不犹豫的直接还击。

    尴尬的笑了两声，记者还是勉强开口问道：“首先我们恭喜球队拿下比赛胜利，这场比赛，你是全队得分最高的球员，而且我们注意到你在三分线外7中7，命中率100%！这可是很不容易的事情，这是你苦练已久的秘密绝招，还是偶然间的手感火热呢？”

    “是苦练已久的绝招。”王峰笑着说道。“勇士是一支注重外线投篮的球队，我自来到这里以后，就一直在苦练三分投射，努力提升自己的外线命中率，现在总算有所成就了。”

    “哦？这么说来，接下来的比赛中，我们还能看到你那精准的三分投射吗？”采访记者闻言眉毛微扬，不禁问道：“看来你对自己很有信心。”

    “那是当然。”王峰眼中光芒闪动：“我已经做好在球队中担任更重要觉得的准备！”

    ……

    简短的采访过后，王峰便返回更衣室。

    赛后的新闻发布会，不是他这种级别的球员可以参加的，哪怕他是今天全场发挥最好的球员也不行。

    不过此时的王峰也不在乎在新闻发布会上露脸的机会。

    回到更衣室的王峰，马上就迫不及待的查看起系统派发的任务奖励。

    这场比赛开始前，篮球之神系统便发布了一个任务，要求王峰本场比赛得分超过安东尼。

    砍下23分的王峰，比只在上半场登场，全场砍下16分的安东尼得分更高，因此完成了系统的任务，也顺利获得任务奖励。

    该任务的奖励，是10点自由分配的属性点，以及一枚随机的铜徽章。

    当王峰进入意识空间内时，果然在个人面板旁看到了10点可分配点数。

    这些点数可以直接加在王峰现有的能力值中，进一步强化能力。

    打个比方，王峰现在的敏捷是89，若是将10点属性点全部加在敏捷上，他的敏捷将直接达到99满值！但这一项完全可以跟联盟最顶尖的球员相提并论。

    对于茫茫多的各项能力而言，10点属性点多少显得有点微不足道，具体要分配到那些能力上，王峰暂时还没有想好。

    所以他没有急着分配属性点，而是看向另外一个奖励，随机的铜徽章奖励。

    意识空间身处，一枚铜色的徽章正漂浮在徽章池外，背对着王峰，看不到上面写着什么。

    王峰意念微微一动，这枚铜色徽章便开始慢慢的翻转过来。

    “叮——！恭喜获得快速射手徽章（铜色）。”

    快速射手！

    王峰不由眼前一亮！

    这又是一枚涉及到投篮方面的徽章，效果是有效的加快球员投篮出手的速度。

    这同样是一枚非常重要的徽章，因为在NBA的赛场上，能够自由做出充足的投篮出手准备动作的机会少之又少，投篮出手动作的快慢，直接决定了球员出手机会的多少！

    联盟一直流传着一句话，著名三分射手雷.阿伦从接球到出手的速度仅为0.4秒，只比人眨眼的速度慢0.1秒。

    王峰不太清楚这留言究竟是真假，但雷.阿伦出手速度很快却是事实！

    不光是雷.阿伦，诸如库里，汤普森等以外线投射为主的射手，出手速度同样很快。

    在游戏中，他们的快速射手徽章都是金色全明星级别！

    王峰穿越前，接触过所有的2K系列篮球游戏，所以很清楚暂时还没有任何一名球员拥有紫色名人堂级别的快速射手。

    而他现在获得的铜色快速射手徽章，虽然只是最低级别，但却也大幅度提升他投篮出手的速度，并且可以完美跟底角三分射手，接球投篮手这两个徽章契合！

    “既然如此……倒不如更进一步！”

    已经拥有三个外线投篮技能徽章，王峰顿时对那是个自由分配的技能点数有了想法。

    “这十点能力值，全部都分配到三分球上吧！”

    王峰目前的三分球属性为81点，在联盟中只能算普普通通，可是随着10点自由分配属性点加上去，这个能力值便将达到91点！

    现在是2015年的2月底，小球战术还尚未席卷整个NBA，虽然随着比赛节奏的加快，越来越多的球队开始重视外线投射的重要性，可是三分球这项数值能够达到90以上的球员却依然寥寥无几！

    勇士队内，库里和汤普森的三分球自然都在90以上，但除去水花兄弟，放眼联盟能够达到这个标准的球员怕是一只手都能数的完！

    王峰的三分球能力值达到91，将意味着他的三分球不会再被局限在底角，哪怕是在其他位置，没有徽章加成的效果，以高达91的三分球能力值，他也能投进绝大多数的投篮！

    (本章完)

