    意大利的旱情一直持续到1897年末，在这大半年的时间里，意大利的旱情在民众与政府齐心协力之下得到了缓解，当然意大利救灾物资的消耗同样不菲。

    不过这一切都比不上10月，意大利南部大量充足的降雨让旱情被解除了，同时也让意大利各界民众松了一口气。

    不过旱情虽然得到了解除，但是看着被花的能跑老鼠的国库，包括卡洛与首相在内的所有人都一副难看的脸色。

    这场旱灾让意大利财政背负的压力又大了，接下来又要过苦日子了。

    当然在这段其中某一日，议会悄无声息的通过了选举权修改法案。不过面对这事，卡洛也只能当没看到。

    当然除了本国的糟心事之外，在德国同样有大事发生。今年6月才上任的德国海军大臣提尔皮茨，向德国议会提出了著名的海军法案，也是第一海军法案。

    在该法案中，提尔皮茨要求到1904年，德国海军舰队应配有主力舰十八艘，海防装甲舰八艘，巡洋舰四十艘，所需费用4.9亿多马克。

    是不是感觉哪里没对？

    没错，这海军法案比起历史上少了一艘，巡洋舰少了两艘，造舰费用反而高出了一千多万马克。

    造成与历史上不相同的原因，还是出在那位卡洛身上。在意大利与德国分享了自己的海军技术以及军事理念之后，德国海军的发展就有些不同了。

    首先，在海军战舰设计的交流上，来自意大利的海军设计师们，给德国同行们好生上了一堂课。

    将德国同行之前建造的勃兰登堡级与腓特烈三世级，好生批评了一通。当然光是批评这并不能让人信服，毕竟光说不练假把式，谁都能找出对方军舰上的毛病，毕竟就没有完美的战舰。而等到意大利同行拿出各种修改意见以及作用说事之后，这下德国同行才信服了。

    当然在设计师交流中，同样有人依然那么引人瞩目，没错就是你；维托里奥·库尼伯蒂阁下。

    这位在全世界都引人瞩目的天才战舰设计师，同样吸引了很多人的目光。

    他不仅与德国同行交流，也被邀请到与德国海军掌门人提尔皮茨少将、德皇威廉二世会面交流。在一番交流之后，这两位同样为其的才华所折服。

    提尔皮茨少将甚至说出了，如果德国战舰由他来设计的话，德国战舰在性能上至少能有5%的提升。

    至于德皇则有些过分了，他向这位天才设计师发出邀请，只要其愿意为德国工作，他可以给出子爵的爵位。

    没办法，维托里奥·库尼伯蒂对于两位海军狂热者来说，就像是饥饿的人遇到了美食一般。

    当然更多是维托里奥·库尼伯蒂那一身造舰才华，让两人感到不舍。（多说一句，一直感觉德国战舰设计师们，没几个出色的，并非引战。大家可以仔细想想，德国有哪位出色的战舰设计师？）

    当然，让两位如此痴迷其的才华，也是有原因的。有一次这两位在与库尼伯蒂交谈中，提尔皮茨少将半开玩笑的提出德国新一款战列舰的技术要求。而三天之后，这位库尼伯蒂就拿出了一份设计方案。当然这个方案，库尼伯蒂自己说了是在原有方案中修改而来，但是三天拿出一个方案依然震惊了所有人。

    更为关键的是，这个方案还很不错，其中德国同行们在观摩一番之后，纷纷表示自己设计不会比其更好，这就很让人尴尬了。

    在这番交流中，德国设计师们学到了不少。至少浪费吨位这个毛病，多少都能改正一些。

    毕竟意大利海军的高要求，让设计师没有任何一丝能够浪费吨位的可能。

    当然除了设计师之外，在战舰技术上，两国交流也是相当有用。

    大口径舰炮、锅炉、蒸汽机、光学瞄准镜等设备的交流，让两国海军收益匪浅。

    不管怎么说，面对德国海军的大肆扩充，意大利这边只能看热闹。因为这次的旱情。让意大利财政好几年都缓不过来。这太费钱了，根本不敢跟上。

    而对于意大利海军来说，德国同行准备大肆开建这件事，眼中只有羡慕。他们现在能保住三艘加里波及级装巡就不错了，还想继续扩充，想屁吃。

    这是怎么回事呢？

    这还是旱情闹得。

    因为之前不是旱情严重，政府财政压力大么。当然就想着从各处找钱，而当时造船厂才将两艘西班牙同款装巡送走，这不是准备补上海军的两艘么。

    结果就有人提议，在目前意大利财政如此紧张的情况下，开建两艘装巡，总造价高达6800万里拉，这是不是先缓缓。或者说先建一艘，另一艘等财政缓解后，再开始建设。

    政府内这样的提案，立刻引来了海军的不满。为此海军上将亚吉尔上将在一次列会上，公开发飙；海军为国家贡献那么多，每年保护国家贸易如此辛苦，居然还有人说要砍海军造舰费用。这种人前往别让他遇到，要不然对其不会客气。

    好嘛，亚吉尔上将凭借身体强壮，欲与人比试拳脚的态度，虽然粗坯但是有效。这种想让海军节约造舰费用的言论，随后就消散了。

    不过这种言论虽然消散了，但是意大利海军一样紧盯着，在两艘装巡没有建造到一半之前，这都不能放松警惕。

    对于意大利海军来说，目前装巡缺口严重，这两艘装巡对海军太重要了。

    当然意大利海军除了这两艘装巡之前，还需要注意已经下水舾装的三艘热那亚级战列舰。（热那亚号、博洛尼亚号、卡利亚里号）

    这三艘战舰虽然在吨位有所减少，但是各项性能上比起都灵级一点也不逊色，甚至有些地方还加强了。

    当然作为新舰，怎么说也比服役近十年都灵级更好。

    而为该级战舰准备的两千多名官兵，也已经开始熟悉战舰，就等着舾装完毕后的海试。

    意大利海军官兵在等着新舰，同样也有人在等着。

