    “卡！”

    “卡……”

    “卡卡卡——”

    “卡。”

    赵惜月的第一个镜头就NG了十多次，只好不停地给导演和摄像道歉，于是，她就更紧张了。

    林朝阳也不敢训她，毕竟，她可是大老板的长辈。

    林导只能一遍遍掰碎揉细了跟赵惜月讲戏，引导她调动情绪。

    可是，赵惜月不是专业演员，一个快四十的女人怎么也找不到小女人的娇羞感。

    导演说的她都懂，但就是做不到啊！

    冷觅安在远处偷偷跟苏野吐槽：“妈妈也好憨呀！莫名其妙的跟其他演员显得很和谐，憨憨妈妈，鹅鹅鹅……”

    苏野：“我回头就告诉咱妈，小白菜背后说她坏话。”

    “不可以！我们两个才是一伙的。”

    “为什么我们是一伙的？”

    “因为，因为……哼！反正你不许告密。”

    “三分钟！”

    “什么三分钟？”

    “你懂。”

    “呸！我不懂，不懂……”

    “嘿嘿。”

    “你不是导演吗？为什么不导戏？你一定是不会。”

    “当然会！我比他们都厉害，只是一般的戏让他们练手，聪明的领导要懂得放权，下面的人才有干劲。”

    “吹牛！那你导一个我看看！”

    “导管你看不看？”

    “什么导管？”

    “嗨！反正我就是很厉害，日后你就知道了。”

    那边又卡了好几次，林朝阳开始抓耳挠腮。

    当导演最烦的，就是遇到什么都不懂还不能骂的新人，这位赵惜月形象气质倒是不错，漂亮端庄，看起来也很显年轻，就是不会演戏啊。

    转眼一个小时就过去了，再折腾就到六点了。

    演玉珍母亲的老太太和演李老师的男演员，都还没有出过场，而玉珍同学已经补了三次妆了。

    赵惜月更是愧疚不已，却也没有任何办法。

    冷觅安也尴尬：“妈妈太难了！”

    苏野：“这种时候就该我这个总导演出马了，放心，我去给咱妈讲戏，保证咱妈秒变影后！”

    冷觅安鼻头一皱：“冲壳子！吹牛不打草稿！”

    她倒是学会了两句西川话。

    苏野走了过去，对林朝阳道：“让大家休息一下，我跟阿姨聊聊。”

    林朝阳点头，摄像师尿都快憋不住了，是该休息休息了。

    赵惜月内疚道：“小野，对不起啊！阿姨实在是不会演戏，要不你们换个人演吧。”

    哪来的人啊？

    龙套都是剧组工作人员在演。

    苏野说：“阿姨别紧张，你这是没有进入情绪，可以尝试一下模仿。”

    赵惜月疑惑：“什么模仿？”

    苏野：“就是找个跟剧中角色的神韵相似的人，仔细观察对方的神态和动作，照着样子演就行了。你想想，有没有遇到过那样的人？”

    赵惜月若有所思，然后……走向了冷觅安。

    苏野耸肩，不愧是我，冷妈自己就找过去了。

    冷觅安一愣：“姐妈？怎么了？”

    赵惜月阴阳怪气道：“你魂儿还在不在？”

    冷觅安低着头，微微颦眉：“什么呀？”

    赵惜月一喜，对了，就是这种娇羞少女感，再接再厉：“我看魂儿是不在了，一双眼珠子整天跟着人家转，你还记得自己姓什么吗？”

    冷觅安怯怯地抬眼看了妈妈一眼，惊惶地移开目光：“哪有啊，你别乱说……”

    赵惜月：“我还说你作文成绩怎么提高了，原来是文笔练出来了，啧啧！平时没少写吧？”

    冷觅安一跺脚扭身：“妈妈呀！”

    赵惜月恍然。

    哦~学到了学到了，貌似是这样那样然后再这样……

    她转身走回土墙房的门边，坐在小板凳上，深吸一口气：“导演，再试试！我好像懂了。”

    冷觅安莫名其妙被训了一顿，一头雾水。

    苏野抱着手，等着看赵姨的表现。

    开拍，赵惜月神色哀怨，低头补着旧衣服。

    林朝阳眼前一亮，就是这种感觉，她怎么就懂了呢？怎么就会了呢？

    想到这里，他不禁瞄了苏野一眼。

    我做了几十年导演，都没有马上教会她，苏野怎么做到的？

    难道他真是天才？

    这回导演没有喊卡，老婆子赶着一只鸭子过来：

    “鸭子打单硬是不落窝哟~”

    赵惜月学着女儿刚才的模样，略放空，抬眼瞄了母亲一眼，手上的动作慢了下来。

    老太太继续赶鸭，差点摔倒。

    玉珍连忙起身扶着她坐下：“妈，你有病，少操些心。”

    说的是西川话，她现学的。

    赵惜月这次的表演就非常到位了，林朝阳和苏野都很满意，这一条过了，再保了一条。

    下一条。

    “妈，屋头的事情我个人晓得做，你好生将息嘛。”

    “安？你着急呀？妈也着急呀。妈给你说个婆家，不晓得你愿不愿意。”

    “妈，你莫提这些事情嘛，提起我心头烦。”

    “你为难？妈晓得你为难。”

    赵惜月现学现卖，跺脚扭身：“哎呀，跟你说不清楚，你个人耳朵背。”

    老娘套路深：“安？你问这个人对不对啊？对！这个人对呀！你听妈说嘛，嘞个李老师，跟你去世的老汉儿原来在一个学校教书……”

    赵惜月直接套娃冷觅安，把又羞又怯又恼演得入木三分。

    远处，冷觅安已经看呆了，妈妈怎么突然就变厉害了？那害羞的样子，咦惹~我见犹怜啊！

    赶紧拍下来，回去给爸爸看。

    苏野走过来坐下。

    那边又过了一条戏，准备下一段，冷觅安抽空问道：“小野，你给我妈妈说了些什么？她怎么就会演戏了？”

    苏野：“就是讲戏啊！我可是天才导演，有的是技巧和手段帮助演员进入角色。”

    冷觅安半信半疑：“真的假的？”

    苏野说：“现在让他们导戏，是因为杀鸡用不上牛刀，刚刚那是牛刀小试。”

    冷觅安选择了相信，不愧是我家野野：“小野好棒！”

    半个小时后，这段戏拍完。

    导演直夸赵惜月有天赋，这段拍得比他预想的还要好。

    赵惜月客气了几句，过来抱了女儿一下，感谢你教我演戏，不然妈妈就丢人现眼了。

    冷觅安被这突如其来的亲昵，吓得毛骨悚然。

    苏野知道原因，但不说，深藏功与名。

