    染尘眼中泛起一瞬的波澜，轻轻攥紧了自己手里的帷幔，只是随后又很快的平息下来。

    转身往外走了出去。

    夜色温凉，在这样一个如往常一样的晚上。

    一场大火让炎魔城的城主府连带着城主彻底烟消云散。

    宋珏跟狂战虽然没跟进来，但是却到了城主府的后院，找了城主出府的马车以及放了后院里被关起来被施虐的男子们。

    大约两炷香后，马车回到客栈里。

    客栈如今被苏叶包下来了。

    大堂里什么人都没有。

    在二楼的某个房间里。

    苏叶在屋子里，给染尘检查了一遍身上的伤口。

    鞭伤布满全身，不过好在都是皮外伤。

    苏叶走到旁边来，写了一个药方。

    一边写一边开口

    “每日换药，内服药物一日一次。七八日就能结痂好的差不多了。”

    说完之后，她一顿。

    大概是被旁边坐着的某人那灼热的目光盯的缘故。

    她快速的将手里的东西写完，跟着递给了在另外一旁坐着的一位狂战。

    她开口

    “狂战，染尘公子这几日上药，就交给你了。”

    狂战一拍胸脯，

    “放心！没问题！”

    听到他的保证，苏叶这才走到夙倾的跟前。

    夙倾脖子上的伤口跟手腕处的伤口早都已经被包扎好了。

    他低咳一声，黑长的睫毛颤颤。

    苏叶拉着他的胳膊，

    “走，回屋。”

    夙倾相当听话，说要走，便站起身来，被拉着走。

    三步一喘，五步一咳的，那副病怏怏的样子。

    苏叶撇撇嘴

    “这个时候虚弱了，我看你在城主府的时候，可没见一点虚弱。”

    夙倾身体稍稍一顿，不曾言语。

    一行人受伤的人占了一半。

    自然无法离开，便在这客栈里修养着。

    顺便等待着关于楚粱的消息。

    刚开始一两日，苏叶以为夙倾这样子是装的。

    因为他的脉搏一切正常，而且她也仔细确认过，他的身上除了那两处伤口，也再也没有别的伤了。

    直至第二天的下午。

    那天下午，她在染尘的房间里，给他把过脉之后，开口道

    “恢复的还不错，你伤口换药跟喝的汤药，狂战都会给你送来。”

    染尘靠在床榻一角，哪怕如今病弱仍旧带着一股俊逸清雅之姿。

    他应了一声，沙哑温和开口

    “多谢苏医师了。”

    苏叶点头，应了一声。

    便打算离开。

    结果忽而就听床榻上的染尘开口

    “苏医师待那位公子格外的不一样。”

    苏叶愣了愣，转头看向染尘。

    染尘苍白着面色，缓缓开口

    “那位同我一起救出来的人。”

    他顿了顿道

    “苏医师待他，格外细心。”

    苏叶浅笑应了一声

    “他那人不喜欢吃药，又黏人，总要时刻看着才行。”

    染尘望向了桌子旁边已经放凉的汤药。

    随后又看向她。

    她待那人心细，待别人却是客气礼貌，除了每日一次的检查病情，便再无其他了。

    染尘不知道想到了什么，淡淡一笑。

    那般模样，当真是不染尘世，清雅淡逸

    “苏医师与他认识许久了吧？”

    苏叶望着他，静静的等着他的后话。

