    吴良一提这个，瓬人军众人顿时便来了精神。

    “有生之年……老朽竟还有机会面见天家？”

    于吉看起来非但有些激动，激动中还带了些许的紧张。

    他的叫法才是对的，其实在东汉时期，人们对皇帝的称呼就是“天家”而并非“天子”，不过吴良要说“天子”，大家伙也都知道什么意思。

    而在这个时代，有机会面见天子便已经是一件光宗耀祖的事情，若是再能够与天子说上几句话，便足以供整个家族前前后后几代人吹逼，甚至还能够借此牟取许多寻常老百姓无法企及的福利。

    “老童子，你还敢见天家？你该不会如此健忘吧，那令汉室天下大乱的黄巾贼，与你可是有着说不清道不明的关系，若是天家知道此事，只怕巴不得要将你碎尸万段哩。”

    杨万里立刻习惯性的给了于吉当头一棒，好叫他稍微清醒一点。

    “此事如何能怪到老夫身上？”

    于吉面色一滞，有些心虚的为自己辩驳道，“那《太平清领书》不过是老夫偶然所得，见书中内容博大，既可修身养性，又可引人向善，因此老夫才将那古籍传播于世，谁知竟被张角利用作乱，最终搅得天下大乱民不聊生，这一切皆是张角蛊惑人心，与老夫又有何干？”

    “你说的公子与我们相信，天家却未必能够相信。”

    杨万里故意向后退了一步，躲着于吉揶揄道，“我看我还是离你远一些吧，公子也最好与你保持距离，免得天家怪罪下来的时候，还要牵连了我们。”

    “你这匹夫莫要挑拨离间，公子是什么人，公子可是超然物外的地仙，便是天家也未必敢对公子不敬，如何敢怪罪公子。”

    于吉当即怒道，说完却又讨好的看向了吴良，嘿嘿笑道，“老朽说的对吧，公子？”

    “对不对我不知道。”

    吴良笑呵呵的道，“我只知道如今汉室羸弱天下大乱，献帝亦只能东躲西藏才可安身立命，反倒是执掌兵权割据一方的人掌握了生杀大权，而如今我们隶属于曹使君，只要曹使君始终信任我们，我们便可安枕无忧。”

    闻得此言，于吉顿时有了底气，瞥了杨万里一眼说道：“看吧，公子从未将天家放在心上，老夫自然也不怕。”

    “不过若曹使君得知那《太平清领书》乃是出自老先生之手，只怕同样不会置之不理。”

    吴良却又虚着眼睛说道。

    “？！”

    于吉顿时吓得面色大变。

    “哈哈哈哈……”

    瓬人军众人却放声大笑起来，任谁都听得出吴良是在故意恐吓于吉。

    一起经历了这么多事，于吉的便是瓬人军骨干中最逗比最容易闹出笑话的人，因此不知不觉中，他已经成了瓬人军中的团宠。

    “……”

    于吉也终于明白过来，面露尴尬之色。

    “老先生莫怪，我与老先生如此说笑，的确有些失了礼节，因此作为补偿，我决定送给老先生一件礼物聊表歉意。”

    吴良则顺势揽住了于吉的肩膀，神神秘秘的道，“老先生得了此物，若是机缘足够的话，便再也不必忧心今后还有什么祸患了……”

    “嗯？那礼物究竟是何物？”

    于吉瞬间又来了精神，一脸殷切的问道。

    “稍后私下里说。”

    吴良又是神秘一笑。

    他正是打算将那刻有“尸解法”的“兕头骨”交给于吉，也给他一次像左慈一般“成仙”的机会。

    因为在他看来，“尸解法”的许多限制与不利之处，对与于吉来说都不算是坏事。

    毕竟于吉已经到了这把年纪，身体状况已是大不如前，壮年男人有的那些欲望早已与他无缘，并且成天跟着瓬人军走南闯北都有些吃力，这种情况下，若是他能够得到“尸解法”，在阳寿耗尽之前，他便可以摆脱这具日渐衰老的身体，过上好一阵子无病无灾、一口气上泰山不费劲的自在日子。

    当然。

    究竟要不要“尸解法”，吴良还是会在说明优劣之后，教于吉自己做出选择……除此之外，于吉会不会被“尸解法”选中，那也不是吴良能够决定的，还得看于吉自己的命数。

    “好好好，稍后再说，老朽就知道公子心中永远记着老朽，老朽此生最明智的选择，便是追随公子。”

    于吉连连称是，满是皱纹的老脸早已笑成了一朵盛开的菊花。

    “好了，言归正传。”

    吴良点了点头，又将话题扭转了回来，开口对众人说道，“这次的返程路线规划就这么定下来了，这条路线虽然比穿越冀州返回兖州略微安全一些，但司隶部的势力亦是错综复杂，因此我们仍要提前做些安排，确保做到万无一失。”

    “杨万里。”

    说着话，吴良已经看向了杨万里，正色说道，“今日起每到一处，照例由你带人提前探查接下来的路线，尤其是途径城池的情况。”

    “诺！”

    杨万里身子一挺，拱手应道。

    “甄宓姑娘……”

    吴良又看向甄宓。

    “若是‘夫人’你叫不顺口，叫我‘宓儿’也是可以的，不过若是还将我唤作‘甄宓姑娘’，我可就不应你了。”

    甄宓立刻打断了他，傲娇的纠正了他那略显生分的称呼。

    “……”

    众人闻言纷纷默不作声，眼神飘忽假装自己不在。

    清官难断家务事，更何况他们还是下属，这家务事就更加不能插嘴，甚至站在旁边听着都感觉有那么点不合时宜。

    不过不得不承认。

    甄宓还真是与众不同，就算是此前在乐安国强行占有了吴良的闻人昭，貌似也没有甄宓如此直白生猛，总觉得吴良与甄宓在一起的时候，一定是甄宓在上吴良在下，根本就没有其他的可能。

    “……”

    白菁菁此刻的表现却淡然许多，似乎她已经默许了甄宓的加入。

    事实也确实如此，经过这次事件，白菁菁已经见识到了甄宓的本事，明白她对吴良那不可替代的作用，尤其见到甄宓尽心尽力的解救吴良之后，白菁菁甚至打心眼儿希望甄宓能够留下来，这样吴良的安全也将更有保障。

    另外。

    甄宓已经知道了白菁菁的秘事，虽然是吴良这个不要脸的说出来的，但这亦是在心理上无形之中拉近了白菁菁与甄宓之间的关系……因为甄宓也很是大方的将自己的秘密告诉了她，比吴良更不要脸。

    “那就叫宓儿吧。”

    见白菁菁没什么特别的异样，吴良只得被迫顺应了甄宓，接着说道，“若杨万里查探时遇到了阻碍，比如有些城池正在戒严，有些城池正在募丁，杨万里等人不便深入查探时，便只能由你出马了。”

    重点是献帝所在的安邑。

    毕竟带献帝出逃的杨奉、韩暹手中亦有军队，毕竟历史上他们还在安邑固守了一段时间，可见他们手中的兵力应该不会太少，也定然会对安邑严防死守。

    那时恐怕能够轻易进出城池的，便只有甄宓的狐仆了。

    “你叫我去，我便去了。”

    甄宓满意笑道。

    “剩下的人便可以开始提前准备吧，我的计划是最多两三日之内必定启程，否则便可能与曹使君错过。”

    吴良想了想又道。

    ……

    开完这个碰头会，吴良便于吉留下来细细说明了“尸解法”的优劣之处，而后将“兕头骨”抬入于吉房内，至于要如何抉择全看他的意思。

    而吴良自己呢。

    则在与众人一同吃过了“冬至”的饺子，又好好的洗了个澡之后，便急不可耐的唤上甄宓回到了自己房间，插上门闩开始研究心心念念的“房中之术”。

    这可真不是馋甄宓的身子。

    只是龟甲上的契文只有甄宓能够看懂，必须教她一字一句进行翻译，吴良才能够令会那些契文的含义，才有可能领悟“房中之术”的真谛。

    只要掌握了“房中之术”。

    吴良也不是非要立刻对甄宓做些什么，现在白菁菁已经不必再受白家祖训制约，两人自然也可以毫无负担的捅破那层窗户纸，而有了“房中之术”的加持，这种事便变成了对他们二人都有益处的事。

    不过甄宓馋不馋吴良的身子，这便又另当别论了。

    反正单独进入吴良的房间之后，甄宓并没有一丁点这个年纪的少女该有的矜持与羞涩，而是极为主动的脱去鞋袜爬到了吴良床榻，甚至还轻轻拍打着自己旁边的位置，笑眯眯的看着吴良，柔声催促道：“你不是想叫我为你释义这‘房中之术’么，那你倒是快些上来啊，扭扭捏捏个什么劲？”

    “……”

    吴良从未像现在这般尴尬过，他的大男子主义观念虽不是特别强，但也更享受那种女生被自己一点一点“骗”到手的感觉，而不是像现在这样，竟产生了一种自己正在一点一点被女生“骗”到手的感觉。

    “喂，你想什么，还不快些上来？”

    见吴良竟面露犹豫之色，甄宓微微蹙起了眉头。

    “宓儿，你应该清楚你现在还没有行过笈礼，因此有些事情还需循规蹈矩吧？”

    吴良蠢蠢欲动却又心情复杂的道。

    说不想，那绝对是骗人的，面对甄宓这样的美人，尤其还是主动投怀送抱的话，吴良相信任何一个正常男人都无法保持克制。

    他只是像个渣男一样在推卸责任，寻求心理上的心安理得……虚伪的渣男！

    “你该不会忘了吧，我生自上古虞朝，笈礼乃是周朝才出来的规矩，这笈礼对我而言又有何意义，难道庆贺我过了千年生辰不成？”

    甄宓白了他一眼，有些好笑的反问道，“莫要再假装什么君子、在意什么规矩了，我如今只是与你共同研究这‘房中之术’罢了，倘若果真因‘房中之术’情不自禁，你也不必非要将我当做宓儿，除了女娇之外，纯狐与妲己之类随便你将我当做是谁都可以，哪一个不算行过了笈礼？”

    “也对！”

    吴良心里更觉更怪，那些哪一个不是上千年前的老女人，不过却也心安理得了不少，开开心心的跳上床榻。

    而甄宓也并未对他有什么过分的举动，至少不是立刻。

    她就那样与吴良肩并肩坐着，捧着那个龟甲一字一句的进行解读：“阴阳九窍十二节俱生而独先死，力事弗使，哀乐弗以，饮食弗右，其居甚阴而不见阳，猝而暴用，不待其壮，不忍两热，是故亟伤。讳其名，匿其体，至多暴事而无礼，是故与身俱生而独先死……”

    这块龟甲上所刻皆是一些小如蚂蚁的契文，虽然尚且达不到微雕的程度，但与后世考试作弊使用的缩略小抄也差不多。

    好在前世作为考古专业的研究生，吴良对于文言文有些了解。

    否则就算甄宓如此进行了释义，他也极难理解其中的含义，还得教甄宓将这些话翻译成白话文才能理解。

    而偏偏这些释义，却是万万不能翻译成白话文的。

    私下听听自是没什么问题，放在后世只要发出来的就一定有大半会自动变成“***”，因为其中提到了大量的房中秘事，几乎全篇都是不可示人违禁字。

    甄宓的释义仍在继续。

    之后的内容亦是变得更加直白，更加暴露，哪怕吴良这个老司机听过之后，依旧会忍不住浮想连篇。

    但在听取的过程中，吴良却并未产生其他的异样感觉。

    这异样感觉指的当然不是生理反应，而是领悟传承巫法的入定状态，哪怕一丝一毫的迹象都不曾出现。

    不久之后。

    龟甲上的契文已经被解读了大半，吴良依旧没有出现相关的感觉，只是觉得其中的有些说法细想起来颇有道理。

    而与此同时。

    “嗯？”

    甄宓却是忽然发出了一声奇怪的闷哼。

    “我似乎有所顿悟，你守着我……”

    甄宓侧头看向吴良，眼中的瞳仁开始逐渐发生变化，这说明她马上就要入定。

    ？？？

    吴良顿时愣住，满脸的始料未及。

    什么情况啊这是？！

    不是说好的“还精于脑”么，这个词应是点明了“房中之术”应是男人的专属巫法吧，为何却是甄宓要入定了，一点都不科学啊？！

