    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    传说中的大鹏鸟，是由神兽鲲演化而来，鲲之大，不知其几千里也。

    杨帆现在所看到的这只大鹏鸟，虽没有传说中的鲲鹏那么神异，可是却也不是一口大锅就能炖得下的。

    身长千米。

    双翅一展，更显雄伟硕壮，遮天蔽日，一看就不是一只好惹的鸟。

    它翱翔长空，在吞吐灵力的同时，亦在不断地捕猎灵源之地的土著妖兽。

    “兽王三境，天资不俗啊，这要是让它活着离开了灵源之地，必然会成为联邦人族的大患！”

    杨帆的身影一路相随。

    大鹏鸟表现得极为谨慎，大部分时间都停留在数千米的高空，有时候甚至连机械电子眼都捕捉不到它的踪迹，也就只有在它偶尔下来捕食的时候，才能看到一丝端倪影像。

    自打杨帆发现了这只大鹏鸟的踪迹，便一直使用木遁术穿梭于丛林之中，不断地跟踪监视，寻求足以一击必杀的上佳时机。

    只是这只大鸟实在是太过机警，哪怕是下来捕猎，也只是一击而走，根本就不会在地面上多作停留，根本就不给杨帆一击必杀的机会。

    “所以说，这些带翅膀的鸟玩意儿就是麻烦啊，想要结实地偷袭一把都没有机会！”

    杨帆感叹摇头。

    他可没有太多的时间与这只大鸟在这儿瞎墨迹，既然偷袭不行，那就直接硬怼好了，他有神兵之利，又有与精神灵师相差无几的精神力储备，真要打起来，未必不是这只大鸟的对手。

    “唳！！”

    半空中传来一声长鸣，杨帆的眼前一亮，前进的身形骤然加速。

    这是那只大鹏鸟发现猎物，就要俯冲下来捕食的前兆，不管是偷袭还是硬怼，在大鸟俯身下来的那一瞬间，都将是杨帆出手的最佳时机。

    很快，杨帆就发现了大鹏鸟这次想要捕猎的目标。

    一只身娇体嫩，身长约五百米，身宽约二十米的白色蟒蛇正在前面闻风而逃，大鹏鸟的精神意念已将之完全锁定。

    “就是现在！”

    一道巨大的狂风从天而降，杨帆但觉头顶的天空猛然一暗，紧接就是一声蟒蛇的惊慌惨叫。

    杨帆的意念一动，天罡刺骤然离体而出，直奔大鹏鸟身上最为显眼的双翅攻去。

    大鹏鸟的身势不定，削首的话未必能够一击必杀。但是它的翅膀却是面积庞大，就算是它能提前有所感应，也必然是避之不及。

    而大鸟一但失去了翅膀的护佑，战力必然会大为折损，就算是一下要不了它的命，也能将它钉死在地面与杨帆缠斗。

    “精神突刺！”

    “定身术！”

    “神魂威慑！”

    在飞刀离体的瞬间，杨帆的精神力量也悍然出击，先是一道精神突刺攻击扰乱大鹏鸟的神魂识海，而后又是两种控制技能试图定住大鸟的身形。

    “唳~！！”

    大鹏鸟瞬时就感应到了危机，十分果断地直接将刚刚到手的肥美猎物给扔到一边，双翅一展，想要再次飞上高空。

    结果双翅一展，正好迎上了杨帆飞掷出来天罡刺。

    噗！噗！

    几乎不用瞄准，天罡刺就很轻易地在大鹏左边的翅膀上狠狠地刺穿了两个巨大的血洞，腥红的兽血瞬时化作血雨在半空中飘洒落下。

    “该死的！竟然是符文神兵？！”

    大鹏鸟一声惊呼，它现在可兽王三境，普通的兵器根本就不可能会这么轻而易举在它的身上留下任何伤痕。

    可是刚刚，那柄毫不起眼的小片刀，竟然像是切豆腐一样地就在它的左翅上开了两个血洞，若不是它反应稍快，及时收拢，怕是半只左翅都已经被彻底斩落。

    “是谁在偷袭本王，有种就站出来与本王真刀真枪的干上一场！”

    大鹏鸟的身形骤然缩小，幻化成了正常人族的体型状态。

    身形越小，行动就越灵活迅敏，再对上刚刚那只小片刀，它也会有足够快的速度去躲避。而不会再像是刚才那样，就算是它有心想躲，也因为太过庞大的体型而避之不及。

    这也是为何很多高阶妖兽在与人族武者对战之时，都习惯缩小身体，化作人形的根本原因。

    不过，等到大鹏鸟刚刚幻作人形，杨帆的精神攻击就随之赶至。

    大鹏鸟先是觉得识海一阵刺痛，而后身形一僵，整个身体竟然全被禁锢不能动弹分毫。

    “完了！”

    在身形垂直下降的下瞬间，大鸟就感觉自己的鸟生怕是要终结于此了，可恨的是，从始至终，它甚至连偷袭击杀它的是谁都没有看到。

    好憋屈啊！

    “你向兽王三境鹏三江施展了精神突刺技能，技能施展成功，兽王三境鹏三江识海翻涌，受到轻微创伤。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王三境鹏三江施展了定身术，定身成功！兽王三境鹏三江陷入定身状态，技能时间一秒钟，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王三境鹏三江施展了神魂威敢技能，威慑失败！兽王三境鹏轻易摆脱了你的威慑禁锢，心有所觉，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    一秒钟的时间，足够杨帆做出几十上百次的突袭攻击了。

    不过他并没有选择近身攻击，而是继续利用天罡刺远距离遥控攻击。

    砰！砰！砰！

    火星四溅，天罡刺的攻击频率如雨，可是却再也没有像是刚才刺穿大鹏鸟左翅那般轻松顺利。

    一向无往而不利，可以现在一切王级强者体表防御的天罡次，这一次好像是遇到了克星，竟再也没有一刀刺入大鹏鸟的身体之中。

    与此同时，大鹏鸟的识海之中也突然暴发出了一股极为庞大的帝级神识，瞬间席卷全场，将周围的一切妖植妖兽全都给清扫了一遍。

    方圆二十里内，所有的生物，只在眨眼之间，就全都变成了一片齑粉。

    原本森深木茂的密林山地，瞬时空旷一片。

    正在攻击大鹏鸟的天罡刺也被直接禁锢，完全摆脱了杨帆的精神控制。

    事实上，就在帝级神识出现的刹那间，杨帆就已经主动切断了与天罡刺的联系，否则帝级神识完全可以而着天罡刺上的精神关联，按图索骥，把藏在暗中的杨帆给揪出来。

    “是谁，胆敢暗算我儿！是要与我鲲鹏一族不死不休吗？”

    帝级神识横扫当空，言语之间，霸气无比。

    只可惜，帅不过三秒。

    一声咆哮过后，帝级神识就直接消散不见，只余下一缕帝级意志环固在大鹏鸟的身遭周围，以防不测。

    杨帆长松了口气，心有余悸。

    “还好老子足够机敏，提前就看出了这只大鸟身上藏有底牌，否则，仅就是刚刚那么一下，小爷也肯定得变成齑粉，彻底凉凉！”

    从刚才他施展精神突刺对大鹏鸟所造成的轻微精神创伤，以及被它给轻易摆脱的神魂威慑之中，杨帆就瞧看出了一丝不妥，从而判断出这只大鸟的识海之中必然藏有什么机巧。

    毕竟，类似的事情杨帆已经前后经历过两次，可谓是经验丰富。

    一是赤鹰一族的少主，一次是异人族的那个小少爷，在它们的识海之中，全都有帝级意志护持，一但察觉到它们遭遇到生死危机，这些事先潜伏不动的帝级意志就会被直接激发，护主伤敌，阴险得一批。

    而相比于鹰思远与阿尔善它们两个倒霉蛋，眼前这只大鹏鸟的老爹显然是更下血本，竟然直接分割出了一段自己的帝级神识潜伏在儿子的识海之中。

    这可要比那些简单的帝级意志更具威慑力与破坏力，就算是将它称之为是一具简单的帝级分身也毫不过份。

    所以在察觉到有些不太对劲的时候，杨帆就果断下潜，直接顺着地下植物的根系，下潜了上千米，将自己所有的气息波动全都潜伏压缩在一段极为细微根须之中，不敢有丝毫动弹。

    如此，杨帆才堪堪避过了刚才那道帝级神识的强势攻击与监探扫视。

    “所以说，最烦人的就是这些妖二代了，有个好爹了不起啊，动不动就分割神识，埋伏意志，杀起来忒麻烦！”

    杨帆烦恼地轻甩了甩头，如果只是帝级意志的话，他自然是无所畏惧，帝级意志越强，反而越能给他带来更多的修为经验，他一向都是来者不拒。

    但是帝级神识不同，神识具有一定的自主意志，其本身就是一道极为强大的精神攻击，非帝级不能抵挡。

    现在，杨帆倒是开始有些怀念他不久前刚刚宰掉的那只双头蛟来。

    看看人家蛟四海，虽然也是妖二代，家里面肯定也不缺帝级的老爹或是长辈，可是人家就是有骨气，就是要自力更生，绝不依靠父辈的余荫。

    这才是妖族天骄都应该学习的楷模啊！

    过了片刻，威压不在。

    杨帆悄悄放出神识，看到地面上，鹏三江已经从神魂威慑的禁锢中摆脱了出来，此刻正在拿着杨帆的天罡刺细细把玩着，就像是得到了一个极为新奇的玩具，欣喜不已。

    很显然，这只大鸟也看上了天罡刺，正想要把它据为己有。

    在它的身前，刚刚嚣张到不可一世的帝级神识已然消散无踪，只余下一道全由帝级意志组成的安全屏障护卫在鹏三江的身前三尺之处。