    韶黎殷有些说不出的焦急，死死地瞪着他，温郦心却也不免有些诧异。

    “心儿？”

    她不吭气，韶黎殷越发急得像是热锅上的蚂蚁。

    回神，猛然想起公司温存的一幕，温郦心顿时就抿唇偏开了眸光：第一次，她意识不清无从判断，上次，她可没糊涂，分明就如狼似虎！没吃过猪肉还没见过猪跑吗？她才不信！

    一见温郦心扭捏的姿态，韶黎殷就知道她的拗劲儿又犯了，估计说什么她都不会信了，千头万绪无从抓起，他也不免有些颓废的无力感：

    “好，我不逼你！如果我们之间，是你用半生追逐我，那我会余生…好好疼爱你！”

    轻抚了下她的秀发，韶黎殷紧紧抱了下她：

    “我可以给你时间，但你不要忘了…你是我的未婚妻！生，你是我的人，死，你也要做我的鬼！我不会放开你的！”

    如敏锐的狼，这一刻，韶黎殷是感到了急具的危机感。

    咬得牙齿滋滋作响，温郦心却忍住了推开他的冲动，心里又暗自鄙视了自己几把：

    ‘几句甜言蜜语又让你心软了吗？他就是吃定了你，才敢这么明目张胆的欺负你！没骨气！没骨气！你这是好了伤疤忘了疼了吗？就算今天没有舒静，以后呢？’

    短短几秒，温郦心的思绪转了几千个弯弯绕绕，一阵轻微拂过，淡淡的玫瑰香味沁入鼻息，近乎瞬间，她的心就安定了：

    ‘爱过痛过，够了！也许简单平凡的生活更适合她！’

    也了解韶黎殷的脾气，温郦心没有执拗地跟他一争长短，直至，他放开她，她回了家，自始至终，她都是闷不吭声的，而她的沉默，在两人的心底，却是截然相悖的答案，而等韶黎殷意识到的时候，也是彻底体会了一把望而不得的痛苦。

    ***

    打定了主意，要采用缓兵之策，于是乎，温郦心便又把韶黎殷从黑名单给放了下来，又从手机的拦截信息了看到了他发的很多的解释信息，对他的话，不管是不是半信半疑，私心里，她却已经有了选择。

    这天，温郦心刚一到店里，两个店员都兴匆匆的迎了出来：

    “温姐早！”

    “老板娘早，嘻嘻！”

    望着贼兮兮的两人，温郦心还禁不住打了个冷颤：“干嘛？难不成，一大早就有生意上门？”

    背着手，两人你推推我，我推推你，转而一人从背后拎出了一大捧粉色玫瑰，推到了她的面前。

    “哇！好漂亮！今天什么日子？”

    怎么还一人送她一捧花？喜滋滋地双手抱过，温郦心还大方道：“谢了，今天下午茶我请，皇家西点，随便点！”

    “谢温姐！不过，这花，不是我们送的！温家魅力大爆棚啊，一大早，两家花店就排队送过来了！怎么说，都是个好日子，所以下午茶，温姐还是一样——要请喔！”

    “奥？”疑惑的一个抬眸，温郦心转而才去抽了卡片，顿时好心情也跟着一扫而空：

    “请！我请！”

    抱着花进了办公室，温郦心却是一阵莫名的头大：两个人倒真是心齐，都知道她更喜欢粉玫瑰！

    只是第一次收到花，她却并不那么开心。

    翻出手机，温郦心给风万里发了个‘收到，感谢’的回复过去，而韶黎殷，她选择了漠视。

    只是望着桌上的两束花，一整个上午，她的心口都像是压了石头。

    午饭时分，她便拨打了倪朵的手机：“朵朵，下午有空吗？店里约？顺便喝个下午茶！”

    “好！”

    约好了，温郦心便出去吃了个简餐，小憩了片刻，估算着时间，便开车去了芸朵风尚的旗舰店。

    刚一下车，远远地，她就见倪朵更一个西装笔挺的男子在门口说笑，虽然看不清说什么，但见两人的态度也颇为亲密，而且毫无避讳，男人似乎也是拎着什么东西就往她手里塞的架势。

    若不是她跟傅戚爱得死去活来，两人现在如胶似漆、幸福得跟个什么似的，她都要怀疑两人是不是有什么了！

    见身着浅色西装的男子离开，温郦心才缓步走了上去，眼神还有些飘忽的没有全部收回。

    一回身，倪朵直接笑着朝她招了招手：“郦心!”

    郦心一上前，倪朵就掏了一个小瓶的香水塞进了她的手中：“来得早，不如来得巧！朋友送了一套，两瓶，正好，一人一个！”

    一垂眸，扫到那紧致美丽镶钻的瓶子，温郦心就知道这个香水价值不菲，单是空瓶子，怕都值个上千块，目光不由得又是一个呆滞：

    “朵朵，这么贵重的礼物…你就不怕老公吃醋吗？”

    温郦心一开口，倪朵就知道她的意思了，一边拉着她往里走，一边笑道：

    “他吃醋才好呢！吃醋才会更紧张我啊！祁少影送的，都说男女间没有纯粹的友谊，但我们之间，却比友谊更深，或者更像是一个大哥哥！可是我很确定，他不会伤害我，对我，应该也没有男女之情。”

    “如果傅戚让你跟他彻底划清界限，你会愿意吗？”

    “不会！我可能会缓上一段时间，或者减少联系字数，同时努力争取他的同意。老公，对我是最重要的，但并不是全部。如果为了跟他一个人，我就要断掉跟所有朋友、外人交集的生活圈，我就会变得孤独，失去魅力，一旦他不要我，我岂不是什么都没有了？爱情，并不是生活的全部，不是？你可能不知道，跟阿戚在一起之初，我也受过很多伤，祁少影帮过我很多忙，他不在的一段日子，我大着肚子苦撑着，从没想到他这样一个算不上交情多深的朋友，曾经拿出十个亿来支持我！这份情，我这辈子都不可能忘记！他每次去特别的地方出差，经常会给我带一些小礼物，但我们没事的时候，其实很少联系，如果他有事需要，我想我一定也会尽绵薄之力，阿戚也知道！有时候他有什么稀奇的东西带回来，也会让我送他一点当回礼，仅此而已！礼尚往来嘛，朋友，还是需要的！将心比心，我也不能自私的只攫取人家的利益，都不付出。我觉得夫妻彼此坦诚，彼此信任，适度的朋友，哪怕是异性朋友，也是可以的！毕竟，人生的路很长，没有人知道明天会发生什么，把全部都压在一个人身上，太容易患得患失了，不是吗？如果把所有的目光都放在一个人身上，我们一定也会苛求对方如此，那样的话，一言不合，估计就要不平衡了！很多时候，不平衡，才是祸源！不是有句话叫‘不患寡，而患不均’吗？大概就是这个道理吧！”

    倪朵随口的一席话，却让温郦心刹那间有些茅塞顿开的感觉：她是不是就是犯了她口中的错误？以前，太过把所有目光放在一个人身上，现在如此不平衡，而当她走出，接触了风万里，一切反倒像是有了转机。

    还有舒静！如果真得诚如他所言，她对他有救命之恩，那他颇多照顾，其实也算是合情合理的！只是她为什么不能接受舒静的同时存在呢？

    是因为他没有给她信任？还是她不够自信？

    心思有些浮动，温郦心却顿感受益颇深，想着，以后，她处理事情也要改变一下，不能再任性了。

    原本就是心情不好，想过来找她喝个下午茶，还没出门，温郦心的心境已经豁然不同了：

    “朵朵，看来，以后我要多往你这儿跑跑！都说幸福会传染，我要沾点你的福气，说不定，以后我也会跟你一样幸福…就不用这么烦恼了！”

    “烦恼？怎么了？你家大大不是都公开跟你示爱了吗？难道他只做表面功夫，还是跟以前一样的榆木疙瘩？当众说这种话，不至于吧！”

    他要是光说不做，那不是‘搬起石头砸自己的脚’吗？倪朵有些不解，但看温郦心的眉宇间的确难掩愁色，不等她开口，倪朵又道：

    “先帮你做个漂亮的心情美甲！然后，我们去喝下午茶，有什么心事，好好跟我吐吐，虽然两个人，还顶不了诸葛亮，可我还能做你的垃圾桶！”

    拉着她，倪朵帮她选了个浅粉色系的美甲，浅浅的颜色，透亮澈净，给人的感觉，就是——轻松。

    走出美甲店的时候，温郦心也是别样的开怀：

    “哎，今天我们换个地方吧！过了路口，好像刚开了一家茉莉茶餐厅，我来的时候看到牌子了，宣传还不错，我们去试试？”

    “好！”

    挽着手说笑着，两人往另一边的十字路口走去。红灯处，温郦心一个抬眸，就见对面一家名品的金店门口，一男一女转身出来，男人一身蓝色格子纹的西装，女人一身修长的灰色长裙，搭配了个黑色的长衫，长发飘飘的，装扮不止略显成熟，还明显带着些上了年纪的老气，而男人搂着女人，两人都是半对这、半低垂着头的姿势，说笑着，姿态何止亲密！

    风万里？他跟别的女人…

    怎么会？怎么可能！

    冬青花丛树木半遮半掩，温郦心有些不太确定，下意识地就想冲过去，脚下一动，却被倪朵给一把拽住了：

    “小心！郦心，你干什么？还是红灯！”

