    听着钱友亮的话。

    杜归惊呆了。

    什么叫民调局不一定只有一个？

    这不明白着要搞分裂吗？

    当即。

    杜归震惊的说道：“好家伙，钱老，您这是打算再立一个山头？”

    一旁。

    张全有干咳了两声。

    虽然他也被钱友亮的话给震惊到了。

    但什么叫立山头？

    那他妈不是土匪吗！

    钱友亮一脸匪夷所思的看着杜归，忍不住开口道：“你之前真的是开饭店，做正经生意的？我怎么感觉你像是混道上的，说话匪里匪气。”

    讲真的。

    钱友亮和杜归接触的次数虽然不算多。

    可也不算少。

    只是。

    杜归给他的感觉吧，真就跟混道上的没什么区别。

    脸厚心黑。

    还一肚子坏水，总能说出一些让人头皮发麻的话。

    干出来，让人意想不到的操作。

    完全就没有什么套路可言。

    杜归有些尴尬的说：“哎呀，钱老您这话说的，民调局不是有我档案吗？我五岁还尿床的事估计你们都知道，我真没混过什么道上。”

    “我是个遵旨守法的好公民啊……”

    钱友亮无奈的摇了摇头。

    换做是张全有，他早就开骂，开抽了。

    但换做杜归。

    钱友亮却干不出那种事。

    因为杜归，是他老哥哥亲手托付给他的。

    想到这。

    钱友亮就耐着心，解释了起来。

    “再立山头……”

    “算了，立山头就立山头吧，你这个说法虽然俗了点，但我钱友亮也是个粗人，不讲究那些有的没的。”

    “我之所以会有这种想法，是因为我一直觉得，民调局有问题，而且问题很大。”

    “有多大？”

    杜归有些摸不着头脑。

    站在一旁的张全有，却若有所思的道：“钱老，您的意思是内鬼的事吧……”

    钱友亮点点头，赞许的说道：“算你小子还有点脑子，虽然说，我这次回民调局，没发现内鬼的踪迹，但我有一种直觉，民调局内部绝对有内鬼。”

    之所以敢这么说。

    是因为，之前宋明的事。

    那守墓人组织，行事作风非常邪门，而且走的都是歪门邪道。

    什么恶心人的手段，都能给你用出来。

    他们似乎能掌握民调局的任何行动。

    宋明是卧底的事。

    事后，张全有和杜归提起过。

    因此。

    杜归大概也了解情况，就说道：“所以说，钱老你的意思是，现在民调局不干净，想再立一个山头，然后成立一个别的组织？”

    钱友亮沉声道：“差不多，这是我的想法，但如果真就这么干，事情的影响会非常严重，所以我想的是，这个组织将隐藏在幕后。”

    “我将其称之为第九局。”

    “第九局之间，只有自己人才知道这个组织，我会寻找志同道合的人，将其吸纳进第九局。”

    “我们不会暴露，甚至可能彼此之间，都不知道其身份。”

    “当然，他们都会知道我。”

    杜归不由得摇了摇头。

    他冷静的说：“可这也防备不了卧底吧？”

    钱友亮说：“对，防不了，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，所以到时候，真的有卧底潜伏进来，他们会盯上我。”

    “我要是死了，那第九局下一任的负责人，就是你。”

    “我？”

    杜归眨眨眼，一脸的不敢置信。

    为什么是自己？

    自己也不是那种，能独揽大权的人啊。

    钱友亮看出了杜归的疑惑，淡淡道：“元清认同你，他对你很放心，所以我也认同你，我对你也很放心。”

    “如果说，元清和我都看错了你的为人，那就当我们眼瞎。”

    “但我觉得，你绝不是那种人。”

    天知道。

    杜归最怕的就是麻烦。

    他指着张全有说：“得了吧，张全有比我合适，他还是唐老一手带起来的人呢，经验也比我丰富啊。”

    钱友亮冷哼一声说道：“他太弱了，要是我去了，他接了我的位置，会被人活活玩死，根本镇不住场子。”

    张全有弱弱的说：“其实我也不太弱。”

    钱友亮不屑的说：“你连那条狗，哦，叫贾队长是吧，你连它都打不过，你还不弱？”

    “就你这点本事，还是好好躺平吧。”

    “再躺个几年，说不定你就能行了。”

    “咦，我为什么要说趟。”

    话音落地。

    钱友亮又疑惑了起来，他有种感觉，自己好像以前说过类似的话。

    张全有心里倒是没有不爽。

    因为这就是事实。

    张全有在民调局待了那么久，气量还是有的。

    更不可能对杜归有什么不满。

    况且。

    张全有很清楚，钱友亮的决定，对他来说，是一种保护。

    这时。

    杜归开口说：“话说，那咱们这第九局，就算是成立了？钱老你是一把手，我是二把手，张全有是三把手？”

    钱友亮点点头：“对，至于我们的大本营，我准备定在安州，安州那地方现在是最安全的，而且一切的起因，都来自安州。”

    杜归挠了挠头说：“行吧，不过守墓人都挺厉害的，钱老你现在杀了第七次索命鬼，恐怕也打不过他们，我建议还是小心一点。”

    钱友亮淡淡的说：“打不打的过，要打了才知道，我钱友亮活了大半辈子，就没怕过任何人，任何事。”

    “况且，他们现在一定在许安，我只要想守住这座城，势必要和他们对上。”

    “狭路相逢勇者胜，敢退后半步，岂不教人笑我？”

    钱友亮心里是有底气的。

    他自己的实力，已经是民调局的顶尖高手了。

    再加上那柄青铜戈。

    任何人来了，钱友亮也不惧。

    不过……

    钱友亮并没有告诉杜归和张全有，他之所以生出了创建第九局的念头，是因为之前，唐元清提过一嘴。

    敌人就是黑暗中的猎手。

    想要从猎物转变到猎手，那就得躲进黑暗之中。

    唐元清在世的时候，对守墓人非常警惕。

    因为他把民调局从成立到现在的所有发展轨迹都调出来以后，发现了一件极其可怕的事。

    民调局不是没有天才。

    也不是没有运气好的天才。

    八人中的冯老大，就是那种运气好的天才，近十年前，就已经准备迎来第七次索命鬼。

    当时，所有人都认为，冯老大能成功渡过。

    不管是实力，还是才情，冯老大都有那个资格。

    可结果呢？

    莫名其妙的失败了。

    再追溯到其他运气好的天才上。

    类似的事情也有发生。

    如果抛弃守墓人这个因素来看，那一切都只能归结于运气不好，实力不够。

    可有了守墓人这个因素。

    一切都显得不正常了。

