    入夜，陈轩按着惯例陪水宝玩了一会，顺便叮嘱了一下水宝帮他留意一下深海的情况。

    水宝毕竟是深海生物，对于下面的情况比自己清楚，有他作为斥候，陈轩要安心一些。

    次日，陈轩先是将做好的石枪交给许峰，接着动身前往科研部。

    和之前的组织部和武装部不同，这两者是位于东极山上的特色古建筑群内。

    而科研部的位置则是在山顶的一座高级宾馆里，这是整座东极山最具现代化特征的地方。

    相对的路程也要远一些。

    陈轩来东极山这么久，还从没去山顶看过。

    古人说：会当凌绝顶，一览众山小。

    当他终于爬到顶端，却看不见崇山峻岭，只有一望无际的大海。

    而科研部的所在的宾馆就在山顶的一角，远远地就可以看见。

    外面还站着两个守卫，确保科研工作者的安全。

    酒店的招牌还能看到，名曰神启，倒是相当霸气。

    外观看起来依然是飞檐雕栏的古装风格，但是陈轩一进到内部，风格瞬间一变，活脱脱的就是个高级俱乐部。

    只不过末世发生后，这里已经停了电，很多东西都不能用了。

    虽说是高级宾馆，但这里比起陈轩之前去过的时代大厦的那一座五腾酒店，还是要差了许多。

    偶尔还能看到些人在穿行。

    陈轩拉着一个人，先是打听了一下张永青教授的位置。

    毕竟这里也没有熟人，先找张教授方便一些。

    另外不能忘记此行的目的。

    首先，他要详细了解一下科学家们对于变异材料的研究，再从中看看有没有什么可以在水下发光的办法。

    另外，按照张永青教授说的，营地里应该有一位生物学专家专门负责对人类的变异进行研究，他要搞明白进阶的情况，想办法规避进阶的风险。

    最后，他要看看以他现在的贡献度，能换到哪些种子。

    张永青教授在二楼，顺路前往，刚到门口，陈轩就听到了一阵呵斥的声音。

    听声音，像是张永清教授。

    “你这个研究怎么能这么做，没长脑子吗？”

    “怎么能这么浪费试验材料，你这样搞才够做几次的，咱们可没有那么多材料供你挥霍，现在可是末世，资源很紧张，再这样下去，你还是自己想办法去弄材料去。”

    “做实验，要小心求证，这样真的不行。”

    “你们，真的是我带过的最差的一批学生。”

    ……

    陈轩暗暗咋舌。

    想不到看起来和颜悦色的张教授私下里，居然是这样严肃，训斥起人来毫不留情。

    陈轩轻轻敲了敲门，一听见敲门声，张教授瞬间停止了训斥，里面所有的人齐齐往外看。

    而张教授一见是陈轩，一下子收起了严厉的表情，又恢复了当初见面时的和颜悦色。

    “哎呀，是小陈啊，你怎么来了。”

    原本让所有人都十分害怕的张教授，瞬间摆出了这么一副笑眯眯的表情，实验室里的其他人顿时对陈轩充满了好奇。

    “就是想早点过来学习一下。”

    陈轩直截了当的道。

    同时他简单地扫了一眼眼前这个所谓的“实验室”。

    房间倒是很大，看起来，这里原本应该是一个豪华套件，不过现在被搬空了，改成了一件临时试验室。

    除了张永青教授外，这里还有三四个年轻人，应该是他的学生，就是不知道是末世以后收的，还是他原本就带上山的。

    设备工具也都十分简陋，没有专用的试管烧杯，用的都是一些从酒店里找来的玻璃杯作为替代品。

    也没有酒精灯，用的都是原始的烧火手段。

    要不是因为这些人手法专业，乍看之下还以为是来到了厨房。

    而对于陈轩的直截了当，张永青倒是十分欣赏。

    “年轻人这么热爱学习是好事，不过我现在抽不开身，暂时没有办法陪你走一趟。”

    张教授看着眼前的几个人摇了摇头。

    “没有我看着，这些小家伙不知道又会给我整出什么幺蛾子。”

    “这样吧，我让其他人陪你走一趟。”

    说着，只见张教授招了招手。

    “李硕，你过来。”

    只见一个和陈轩年纪差不多，只是身高略矮，戴着眼镜的年轻人快步走了过来。

    接着张教授就给陈轩介绍了起来。

    “小陈，这是李硕，接下来就由他陪着你到处转转，简单的问题你都可以先问他，他对实验室的大部分情况还是比较了解。”

    说完他又瞪了一眼李硕。

    “李硕，待会你要好好招待小陈，这是贵宾，听到了吗？”

    “知道了老师。”

    虽然已经是个成熟的大人，但这个叫李硕的在张永青的面前，就像是一个毕恭毕敬的小学生一样。

    “对了，张教授，我想请问一下，之前给你的那个生物塑料，你们开始研究了吗，有进展了吗？”

    临走之前，陈轩突然想起了生物塑料的事，就顺便提了一下。

    就见张教授扶了扶眼睛，缓缓开口道。

    “生物塑料，你是这么称呼这个材料的的啊，倒是很贴切。”

    “说起这个，小陈，你的生物塑料真的是非常优秀的一种材料。”

    “昨天我就已经着手开始了研究，目前为止，这种材料呈现的性质和塑料有很多的相似之处。

    “塑料的优点它都有。比方说耐磨，耐腐蚀，透明度高，不易磨损，不过它也具备了和塑料一样不抗高温的缺点。”

    “当温度足够高的时候，它也会软化，只是不像塑料那样会放出有毒物质，但是质量还是有了相应的减少。”

    “不过不得不说这个东西给我们带来的惊喜很大。因为这不仅仅只是单纯替代塑料的一种天然的高分子聚合物，比起塑料来这似乎还有更广泛的应用空间。”

    说到这里，似乎是想起了什么，只见张教授微微一顿，然后问道：

    “小陈，我记得你说过，这种材料是取自一种可以发出荧光的海藻对吧？”

    “确实是这么回事。”

    难道……

    陈轩心中一动。

    “那么这种材料或许也具备着发光的特性。”

    张教授眼神里浮现了一丝兴奋之色。

