    第126章 大小王分组

    “哟呵，那这次看来还真是挺好玩的，就是不知道现在我的队友到底是谁。”

    飞行员撇了撇嘴，他现在很疑惑，现在到底是怎么回事儿，而且他也想要打开牌，但是很明显不可能。

    等范天雷离开了之后，他们就拿着装备直接进了林子。

    因为他们几个人手中的牌还没有打开。

    所以他们几个人不能一起进林子，等所有人都进了林子之后。

    善明这才打开了监控器，查看每个人的行踪。

    这边的陈昊在拿着自己的牌走到了林子深处之后，找到了一个隐藏地方，将牌给打开。

    等打开了之后，这才发现原来他拿的竟然是大王。

    也就是说他的队友只有一个人，而这个人现在还不清楚在哪里。

    他并没有着急，而是在一个安全的地方藏了起来。

    因为他知道他要在这个里面要生存三天，在这三天之内他们不论是水源还是食物都是需要自己去寻找的。

    所以他并没有直接去做什么，而是在原地休息，他在考虑着这些人目前到底已经到达了什么位置，只是这时候却突然传来了一声异响。

    陈昊疑惑的探出了头，他发现对面有一个人影。

    只是这个人影竟然并不是和他们一样的装扮。

    陈昊惊讶的张开了嘴，显然这个人并不是他们一个队伍的陈昊皱眉心想，难不成这里有敌军渗透了吗？

    如果要是渗透的话，那他们几个人现在所带的东西都是空炮弹就算是和敌人打起来也占不到什么好处。

    想到这儿他脸色凝重，心想要是真的发生点什么还真是不好解决。

    而且现在他手中虽然有信号枪，只要发出信号枪，他们就可以联系到范天雷。

    但是现在到底是什么情况，他们现在还不清楚，所以现在还真是不能联系。

    想到这他脸色凝重，紧接着他毫不犹豫地做出了个决定。

    接着他穿上吉利服，毫不犹豫地冲向了林子里面跟上了那个人的脚步。

    等那个人走了一段时间之后，他就来到了一个特定的地点，陈昊隐藏起来就听到他们说道。

    “那群小子已经进了林子，估计再有一段时间就可以发现咱们。

    等他们发现咱们之前咱们就要动手，咱们要将他们一网打尽。”

    听到这话后陈昊脸色深沉，眼前这个人说话的口音并不是外来的。

    所以他现在可以肯定，眼前这个家伙肯定不是国外的雇佣军渗透进来。

    那么现在就只有两种可能，一种就是这些人是他们自己人，只不过现在扮演的角色是他们的敌人而已。

    而他们的作用就是来到这个名字，然后将他们几个人一网打尽，这也是训练的科目之一。

    而第二种可能那就是如同之前所想的那样，就是真正的敌人，只是他们的口音没有出卖他们而已。

    想到这他不敢大意，他现在必须要连忙去找到其他的队员，将这件事情给说出来，不管是因为什么，这一次的演习都有些意外。

    所以等找到其他人之后，他们再一次商量一下接下来的作战计划。

    想做就做，陈昊毫不犹豫的转身离开，等确定了目标之后，陈昊上着他西南的方向而去。

    他快速的在林子里面穿梭，等走了一段时间之后，他竟然发现一个人正在河边洗手。

    陈昊打了个口哨，那人明显一愣。

    很快他们两个人会合，原来是飞行员。

    刚才陈昊吹的口哨是他们自己私下研究出来的套路，也就是在遇到敌人或者是做一些任务的时候，他们的暗号就是这样儿案号有好几种。

    刚才陈昊打的暗号就是说这里面附近有自己人不要声张。

    果然那飞行员在得知的陈昊消息之后，就连忙赶到了会合地点。

    看到陈昊的那一刻，飞行员惊呼出声。

    “你怎么这么快就发现我了？”

    他刚说完这话，结果陈昊就捂住了他的嘴，眼神示意他不要大声说话。

    飞行员一愣两个人连忙蹲下身子，接着他们就听到一阵脚步声。

    过了大概两分钟左右，一个鬼头鬼脑的身形出现在他们的视线。

    那个人此时也穿着一身吉利服，吉利服，很好隐藏了他的身形。

    如果要不是仔细看，如果要不是他们两个人警惕听到了脚步声，估计他们两个人根本发现不了他的存在。

    “奇怪，这两个兔崽子怎么这么快就没了影子，刚才我还看到他了呢。”

    那个人疑惑地在周围找了一圈，并没有发现他们两个人的踪迹，于是那人转头就走。

    两个人一直没有说话，过了大概有十分钟左右，看着真的没有人了之后，这才松了一口气。

    飞行员长出了一口气，他说道。

    “这是怎么回事？怎么还有其他人在这林子里面。

    这林子里面不是咱们的训练基地吗？平时的时候老乡都不让靠近，怎么还有这么一个特殊的人？”

    当飞行员在说完这话后，陈昊摇了摇头说道。

    “不清楚怎么回事，自从我进了林子之后就发现了他们的存在，我总感觉有些不对劲。

    这几个人行踪比较诡异，也不知道他们到底是打了什么主意。”

    “什么你的意思是说你已经碰到了其他人吗？和这个人一样，而且还不少吗？”

    “不错，他们几个人的人数应该最少十个人，而且也只是刚才看到了十个人。

    如果是我没有猜错的话，林子周边应该还有其他人在他们之所以会在不远处集合起来，应该就是想要给咱们打个措手不及。”

    听到了这话之后飞行员脸色凝重，他要严肃的和陈昊说道。

    “那咱们赶紧联系其他人，他们的防范起来，这要是被他们给偷袭了，估计咱们几个全部玩完。”

    “对，就是这么个人，现在咱们两个收拾收拾赶紧走。

    哦，对了，你看到其他人的信号了吗？”

    “这怎么能看到信号，咱们本来就是来搞对抗的，怎么可能会有信号？”

    他们几个人的确是有私下的信号，而且他们几个人平时相处的时候也比较开心。

    (本章完)

