    死气沉沉一片，在瞒了半个月的时间后终究还是纸包不住火，军营中士气低迷，唯一值得高兴的或许就是鼠疮中招的将士每日增加的速度慢了下来。

    跨度通天河的桥还未搭建起来，他们过不去，对面的人也过不来。

    北元新帝看着矮小瘦弱的国师，完全不敢想着与自己平日里见到的是同一人。

    每日让人好药的灌着，留着一口气，却一直没醒，朝廷上下现在分成了三派人，皇帝每日都应付得疲惫。

    连过来看国师都是隔两日才能看一次。

    “前方何人，速速停下。”

    哒哒哒的马蹄声，镇守在路口的士兵立即高声呼喊。

    马蹄声近，骑马者拉紧缰绳，马儿长吁一声停下。

    “将栅栏搬开。”

    夜九将一道令牌亮了出来，金光闪闪四个大字，“如朕亲临”，士兵迅速的拉开了栅栏。

    夜九再次骑着马儿狂奔，直奔内营。

    再一次被拦下，夜九直接翻身下了马。

    “是您，长公主，您居然没事，太好了，快，末将这就带您去见将军。”

    巡视的将士一眼便认出了夜九，顾不得许多。

    足足十八天了，顾瑾除了每日沾些水，其余的都进不了嘴里，自从顾瑾昏迷的消息爆出，也是因为顾瑾的气息越发的弱了。

    当夜九看到躺在床上面如金纸的顾瑾，再坚强的她也忍不住掉泪。

    “所有人都出去，没有我的吩咐不得踏入此处半步。”

    夜九发话，所有人都退了出去。

    “系统，修复仓。”

    “宿主，你确定，这可是最后一次使用修复仓的机会了？”

    以自家宿主这作死的能力，系统觉得其实留给宿主自己更好，能够收集更多的金矿。

    “确定，兑换。”

    “兑换已成功，请宿主到系统空间查收。”

    夜九将瘦到脱相了的顾瑾一把抱了起来放到了修复仓内，在顾瑾的额头上落了一吻。

    “阿瑾，你要早日醒来，仇我会替你报的，等你醒来，我们一家六口团聚，日出而作，日落而息，再也不去管那些纷纷扰扰。”

    修复仓覆盖了起来，从商城再购买了一个模拟人躺在床上，夜九将程序设定好，修复仓隐藏了起来，只有夜九一人知道在哪。

    “公主殿下节哀。”

    “本宫无事，阿瑾只是睡着了，本宫会等他醒来，现在，虎符在本宫手里，从今日起，军营所有人归本宫管，关于鼠疫的事情，三日后需要的药材便会送到，通知全军，从明日起，用新的方法训练，一个月后，出发踏平北元。”

    夜九将虎符以及金令亮了出来，所有的将领全部跪下，山呼万岁。

    夜九连夜将训练场布置了起来，等一群将领起来的时候便看到训练场变了样。

    从小卒抓起，原本单一的训练变得多样了起来，夜九简单的安排下去，所有人按照她的要去去练，然后千户以上的将领全部集合。

    “从今日起，你们每日上午过来学习两个时辰，下午实操训练，分红蓝两组，抓阄决定，每日下午实操定胜负，胜出的一组从将领到小卒全部加餐。”

    “公主殿下，如今鼠疮还未解决。”

    “军令如山，令行禁止，在北元没有打下来之前，我不需要你们提意见，你们只需要接受并完成执行就好，从现在开始，兵法三十六计以及布兵排阵，根据北元地图，先沙盘模拟，下午对阵。”

    理论的东西夜九从来不怕，自己还有大炮做后盾，虽说一力降十会，但是减少损失，也是必要的。

    而且，夜九想要让他们夫妻二人脱离纷扰，必定需要培养出足够的人才供应皇帝差使才行，新兵没见过血的教了也是纸上谈兵，直接从这些经历了无数战役爬上来的人里挑选便是一条捷径。

    “兵法六如。疾如风、徐如林、侵略如火、不动如山、难知如阴、动如雷霆，想来你们都已经清楚了，但是该如何将其运用起来就需要靠不断的演练，深刻的记忆在身体上。”

    夜九说完，手一拉，速度极快的将盖在沙盘上的布撤掉了，但是沙盘却并未被破坏。

    “这是通天河，这里就是如今我们扎营的地方，对面是北元的军队，这里面是北元如今的山形图，位置上不会有太多的相差，从这里直到北元都城，这一条路是我曾经走过的，附近的地形也都记录了下来，跨越的城池还有镇子，都一一做了标记。”

    有了清晰的沙盘图对比着，一群将领都研究了起来。

    “锥形阵大家应该都熟悉了，前锋尖锐迅速，两翼坚强有力，能轻易突破、分割敌军阵型，并在两翼扩大战果，是一种强行突击阵法。但是需要勇悍无比的猛将，再配合精锐部队放在阵型前方才行。”

    众人纷纷点头。

    “从前没有大炮，如今我们有四门大炮，只要能运送过河，压在阵前，堪比猛将，直接便能打对方一个措手不及。”

    “从这里度过通天河难的是河水湍急河面广阔，但是通天河有一个惯例，每年的七月，河水会迅速下降，水流虽急，但是最深处也只有一人高，河宽缩短一半，只要抓紧时间，度过通天河完全不是问题。”

    “居然还有这样的事情！”

    渡河的事情一直都是他们最头疼的，没想到居然从夜九口中得知这样一个好消息。

    “若不是如此，当初通天河的桥是如何搭建起来的，可惜被大水冲走了。”

    夜九淡淡的解释了一下，然后手拿着旗继续在沙盘上标注。

    “拿下通天河对岸，对岸地广平坦，临近金河城，以方形阵占据，士兵同心协力、齐头并进，令长枪、长矛等武器发挥最大威力。方形阵的首排士兵持盾，亦能提高整体防御力，互相保护，一旦前排士兵倒下，后排的可以迅速补上。因此方形阵可谓攻则锐不可当，守则坚不可破，如此我们便占据了金河城外。”

    一面旗插好，夜九用瓜子代替士兵摆出阵型，兵临城下。

