    黑色大湖之上，黑色雾气蒸腾翻滚，元龙分身漂浮于其中，略有些好奇的打量着这个世界。

    这还是它第一次离开九幽绝域，来到这个辽阔而又陌生的世界。

    只是很快的，它眼中的好奇之意便消失了，目光变得了凌厉。

    这一刻，肖执意识降临，占据了这具躯体。

    接过了身体控制权的肖执，扭动着硕大的脑袋，扫视着周围。

    很快，他便寻找到了此次的目标。

    这是一名看起来还有些稚嫩的青年，青年站在了湖边的一座小山之上，穿着一身玄黑绣银的武服，负手而立，衣袂飘飘。

    是狐阳。

    这小子还不赖，一段时间不见，竟然又被他给重修到了金丹境。

    元龙分身嘴角向着两边咧开了一些，露出了一个有些狰狞的笑容。

    肖执操控着元龙分身，轻轻一个摆尾，便如箭般窜出了这片黑雾，呼啸着飞向了狐阳。

    狐阳听到动静，忙扭头看了过来，他的脸上露出了一个大大的笑容，高举起了一条手臂，向着元龙分身挥手。

    很快，元龙分身便与狐阳碰面了。

    “执哥，许久不见，我可想死你了。”狐阳满面笑容道。

    “你别这么肉麻。”元龙分身口吐人言道：“狐阳，你小子修炼得很不错嘛，这才多久，便又重修到金丹境了。”

    狐阳笑着道：“这有什么，只要修炼资源到位了，哪怕是头猪都能修成金丹，我能这么快重修出金丹来，纯粹就是因为众生军分配给我的修炼资源比较多而已。”

    肖执闻言，不禁摇了摇硕大的龙首，笑了笑。

    狐阳这话倒是没说错，只要修炼资源到位了，哪怕是头猪，都能够修成金丹。

    修士真正意义上的第一道坎，其实是元婴境。

    想要修成元婴，光有修炼资源是不行的，还得有资质有悟性。

    要是资质悟性不够，无法将法则感悟至入门级的话，哪怕拥有再多再好的修炼资源，也成不了元婴修士。

    肖执操控着元龙分身，继续道：“众生军这一次，怎么将你给派过来了？”

    狐阳笑着道：“这个嘛，这是我主动请缨的，这个任务若是完成得好了，众生军给的奖励可是很丰厚的，等得到了这笔奖励，我应该就能将我的实力再往上提一下，将修为境界提升到金丹中期了。”

    “原来是你小子主动请缨的啊。”肖执点了点他那硕大的龙脑袋，口吐人言道：“行吧，那接下来该怎么做，你应该知道吧？”

    “当然知道。”狐阳道：“接下来，我得带着执哥你的这道元龙分身，去往沧州道城，然后在沧州道城找到纪渊荣，告知他……”

    待狐阳说完了之后，元龙分身又点了点脑袋，口吐人言道：“行吧，既然你都知道，那么，接下来，我的这道元龙分身就交给你了，待我的意识从它身上脱离了之后，它会听你命令行事，若是沿途遇到了什么危险，你直接让它上就好了。”

    狐阳拿眼上下打量了一番肖执的这道元龙分身，试探着问道：“执哥，冒昧问一句，你这道元龙分身，实力几何？”

    元龙分身开口道：“妖尊中期，接近妖尊后期的样子。”

    狐阳闻言，不由得瞪大了眼睛，心道好强！

    很快，他便收敛了脸上的表情，伸出手用力拍了拍自己的胸脯，笑着道：“放心，我狐阳办事，执哥你就放心好了！”

    “对于狐阳你，我还是比较放心的。”元龙分身颔首。

    “我走了，剩下的事情就交给你了。”元龙分身又开口说了一句。

    “慢走，不送。”狐阳摆了摆手，道。

    元龙分身那巨大如长蛇般的身躯蜿蜒在了半空中，没有动，眼神却是变了。

    数秒钟之后，元龙分身又口吐人言道：“狐阳，接下来，我将会听你命令行事。”

    狐阳点了点头，他轻轻一跃，便跃到了元龙分身的龙首之上，伸出一只手抓住了元龙分身的一根龙角，另一只手指向了北方那遥远的天际，一脸意气风发道：“出发！”

    ……

    狐阳带着元龙分身离开了。

    众生军之所以要派个玩家过来，给肖执的这道元龙分身带路，倒不是元龙分身不认识路，无法自行飞去沧州道城。

    而是元龙分身并非人形，它的这副形象，很容易引起误会，引发一些不必要的麻烦。

    狐阳此行的任务，就是出面替元龙分身解决掉这些可能出现的麻烦。

    源初之湖深处，那一柄黑伞之下，人类形态的肖执，盘腿坐于水中，双目似闭非闭，似是在思考着什么。

    没过多久，他便睁开了眼睛，一抬手，一朵闪耀着淡金色光芒的冰花，便凭空出现在了他眼前，在他的眼前缓慢旋转着。

    它叫冰雪精，乃是肖执之前在山寒绝域时，从一名叫做陆空阳的元婴修士的尸身之上，所获取到的一件天地奇珍。

    这冰雪精可以用来辅助法则修行，对于法则修行能起到事半功倍的效果，据说，它还能用来突破瓶颈，若是在修炼感悟法则时，遭遇到了瓶颈，使用它或许能起到出其不意的效果。

    肖执留着它，一直没舍得用，就是拿来突破瓶颈用的。

    虽然直到现在，他在修炼感悟他的水行法则时，都顺风顺水，没遇到过什么瓶颈，可是，谁也不敢打包票，自己在修炼感悟法则时，就一定不会遇到瓶颈。

    可现在，肖执却是将这朵冰雪精给拿了出来，准备现在就用掉了。

    现在的他，只想快点将自己的水行法则领悟至大成级，好进行成神的第三步！

    没什么迟疑的，肖执张开了自己的嘴，然后张嘴一吸，这朵闪耀着淡金色光芒的天地奇珍冰雪精，便旋转着被肖执给吞进了嘴中，一口咽了下去！

    冰雪精入口即化，眨眼便渗透进了肖执的四肢百骸。

    顿时，肖执只觉得有一股奇异的感觉，袭上了心头。

    这一刻，他只觉得眼前的世界，变得有些不一样了。

    这时候的他，竟然在隐约间看到了水的纹路！

    这是水行法则的纹路！

    肖执瞪大了眼睛，盯视着前方，不知不觉间便已沉浸在了其中！

    这种奇异的状态，一共持续了差不多3天时间，3天时间后，肖执恢复了正常，无法再看到那些法则层面的东西了。

    即便只是短短3天时间，肖执也是受益匪浅。

    他心念一动，唤出了自己的人物属性面板，看向了法则选项。

    法则：水行（小成）（51%）。

    肖执的脸上，不禁露出了一个欣喜的表情。

    他记得，在使用这枚冰雪精之前，他水行法则的修炼感悟进度，是31%，仅仅3天时间而已，这个修炼百分比，就从31%一下子提升到了51%！

    整整提升了20个百分点！

    由此可见，这个冰雪精的效果还是很不错的，可惜这东西珍贵异常，他的身上总共就只有一个，要是能够再多几个的话，他的修炼进度还不蹭蹭蹭的往上涨？

    估计要不了多少天，就能将他的水行法则，给修炼感悟至大成级了。

    从修炼的‘快车道’上走下来了之后，肖执一时间还有些不太适应，但他很快便调整好了状态，沉下心来，继续修炼感悟他的水行法则。

    如此，时间一天天的过去，肖执水行法则的感悟百分比，也在一点点的往上提升着，慢慢的从51%提升到了60%，又从60%提升到了70%以上。

    他的元龙分身跟随着狐阳，早在多日前，便已经顺利到达了沧州道城，并与驻守在此的纪渊荣完成了碰面。

    之后，多天时间过去，玄明国方面，仍旧没有任何的动作，这让肖执那颗提着的心，一点点放松了下来。

    而到了现在，终日埋头修炼的他，甚至已经差不多快要忘记这一茬了。

    这一日，肖执正在默默的用灵石补充着真元力。

    就在前不久，他又通过【九幽元龙观想图】，感知了一下那头神级元龙的位置所在。

    这头神级元龙仍然在九幽绝域之中优哉游哉的四处游荡着，并没有要回归源初之湖割韭菜的意思，这让肖执觉得颇为安心。

    最近这段时间，可能是因为肖执忙着修炼感悟水行法则，已经很久没有去过【九幽元龙观想图】内那片战斗空间的缘故，这头神级元龙已经不再像之前那般暴虐了，渐渐的又变得了平静而优雅。

    它的杀戮行为，也明显变少了许多。

    显然，致使它变得暴虐易怒的根本原因，就是【九幽元龙观想图】内的那片战斗空间。

    肖执光顾这片战斗空间越少，这头神级元龙便会越平静。

    他光顾这片战斗空间越频繁，这头神级元龙，就会变得越暴虐，越喜杀戮。

    那么，为什么会出现这种情况呢？正在吸收着灵石的肖执，不禁思索了起来。

    就在这时，他似是感觉到了什么，眉头不禁皱了起来。

    就在刚刚，他的那道元龙分身，竟然主动联系了他！

    这让肖执的一颗心，瞬间便提了起来！

    在他的这道元龙分身离开了九幽，跟随着狐阳去了沧州道城之后，为了不被外面的事情烦扰，能够沉下心来进行修炼，肖执通过意识向他的这道元龙分身，下达了一道命令。

    他让元龙分身不要主动联系他，除非是遇到了玄明国袭城，亦或者是它被袭击，遭遇到了生死危机，不然的话，就不要来打扰他。

    而现在，他的元龙分身竟然主动联系了他，这岂不是意味着……

    肖执果断向伥妖李阔传音道：“李兄，带我离开这片湖，往上飞！”

    “好。”伥妖李阔很快便通过意念回道。

    在得到了伥妖李阔的回应之后，肖执不再多言，直接便闭上了眼睛，意识脱离了身体，通过某种玄妙奇异的路径，向着他的那道元龙分身迁移了过去！

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执眼前的场景，已经变得截然不同了。

    入眼所见，是漫天的金色光芒！

    这是沧州道城的金光八极防御大阵被激发之后，所绽放出来的光芒！

    道城级的护城大阵不会轻启，一旦启动了，就意味着遭遇袭城了！

    他之前的预感并没有错，沧州道城确实遭遇到袭城了！

    意识迁移过来的瞬间，肖执便已经将元龙分身这段时间的记忆，给读取完毕了。

    此次，玄明国大举来犯，清一色皆是元婴大修！

    而统领这些元婴大修者，正是玄明国的二代帝王，玄明帝尊的亲儿子——君淮！

    包括君淮在内，玄明国此次来袭的元婴大修，多达三十三位！

    偌大一个玄明国，总共才拥有着一百多名元婴修士，之前被肖执杀戮了一波，剩下的已不足百位！

    而此次袭城，一下就过来了三十余位！

    穿着玄黄绣金龙袍的君淮，周身冒着金光，带着一股君临天下的气势，于苍穹之上俯瞰着下方！

    “屠灭此城，一个不留！”君淮一指下方处的沧州道城，语气森然，杀机毕露！

    “屠灭此城！一个不留！”君淮麾下的三十余位元婴大修，跟着一起大喊，他们的声音，震动了整片天地！

    哪怕他们什么都不做，光是这一股威势，就让人感到心惊胆战！

    下一秒，笼罩着整个沧州道城的金色光罩之上，便爆出了一团团耀眼的光芒！

    攻城开始了！

    此次袭城，玄明国一方的元婴修士没有任何的试探性动作，一出手便是全力以赴！

    各种各样的术法神通，就像是不要钱一样的泼洒在了沧州道城上空的这片金色光罩之上。

    金光八极阵所凝成的金色光罩，在这些玄明国元婴修士的集火攻击下，剧烈波动了起来，就好似是暴风雨中的一艘小舟一样，风雨飘摇，仿佛随时都会破碎。

    “杀敌！”一个森冷的声音大喊道。

    这是馗尊者的声音。

    馗尊者这个人有些颠覆了肖执对于鬼修的认知，身为元婴鬼修的他，却热血得像是一个勇猛的战士，无论敌人有多强大，他都每战必先！

    在喊出了‘杀敌’这两个字之后，馗尊者那鬼气森森的身影便从沧州道府内冲天而起，迎向了高空之上的一名玄明国元婴武修。

