    呜呜呜-

    依旧撕心裂肺的哭声回荡在楼梯间内。

    一道黑影再次从上而下滑过楼梯之间的空隙。

    杜皓阳贴了舔嘴唇，有些惊喜。

    虽然哭声依旧回荡，但却没有对杜皓阳产生什么影响。

    相反的，杜皓阳还有闲心开始觉得这个哭声十分的吵闹，扰得人心烦。

    要知道，这在之前根本是不可能的，哪怕抵抗这怪诞的哭声杜皓阳都难以做到。

    “那么……接下来就是该如何逃离……或者说摧毁这个怪诞领域了……”

    搓了搓下巴，杜皓阳此刻的心态莫名的十分乐观，或者说快乐。

    这奇特的兴奋感简直比他第一次接触到怪诞的时候还要更甚。

    杜皓阳知道，这肯定是由于自己所受到的影响被供香所增强的原因。

    “接下来，该怎么办呢？”

    杜皓阳饶有兴致得抬起头来，直视着一点点朝着自己逼近，但不止为何却又待在距离自己一米开外徘徊的怪诞。

    托这供香的符，杜皓阳现在可以直接用肉眼直接看见怪诞的模样了。

    与之前点燃供香，闻过那种味道后看到的，烟雾模样，没个定型，虚无缥缈的形象不一样。

    这一次杜皓阳吞下供香后，所直接看到的怪诞模样与通过手机看到的没有多大的区别了。

    唯一的区别，似乎只是怪诞看起来油腻了一些，稍微晃一晃头，那怪诞还会在杜皓阳的视觉上留下如同油漆被晕开的残影，但也会很快的消散。

    “不管怎么说，能直接看到总比要通过手机来的更好一些。”

    想到这里，杜皓阳下意识的笑了一声，将直播的手机放在地上，空出一只手。

    那怪诞听到这个笑声，像是难受的拧了一下身子，把自己的身体扭得更加诡异。

    随后加大了自己的哭声。

    “这声音，真烦啊！”杜皓阳舔了舔嘴角的伤口，看了眼躺在地上的酉柒道长，“虽然我还想再玩玩，但还是得赶紧找到办法破解才行……”

    一边想着，杜皓阳一边张嘴大笑起来。

    不知是不是因为吞下那一大口“油脂”的问题，无论杜皓阳怎么笑，喉咙都一点感觉都没有。

    十分的顺滑。

    拜此所赐，一时间，整个楼梯间内都回荡着或哭或笑的声音，足以让人头疼得不行。

    就连瘫在地上的酉柒道长似乎都受此影响，蜷缩了起来。

    只不过依旧没有醒来。

    “说起能解决这个怪诞的方法，首当其冲的，就是使用那个火符了吧……”

    眼睛一咪，杜皓阳就伸手向着兜里面的火符摸去。

    只是，还没等杜皓阳的手指触碰到符纸，指尖就传来了一阵炙热的灼烧之感，剧烈的疼痛刺得杜皓阳猛地抽回了手指。

    “怎么回事……之前明明不是如此的，是我用法出错了吗？”

    瞟了一眼，手指并没有被烧焦，但那股刺痛却依旧让杜皓阳隐隐有些幻痛。

    杜皓阳回想着酉柒道长教与自己的，符的用法，不由得调了下眉毛。

    “是因为我此刻相当于被怪诞影响，或者说是附体了吗？”

    “道长说，符纸除了手动引燃之外，若是直接将其贴在怪诞的身上，也会因为平衡被打破从而引发……我现在恐怕就属于这种情况。”

    虽然不知道为什么符纸放在自己怀里没事，自己去拿的时候反而出事了，但既然如此，也只能放弃了使用符纸的想法。

    “哈哈哈咳咳！”

    原本流畅的笑声忽然被咳嗽声打断了一下，这让杜皓阳的汗毛竖立。

    “怎么了……是供香的效果在逐渐失效吗？”

    杜皓阳倒吸了一口气，眼前那原本在自己一米外徘徊的怪诞似乎又靠近了一点点。

    “有趣……时间不多了，快想想还有没有什么其他的办法！”

    咽了口口水润了润喉，虽然只有心理作用，杜皓阳再度裂开了嘴，大笑了起来。

    果不其然，杜皓阳开始感觉到自己的嗓子在逐渐出现一些难受的感觉，开始有些疲倦了。

    “对了！面具！我还有个面具！”

    情急之下，杜皓阳猛地想起了之前自己从乐园里带出来的笑脸面具。

    那东西，到现在都还没有摸清楚具体的用途，但总归是十分的神异。

    “说起来，我现在这个‘笑’的影响，除了乐园里的那些微级的小乐子人之外，似乎也就只能是拜它所赐了……最开始出现这种傻笑的情况也是我第一次脱下它之后。”

    当时自己在屋里面试用不同的道具时，第一次尝试了这个面具，还被其好一番折磨。

    更别说在脱下面具后，自己都被自己那无意识的冷笑给吓到过。

    “想必，我现在的笑容也不太好看吧……”

    回想起之前自己的那个笑容，杜皓阳也下意识打了个颤。

    “而且在当时，我试验的时候，也触到了那个怪诞……”

    当时，这个哭声的主人似乎也在杜皓阳的房间里，而且当时在面具的效用下，笑出了声。

    “不过当时这怪诞还没有这么强……”

    也正因如此，杜皓阳才获取到了这个可选择的直播任务二。

    “如果真是按照道长所说，怪诞是因为情绪才会存在于世，那眼前这个怪诞恐怕是因为哭……悲伤？”

    “所以才会被我的笑声所克制……”

    点了点头，杜皓阳觉得自己的猜想是正确的。

    只不过时间并不等人，就在杜皓阳稍稍思考的时候，原本流畅的笑声渐渐有些嘶哑起来。

    杜皓阳能感觉到自己胸腔内不断涌现的笑意在逐渐减少，就连原本咧到耳根的嘴角都慢慢的放了下来。

    笑声逐渐有些后继乏力，不再像拦不住的喷泉，反倒像是个手动的水泵，要杜皓阳不断地主动激发，才能维持住当前的笑声。

    “既然如此……”

    说干就干，杜皓阳顿俯下身，拉开了自己丢在一旁的背包，将手飞快探入其中。

    面具的触感与众不同，如同一块打磨光滑的凉玉，所占的空间又比较大，杜皓阳一把就摸入手，手心一片冰凉。

    好巧不巧，杜皓阳的嗓子在此时因为大笑而猛地沙哑起来，喉咙里那油腻的感觉似乎已经消失殆尽。

    “赶巧了不是？直接来吧！”

    强撑着再度扯动一下嘴角，露出个勉强的笑容。

    再次一口咬下一截供香，随后抽出了包里的手。

