    “明天你们考试，紧张吗”徐平安笑着说道。

    “有点”卫小鑫实话实说，徐平安哈哈哈哈哈的笑了起来。

    “你去带她上来吧，竞争归竞争，正事不得耽误，明白吗”徐平安看着卫小鑫说道。

    “我明白”卫小鑫直接说道。

    “去吧，回来了直接到我办公室”徐平安说了一句就直接进入办公室了。

    时间不长，卫小鑫跟钱雯雯两人就回来了，直接进入徐平安的办公室，徐平安摆摆手让两人坐下来。

    “你们两个都是我身边的人，说实在的，我做出让你们两个负责科技总部行政部的决定时候，非常多的人不看好你们，认为你们没有管理经验，认为我是感情用事”

    “我不这么认为，第一，你们都是高材生毕业，第二，你们都有实际工作经验，第三，你们都非常的聪明”

    “明天考核无论你们谁胜利了，你们要做的第一件事就是让这些质疑我决定的人闭嘴，让他们对你们的工作认可，让他们心服口服”

    “如果你们两个做不到这一点，我一个不留，明白吗”徐平安说这句话的时候，表情非常的严肃。

    “明白”两个小姑娘都是一脸的坚毅，徐平安看了点了点头。

    “加油，让他们看到，我的眼光就是比他们强”

    “今天下午你们一起休息，明天正常上班，我过来后你们开始考核，我的考核没有理论，只有实际，去吧”徐平安看着两人说道。

    “谢谢徐总”“谢谢徐总”两人给徐平安行了一个礼这才离开。

    徐平安则是喝了一会茶水，收拾一下离开了办公室直奔游戏公司测试部，继续玩游戏，已经对这一款端游有点上瘾了。

    游戏的正式版本已经递交到有关部门进行审核，由赢慧咨询公司全权负责，天启游戏公司办理的是加急业务，赢慧咨询公司已经跟天启集团签订了战略合作协议。

    双方互利互惠，赢慧的几位太子爷需要天启集团的钱，天启集团则是需要几位太子爷的人脉，双方各取所需，这几年合作的非常愉快。

    费用不需要一次次的结算，改为一个月结算一次，一律八折，每个月只要账目经过双方审核没有问题，第二天，天启集团的钱就到账，就是这么爽快。

    各种宣传，已经开始慢慢的启动，一点一点的来，逐步增加，等赢慧那边有消息后，资料片就会放出来，达到最高朝，然后进行压力测试。

    于此同时，一台商用级超级电脑已经下了订单，全球最顶级配置的最新型游戏服务器也定制了七十组，两者结合，采用最新的技术，可以做到一加一大于二的效果。

    也就是说，一组服务器可以承受六千名玩家，现在则可以承受一万五千人，这仅仅是理论上可行，具体如何还需要看测试的结果，这就不需要徐平安操心了。

    第二天，徐平安的办公室，钱雯雯跟卫小鑫两个人带着笔记本跟纸开始考核，徐平安说出事情，两人写出解决方案，等两人准备好以后，徐平安就开始说问题了。

    全部都是实用性的问题，都是公司日常运行要遇到的事情，包括物资调配，人员安排，车辆使用，区域划分，遇到紧急事情需要怎么处理，等等，跟实际密切结合。

    每一个问题必须在十分钟之内写出你的决策，行政部经理是管理者，做决策的人员，出现问题必须立刻拿出应对方案，这个时间已经非常充分了。

    差不多两个小时，两人将笔记本交给徐平安审核，徐平安是一个个的过目，好一会时间，笑了笑。

    “钱雯雯担任经理，卫小鑫担任副经理”徐平安做出了决定，卫小鑫非常的失落，自己的答案那么丰富为什么会失败，有点搞不明白。

    “小鑫，这是钱雯雯的答案，你看一下”徐平安看着卫小鑫说了一句。

    卫小鑫犹豫了一下走到徐平安面前，拿起钱雯雯的笔记本开始翻看起来。

    “行政部经理是管理者，遇到事情需要立刻做出决策，是自己解决还是上报上级，你回答的太多了，钱雯雯的则是非常简单，干脆明了”

    “能解决的就直接解决，不能解决的就写直接上报，你明白了吗”徐平安看着卫小鑫说道。

    “我明白了”卫小鑫直接说道，心服口服，已经明白自己失分在什么地方了。

    “好，明白了就改掉这些毛病，我对你们都非常的看好，相信经过科技总部行政部的锻炼你们会得到极大的成长，到时候会有跟高的位置等着你们”

    “明天开始你们不用来我这里报道了，这几天我就返回J市了，你们需要人手就直接联系刘部长，总之一条，让那些想要看你们笑话的人闭嘴”

    “我还是那句话，如果你们失败了，我一个不留”徐平安看着两人说道。

    “我们明白”钱雯雯跟卫小鑫两人直接说道。

    “徐总，您暂时不能返回总部”钱雯雯大胆的说了一句。

    “理由”徐平安看着钱雯雯。

    “昨天我了解了一下科技总部绿化跟装修的进度，最多五十天之内就会完工，公司到时候肯定会举行搬迁仪式，徐总来回跑很不划算”钱雯雯直接说道。

    徐平安楞了一下，笑了，“啪啪啪啪啪”拍了一下手，表扬的意味非常明显，徐平安的行程未来是由助理安排的，钱雯雯已经摸到关键点上了。

    “你现在有一点助理的味道了”徐平安笑着说道，钱雯雯跟卫小鑫两人都跟着笑了。

    “给你第一个助理任务，通知刘文君，达琳娜，渡边洋子，让她们到杭州这里来报道，不需要去总部了”

    “完成后就去休息吧，明天开始，你们两个的身份就会变更，组建你们的办公室，上报你们需要的人员，为科技总部搬迁做准备吧，一个月后，我需要听取你们的计划”徐平安直接说道。

    “是”钱雯雯跟卫小鑫异口同声说道，徐平安点了点头，让两人离开了。

    刚送两人到电梯那边，渡边洋子从电梯内出来，双方正好迎上，徐平安带着渡边洋子返回了办公室。

    “手续都办妥了吗”徐平安询问道。

    “已经办妥了，我现在应该称呼徐总为boss了”渡边洋子认真的说道，标准的日本特色。

    “好，第一个问题，你认为你现在可以操作多少资金”徐平安询问道。

    “boss，我希望可以有三千万美元的资金操作，当我盈利了，相信boss会给我增加资金的”渡边洋子非常自信的说道。

    “可以，你今天上报创建分部所需要的费用，公司会给你拨付，同时，公司会派遣三名财务人员过去，法务部也会派遣人员过去联系当地著名的律师行签署合作协议”

    “今年你的任务不大，创建好分部，考察投资目标，明天你的考核目标是百分之十二的纯利，能做到吗”徐平安看着渡边洋子说道。

    “嗨，没有问题，这两年我虽然一直在欧洲，可日本的情况我一直留意着，有把握完成目标”渡边洋子很是自信的说道。

    “很好，你还有一个任务，天气银行已经成立了，你要提前做好准备，明年会筹建日本分行，我希望你可以胜任，金融跟银行是分不开的，我们自己的银行结算肯定快”

    “提前做好准备，如果你的盈利让我满意，行长一职就交给你了”徐平安笑着说道。

    “嗨，必不让boss失望”渡边洋子双眼闪烁着兴奋的光芒。

    又谈了一会，徐平安送渡边洋子离开了，返回办公室后揉揉自己的头，手边无人啊，只能忽悠着渡边洋子往前走了，等银行上了正轨在调整吧，现在只能先如此了。

    徐平安给自己泡了一壶茶水，重新屡了一遍渡边洋子的事情，脑子里就开始思考产业配置问题了，美洲的产业该怎么搞，美国的流氓手段让徐平安很担心，这边给你推杯换盏合作，暗地里则已经开始对你动手。

    再一个，徐平安担心在美洲投入过多被美国要挟，不在美国换个国家投入，可挑选那一个好，美洲的国家基本上都被老美给收拾的老老实实的。

    想来想去，最后发现，想要美洲市场，你怎么都绕不过美国这一关，这就难受了，揉揉自己的头，一抬手将杯子里的茶水喝了。

    想要安安静静快速发展，除非美国的目光不盯在自己身上，想到这里，徐平安眼睛一亮，过了一会“必须要布置一下了，必要的时候，吸引走盯着自己的目光”自言自语的说了一句。

    第二天，徐平安身边就没有秘书了，钱雯雯跟卫小鑫的任命由刘建民从总部发出，杭州分部这边三家公司都已经得到了通知，羡慕的人非常多。

    两人在距离科技总部不远的地方租了一个房子，临时性的，跟人事部要人，刘建民直接发布了招聘职位，面试地点就在杭州，联系方式是卫小鑫的电话。

    钱雯雯则是跟陈麒麟打了一个电话，寻求帮助，陈麒麟笑着答应了，理解徐平安的意思，肯定会配合的，直接调派过去一百人，配合钱雯雯工作。

    仅仅过去四天，钱雯雯直接给刘建民发去了一封邮件，上面全是需要的岗位人员，电工，维修工，植物养护工，环卫工等等，需要的人员高达上百人。

    刘建民直接转发给了徐平安，这是徐平安特别交代的，担心两人不知道怎么做，所有的事情必须到徐平安这边，经过徐平安审批后再进行。

    陈麒麟派遣人员也是得到徐平安同意之后才进行的，只不过钱雯雯跟卫小鑫不知道罢了。

    徐平安每天玩玩游戏，就是盯着钱雯雯跟卫小鑫的进度，一周的时间过去了，钱雯雯跟卫小鑫两人忙得脚不沾地，徐平安看完汇报后，摇了摇头。

    拿过来纸笔写了一句话，让许正阳安排给钱雯雯送过去，必须让钱雯雯跟卫小鑫两人看到，亲眼看到她们看完了，再回来。

    一身疲惫的钱雯雯跟卫小鑫两人坐在办公室，喝了两口水，累，真是太累了，比跟着徐平安的时候累多了，完全不可同日而语。

    “你们都在啊，徐总让我送过来一张纸条，你们两个人必须挡着我面看”保镖走进办公室看着钱雯雯跟卫小鑫说道。

    两人都是一愣，相互的看了看，钱雯雯接过保镖手里的纸条看了看交给了卫小鑫，卫小鑫也看过了“我任务完成，再见”保镖说了一句转身就走。

    【我需要的是管理者】简简单单的一句话，钱雯雯跟卫小鑫两人都沉默不吭声了，开始认真思考徐平安这句话的意思，徐总肯定不会无缘无故的让人送过来这么一张纸条。