    “萧逸公子。”

    凝姑娘面露喜意，快步走到萧逸前，却忽然语塞。

    她忽然发现，她与萧逸的交情，似乎很有限，不知该说些什么。

    萧逸笑笑，率先道，“凝姑娘，许久不见。”

    “嗯。”凝姑娘道，“自从上次交界范围一别，有数年了。”

    萧逸点了点头，看向唐沙，“数年不见，你倒是混得不错。”

    萧逸打趣一笑。

    他早便看到唐沙腰间那枚苍云学院的令牌了。

    苍云学院的名字，他自然也听说过，中域排名第8的武道学院，声名不俗。

    能入十大学院之内，岂会是等闲学院。

    而在他的感知中，唐沙的修为，竟是圣王境八重。

    这般修为，已经相当了不起了，足可踏入绝世天骄范畴。

    凝姑娘亦是这般修为，不过气息上比唐沙稍弱。

    而且，观刚才周遭天骄的话语，显然一眼就认出了唐沙和凝姑娘。

    证明这二人已是中域有名的天骄之一。

    不过，苍云学院不是这附近大片地域的学院。

    而是坐落在中域北面范围的地域。

    如果算距离的话，大概是黑云学教以北，远超千万里之外。

    这般距离，甚至比黑云地域与四方地域间的距离还要长得多。

    唐沙闻言，挠了挠头，道，“运气所致，进入苍云学院后，承蒙师尊栽培，方有今日修为。”

    这时，十数个弟子，从原地走来。

    看他们腰间令牌，显然亦是苍云学院弟子。

    “唐沙师弟，冰凝师妹。”一个面容俊朗，约莫27、8岁的男子，率先出言。

    “林建师兄。”唐沙点了点头。

    男子皱眉看了眼萧逸二人，“黑云学教？哼。”

    “我想，我们还是与他们保持点距离为好。”

    “免得周遭各院天骄看了笑话，坏了我们苍云学院的名声。”

    萧逸眼眸一冷。

    唐沙则眉头一皱，“林建师兄，此次学院队伍，我才是队长。”

    “我如何做，想必还轮不到你多言。”

    “哼。”男子冷哼一声，“你要如何，我懒得管。”

    “但你别带着冰凝师妹结识这两只过街老鼠。”

    男子看着萧逸的目光，充满了不善。

    “你找死。”青麟眼中闪过一道杀意。

    萧逸亦是眼眸一冷。

    “林建师兄。”唐沙脸色一沉，“萧逸兄弟是我与冰凝师妹的好友。”

    “我二人与好友叙旧，我不希望再受打扰。”

    “别忘了我沙暴的称号是如何来的。”

    “你…”男子眼中，闪过一丝惊色，但看着唐沙瘆人的目光，终究不再多言。

    唐沙没有再理会男子，而是认真看向萧逸，“萧逸兄弟，数年不见，今日无论如何须得畅谈一番。”

    萧逸皱了皱眉，“你苍云学院的武道交流呢？”

    唐沙皱眉看着周遭那一道道厌恶的目光，摇了摇头。

    “不知为何，周遭天骄无数，我现在却一个都不想结识。”

    “唐沙，你疯了？”男子面露怒色，“这是各学院间的结识，也是你能说不结识便不结识的？”

    唐沙摇了摇头，“武道之路，荆棘重重，须得走得畅快才是。”

    “如今在我眼中，与周遭天骄结识，我会不畅快，便不去了。”

    “林建师兄，我想这便是我能当队长，而你当不了的原因。”

    说罢，唐沙再不理会男子，而是与萧逸二人走到角落一旁。

    既是这里各院弟子不欢迎，他们便不在这里待。

    虽然仍旧不时会有异样的目光看向这边。

    但萧逸与唐沙并不在意。

    对萧逸而言，本就许多事都懒得管，懒得在意。

    山峰角落处，唐沙随手一挥，一石桌，数石椅，凭空而现。

    唐沙走的，本就是沙之一道。

    随后手中光芒一闪，一瓶瓶美酒，凭空而现。

    “幸好我随时带着美酒，恰好派上用场。”唐沙爽朗一笑。

    萧逸坐下，随便拿起一瓶，闻了闻，笑笑，“好酒。”

    青麟，大大咧咧坐下，随后拿起一瓶，眼睛一亮。

    “好家伙，是苍云药皇的苍云元液。”

    “你知道？”萧逸看了眼青麟。

    青麟猛点头，“当然，苍云药皇可是药尊殿总殿内的大能之一，当世最有名的炼药师之一。”

    “听说在炼药一道方面，与老家伙齐名。”

    青麟口中的老家伙，自是副院长。

    “苍云元液，亦是中域有名的酒酿，我也就在老家伙那偷过几次喝。”

    “不过，这东西厉害得很。”

    “有多厉害？”萧逸问道。

    青麟回答道，“酒液入口，精醇无比，乃珍宝佳酿。”

    “不过即便是武者，若不用元力抵之，一口就倒。”

    “这么猛？”萧逸面露惊色。

    要知道，武者一身修为，即便不调动元力，身体素质亦极好。

    岂是区区酒酿能醉倒的。

    萧逸拿起一瓶，细细闻了闻，脸色再次一惊，“最差都是王品药材，几乎清一色皇品天材地宝所酿，而且数量不少。”

    这么瓶小小酒酿，若是换算成价值，怕是抵得过千块灵石了。

    这满桌的苍云元液，加起来，抵得过一条灵脉了。

    这时，唐沙笑笑，“萧逸兄弟果真好眼力。”

    “苍云药皇，乃是我们苍云学院首席炼药老师。”

    “我没少替他当苦力，倒是近水楼台，得了不少苍云元液。”

    “这么多瓶，足够我们促膝长谈了。”

    唐沙眼中，尽是喜意，丝毫不吝这些珍宝佳酿。

    四人自顾畅谈。

    忽然，远处，一阵骚动声响起。

    山峰之外，一道道破空声而至。

    “是金辰学宫的弟子。”周遭天骄，惊呼一声。

    “好惊人的气息，不愧是五大学院之一。”

    破空声停下，一轮金色星辰在山峰边缘闪现。

    待得金光消散，十数个弟子，凭空而现。

    一剑眉星目的男子，负手而立，缓缓走来。

    男子，与之前萧逸青麟那般，霎时吸引了在场所有人的目光。

    不过，现在这些目光，充斥着的，是崇拜以及敬畏。

    这是属于绝世天骄万众瞩目的耀眼光芒与目光。

    “好强。”角落处，青麟看着那为首的男子，眉头一皱。

    唐沙沉声道，“金辰学宫首席，五大天骄之一，金尘，自是极强的。”

    ......

    第三更。

    准时，看来是做不到了。

    但答应的5更，会做到；剩下的两更，会尽快更完。