    第4363章贼抠！

    浅儿愣了下，随即反应过来，这家伙是在撒娇。

    她气的推了她一下，笑骂道：“你别吓我，我禁不住你吓唬。这儿前不着村，后不着店的，去哪儿弄糖给你吃？”

    “这里是和尚庙，难道和尚不吃糖？”

    “你太坏了吧，连和尚的东西也惦记？”浅儿揪她脸颊，“我真不知道，这些年你每次往外跑，都干了些什么坏事。”

    “哎，人家就是开玩笑嘛。”幼儿赶紧讨饶。

    浅儿松开她，看她面容清瘦，也是有些心疼。

    不管她武功如何好，毕竟才生孩子没多久，正是需要好好休养的时候呢，如今在外奔波也就罢了，热乎饭也吃不上几口。

    这么下去，再好的身子也要垮了。

    如今她只是想吃点甜的，浅儿虽嘴里笑她，心里已经在盘算，能去哪里弄点来。

    浅儿啃着面饼，在庙里溜达了一圈，回来后说：“我刚才听几个庙里的师父说，前面二十里处，便有一个小镇子。等到那里了，咱们再买些好的吃，也让你洗洗热水澡，好好睡一觉。”

    “姐，你还有钱买吃的，住客栈？”幼儿笑问。

    “……我这还有些首饰。”浅儿伸出手，手腕上还套着一个细细的金镯子，镶嵌了红的蓝色宝石，散发五彩光华，很是璀璨。

    幼儿愕然：“这是你成亲时，母后送给你，你从不离身的。竟舍得卖掉还钱？”

    浅儿笑道：“我确实喜欢这镯子，但镯子毕竟只是个物件，岂能有人重要？母后绝对不会因此怪罪我的。”

    “母后当然不会，但我可舍不得。”幼儿赶紧把她的袖子拉下来，遮住镯子，“何至于就沦落到要你卖首饰的地步了，咱们不是有账房吗？缺钱管他要便是。”

    幼儿坏笑着看向水奕君。

    水奕君道：“注意你的措辞，我不是账房，我是监军。”

    “账房，预支十两银子呗？”幼儿讨好。

    “没有。”水奕君扭过头去。

    幼儿气道：“从认识你开始，你就是这般抠门，贼抠！”

    浅儿笑道：“你别难为他了，外面还有五千士兵要吃要喝，这钱是不能乱花的。”

    水奕君道：“你们既然把自己的钱都散掉了，就得承受后果嘛。如今可不是在宫里，由着你们的性子。若不管好了，照你们这样挥霍，不到地方，外面那五千禁军就得喝西北风去。”

    浅儿知道他说得对，便拉着幼儿走开，免得他们夫妻吵架。

    谁知幼儿却是故意如此，不让她去想别的。

    幼儿气呼呼的随她来到天井旁，骂了水奕君一通后，忽然眼睛盯着一棵大树，“浅儿浅儿，你快看那里，我有糖吃啦！”

    浅儿扭头一看，原来是一棵树上，挂着一个巨大的蜂巢。

    时不时有蜜蜂飞来飞去。

    也就是在庙里，和尚们不杀生，让这些蜜蜂得以安稳生存，这要是在外面，怕早就被人摘了。

    与幼儿的兴奋不同，浅儿见了连忙拉着她离开：“这蜂巢太大，蜜蜂也多，被蜇到不是玩的。别贪图这口吃的。”

    幼儿回头看了眼，坏笑道：“让水奕君去弄，咱们等着吃，岂不好吗？”

    (本章完)

