
　　之前看评论不是有一部分读者不大喜欢电竞和虚拟偶像么，这里还有部分电竞和虚拟歌姬的坑要填。

　　怎么说呢，有人喜欢肯定也有人不喜欢。

　　不过之所以在书里面写这两个元素是很有必要性的，基于两大理由。

　　第一个理由是本书相对严谨的遵循现实科技的发展，但又让主角光环发挥作用，领先别人四五年的样子，最终成为赢家，主角当然要赢下去，这不是虐主文。那么看现实情况，虚拟偶像和电竞真的是未来趋势，B站的崛起可管中窥豹，然后最近秧视也频繁与虚拟人物互动，各大巨头都在这个领域布局不无道理。

　　因为虚拟偶像是趋势，被越来越多的95、00、05后喜欢，而他们这些年轻人代表未来，抓住年轻人的喜好就抓住了未来。23sk.Com

　　第二个理由就是围绕本书了。

　　这里也不怕剧透，商业科技文，同时走的不是无脑沙雕欢乐局风格路线，而偏严谨向风格，那么有些科技必然会随着时代前进而诞生，主角要是不进场就可能会被颠覆，这不以个人意志为转移，除非完全摒弃现实逻辑走无脑文的风格。

　　主角后面肯定会搞真正的黑科技，一些现实中至今还没有出现的。

　　为什么要写虚拟偶像和电竞呢？因为它们极有可能成为两大重要的黑科技硬件载体的引爆点，我们都知道电产品除了硬件要先进，里面的内容也要足够优秀。

　　游戏主机是最好的例子，你游戏机性能再优秀，需要3A大作来体现啊，但里面没有好的游戏，玩家和消费者不会买单的，就一铁疙瘩买来干什么嘛，对吧。

　　游戏主机和游戏，没有谁比谁更不可或缺的说法，而是都很重要，互相成全彼此。

　　那么电竞和虚拟偶像对标的是哪两大未来的黑科技硬件电产品呢？作者菌给的答案是，可穿戴全息投影智能设备和真正意义沉浸式的虚拟现实设备。

　　主角肯定得搞，这里不怕剧透，因为是必然趋势。

　　想必大家不会否认在现实中这两大产品也是未来必然会诞生的新事物，现在已经有苗头了，很有可能在我们有生之年能实现，那个时候我们的年纪可能很大了，是真的有生之年可见证，也许20年吧，也许更久或更早，谁知道呢。

　　但有一点毋庸置疑，这是趋势。

　　可穿戴全息投影智能设备与虚拟偶像，双方会互相成全彼此。大家可以发挥头脑风暴，想象一下万物互联的数字时代下的智能居家的虚拟管家，当然这里需要人工智能的支持，人工智能又体现在虚拟偶像上，是最直观的一种体现。

　　真正意义的沉浸式虚拟现实设备与游戏包括电竞，双方会互相成就彼此。不知道大家看过《头号玩家》这部电影，或者看过白金大佬的《全职高手》这部曾经超火的游戏文没有，现在都影视化了，动漫都有了。

　　这些都可以管中窥豹，可见一斑。

　　所以主角是两手都要抓，两手都要硬，要成功缺一不可。

　　至于主角为什么现在不开发全息投影这些黑科技什么的，这不是作者菌刻意压制主角或拖慢剧情，作者菌这个月疯狂更新了40多万字，除了勤奋挣钱也是通过高额的更新量推动剧情，这两天就可以爆发一波，通过提高更新量把剧情快速推过去，这样是相对两全其美的办法，但是大家要订阅呀。

　　言归正传，现在不写是因为年代背景的限制，2008年这个时间节点让主角搞出这种不符合时代的黑科技就显得过于无脑，这已经不是领先四五年，而是几十年的节奏，会为写崩埋下伏笔。

　　这个年代全人类最顶尖的工业水平和科技基础摆在那里的，主角可以领先，这是必须的，因为主角光环，但是这种领先不能超出当前时代所能承载的极限，在极限的边缘疯狂试探就好了，除非无视这些背景环境，写成无脑文，这就和本书的主体风格不搭边了，而且雪崩的概率极大。

　　因为会引发一连串的恶性循环，例如你在2008年搞出这么黑科技的玩意儿来，美国人看了只要作者菌不给这些配角降智打击，老美三条腿都在抖，立刻就会把精力从中东抽出来，全面针对我兔，这个时候我兔的GDP连小本子的都没超过，还在韬光养晦。

　　这种情况要面对当前世界霸主全力以赴的针对……你这个就没法圆了，而且一系列的连锁反应回随之而来，结果哪里你都圆不下去，只能无脑写下去，写着写着结果肯定崩嘛，这是毋庸置疑的。

　　所以作者菌在极力避免这种悲剧的发生，前面第几章来着，不是在强调主角在疯狂搞钱嘛，就是要把科技基础攀升上去，这很吃钱，有了这样的交代，那么有些黑科技提前一些年头写出来也就顺理成章了。

　　坦率讲，作者菌不是自夸。

　　作者是一本书或一个故事真正的幕后掌控者，要驾驭一个故事前进，需要考虑到方方面面，前期还好，考虑的少，剧情也不复杂，但越往后越难就呈现发散的趋势，就像人口不断增长到最后出现“马尔斯灾难”一样出现混沌现象，不可预测和不可控制。

　　所以大家可能听过有些作者说，长篇小说越写到后面，里面的角色发展，剧情发展已经不受作者掌控了，而是作者被动的按剧情逻辑推进剧情了。

　　之所以说前面好写是因为变量小，剧情小范围互动，但是越往后，多点互动进一步带动更多变量的产生，最后越来越多（前提是严谨和保留逻辑，无脑文风格可以忽略）。

　　这里面作者菌最害怕的是把一个新的变量放进去，也就是新的剧情线，要再三思考，尽可能的考虑对整个剧情的影响，因为一旦放进去这个变量就必定会与原有的变量产生互动，互动又会产生新的变量。

　　具体来说，例如主角罗晟现在就把“全息科技”这个变量放入剧情当中会发生什么呢？颠覆式的变革，消费电子、军事等等，这些新的变量就出现了，并且与之互动，然后进一步引发出北美的针对，这又是新的变量……

　　但这不是重点，重点是“全息科技”现在就放出来，对于整本书来说不是推进剧情的助燃剂，而是致命的“病毒”，把整本书的框架摧毁掉，或者带偏变成另一种风格的无脑文，最终走向死亡，所以它是病毒啊。

　　为什么说是“病毒”呢？无法自圆其说的矛盾越来越明显，一方面老美针对你必死无疑，正常情况肯定弄你，不弄你就是作者给配角降智打击，不进行降智打击，那主角肯定死翘翘，国家会以牺牲主角的小我，换取发育的时间，成就国家的大我。

　　咱们是写主角如何吊打世界鸭，而不是写反派如何把主角摁在抵上摩擦鸭……

　　所以这里面的矛盾就无法调和了，一旦发生不用想，继续写下去是百分之百变成无脑文，写一段时间然后写不下去，因为崩了嘛……

　　作者菌知道有读者希望尽快看主角吊打欧美的科技巨头，理解，也在拼命的为实现这个目标让主角疯狂搞钱，自己也在疯狂更新，目的就是为了吊打欧美科技巨头。

　　但怎么吊打很关键，咱们要让主角吊打的扎实，严谨对吧2333……

　　一部几百万字的长篇网文，不能急于求成，这本书虽然是因“备胎”而生，但如今“备胎”转正了，作者菌也花费了很大的精力，目标只有一个，把自己心中酝酿好了的故事完完整整一五一十的按照原定计划写出来，供大家品读。

　　至于大家喜不喜欢，作者菌当然希望大家都能喜欢，但作者菌也知道，自己不是人民币，不可能人人都喜欢。

　　所以作者菌唯一能做的就是两点，第一点把菜按照自己的流程炒好，第二点把菜送到桌上来。

　　以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，必看单章（非收费章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 