    两束普通的野花拿在苏世杰手中，一束放在了二哥去世的地方，一束放在了自己擦拭的太阳能板下。

    蹲在花面前，苏世杰自嘲的笑了笑

    “也不知道你死在哪，别介意。

    “虽然一直都蛮嫌你的，但从穿开裆裤就认识了，应该，也算是吧，下辈子找个好爹。”

    沉默了一会儿后，苏世杰便是起身转头，背着滑稽的大包裹，直接纵身跳上了树梢，朝着林中的一个方向迅速的离去……

    在将人都救出来，并确认了老爹离开了后，他也拒绝了维护组的那两人邀请。

    准备自己单独从林中前往了浮空城。

    “也算，善始善终吧……”

    离开庇护所，苏世杰也多少有些伤感，不过这次回头救老爹，老爹不需要救，歪打正着的救下了当祭品的大量庇护所居民，也算是做好事不留名了。

    苏世杰没有做救世主的心思，但习惯了和平年代的他也绝不介意顺手的善意。

    在维护组的两人找到了那大功率干扰仪并关掉后，他也利用庇护所的网络发了一条信息留言给老爹他们每一人，算是报个平安。

    同时让他们方便的话在城里稍微等等自己。

    按照路程来说，此时他们应该也都还在路上，就是不知道老爹能不能和老姐一行汇合。

    除此之外，这一次苏世杰还背了一大捆的战利品。

    三把灵能金属打造的高档近战兵器应该是其中价值最贵的。

    一把李大伟的唐横刀，用起来相对最趁手，一把女人用的短刀，也可以挂着，必要时副手来用。

    还有一把就是那燕尾服的弯刀，花里胡哨的，比较考验技巧，已经有两把的情况，苏世杰便准备找机会卖了。

    这种灵能合金兵器保底都是上百万的，具体看灵能合金的档次，就算这几人的辅助短兵和匕首什么的，都只是非灵能的正常超合金打造，可见灵能合金的稀有。

    除此之外，M-7手枪缴获了五把，加上自己的两把已经有七把了，可以把身上的普通电磁手枪都淘汰掉，到时候也能把多余的卖了。

    因后续都没控制普通电磁手枪，也没被打爆，有四十多把都被捆在了一起的，还有一些合金匕首什么的，苏世杰打扫战场很干净。

    突击步枪没被打爆的还有十把。

    还有那两台拆下来的机枪平台。

    以及完事后特地回头把没打坏的防护服也都扒拉了下来。

    可以说物资方面都是大丰收。

    如今除了操控伴飞的外，全被捆成了一大团背负在身后，看上去形象有点滑稽，但值钱呀，不寒碜。

    有购买权限的情况下，普通电磁手枪五千，突击步枪八万，M-7十万。

    而没有购买权限在黑市买，正常行情都得翻倍，缺货的时候还能更高。

    这也充分验证了杀人放火金腰带。

    除了物质方面，灵能方面因为时机不好，苏世杰倒也没办法战后进行引导来消化，白白浪费了。

    可灵魂之力的吸收，也算是暴涨！

    通过这次的猎杀，苏世杰也找到了一定新的规律，那就是邪神信徒的灵魂之力和污染兽一样，是远超普通人的。

    除了根据自身实力外，还会根据他们被污染的程度进行不同倍数的提升。

    野外击杀的大概五十位左右的觉醒阶，平均每人提供了一只半邪灵！

    要知道当初伏击变革阶追兵的时候，一位变革阶也就两份邪灵。

    不过因为担心救人的实力不够，都是即时加在念动力和幻术上了，念动力变成了2+7，幻术变成了1+5.5。

    而除了这些小鱼外，最大头的还是那三位变革阶。

    那个女人和枪手，应该是污染程度低不少，每人提供了二十份邪灵的灵魂之力，而那个燕尾服则是一人提供了六十份！

    算上已经被自己用掉，相当于四十份邪灵的李大伟。

    邪神信徒还真的是肥的可以……

    之前整整十天没日没夜的狩猎灵鹿，杀死的灵鹿可以堆成一座山了，但收获的灵魂之力对比起来，也就这样。

    如今自己是伯爵血脉，血脉特性上，坚韧皮肤1+3，念动力2+7，幻术1+5.5，但灵魂之力余留了一百多份！

    只可惜……

    想到二哥，苏世杰眼中又暗淡了下去，这种收获也感到索然无味。

    邪神信徒！

    迟早杀光你们！

    ……

    手上有着一百多灵魂之力，提升一级血脉等级是必然的，这一次提升需要消耗大概七十八九份。

    在量达到之后苏世杰就有一种本能蜕变的欲望和冲动，而且随着时间的推移在不断的增强。

    但这次苏世杰并不想立刻提升。

    他记得老爹同自己说的话，一般血脉蜕变都会根据当时情况来得到特性，自己之前全程都靠着念动力与幻术对敌。

    如果现在蜕变，大概率会变成幻术或念动力强化一次，并不是说这两个特性不好，这是极为优秀的两个特性，这次能够成功，完全就是依托了这两个特性。

    甚至因为特性强化可以即强即用的关系，苏世杰强化特性的消耗都超过了血脉蜕变。

    如今念动力2+7，假如还要再提升一个基数，需要一百二十多份邪灵！幻术1+5.5，补到+6的强度都还缺十六份。

    理论上来说，血脉特性再在这两项上加一级好像也不亏。

    可以如今这两者的等级，再强化一次的提升显然是不如来一个新能力，靠着前期提升消耗少，可以多提升几级性价比高。

    关键是苏世杰这次也发现了自己的不少短板，发现了自己的缺陷。

    发现了短板就要想办法补。

    如果自己存着灵魂之力，然后通过长时间进行某种特定的修行，或许也可以得到相关的新特性，能更有针对性。

    比如羸弱的本身完全成为了短板，甚至都不敢和后面自己救出来的那两个只会摸鱼的变革阶靠太近。

    虽然自己有一个坚韧皮肤的能力，可显然纯粹的防御面对超过自己太多的敌人也没啥卵用。

    而除此之外，自己还可以考虑一些能够与念动力、幻术配合的能力，比如各种赋能的特性。

    老爹在讲解特性的时候有提到过，有一些低等级很鸡肋的特性，如果血脉提升再加上进化等级提升后，效果会质变的。

    比如昌盛伯家族的‘大地赋能’特性，表现在于对固态非金属进行灵性赋能，进行某种程度的操控与强化。

    血脉等级和进化等级低的时候没什么卵用，但老爹说他看过昌盛浮空城两位进化阶大佬中的一位出手，直接赋能塑造了一道巨大的大地傀儡，与自身保持同步攻击，一刀下去傀儡的武器还活化进行了爆炸，直接将一片足球场大小的区域夷为平地。

    这应该还只是随手攻击，全力是啥情况尚不清楚。

    不过因为需要接触媒介进行攻击，所以必须要血脉等级和进化等级双高才能体现出强悍的效果。

    等级都不够的情况下，地位有点尴尬，比如苏仁还举过例子，他遇到过一位拥有‘温度掌控’特性的骑士血脉觉醒阶。

    其最大的用处就是点烟不用打火机，冰镇啤酒随时喝。

    而这种类别的特性中，最为实用，也是低级血脉和低进化等级都能起到明显效果的，那就是‘金属赋能’。

    可以靠着这特性直接自己强化子弹，强化兵器，如果兵器是灵能合金的话，还能进行二次强化，简直是如虎添翼。

    本来理论上都是差不多的特性，但实际效果对比起来的确是天差地别。

    苏世杰还清楚，自己和他们不同，他们专精一个特性没得选，而自己说不定可以用念动力和这些赋能特性形成配合打出华丽的效果。

    昌盛伯家那位进化阶大佬，是为了好看特地搞出花里胡哨的大地傀儡？

    应该并不是，是他无法远距离进行操控，只能被动选择这种效果最好的，让傀儡与自身同步攻击。

    可自己不一样，缺什么特性，自己可以想办法搞什么，而后互相完成配合。

    他相信在星空之中，肯定有着类似职业的。

    当然，想这些还有些好高骛远，苏世杰现在就捉摸着，能不能搞来个金属赋能，而暂时不考虑身体素质的特性，是担心针对练习后又加到坚韧皮肤上去了，那就有点亏。

    要说如何缩小范围，提高金属赋能的概率，他也想到了一个办法，那就是不断的使用那几把灵能合金兵器。

    反复使用，反复注入灵能，连续流水线的撸铁，然后再进行血脉蜕变试试。

    如果成功了，还能说明自己完全可以用类似的手段，来一定程度左右自己的特性获得。

    血脉蜕变可以自行提升，特性等级也能不断强化，当然是要把优势发挥出来啊！

