    “小火！我对不起你啊！呜呜呜呜！”

    杏云趴在地上，抱着小火呜咽：“都是我太过自大了，才把你给输掉了！呜呜呜，对不起……”

    “哼哼。”

    红璃双手抱胸，嘴角勾起，笑得不像个好人：“愿赌服输，赢家应有尽有，败者输掉一切, 我相信小云不会做出这种出尔反尔的事情吧！”

    “可是……可是……”

    杏云扭过头，泪眼朦胧地看了眼红璃，又低头看向怀里的小火，呜咽声逐渐变大，变大……

    然后她嚎啕地哭了出来：“不要，师姐不要伤害小火，她明明这么可爱，呜呜呜呜……”

    比武场内，突然响起的哭声大部分都被更加激烈的战斗声遮盖，但还是有部分声音传了出去，传到一些不知情的弟子们耳中。

    那些听到哭声的弟子们疑惑地四处张望，甚至已经有人开始将视线投向这里。

    “！”

    红璃面色一僵，这，这……

    这也太赖皮了吧！

    这算什么？输不起是吧！

    输不起就算了，还在这里哭，哇，知道的还好，不知道的弟子们会怎么想，传出去她红璃成啥了？

    本届第一红璃带着一帮小弟，合伙欺负可怜少女和她的小宠物？

    啊？

    红璃扭头向着杏恩恩眨眼, 意思很简单，你家姐姐, 你来解决！

    “啊！我突然想起来……”

    杏恩恩捂住嘴巴，一脸惊讶：“我答应一位师姐要帮她照顾灵兽来着，现在时间不早了，我得赶快离开了，那个，再见啊哈哈哈！”

    “……”

    红璃扭头看向南家两兄弟。

    “啊，这……”

    南成武一把勾住弟弟肩膀，讪笑道：“那个，我们师尊说要检验我们的修行进度，所以……”

    “没错，没错！”

    南成文猛地点头：“师尊他很严格，不提前做好准备的话一定会被批评！”

    “那我们就先走了啊，哈哈哈！”

    “你们特么……”

    红璃扭头看向后面：“你呢，龙套一号！”

    “啊，那个，我头突然有些疼，要去回春堂请师兄们瞧瞧……”

    “龙套二号？”

    “我男朋友约了我下午一起出去玩, 哈哈哈, 真不巧啊！”

    “三号？！”

    “我……我家丹炉忘了关火，马上要炸了, 回见！”

    “啊，我也是，我朋友约我一起吃饭！”

    “真巧啊，我就是你那个朋友！”

    “还有我，我也是朋友来着！”

    “哦，我想起来了，我是在食堂打工的，他们都去吃饭的话，食堂肯定会缺人手！”

    “我就是缺的那个人！”

    “我，我是缺的那个手！”

    “？”

    红璃头上冒出一堆问号，刚才她身边那堆摇旗呐喊的死忠粉呢，怎么眨眼就跑光了？

    “一群不讲义气的家伙！”

    红璃咬牙切齿，不过看到一旁的姑姑红玲，还是有一些感动，什么叫患难见真情……

    “啊，小璃，那个……”

    红玲突然反应过来：“姑姑还有点事，就……”

    “不行！唯独你不能走！”

    红璃一个飞扑紧紧抱住红玲：“和我一起面对！”

    “啊这……”

    红玲无奈地摇了摇头，看向紧紧抱着小火的杏云：“小云，别哭了，我们就是说说，又不会真的拿小火怎么样……”

    “啊？”

    红璃瞪大眼睛：“我可不是说说而……唔唔唔……”

    “你可别添乱了！”

    红玲紧紧地捂着红璃的嘴，笑道：“小云，你难道不相信我了吗？”

    “唔……”

    杏云止住哭声，看向怀里的小离火鹤，有些不知所措：“小火……”

    “好了，不要再哭了，太难看了！”

    小火轻哼一声，用翅膀帮杏云擦干泪水，从对方怀里跳了出来，声音悲怆：“这种事情，我一鹤面对就行了，本来就不应该把你给牵扯进来，鹤固有一死，或重于五行山，或轻于鹤毛……”

    “小火……”

    杏云眼神迷离地看向小离火鹤的背影，对方好像突然变得高大了起来。

    “妈妈……”

    小火走到红璃面前，扬起头，咽了口火苗，然后一头扑进红璃怀里：“妈妈，我错了，你原谅我好不好，呜呜呜……”

    “有一说一，刚才那画面……”

    红璃死鱼眼看着怀里的小火：“我还以为你要跟我说什么你们两个是真心相爱的，让我不要拆散你們什么的。”

    “哈，怎么可能，我从始至终爱的都只是妈妈您呀！”

    小火甜甜回应道，她扭过头看向一脸呆滞的杏云，冷哼一声：“至于那个女人，我跟她不过是逢场作戏罢了，我根本没有丝毫背叛您的意思啊！”

    “小……”

    杏云眨了眨眼：“小火？”

    “哼，别叫我小火！”

    小离火鹤声音冷漠：“小火也是你能叫的吗，不要套近乎了，我们两个完了！”

    杏云：“？”

    “唉，我的错……”

    红璃叹了口气，走到杏云身边，摸了摸对方的小蓝头：“教女无方，让师妹您见笑了。”

    红璃抱着小火与杏云擦肩而过，红玲紧跟其后来到杏云身边，同样叹了口气，盘了盘她的头发：“小火她只是想活着，她有什么错呢？”

    “？？？”

    杏云紧皱眉头，发生了什么，刚才怎么回事，事情怎么会变成这样？

    杏云闭上眼睛，进入沉思状态，首先想想……一键清除内存，清除完成！

    杏云重新睁开眼，两眼重新恢复明亮，捡起她的刀就追了上去：“红璃师姐，还有红玲姑姑，你们去哪里呀？”

    “啊？这么快就调整过来了？”

    红璃有些诧异地看向杏云：“刚才不还是一副迷茫的状态吗？”

    “爸爸说了……”

    杏云得意道：“感到迷茫时，就把所有事情忘掉就可以了！”

    “你爸是想让你更迷茫吧……”

    “怎么会，这个方法很好用的！”

    “是啊，看出来了，你平时不就一直处于迷茫状态吗？”

    “啊这……”

    “害，小璃别欺负小云了。”

    红玲摇了摇头，笑道：“我们这是去吃饭，因为我答应要请小璃吃上一顿……”

    “吃饭？！”

    杏云眼睛一亮：“吃饭？？！”

    “呃，有什么问题吗？”

    红玲吓了一跳：“突然这么激动吗……”

    “啊这……那个……”

    杏云不好意思道：“能不能，能不能带我一个啊，等下个月，下个月的弟子福利到了后我一定会请回来的！

    因为，因为我已经好多天没有吃过饭了，平时就只能靠着吞吐灵气维持生活……”

    “加一个人倒是无所谓了，反正花的不是我的钱。”

    红璃随口就帮姑姑答应了，她扭头看向杏云：“话说你突破炼气二重不应该有二十块下品灵石当奖励吗，再加上我又还你的三十块下品灵石，按道理来讲不应该花这么快吧？”

    “你不是尊贵的食堂会员吗？”

    红璃有些好奇：“怎么连饭都吃不起了？”

    “因为我又多了一个会员身份啊！”

    杏云指着头，一脸兴奋道：“看见我染的小蓝头了吗，这是那天我去一名师姐的理发店修理头发，然后她们就向我介绍了她们精心推出的会员优惠计划，只要存入……”

    “好了，你不用再说了。”

    红璃伸手打断，认真道：“我突然理解你爸了，只要你没有反应过来自己被坑，就约等于没有被坑是吧。”

    

