    石头光滑圆润，呈鹅卵形状，仅仅只是造型的话，这块石头，倒是并没有什么出奇之处。

    真要说起来，眼前这块石头之所以能够称之为奇石，主要还是在他的颜色上面。

    青白黑红黄五种颜色分布在这块石头之上，虽然这些颜色看起来并不是很均匀，但仅仅只是石头上面的这几种颜色，便已经足以令这东西从一块普通的石头，升格为奇石了。

    在联邦的传统文化之中，五色，对应着东南西北中五方，又对应金木水火土五行，在自然界之中，能够找到一块拥有五种颜色的石头，真的不算容易。

    “奇石这种东西，在喜欢的人眼中，它或许价值不菲，但是对于那些不懂欣赏的人来说，它或许一文不名，反正我是对这种东西没兴趣的，杨老弟，你呢？”

    李正兴端起面前桌子上面的果汁，浅尝了一小口，他自嘲般的笑了笑。

    在他们这个圈子里面，有不少人的爱好都比较独特，而李正兴自己，他别的东西兴趣一般，却独独爱茶，若是这拍卖会上有什么好茶出现的话，那他说不定还会真的竞拍一番。

    奇石在宴会台上亮相之际，金宇便已经说过，对这五彩奇石有兴趣之人，可以亲自上台鉴赏一番，好确定一下这东西是天然生成，并非什么后天造假之物。

    在李正兴和杨凯说话的时候，已经有七八人主动上到台上，察看起那五彩石头的真假来。

    一般情况之下，拍卖行在拍卖某种物品的时候，肯定不会允许这种情况发生的。

    不过在这宴会厅之中举办的拍卖会，本来就并不算什么正式的拍卖会，再加上在座之人都还有些身家，在这金阳市之中也还算是有头有脸，他们上去拍卖台上察看那块奇石之时，肯定不会做出那种有失身份的事情来的。

    也正是因为这个原因，拍卖师金宇才会做出让宴会中这些人上台去察看物品真假的承诺。

    上去台上察看五彩奇石的这些人，大部分都仅仅只是抱着欣赏一番看个稀罕的心态，当然，其中也肯定有着对这块奇石真正动心之人存在。

    “李哥，五种颜色的石头，我可还是第一次见到，你要不要和我上去好好看看？”冲着台上看了几眼，杨凯笑了笑，他回过头来，询问了李正兴一声。

    “算了，老弟，我对这东西没兴趣，你真想要上去看看的话，自便就是，根本就不必要询问我的意见！”李正兴慢悠悠的喝着果汁，他回应了杨凯一句。

    在这之前，李正兴在这宴会厅之中，为了应酬，他可是喝了不少酒，虽说以他的酒量，还不至于会产生醉意，但是此刻的他，却依然觉得手中的果汁要更为好喝一点。

    和旁人应酬，李正兴喝酒那是没办法，他和杨凯坐在一起，却从喝酒改成了喝果汁，看起来，这家伙似乎真的将杨凯当成了自己人啊！

    “那好吧，李哥，您先坐坐，我上台去看看，很快就下来！”冲着李正兴点了点头，杨凯站起身来，向不远处的拍卖台走去。

    纯欣赏也好，察看那五彩奇石是否纯天然也好，当然花不了多少时间，再说了，现在这种情况，走上台去察看那块奇石的家伙，也自持身份，不可能会一直久留在上面。

    当杨凯走上台去的时候，已经有人自台上离开，重新回去自己的座位之上。

    装模作样绕着盛放奇石的那玻璃柜子转了一圈，杨凯甚至于还有食指轻轻触摸了一下那块奇石，只可惜，系统没有任何反应，他根本就没有感觉到任何的异常情况发生。

    “这块石头虽然稀罕，但它并不能让我制作成鱼饵用作垂钓啊！”略带几分失望，杨凯暗地里感慨了一句。

    奇石这种东西，杨凯是肯定没什么兴趣的，至于什么艺术性，他同样也是欣赏不来的。

    若有可能的话，他宁愿一个人宅在家中去欣赏岛国那些老师们所拍摄的关于爱情的经典动作片，也不想在一块石头上面去找寻什么艺术的美感。

    跟随着李正兴参加这个宴会，杨凯此次之行的目的性非常明确，他仅仅只是看能否在宴会的拍品之中，找寻到有关鱼饵的线索而已。

    在确定这块五彩奇石不能被他当做鱼饵之后，杨凯的目的已经达到，他走下拍卖台，重新回到自己的座位之上。

    “杨老弟，这块石头怎么样？有没有什么心动的念头？”李正兴笑着询问了杨凯一句。

    “这石头之上就算长出花来，它也依旧只是一块普通的石头而已，更何况，这石头上面并未长出东西，也就是多了几种颜色而已，若是几百千把块钱，我买了回去，倒是可以放在家中做个摆设，若是价格高了，这东西还是让给那些真正喜欢这块石头的人吧！”杨凯打了哈哈，回应了李正兴一句。

    “刚刚上台来的几位贵客，相信应该已经确定了这东西出自天然这一个事实，现在我宣布，拍卖正式开始，五彩奇石一块，底价八万，每次加价一千……”

    之前上去拍卖场上的那些人，早已经全部离开回到了自己的座位之上，直到这个时候，金宇终于开口，宣布道。

    “八万！”最先出价的是一位带着墨镜的中年人。

    “八万五！”

    “九万！”

    “十万！”

    ……

    作为宴会之中此次拍卖的第一件物品，因为它的稀罕性，宴会之中这些人参与竞拍虽不算很踊跃，但是却也也并未冷场。

    当这块奇石的拍卖价格到了十五万之后，似乎便已经到了他的极限，整个宴会之中，唯有两人还在继续出价，只不过，他们加价，也仅仅只是一千两千这么往上加而已。

    最终，这块五彩奇石以十六万八千块的价格，落在一位看起来慈眉善目，头发都已经白了大半的家伙手中。

    “这家伙叫做方军，是做渣土沙石生意起家的，别看他看起来一副老好人的样子，但实际上，这家伙就是那种吃人不吐骨头的主……”凑近杨凯，李正兴刻意压低了声音，介绍着拍下奇石的那家伙的身份背景。

    “慈不掌兵，善不为商，商场上面的明争暗斗，刀光剑影，比起战场来可能都要更为凶险，商业上面做的成功的主，又有几位是好惹的！”

    说完这番话之后，杨凯又补充了一句：“我就是因为太善良，觉得自己不适合混商场，才干脆买了一套大厦，靠着收租过日子，毕竟，这比较省心，不是吗？”

    