    在他们心中薛宇虽然精通各种武器战斗但本质上依旧是一个普通人，而且他们已经认同了薛宇这位部长，绝不能让他受到任何的伤害。

    薛宇踩了踩脚下虚无的地面，又看了看四周有些暗黄的空间结界。

    “八咫镜的结界空间？这把器灵有意思，徐福，你终于舍得出来了。”

    光影一闪，一个人影出现在众人的面前。

    “徐福？”薛宇有些不敢确定道。

    实在是眼前之人太过于年轻，历史上虽然没有留下徐福的画像，但是只要一提这个人名就下意识在脑海中浮现出一个仙风道骨的老年形象，不然当年也不会能够骗得秦始皇的信任。

    眼前的这个不管是穿着还是年龄都像是一个新时代的年轻小青年，跟自己印象中的徐福差距实在是有些大。

    徐福也露出一抹笑容，对着众人挥了挥手道：“很高兴见到你们。”

    咻～

    话还没落音，一柄飞刀突然朝着徐福急射而去，林晨钰的身影也跨过空间出现在徐福的身前。

    叮～

    徐福并没有动，也没有任何惊慌的神色，只是静静的看着眼前的一幕。

    嗡～

    一声轻响，徐福的面前突然出现一道能量护盾，将林晨钰的短刃挡在意外。

    “没用的，这里是八咫镜的结节空间，这里没有人能够对徐福作出任何伤害，回来吧！”薛宇道。

    “啪啪啪，不愧是御管部的部长，知道的果然不少，在这个空间中我是无敌的，除非有人能够斩断八咫镜，不然没有人能够伤到我。”徐福笑着说道。

    “其实我更想知道的是名知道这是一个陷阱为何你还要跳出来，难道你真的以为自己天下无敌了吗？”

    “哈哈，不然呢？”徐福反问道。

    薛宇也是一阵牙疼，不过也的确是如此，相对于这些御灵师来说，活了2000年的徐福的确是无敌。

    “行吧！再问你一个问题。”

    “说说看。”

    “你应该知道想要打造出器灵核心的部位是魂石，数千年来魂石已经消耗殆尽，即便是你找到锻造残章又如何？没有魂石就无法制造出新的器灵。”这才是薛宇最好奇的地方。

    原著中的魂石并不是天外陨石，而是利用锻造残章里的技术打造出来的，但这个现实里其实却是一种天外陨石，没有了这种陨石根本无法制造出新的器灵，为何徐福如此锲而不舍？

    “哈哈，这就是身为短生种的悲哀啊！”

    “嗯？”

    “魂石的确是来自于天外，数千年来的利用已经让魂石消耗殆尽，但并不意味着没有新的魂石。”

    “什么意思？”

    “哈哈，吾徐福是方士，山医星相卜无所不会，不然你以为当年使皇帝为何会派遣我出使瀛洲寻找长生不老药，千年难得一遇的陨石雨即将到来，这其中就有我所需要的魂石，到那时我就能够打造出新的器灵，伴随着这些器灵随我征服这方世界，成为无所不能的神。”徐福歇斯底里的大声吼道。

    “原来如此。”

    莫名在一旁快速的说道：“老板，别跟他这么多废话了，这家伙明显是疯了，还想当神？不过是一个活的时间长一点的老乌龟罢了。”

    薛宇诧异地看了莫名一眼，看的莫名有些心惊胆战。

    说实话，徐福的名气在诸天万界可是极有名的，有时候说神也不为过。

    比如说僵约世界他可是二代僵尸。

    再比如风云世界，饮了凤血，创造天门，自己跟自己玩儿。

    所以说在器灵世界已经是最低档次了。

    薛宇看了一眼众人，轻声说道：“在这方世界拥有器灵才能让世界更加的热闹，可惜你们总是喜欢搞事情，不然真的挺可爱的，哎……本来还不想这么做的，徐福，做了2000年器灵都快忘记做人的滋味了吧，不如重新感受一下？”

    “哼，人类的确是很厉害，竟然能够创造出将器灵重新化作人的技术，可惜啊，可惜你们抓不住我，不然我还真担心。”徐福道。

    薛宇嘴角一笑，很是开心道：“啧啧，看来我的计谋还是很成功的。”

    徐福心中突然升起一股晚安，总感觉忘记了什么。

    “什么意思？”

    “你不会真的以为这只是一项技术吧？”

    突然之间薛宇跪式墩地，手掌按在虚无的地面，手臂之上泛起道道金光，看就会发现那所谓的金光是一枚枚悬浮于空中的文字所组成，犹如经文一般围绕在薛宇的手臂旋转。

    “重生，开。”

    那经文顺着薛宇的手臂不断涌入脚下的八咫镜，整个结界空间开始不停的晃动，犹如地龙翻身，天翻地覆。

    徐福脸色大惊，吼道：“怎么回事？你到底做了什么？”

    薛宇抬起头，脸上露出和煦的笑容。

    “忘记跟你说了，让器灵重生并不是技术，而是我的能力。”

    摄～

    剥～

    凝～

    合～

    每一声呵斥都会让整个空间震动一分，徐福更是感觉到一股来自灵魂中的危难，不要命的想要潮汐与进攻。

    林晨钰也是感受到了徐福的歇斯底里，快速的吩咐道：“挡住他，给部长创造时间。”

    莫名大笑一声，手中长枪挥舞。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙。”

    “三天隐遁·我拒绝。”

    “羿射九天。”

    “死亡莲舞。”

    “三十六锻造·淬火。”

    “天命九歌·定。”

    “空间冻结。”

    每个人都拿出自己的绝技来抵挡徐福。

    而这时薛宇也完成了最后一步。

    “晚了，徐福，以后你就当我的副校长吧！”

    重生……

    一道强烈的光芒闪过，当众人再次睁开双眼时已经回到了九卿的总部。

    “不，不要这样，我不要这样。”

    徐福站在原地怒声大吼，不停地观察自己的身躯，可惜的是他现在的身体已经完全丧失了器灵的能力，成为一个真真正正的普通人。

    薛宇站在不远处，手中拿着一个金色的镜子不停的把玩。

    “这就是八咫镜，啧啧，看来日本的那个应该是假的喽，林晨钰，把这个交给国家，以后放在博物馆中展览，不知道会不会让那群日本友人前来参观，一定很有意思。”薛宇笑着说道。

    林晨钰也是松了一口气，大敌已被除，心中的重担也完全放下，也随着薛宇调笑道：“那群东瀛人要是知道一定会疯的。”

    “疯就疯吧！有什么好得意的，对了，把草雉剑和八尺琼勾玉拿过来，我一起把他们给净化。”

    ……

    任谁也想不到这次抓捕徐福就如此虎头蛇尾的结束了，本以为还要牺牲几个人呢！

    当然，最主要的是所谓的重生技术竟然是他们部长的能力，徐福把她们部长给收入八咫镜的空间中根本就是引狼入室，每次想到这儿都感觉到好笑。

    这也算是薛宇的计谋之一，从一开始就将‘重生’这项能力说成一项技术，而且施展的时候从来都是单独，对于那些器灵更是用一种特殊的方式让他们昏睡，如此才能够坑得了徐福。

    徐福别抓，九卿被一举覆灭，大量的器灵被收集，全都被招聘到社会大学当老师进行考验，考验通过的如果愿意进入社会那么自然会放他们走，愿意留在学校继续当老师的薛宇也欢迎，至于那些考验不能通过的，啧啧，就在这呆着吧！

    眨眼间半年时间一晃而过。

    薛宇左右手一手牵着一个女孩在商场里闲逛，这一幕更是引得四周的男性咬牙切齿。

    莫名与夏望冬也在不远处的咖啡馆里看到这一幕。

    “冬哥，我就纳闷儿了，你说凭我这张帅脸都搞不定重黎和凝雨他们两个，老板怎么就凭借他那个地中海来搞定阳姐和若风的，对了，还有一个冰魄在一旁争风吃醋，凭什么呀？就凭他有钱？上天实在是太不公了？”莫名咬牙切齿道。

    啪～

    “干嘛打我？”

    “你还好意思说，幸亏我没有把小秋交给你，以前怎么没发现你这渣男的本质呢？还重黎、凝雨，你是想姐妹花通吃啊！想吃屁呢！”夏望冬一脸的不爽。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，我跟重黎是真爱，至于凝雨，她是死皮赖脸的跟着的，我现在都快被他给吃穷了，要不冬哥你借我点儿？”

    “滚滚滚，我的工资都存起来结婚用呢，你小晴嫂子管得严，钱都在她手里，以前小晴是多么的温柔可爱，现在怎么会变得这么强势，不让我喝酒不说还把我所有的工资卡全部没收，我想出去玩儿都没钱。”

    “那是小晴嫂子爱你的表现，对了，你们打算什么时候结婚？”

    说到这里夏望东一脸的幸福，嘿嘿笑道：“下月初八，我查过黄历了，下月初八是个好日子，到时候你别忘了参加婚礼啊！”

    “放心，不会忘的。”

    商铺中跟薛宇一起的自然是纪沐阳和若风了。

    两个人都不是器灵，之前是御灵师，不过现在却是好姐妹，都是薛宇的女朋友。

    至于你说是如何做到的？

    无他。

    说了就是魅力。

    别看此时占据的身体有些丑，还有一些秃顶，说这些其他的全部都是优点。

    钱就不用说了。

    说话幽默、多才多艺、有责任心、有能力……

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通。

    所在世界：《器灵》

    世界加载度：96.5%

    剧情点：0（96）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、剑术（宗师）、重生、骑术（高级）、弓术（高级）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    随着九卿的被覆灭，大量的器灵被重生为人，系统加载度也以肉眼可见的速度增长，不过小半年的时间已经达到了96.5%，这也意味着薛宇很快就可以离开。

    低头看了一眼自己手上的赤红色戒指，薛宇轻轻一笑，慢慢来有时间。

    “宇哥，快来帮我看看这件衣服好不好看。”

    “来了。”

    两个女孩都是自己喜欢的类型，纪沐阳因为小时候的缘故缺乏安全感，总是喜欢为他人着想，一副知心大姐姐的性子，何事都不喜欢争。

    若风也是自己喜欢的类型，娇小、可爱、柔美，简单来说就一个字……‘甜’，甜的齁人的那种。

    把她们两个拿下轻而易举的，不然真以为自己是吃素的。

    不过让她们两个共同承认对方就有些难度了，但也是小菜一碟，不要问，问就是魅力。

    ……

    当薛宇再次睁开双眼时眼前还是那熟悉的乳白色空间。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神。

    所在世界：《器灵》

    世界加载度：96.5%

    剧情点：0（96）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、剑术（宗师）、重生、骑术（高级）、弓术（高级）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    感受了一下再次恢复活力的身躯薛宇一屁股躺在虚无的空间之上。

    “我想静静，不想说话。”

    器灵世界薛宇呆了足足十年，就是将所有的器灵重生为人，为了卡住最后一点薛宇一直将狱虬戴在身上。

    整个器灵世界共计器灵一千八百五十二件，用一切手段将其完全搜捕，最后转化的就属于狱虬，为了就是卡点。

    十年的时间薛宇带着两个女朋友游历全世界，各个地方都有三人的足迹，然后也都留下了三人爱的液体，可谓是羡煞旁人，当薛宇离开使两女已经怀孕，男孩女孩还不清楚，可惜不能继续陪她们了，不过薛宇将所有的财产都留给了她们。

