    

    崔莹接过东西之后就直接出了门。路宇和赵靖这两个人的资料不多，但需要核对的地方有点儿多，还要找他们两个的共通点。

    高鹏看着景浩，他面上没什么反应，从开始到现在一句话都没说，不知道在暗自想着什么。

    他的智商，当初是直逼白琦影的；他和白琦影最大的不同，就是白琦影的身手比他好很多，虽然他也算是身手一等的人。

    宗亦川捧着手机，没有断过和洛唐的聊天。

    白疏泽和墨城一一人坐一边，已经缓解了不少，都慢慢恢复着。

    景浩沉默了良久，就在高鹏以为他不会说话的时候，突然开了口：“明天你去赵靖的老家吧。我去路宇的老家。”

    分开行动这个事情高鹏可以理解，但他不知道为什么，景浩对路宇好像有很强的吸引力。

    但他也没提出来，直接应了下来，这样做也没有什么坏处。

    “我送你们回去。”景浩拿起桌子上的车钥匙，朝着这三个人喊道。

    高鹏也没反对，正好时间也晚了，早点让他们回去也好，能让他少操点心。

    白疏泽赶紧拍拍墨城一，跟上景浩的脚步。

    宗亦川跟在最后面，防止白疏泽和墨城一两个人再出什么事。

    警校离警局并不远，景浩开的也快，和那会儿高鹏回来的速度不相上下，唯一不同的就是，他们没有那会儿恶心的感觉了。

    眼瞅着他们两个人进了校门，景浩才驱车离开，拉着宗亦川往他的学校走。

    宗亦川盯着车外飞速后退的风景，本来警校离理工大学离得也不算远，就是大门隔得远了一点，需要拐两个弯。

    “吃个饭？”景浩转头看向副驾驶的宗亦川：“让我尝尝理工大学的食堂？”

    他都这么说话了，宗亦川也没有拒绝的道理，点了点头向门卫出示了学生证：“他送我回去的，车里有行李，比较大。”

    “身份证！”门外看完宗亦川的证件，又要起了景浩的证件。

    景浩也没犹豫，知道这一关是必须的，早就准备好递给了宗亦川。

    “进去吧。”门卫把校门开大，放他们进去送行李。

    把车挺好，景浩才笑着说：“没想到啊，你这么骗人。”

    “这不是……特殊情况嘛。”宗亦川也笑着，有些不太好意思：“我也不是经常这么做。”

    “那就好！”景浩重重的拍着他的肩，毕竟是受过专业训练的人，这力气让宗亦川难免有些受不住。

    宗亦川象征性的弯了弯腿，求饶道：“错了错了。”

    景浩也没再说什么，跟着宗亦川来到了食堂。

    “我们的食堂除了这个还有两个，都是三层的，这里没有喜欢的我们就去楼上或者去别的。”宗亦川解释道：“毕竟确实……有些会踩雷，我又是典型的噩运体质，所以让我选的话，一选一踩雷。”

    “明白了。”景浩颇有些同情的看着宗亦川：“没事，交给我，我不会踩雷的。”

    最后景浩在宗亦川惊讶的眼神中选了排队最长的米线。

    这就是……他说的不会踩雷吗？

    宗亦川突然有些怀疑这个人在警局的传说是不是真的，就这情况，怎么看也不像那个敢从两个高楼楼顶之间跳跃的人。

    见宗亦川不说话，景浩拉着他赶紧排了个队，再不排队，人会更多的。

    宗亦川没有反抗。这个好像确实没有踩雷，不然人也不会这么多了。

    前面的人有些多，景浩和宗亦川有一搭没一搭的聊了起来，突然问道：“林清欢那伙人，你都认识谁啊？”

    “林清欢？”宗亦川数了数：“除了我们今天看到的白疏泽和墨城一之外，还有君凌老师和沈素沁，其他人……啊……还有一个苏落歌，也是警校的，不过她……已经被开除了吧。”

    “嗯？”景浩有些奇怪，能进联盟的都是经过千挑万选的人，为什么还会被开除。

    宗亦川看了看四周，觉得人有些多，索性在手机上的便签上打字：她因为背叛了联盟，导致林清欢被炸死了。

    看完这行字，景浩皱起了眉头，又是爆炸？

    相同的爆炸啊。

    然后，宗亦川又在后面补了一句话：听说，这爆炸和一个叫冯宇的人有关。

    冯宇他也听过，还见过，就在之前林清欢来查姜雨的时候绑过他们，不过没见过真面目。

    又是熟悉的名字，景浩捕捉到了‘冯宇’这两个字，他依稀记得，当初他们行动失败，就是因为有人把他们的计划泄露给了冯宇，而那个内鬼，到现在还没有具体找出来，时隔三年，居然又被同一个人给解决了。

    这是双杀啊。

    景浩突然觉得有些好笑，但更多的是无奈，两个主心骨都栽在了冯宇的手上，这个冯宇，还真的让他很好奇啊。

    宗亦川看着他的表情，就知道他肯定知道一些内幕：“喂喂喂，你不是四年前就调走了吗？”

    怎么会知道三年前这里的事情？

    景浩朝着他眨了眨眼睛：“那次的行动我虽然没有参与，但我知道。因为地点就在西南那边，还是我去处理的火灾。”

    “你？”宗亦川显然不信他的话：“你不是去做文职了吗？这和你有什么关系？”

    景浩叹了口气：“因为人手不够。”

    确实人手不够，当年的事情出了之后，整个高层震怒，让他们活要见人死要见尸，但冯宇当时的那个酒吧太大了，又在西南那边，所以几乎出动了所有的人员，但丝毫没有发现。

    那次的爆炸，好在他们提早发现了，疏散人疏散的还算及时，所以没有什么大的无辜人员伤亡。

    这些东西他没有打算告诉宗亦川，至少现在还不是时间。

    宗亦川也没追问，看他的表情就知道他不想提那些事情了。

    “啊……我要一份鸡米花米线！要多放辣！还有多放肉！”

    声音从宗亦川的耳边传来，他这才意识到他们已经到了最前面开始点餐了，见他没反应，景浩还直接拍上了他的头：“别发楞了你！赶紧点！别浪费时间！”

    “好好好！”宗亦川连忙应和，手忙脚乱的点着吃的。        

