    众人见此，也没继续愣着，接二连三的走进去。

    叶老将军和孟宪开一人打头阵一人善后，确保孟凡四人安全进入结界中。

    结界内和外面完全不一样。

    相对于外面黄尘漫天，怪石嶙峋的，里面就好似人间仙境般。

    眼前白雾茫茫，绿树环阴，好似身处仙境之地。

    随便一吸，便能感受到无穷无尽的天地灵气一股脑儿的往他们身体里面钻，但不知为何，总觉得在这股天地灵气中还夹杂着一股极为浓郁的阴气。

    想必这股阴气都是惨死的大能们所留下来的。

    万年的不甘，不愿，凝聚出的阴气。

    这里的天地灵气和阴气已经融为一体。

    而这股阴气又不能吸收太多，不然对根基和自己的安全都会造成极大的影响，不然这片仙境当真是修行者的宝地，不论是修炼真气还是修炼灵力，在这里待上一年半载的，实力绝对能得到质的改变。

    只可惜这股阴气的困扰，使得修行者亦或是古武者们根本不可能在此处修行。

    一个白白的修炼环境便就此作废了。

    不过秘境，该不会这里就是秘境吧？

    不对，应该不是，这里根本没办法修炼，不可能是秘境。

    孟凡将刚冒出来的想法立马否定掉了。

    “别看了，走吧，今天晚上之前你们四个人必须要爬上天梯才行。”

    “诶对，走，臭小子们，老夫带你们去天梯，你们这帮臭小子是该好好磨炼磨炼你们了啊！”

    “孟老头我带他们去，你先上去准备吧。”

    叶老将军摆手，催促着孟宪开上去做准备。

    孟宪开有些不放心，“你确定你带他们去？”

    “放心吧，这群臭小子可是咱们的希望，不会胡来的，去吧你先上去吧。”

    “行。”

    孟宪开见叶老将军坚持，也没怀疑什么，告别五人便上了去。

    而叶老将军见孟宪开离开，转身对着四人邪恶一笑。

    、不知为何，孟凡心里一凉，总觉得等会要爬的天梯没那么简单。

    事实证明，确实不简单。

    仰头望去，连绵不断，就好似看不到头似的，一层又一层陡峭的石阶摆在面前，孟凡当场就有种吐血的冲动，嘴角猛抽，“外公，我们要一步步的爬上去？”

    “我去不会吧？

    这么高？

    一步步爬上去不得累死。”

    “不干不干这活也太特么累了。”

    吴胖子还没行动就开始打退堂鼓，谁叫爬楼这等事情对他很不友好呢。

    胖子最怕啥，不就是怕走怕爬楼嘛。

    何况这天梯还这么高，爬上去不得要他一条命啊。

    不对啊，应该可以用真气的，嘿嘿只要他真气运得快，累就赶不上他。

    忽然间，想明白的吴胖子顿时又有了动力，还拉着孟凡安慰：“凡哥怕什么，咱们虽不是修行者，但好歹也是古武者啊，干就完了。”

    “走走走，咱们率先爬起来。”

    孟凡：“……”他可不觉得事情会这么简单。

    要是真能用真气爬上去，外公也不会嘴角扬着这么一副幸灾乐祸的表情了。

    不过于他而言，不管能否用真气，这天梯嘛，是肯定要爬的。

    既然胖爷都这么的积极了，他自然也不能佛了胖爷的好意。

    “陆大哥，快跟上啊！”

    孟凡被吴胖子拉着上前，还不忘回头招呼陆傲一声。

    陆傲淡淡的嗯了声也跟随其后，朝天梯爬去。

    至于鬼影，环着手抱着剑，冷冰冰的向前走去。

    “诶，这才对嘛，臭小子们赶紧爬啊！老夫在一边守着你们，我看谁敢偷懒！”

    叶老将军跟随着四人朝着天梯而去。

    可以说，吴胖子是满怀着希望来爬天梯的，爬了几步他就觉得有些喘，正准备用真气快速爬上去时，忽的发现体内的真气就好似被什么东西压制住了，完全无法运转。

    这真气都无法运转，更别说利用真气爬上这天梯了。

    天梯很陡很峭，于孟凡而言倒没有什么，至少爬了几步还暂且未感觉到累。

    见吴胖子停下来，孟凡不免关切的回头：“胖爷，走啊，怎么还停下了。”

    “我去，凡哥，这天梯特么就是一个巨坑啊！胖爷我被坑了！根本无法运转真气，这就意味着我们要全靠体力爬上去！”

    叶老将军见吴胖子发现了这件事，朗声笑着，“小胖子别想着不干啊，这天梯上来容易下去可就难了，你们三个赶紧别看了，继续往上爬，进入秘境之前，这也是对你们的考验！”

    这四个臭小子体力都太差了，不加强身体强度，日后修为上去了，难保身体承受不住。

    为了以防万一，用天梯给这群人锻炼身体倒是一个极为不错的法子。

    叶老将军没管吴胖子，在他看来，不管吴胖子愿不愿意迟早还是会爬上去的，毕竟若是不爬的话，一辈子都将呆在这里，上去不想上去，下去自然又下不去。

    到这时，就只有往上爬的选择咯。

    孟凡闻言，也连忙运转了下真气，发现确实如吴胖子所说不能动用真气，不过他体内金色碎片的力量还是可以动用的。

    但他想了想，既然爬着天梯不能动用真气，向来是有其道理的，他也不愿意走捷径，比起捷径他更愿意一步一个脚印的往上爬。

    “臭小子别看了，赶紧走，这小胖子迟早会往上爬的。”

    面对叶老将军的催促孟凡没有动弹，主要还是担心吴胖子。

    叶老将军自然也瞧出了孟凡的担忧，连忙走到他身旁讲解了下，“这天梯上去容易下去难，臭小子赶紧往上爬，别误了时间！”

    “上去容易下去难？

    难不成这天梯只能往上不能往下？”

    “没错，臭小子还挺聪明，所以明白了吧，赶紧爬吧，那小胖子迟早会上去的。”

    闻言，孟凡也幸灾乐祸的笑了声，难怪外公先前那副同情的表情，换做是他，他也会同情胖爷，啧啧胖爷还真是惨啊，既然外公都说这天梯只能往上不能往下，那他也不用担心吴胖子跑掉了，他还是抓紧时间上去吧。

    随后，孟凡深吸了口气，两步起跑，不停地往前冲。

    

