    离昌州最近的城市，是一座叫做叶桦的大城。

    此城距离万岭山脉有万里之遥，但仍有许多不愿意露宿野外的修士，入住了其中。

    而原本暗中占据此城市的一修仙小派，则早吓得所有弟子都收回了山门，对此城市的一切，装聋作哑起来了。

    聚集此城的修仙者虽然有不少人，但以此城的客栈之多，让这些稀修士容身那全没有问题。

    其中一家叫洪福客栈的，就是这些客栈中普普通通的一座。

    其中一出厢房的某间屋子内，有两人围着一张木桌，正在聚集一起商量着什么。

    男的一身青色长袍，皮肤稍显黝黑，相貌平平无奇，没有丝毫出彩之处。

    女子一袭红衣三十许岁的样子，容貌姣好，风韵犹存，正是韩立与红拂。

    早在两个月前，两人便赶到了东裕国，现在距离坠魔谷瘴气消退还有半个多月，所以两人显得极为耐心。

    “师姐，如今距离坠魔谷瘴气消退还有半个多月。正最近有几位同道要开交易会。不如，咱们去看看。正好看看能否一起进去坠魔谷。”

    韩厉说道。

    这段时间，两人的关系不说极度升温，但拉个小手开个玩笑什么的，红拂已经不会拒绝。

    当然，若是再进一步红拂便会开口阻止。而韩厉也会顺势收手，且不会有任何尴尬。

    对此，红拂也是无奈至极，也终于明白对方为何招惹那么多女子，还能不出现问题。

    遇到这么个无赖货，那个女子受得了。

    即便再怎么冷言相对，可对方俨然就是纠缠不休。

    她有些后悔选择韩厉陪她前来了。

    路上她不是没有尝试出手，让其收敛一二，但却被死死压制，还被占了便宜。

    “师弟，你自己去吧。我还有些事情要处理。”

    红拂婉拒道。

    这段时间两人又不是没参加过交易会，但总得来说收获不大。

    再加上对于外来者，东裕国修行并不怎么欢迎甚至敌视。

    “既然师姐对交易会没兴趣，那要不咱们去坊市转转。”

    韩厉再次邀请道。

    闻言，红拂心中叹了口气，知道不去是不行了。

    “好，那就去看看吧。”

    话音未落，韩厉便揽住红拂的丰腴腰肢化作遁光而去。

    对此，红拂脸颊微红，稍稍挣扎了下，便任由其搂着了。

    距离两人最近的坊市，是东裕国某一修仙大族出资开办的。此家族作此生意也算历时久远。所以即使听到坠魔谷可以探宝的消息，但仍然无动于衷的自行其事，仿佛对此犹若未闻。

    结果因为到万岭山脉的高阶修士倍增，生意兴旺之极。有些无心进入坠魔谷的普通修士，也趁着瘴气开始稀薄，已在山脉外围有所收获在坊市中出售。

    “师姐，说不定咱们可以在坊市中就找到寒月阴莲哪？”

    两人落到坊市中后，韩厉手臂并未从红拂腰肢放开，反而搂的更紧一些，若非衣物隔绝，两人的肌肤基本上就贴在一起来。

    “希望如此吧！”

    红拂不置可否道。

    蓦地，韩厉脚步一顿停了下来，目光看向不远处药铺中一道倩影。

    见状，红拂心中不禁不舒服起来，试图挣扎出韩厉的怀抱，但却没了丝毫力气。

    而倩影似乎也察觉到韩厉的目光，转身看向二人。

    此女少妇打扮，虽然长得不算绝色天香，但是一举一动之间，温婉大方，身上更有一股天然形成地淡淡花香之气传出，举手投足间，让人不觉大生好感。

    “元婴修士。”

    仅一眼红拂便知晓女子的修为，脸色大变心中不由得懊悔带韩厉前来，对方色心也太大了，连元婴修士的主意也敢大。

    “你的本命法宝可是万年黄木。”

    女子似乎并没有关注红拂，而是将目光落在韩厉身上，传

    “正是。”

    韩厉拱手道。

    “可否还有剩余的。”

    “放心，妾身不会让道友吃亏。”

    女子说道，声音婉转动听，让人生不住一丝厌恶来。

    抬起白晢玉掌优雅地一拂额前地青丝，神色间竟现出一丝娇媚出来。

    见状，韩厉目光闪动一下。

    即便距离不算近，但在对方裙袖摆动间，一股似兰似菊地花香依旧扑鼻而来。让他闻了心旷神怡之感，突然觉得此女亲切异常，让他忍不住想回答此女地问题。

    这并非简单的媚功，而是对方身上花香所至。

    一念及此，本来还有所怀疑的韩厉瞬间就确定的女子身上，当即点了点头。

    “有。”

    闻言，女子脸色露出满意的笑容来，然后道。

    “道友，茶馆详谈如何。”

    说着，目光落在两人中间茶馆上。

    “好，一切依前辈。”

    韩厉点了点头，对低声对红拂说了两人交谈的内容。

    听完红拂虽然惊讶韩厉从何得来万年黄木，但还是选择跟其一起去。

    毕竟，女子可是元婴修士，韩厉神通虽强，但恐怕一人也无法应对。

    而且，韩厉是怎么看出来的。

    “前辈，道友神识倒是不弱。”

    明馨轻笑一声，对于韩厉多了几分兴趣。

    进入茶馆，三人包了一间包厢，落坐，各自介绍了一番后。

    韩厉一拍储物袋，然后六个玉盒出现在桌子上。

    见状，女子脸颊大喜，美目浮现震惊之色。

    要知道，她炼化万年黄木仅仅只有一株，而且还付出了不少代价。

    眼前竟然有六株，这样她功法记载本命法宝，说不定真的可能炼制出来。

    至少可以完善大半，而且既然对方能够拿出如此多的黄木，那么身上绝对还有。

    “不知道友想要什么。”

    明馨仙子此时甚至想要强抢，但还是压下了这个念头。

    出于女子的直觉，她感觉自己还真不一定能够收拾的了眼前之人，更何况，她在玉盒上面感应到了神识。

    显然，只要对方愿意直接就能将玉盒毁掉。

    更何况，对于黄枫谷韩厉她还是有所耳闻的。

    修仙不足三十载便凝结金丹，放眼整个天南找不出第二人来。

    “三颗定灵丹，还有希望前辈帮忙寻找一下寒月阴莲。”

    韩厉似乎早就想好了想要东西，随即回答道。

    闻言，明馨仙子美目略有兴趣看了一下韩厉身旁的红拂轻笑道。

    “看来道友也是痴情之人。”

