    踏空南下，气候渐显湿热，雨云积多。

    紧赶慢赶至傍晚时分，浑身被雨雾打湿的洛奇，终于看到了金光说的良坂市。

    良坂市占地极广，繁华得如同几个城市拼接在一起。

    而且就算此刻已经是傍晚，市里的居民也没有加快脚步赶往家里。

    甚至有不少人，现在才开始出门。

    显然，这里不存在‘夜晚是妖鬼的主场’这个说法。

    难怪这座城市会这么大，有大神之境的神明坐镇，恐怕就算有妖鬼诞生，它也不敢冒头。

    心中暗想，洛奇踩踏的空气走向城市中心的上方。

    此时傍晚的余晖从市里的西南面照来，形成一道昏黄的光桥，直径来到洛奇的脚下。

    洛奇顺着光桥看了眼，发现光桥一直延伸到西南面的一座神社。

    “来。”

    一个悦耳的女音传来，语气中带着些许命令的意味。

    洛奇咧了咧嘴，抬脚踏上光桥。

    光影晃动，视线变模糊，身形疾速前行，如同穿梭。

    当视线恢复正常时，洛奇发现自己已经置身于一个神社的入口前。

    身后是盘山而上的鸟居，左右两侧是石质笼台，笼台里无火自明，绽放着毫光。

    抬脚往前，眼前的世界顿时变明亮了许多，仿佛与外界的黄昏世界处于两个世界。

    不开【侦查】主动效果看不出来的结界···

    眨了下眼，洛奇沿着脚下的石板道走进入口，看到立于入口后巫女装扮的女子。

    这女子俏生生的立在那，神情平静的询问道：

    “左边祈愿，右边净手，你走哪边？”

    闻言，洛奇回想起当年见到金光时，他就是见面就领着自己去净手，帮自己永久性的加了3点精神韧性。

    只是现在的情况与当初不同。

    当初的自己，是为了寻求天狐宝珠而登上天狐神社，所以可以听从左岸的安排。

    但现在，自己只是来询问一个答案，没有低人一头任凭安排的道理。

    咧了咧嘴，洛奇站在原地道：“我即不用祈愿，也不用净手，只是来问些事。”

    巫女装扮的女子神色不变：“祈愿问签，心诚即得回应。”

    洛奇摇了摇头：“祈了愿，就要承你的情，性质就变了，我这个人不喜欢欠人情。”

    顿了顿后，他微笑着竖起右手食指道：“你可以当我是来质问的。”

    巫女脸色转冷，手里多了把蓬松的御币。

    轻轻挥动，御币上的曲折纸条搅动光晕，引动她布置多年的结界。

    光芒炽烈，西边已经落入地平线的残阳还在散发最后的余晖，这里却出现了一轮新生的太阳，照亮了整个天际，令良坂市再次回到中午时期。

    当光芒开始消散，御光巫女收回御币，正想转身回到神社中时，洛奇的声音从还未散尽的光团中传出：“你这光芒的运用方式很有意思，怎么做到的？”

    御光皱了皱眉，看着光芒散去后，呈现光人状态的洛奇道：

    “你想问什么？”

    作为掌控光芒的大神，刚才的一击，她就已经看出来洛奇拥有超高的光抗性。

    简单来说，她的攻击打在洛奇身上，威力会削减过半。

    而此地是良坂市，是御光神社。

    她作为此地的象征，若真的尽全力和洛奇相搏，势必会波及到良坂市。

    这是她不愿见到的，所以适当的妥协对她来说是最好的选择。

    洛奇嘴角微勾，散去身体上的光芒恢复原状：

    “搜查官的总部在哪？”

    御光的柳眉皱得更紧，手里的御币又有挥动的迹象，盯着洛奇冷然道：

    “你问这个做什么？”

    洛奇笑得露出一口白牙：“因为我想登门拜访，见识一下他们最近的研发科技。”

    御光盯着洛奇看了数秒，忽然反问道：“你也是人类？”

    洛奇眨了下眼，摊开手低头看了看自己的身体：“不明显吗？”

    御光：“既然这样，为什么找搜查官的麻烦？”

    洛奇：“不，你误会了，我只是在追查一些事，涉及到搜查官总部，并不是在找麻烦。”

    御光语速极快的答道：“你要找搜查官总部，就是在找搜查官的麻烦。”

    洛奇点点头：“听你这样说，我更加想去看看了。”

    闻言，御光沉默不语。

    洛奇则微笑的看着她，既不进攻逼迫，但也没有离开的意思。

    良久，御光似是考虑清楚，收起手里的御币道：

    “你想知道里面的什么事，说说看，说不定我能回答你。”

    “也行。”洛奇点了下头，而后询问道：“搜查官们把天狐宝珠带到哪去了？”

    “天狐宝珠？”御光眉头微皱，思索两秒道：

    “这我并不清楚，但我可以帮你问问看，你等一下。”

    “好。”洛奇并不急躁，转过身仿若看风景般看着整座良坂市。

    片刻后，御光出声道：

    “天狐宝珠确实在搜查官总部，它是自愿跟搜查官离开的，没有强迫它。不信的话，搜查官可以提供视频。”

    洛奇对此没有太大的意外，而是点点头道：

    “第二个问题，搜查官们在制作神明级妖鬼，你知道吗？”

    御光点了下头，坦然承认道：

    “不仅我知道，除了我之外，还有几个大神在帮他们掩盖痕迹。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：40%】

    ······

    得到御光的亲口承认，世界观任务进度再次提升。

    洛奇则是抿了抿嘴道：

    “你们几位人类出身的大神，团结起来帮助搜查官，是为了抵御妖鬼出身的大神？”

    御光没有否认，而是轻描淡写的道：“这很明显。”

    洛奇略显好奇的道：

    “为什么呢？不是说成为大神后，是否庇护人类都不会再影响你们了吗？”

    御光嘴角勾起微微下撇，露出些许不屑的神色：

    “确实不会影响，但我们出身于人类，为什么不庇护人类，抵御妖鬼？就因为那些妖鬼也成了大神，所以就让它们好过？”

    说到这，她似乎自觉说漏了什么，转开话题道：

    “总之，我们人类出身的大神，大部分都会继续庇护人类。”

    洛奇眯了眯眼，而后微笑着点头道：

    “那你知道搜查官在研究制造大神的方法吗？”

    闻言，御光明显怔了下，而后才漠然的回应道：

    “知道又怎么样，不知道又怎么样？”

    听到这样的回答，洛奇笑着摇了摇头：

    “不怎么样，只是觉得你们这么尽心尽力的帮忙，搜查官却同样在防着你们，为你们感到有些心寒而已。”

    御光神色不变，默然的回应道：“这种低级的挑拨对神明来说没有任何作用。”

    洛奇举起手鼓了下掌，也不和她纠结这种挑拨是否有用，直径问道：

    “知道他们在防着你们，还愿意帮他们保守秘密，他们值得你们这些大神这样做吗？”

    御光薄薄的红唇抿了抿，看着洛奇沉默了良久才道：

    “没有搜查官，人类发展不到如今这个现状，这个世界或许早就成了妖鬼的乐园。”

    洛奇偏了下头：“展开详细说说？”

    御光没有理会他轻挑的语气，依旧保持着沉稳的语速：

    “除妖师的传承并不是一帆风顺，经常会遭到妖鬼的嫉恨。”

    “从古老时期到至今，不知多少神社被妖鬼灭掉。”

    “没有哪个神明能够永生不死，既然会死，那他庇护的神社和城镇，就会陷入相对衰弱的时期，也是这个时期，妖鬼们会倾巢而出，为覆灭一座神社而疯狂进攻。”

    “就算再精妙的结界，没有神明加持，也挡不住如洪水般冲击的妖鬼。”

    “所以，在古老时期，神社在上一任神明即将死去时，就会遣散弟子，背负传承离开，等到有人成为神明后，再重新建立。”

    “但能够成功离开的弟子，寥寥无几。”

    “一来，感觉到神社的神明衰弱，妖鬼们便会封山，封路，封地，不让神社里的人离开。”

    “在这种情况下，想逃出妖鬼的包围圈，十分困难。”

    “二来，如果妖鬼们不能封截到全部的除妖师，就会吞杀城镇里的普通人泄愤。”

    “没有哪个除妖师，能够眼睁睁看着给神社日夜提供供奉的人被杀掉。”

    “所以，更多的除妖师留在原地，既为了守护神社，也希望妖鬼不要迁怒于普通人。”

    “在这种情况下，普通人中有些不愿被妖鬼当做口粮的人，主动组织起人手，习练武艺，帮助除妖师们一起抵御妖鬼。”

    “虽然他们事后会遭到妖鬼成倍的报复，但这些人还是传承了下来。”

    “在那个古老的时期，他们是挡在村子里的第一道防线，也是挡在除妖师们面前的最强盾牌，哪怕妖鬼如洪水般袭来，他们也同样会用生命去阻拦。”

    “人类能发展到今天的局面，能把妖鬼压制得难以冒头，是无数人舍命拼搏出来的。”

    “如果放任不管，妖鬼成就的大神越来越多，万一哪天妖鬼大神忽然心血来潮，想要杀尽人类，我们至少还有抵御之力。”

    听到这，洛奇忽然出声打断：

    “这么说，你们其实一直在暗中干涉妖鬼成就神明之位？”

    御光眨了下眼，知道自己再次说漏嘴，微微偏过头道：

    “这不是重点，重点在于，我们不希望人类再回到那昏暗无光的日子，不想再日夜担忧妖鬼忽然偷袭，死于非命。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：50%】

    ······

    洛奇听完点了点头，沉吟了良久道：

    “很不错的想法，但我还是想去一趟搜查官的总部亲自看看，如果你们担心我找麻烦，可以让一位，或者两位大神陪着我一起去。”

    御光眉头再次皱起，盯着洛奇看了数秒才道：

    “我考虑一下，过两天答复你。”

    洛奇知道她是想和其他人类出身的大神商量过再说，当即点点头道：

    “好，我在土桥市的金光神社等你。”

    说完，洛奇转身离开，踏着初升的冷月光华一路远去。

    看着他的背影，御光轻吐一口气，而后化作光芒投射向远方。

    ······

    回到土桥市的金光神社时，距离天亮还有一点时间。

    毕竟返回的路上，不用像去的时候还要让菲奥多用幻术迷惑普通人找出正确的路径。

    而伤势越来越轻的金光也第一时间发现了他回来，打开结界让他进入山顶，并迫不及待的询问结果。

    洛奇简单讲述了一遍，听得金光神色复杂，略显唏嘘的道：

    “大神们居然还一直敌视着妖鬼。”

    喝了口热茶，他放下茶杯道：

    “其实在现代，受供奉的影响，妖鬼成就的神明不会再对人类起敌意，除非哪个人类故意挑衅那就另说。”

    洛奇听得好奇，当即询问道：

    “听你这么说，以前妖鬼成就神明时，不用享受人类的供奉？”

    金光点了下头：

    “古老时期，妖鬼想成就神明，大多是依靠相互厮杀，或者吞噬人类，几乎没什么妖鬼会接受人类的供奉，但那样成就的神明，大多暴虐且疯狂，往往很快就会死去。”

    顿了顿后，他补充道：

    “直到河神和地缚神越来越多，妖鬼们才发现，原来接受人类的供奉，也能够成就神明之位，这才逐渐减少了对人类的吞噬。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：55%】

    ······

    这个世界还有这样一段历史。

    看着虚幻文字，洛奇略略点了下头，随即微笑道：

    “知道人类出身的大神们都敌视妖鬼后，你怎么想？”

    金光愣了下，而后苦笑着摇摇头道：

    “我应该没办法仇视妖鬼，毕竟我继承了之前那个妖鬼的大部分记忆，仇视妖鬼的话，就跟仇视自己没什么两样。”

    洛奇：“那你是觉得那些大神们的做法不对？”

    金光闻言沉默了几秒，摇摇头道：

    “我还没成就大神之位，无权指责大神们的做法，但我觉得在这个时代，妖鬼如果能成就神明，那就表示它有存在的意义，没必要干涉或者打压。”

    ----------

    咸鱼日记：今天用力翻了个身，发现背面还是很咸。

