    如果是在从前的话，这样的事情绝对不可能发生。

    “妈咪，手下留情的样子让我觉得有点陌生了。”

    小包子还是觉得很生气，让刚才那个女人只是这样随便的道了一个歉。

    他还是跟生气呀，就这样，在公司里面什么事情都没有，也实在太好糊弄了吧！

    “我有我的计划，这件事情不用你管了，还有你当众在所有同事面前告诉他们自己是容先生的孩子，没有考虑过容先生的感受呢？”

    宋千酒对小包子从来都是严格教育的，不想让他在有些事情上走弯路。

    不想让他有太强的功利性。

    可是刚才他用的这种计谋，利用了容越擎在公司的权利，去惩罚所谓的敌人。

    并不是宋千酒想看到的。

    惩罚朱雅的事，还在后面！时间也不会太久了。

    小包子不说了，他才确实没有想到容越擎的感受，就是自己想要爆发出来的情绪就爆发出来了。

    没有想过这么多是真的。

    “帅叔叔，对不起……”

    小包子快的选择道歉，可是话还没有说完就被容越擎打断了。

    “我一点也不介意。”

    容越擎手微微的摊开，棱角分明的脸上带着浅浅的微笑，“宋小姐，这就是你不对了，我觉得有些事情不需要忍耐的是可以发泄出来。”

    而且他也很愿意为她做这个主。

    公司里确实不应该助长这种风气，现在刚才全公司的面做出这样的一个道歉行为也是给他们的警告！

    “妈咪，你听帅叔叔也觉得认可我的观点，而且不介意呢，我认为在公司里面真的不可以因为职位去打压任何人。”

    小包子撇了撇嘴，“但是妈咪刚才就是被欺负了，我实在看不下去，没有忍住，所以才会这么激动。”

    他也是为了关心宋千酒。

    “我也不是想要怪你的意思，只是这样的事情我会自己解决。”

    宋千酒揉了揉太阳穴。

    “妈咪。别怪。别怪包子，我的，我的办法……”

    容泽元断断续续的说着话，走到了小包子的面前，挡住宋千酒的视线，“怪我。”

    天呐，他们三个人的观点都出奇的一致，什么时候已经站到了一条线上了。

    宋千酒本来就拿小包子没办法，现在他们三个人站在一条战线上，就更拿他没办法。

    “小元子，我没有怪你们的意思，只是觉得你们要相信我可以解决。”

    宋千酒的话音刚落，小包子便再次开口了，“那妈咪，你被人绑架的事情为什么在我们面前只字不提？”

    既然现在要把话说清楚的话，那就一次性说清楚好。

    宋千酒站在原地，这小家伙怎么会知道她被绑架的事情？

    是容越擎告诉他的么？

    宋千酒的目光慢慢的朝着容越擎的方向看去。

    “不是我。”男人很诚实地说道，“你怎么知道的？”

    他看向小包子。

    “那天帅叔叔打电话说要调查这件事情的时候，刚好被我听到了，所以我就知道了。”

    小包子不安的低着头，随后又抬起，“妈咪，到底是谁要绑架你呀？是刚才那个女人吗？还是有其他的人。”

    宋千酒看着小包子的模样，心瞬间就变得柔软起来。

    原来他今天再三的要求来公司是有原因的。

    原来他早就知道这件事情了，但是为了不让她担心，才一直没说。

    可是刚才大概是怎么样都忍不住了吧。

    才会把心里的话跟情绪一次性都说了出来。

    “妈咪，你怎么不说话。”容泽元也看着宋千酒，一样都很想知道答案。

    “这件事情大人们会解决，你们不需要操心。”

    容越擎知道宋千酒很难开口，索性自己先说话帮她说了。

    “所以帅叔叔会帮妈咪一起解决吗？”

    “爹地，你会么？”容泽元也问道。

    “当然会了，这件事情我一定会查到底的，你们放心不查出到底是谁在背后动的手脚，我绝对不会轻易的放手。”

    容越擎的话是对着小包子跟容泽元说的，但是又仿佛是说给宋千酒听的。

    “耶，那我就放心啦，看来还是我的帅叔叔最好了，我最爱我的帅叔叔了。”

    小包子他完全的放下心来，只要有容越擎愿意帮妈咪出头，这件事情就容易查的多。

    他的妈咪，终于不用再一个人孤军奋战了，终于有男人愿意跟她一起了。

    最关键的是他妈咪也不排斥。

    这样就最好了。

    容泽元有了妈咪，他也有了爹地，真的是两全其美的事情呢！

    小包子跟容泽元出去了。

    办公室里面只有容越擎跟宋千酒两个人。

    容越擎迈开修长的双腿走到宋千酒面前，“你想怎么处置她？”

    “怎么处置她？”

    宋千酒不明白，他嘴里的所谓处置，究竟代表着什么意思？

    是朱雅么？

    “嗯。她刚才在茶水间里面对你做了那样的事情，我认为非常有必要做一个给你的回馈。”

    容越擎慢悠悠的说道，“刚才那句话说的不假，这个公司是一个公司，他有他的体系跟规则，不可以让员工乱来。”

    要不然到时候每个人都这么做，容氏还有什么威严可言？

    “可是我暂时不想动她。”

    宋千酒勾了勾唇，对上容越擎的眼睛，“如果不可以一招致命，让她完全断了成为别人的棋子可能，不如不要打草惊蛇。”

    “你的意思是?”

    “我的意思是谢谢容先生，但是我自己有我自己的打算。”

    宋千酒的眼睛微眯，她真的是有自己的打算，而且这件事情她也已经心中了然了。

    因为有更大的事情要去做。

    绑架案的事情才是他们要去解决的最终根源。

    如果她没有推断错的话……

    “你真的很不一样。”

    蓦地，容越擎缓缓的开口，“宋千酒，我好像从来都没有看过你这样的女人，看上去机智又冷静，窥探不清楚你的情绪。”

    容越擎的话直白，又明白，不带任何一丝的委婉。

    宋千酒真的是他从未见过的那种女人，嗯，对，从未见过。

    很特别，也很让人瞬间能记住。

