    “老夫去了！”雷影大喝一声。

    虽然不怕战斗，但是，在明知道面前两个人造人的价值的情况下，他也不打算鲁莽。

    这一声，就是在提醒其余的人。

    轰隆隆——！

    伴随着一道雷鸣般的巨响，雷影的身形，完全化作密集的闪电，在一瞬间就来到了二十号的身后，犹如宙斯降临一般，以手掌化作那惩戒世间的雷霆，朝着二十号猛刺下去。

    弥漫的雷电，甚至在这一刻连接了天地。

    刹那间，风云变色。

    在场的所有会员，立即辨认出来。

    这一口气，最起码用了两个紫色史诗级别的技能！

    土影咬咬牙。

    身后早已经准备就绪的魔法阵大放光彩，一道道浅白色的光柱朝着二十号急射而去。

    尘遁·大魔法！

    赫然是两面夹击！

    如果是一般的会员，在两个强者的联合绝招下，也难以逃命！

    然而！

    二十号只是在无人察觉到的一刹那，抬起自己的双手，正面撞上了来自于雷影和土影的攻击。

    手心处就犹如附带着神秘的吸力。

    尘遁也好，雷霆也罢。

    两位影的联合攻击，竟然全部被吸收的无隐无踪。

    这种变故，让所有人猛地睁大眼睛。

    “特殊的能量，可惜，本质上依然是能量。”二十号脸上露出了诡异的笑容。

    “退！”雷影那身经百战的经验给他带来了瞬间的警觉。

    几乎是本能的向后退。

    借助雷霆之力，在一瞬间，他就能瞬移到数百公里之外！

    可是，代表着技能的雷电只是刚刚涌现。

    一只手，卡住了雷影的脖子。

    就犹如无法反抗的命运之手一样，在被抓住的一瞬间，全身的力量，所有的力气，好像全部消失，雷影的喉咙中发出不甘的声音，四肢无力的下垂。

    “雷影！”

    所有的人都吃了一惊。

    “怎么回事？”

    “完全看不清楚动作。”

    “只是被卡住了脖子而已，雷影为什么不反抗？”

    他们虽然有预料这个任务的难度，但是却根本没有想到，雷影竟然只是一个照面，就毫无反手之力。

    “呃呃。”雷影捏紧了拳头，似乎是想要用力。

    然后，噗的一声。

    就在所有人眼前，二十号的手掌，化作尖刀，刺穿了雷影的身躯，将还在跳动的心脏，整个拔出来。

    雷影，卒！

    淡金色的光芒从雷影的身上浮现，那是一个金色的徽章，散发着某种独特的力量，将雷影的身躯，雷影的灵魂，一同吸纳，缓缓上浮。

    “这是什么？”二十号似乎有些惊讶，伸出手，想要将这个徽章抓住。

    然而，他的手掌只是毫无阻碍的从徽章上穿透。

    所有人一直看着，雷影的徽章飞向了高空，而在蓝云之上，一个无比巨大的虚影浮现，绿色的眼眸，精致单纯的面庞，身后犹如遮天蔽日般的白云翅膀。

    不少人都认出来，这个恍若比星球还要巨大的身影是谁。

    “伊卡洛斯大人。”

    “原料如此，死亡后，徽章会自动归于伊卡洛斯大人那里吗？”

    “伊卡洛斯大人在注视着我们。”

    沈默身边似乎是最亲近的助手，伊卡洛斯。

    在很多的时候，伊卡洛斯都是承担着一个“客服”的角色。

    那总是舒缓的语气，负责的态度，以及偶尔强硬的女王音。

    让不少的会员，都喜爱和崇拜这位宛如沈默化身般的天使。

    而这个虚影，只有会员才能够见到。

    两位人造人看着天空，却什么都没有看见。

    “情报不足。”

    “二十号，等解决掉这些人，我们就去收集情报吧。”

    “没错，孙悟空，就留到最好吧。”

    “嘻嘻，最美味的美食，留到最后也挺好。”

    人造人互相对视一眼。

    身形猛地消失。

    所有的会员都是心中一凛，不断的释放着各种防御技能。

    五颜六色的光芒，在人群之中不断的闪烁。

    经历了刚刚雷影的死亡，已近没有会员敢再有半分小看这两位人造人。

    雷影......那可是被瞬秒的！

    但是，这两个家伙都已经到哪里去了！

    “不要用眼睛看！”孙悟空在下方大声的喊道，“他们现在移动的速度，已经超过了你们肉眼可以察觉到的程度，用心去寻找。”

    “什么？”不少人吃了一惊。

    “不可能的吧，如果真的移动速度这么快，怎么可能没有半点动静！”

    “没错，这怎么可能。”

    “搞不懂啊，风压呢，音爆云呢！？”

    速度快的敌人不是没有遇到过，但是，速度快可不是这种悄无声息，正常来说，在大气中急速运动，卷起的气浪和风压，都足以毁天灭地。

    “啊——！”

    一道惨叫的声音忽然传来。

    所有人的视线看过去。

    却是鸣人被十九号卡住了脖子，浑身不断的冒出的红色的查克拉，却源源不断的朝着十九号的身躯中涌动。

    “真是美味的大餐啊。”十九号带着满足的笑容，“你身体的能量可真不少，放心，很快就会让你结束的。”

    “鸣人！”波风水门的身躯在一瞬间就来到了鸣人的面前。

    毫无犹豫的释放出了自己身为英灵的宝具。

    螺旋闪光超轮舞吼三式！

    为了自己的儿子，波风水门甚至连喊出宝具的时间都没有。

    在一霎那。

    波风水门的身躯，化作无数闪光围绕着十九号疯狂的斩击。

    没有任何的躲避可能。

    这正是波风水门转职英灵后，以自身的史诗和力量，熔铸成的最强绝招，甚至会伴随着他的成长而成长。

    肉眼可见的。

    一道道的斩击出现在了十九号的身上，他的衣服被瞬间撕裂，他的皮肤上出现了一道道的划痕，甚至密密麻麻的遍布全身。

    终于，波风水门在斩出了最后一刀之后，带着自己的儿子，用上瞬移猛地后撤。

    出现在所有人面前的。

    是一个真正的怪物。

    漆黑的金属，遍布全身的血管，以及从血管之中不断涌现的能量，甚至还有胸口处在明显调动的心脏，和头顶处用玻璃品覆盖的大脑。

    人造人？

    不，这是改造人才对！

