    这是一家名为“朱利安”的家庭餐厅，也是学园都市第七学区远近闻名的餐厅之一。

    虽说它的菜品没有达到惊为天人的地步，但它那完美的服务和新颖的菜式还是蛮受欢迎的。

    比如那个传说中的地狱苦瓜蜗牛千层饼。

    也许名字看起来有些难吃，事实上它的味道比名字还要恐怖。

    但还是有很多人愿意选择它。

    除了它的营养比较丰富，菜式比较健康，价格比较优廉之外，最重要的是它顶饿，吃完一个之后，一整天都不会有饥饿的感觉，甚至不会产生任何的食欲。

    十分巧合的是，除了食蜂操祈之外，其他几个人都曾经在这里吃过饭。

    “你......你们的菜。”

    负责上菜的小姐姐看着坐在桌前的几个人，稍许有些不自在。

    明明都是一些熟面孔，可不知道为什么，现场的气氛却是有些奇怪。

    一方通行在瞅白泽。

    你这还需要请level5来撑场面吗？这里面除了你，还有谁不是level5？

    御坂美琴在瞅食蜂操祈。

    这个......好像是同校的学生？是不是可以交流一下？她也是level5吗？

    麦野沈利在瞅御坂美琴。

    啊啊啊！就是她！就是她抢了我第三的宝座！老娘的前三名啊！

    食蜂操祈在和御坂美琴对视。

    桃莉？不对......桃莉好像是克隆人来着？难道就是她把自己的DNA图谱交出来，才出现了桃莉的悲剧吗？不可原谅，绝对不可原谅！

    只有白泽十分淡定的坐在那里，时不时还看着表。

    “嗯？难道你把那个人也请来了？”

    注意到白泽的行为之后，一方通行皱了皱眉头。

    虽说看在白泽的面子上，他不会对那个人动手，可若是他挑衅的话......

    “嗯？一方通行你说的难道是......”

    麦野沈利第一时间反应了过来，她有些惊讶的的看着对方，不是很确定。

    她也算是明白白泽的脾气，他真的会这么做吗？

    “我和那个维密天使可是很合不来的。”

    以一种十分嚣张的姿势坐在椅子上，一方通行拿过了服务员递来的黑咖啡，喝了一大口。

    苦涩的味道刺激着他的味蕾，也让他的头脑清醒了几分。

    “我也一样。”

    胳膊搭在了椅靠之上，麦野沈利同样表示了自己的意见。

    “我和那家伙也有亿点点私人恩怨。”

    何止是私人恩怨啊，当初若非是白泽出手相救，她不知道要被折磨多久呢，这也是她心平气和忍到现在没有对御坂美琴动手的原因之一。

    如果是其他场合，她们就算是没有打起来，吵一架也是不可避免的。

    “你们说的难道是......”

    食蜂操祈也差不多已经明白几人讨论的是什么人了。

    从维密天使这个词汇，就能大致推断是哪个人。

    “唉？你们在说什么？”

    唯一处于懵逼状态的，估计就是状况外的御坂美琴了吧？

    和其他人不一样，御坂美琴也许知道一些黑暗面的东西，但她顶多当成一些捕风捉影的事情罢了。

    再加上她刚刚才晋升超能力者，对几个同僚的资料也不像其他几个人那样十分清楚。

    这也导致她根本不知道这些人口中的那个维密天使是谁。

     level5还有一个女性吗？

    都有谁没过来来着？

    第二？第六？还是第七？

    “我想大概率不可能吧？毕竟......”

    麦野沈利意味深长的看了白泽一眼。

    和其他人不一样，她可是十分清楚第二位和这货的关系有多差。

    毫不意外的说，绝对是掏心窝子的交情，而且是物理的那种。

    “哦？难道那件事情是他做的？”

    一方通行放下了手中的咖啡罐，略显意外的看着身边的白泽。

    他的智商本就很高，再加上对那件事情有些许的了解。

    仅仅是麦野沈利的一个眼神，他就已经有了大致的猜测。

    “有些东西是不能明说的，会出事的。”

    耸了耸肩膀，麦野沈利一副我好怕怕的样子说道。

    上面可是三番两次叮嘱过她，绝对不能把这件事情说出去，她可不想某天落得一个和那个人一样的下场。

    届时会不会有人来给她收尸，还是个未知数呢。

    “哦？看来你小子藏的还挺深啊，难道你就是传说中的第六位？”

    饶有兴致的看着白泽，一方通行就像是第一次认识他一样。

    一方通行会有这样的猜测，倒也正常。

    学园都市超能力者的排名虽说受到了强度的影响，但更多是按照整体的研究价值进行排名的。

    比如麦野沈利和御坂美琴。

    麦野沈利的破坏力其实要高于御坂美琴的，但由于御坂美琴电磁力的整体价值比较高，所以就排到了她的上面。

    如果真是单纯按实力来排名的话，老七都要往上跳几级。

    奈何他的原石力量研究员根本搞不懂，搞不懂也就意味着没有太多的研究价值，所以只能把他安排在第七位。

    “你们......误会了吧？他只是个无能力者而已啊。”

    看到白泽似乎被“为难了”，御坂美琴第一时间想帮他解围。

    可她的话却让周围的一起笑了起来。

    “第三位，你不会真以为他是个普通人吧？”

    “如果他是普通人的话，那老二是啥？鸟人？”

    “他不是维密天使吗？”

    “对对对，维密天使。”

    一方通行和麦野沈利似乎在某种方面达成了共识，十分有默契的给某个人起了一个全新的外号。

    “别瞎说，我就是个普通的学生，哪是什么第六位。”

    是啊，很普通的。

    也就是比普通人倒霉了那么一丢丢而已。

    不过这么一讨论之后，现场的气氛也变得好了许多，至少不再像刚开始那么......诡异了。

    只是她们都还没有动筷子，顶多就是喝一口饮料。

    因为他们知道，还有一个人没到呢。

    “来了！”

    几分钟之后，似乎是察觉到了什么，白泽看向了门外。

    阳光下，一个漆黑的影子正在地面快速放大，似乎有什么人正从天空落下。

    从影子的形状来看......似乎是翅膀？

    “嘿......”

    咖啡罐被一方通行逐渐捏扁，他那鸽子血宝石一样红色的眸子逐渐流漏出了危险的气息。

    旁边的麦野沈利也一样，虽说她双手抱在了胸前，但御坂美琴明显感觉到她周围的电子似乎活跃的有些过分。

    片刻后，一个白色的身影从天而降，落到了门口。

