    江雪起身，从桌子上拿了笔记本电脑，调出一个文件，迅速进入到了工作模式，道：“目前我们的投资项目主要有特斯拉、苹果、谷歌、微软、亚马逊、甲骨文、奈飞、小米，还有刚投资的美团，以及按照你的要求，特别增设的比特币部门。”

    “不过严格说起来，特斯拉、谷歌、苹果、亚马逊、微软、甲骨文、奈飞这些算不上是真正的投资，我们只不过是购入了部分股票而已。这些公司的体量太大，动辄就是上百亿，且都已经上市，已经没有了募股需求，所以我们就是想投资也没机会。”

    秦昊点头。

    这些国际大公司起步早，此时早已上市，过了早起募股阶段，且体量太大，以自己这点钱，人家根本就看不上。

    哪怕是之前投资小米，人家差点都没看上，还是好一番谈判之后才达成了合作。

    从现在来看，这笔投资就已经是赚大了。

    因为就在半个月前，小米公司提交了一份“股东函”，它们准备在半年内完成新一轮的融资，这次融资金额高达两亿美金。一旦完成这一轮融资，小米的市值将进一步提高，有望突破40亿市值大关。

    如果是现在江雪再拿着两千万美金去投资小米，人家绝对是看不上的，投资小米这事让江雪都很惊讶，震撼于秦昊的眼光。

    “所以严格来说，我们目前真正的投资只有小米和美团，以及比特币。”江雪继续道：“小米即将进行新一轮融资，我觉得可以继续追加投资，可是我们账上没有钱了。之前你代言合同的代言费一共有两千七百万美金，其中七百万购入了各种股票，以及一些比较小的投资项目。另外两千万则投资了美团。”

    “投了美团两千万美金，什么时候的事？”秦昊吃了一惊。

    至于另外七百万他倒是不太在意，购买各种股票大多都是一些常青树，基本上是不会赔的，至于其他一些，有赔有赚，总归还是赚的。

    而那些小的投资，大多都是小项目，比如某个小项目投入五十万美金，某一个投入二十万美金......

    这类秦昊也不太在意。

    这一类项目很多秦昊压根就不知道，连听都没听过，也不知道这些项目有没有未来，能不能赚钱。

    反正交给江雪就是了。

    “看你。”江雪翻了个白眼，“就是去年七月份的事情，当时你跟我提了美团和饿了么，然后我去查了一下，刚好美团要融资，我就投了。”说着，江雪两手一摊，苦笑道：“原本我是打算投个一千万美金，可红杉资本答应投5000万美金，我们这一千万人家就不怎么看得上了。没办法，我就投了两千万。”

    “没事，这笔投资不会亏的。”秦昊安慰道，不过这么算下来，自己两千多万的代言费就全没了啊。

    玛德，当初自己是怎么想的搞投资公司，这特么也太烧钱了。

    当初秦昊也是想的简单了。

    毕竟他上一世也没做过生意，没经营过公司，更没经营过投资公司，就是拍脑袋决定的事情。就他这么一点钱，在投资界真的是上不得台面，公司能够运转到现在，还投了小米和美团，江雪居功至伟。

    秦昊道：“要不，我再接几个代言？”

    江雪摇头：“你和人家签订的合同里边就有规定，不能接太多的代言。而且这也不是个办法，只代言费一年能有多少？上次你签的还都是大合同，一次性到手两千多万美金，不一下就没有了吗。”

    “原本还打算投饿了么的，可是手里没钱，只能放下。还有你说的字节跳动，我了解了一下，好像没有这家公司啊。”

    啥？

    秦昊一愣，没有字节跳动？

    几年之后火遍大江南北，甚至火出国外的抖音，还有今日头条，西瓜视频，难不成这些都没有了？

    不，肯定有的。

    秦昊道：“你再仔细查一查字节跳动这家公司，我听一个朋友说过这个公司，我很看好他们，必须得投，而且要投多一点。”

    “好，我记下了。”江雪应道。

    其实秦昊也就只知道今日头条、抖音、西瓜视频这些是字节跳动旗下的，可对于字节跳动了解不多。所以他并不知道，字节跳动是在12年3月才成立的，现在还是12年1月，字节跳动还没有成立呢。

    不过这时候才是投资最好的时候，等人家做大做强了，你再想要投资，那可就不是几百千把万能搞定的了。

    当然，就几百万秦昊现在也没有。

    “哎，钱啊。”秦昊感叹，和一般人比，自己拿着数百万美金的薪水，随便一个代言合同上千万美金，绝对是有钱人了。

    可谁又能知道，自己现在穷的叮当响呢？

    这还是秦昊的第一个赛季，就算是要和球队提前续约也还早了一点，而且他现在还没进全明星，没法用“罗斯条款”，这时候和球队提前续约就太亏了。

    至于代言......

    秦昊看着江雪：“我等下给马丁打个电话，再接几个代言吧。”虽然还是不够，但能赚一点是一点。

    江雪点头，眨眨眼，道：“我倒是有个想法。”

    “嗯？”秦昊看着她。

    江雪道：“记得当初我们的第一桶金就是购买特斯拉的股票吧？”

    秦昊点头，皱眉道：“不过上回你不是说特斯拉的股票现在比较平稳，没太大的波动吗？”

    “嘻嘻。”江雪笑道：“特斯拉的股票是没太大波动，但还有其他股票啊。苹果、微软、谷歌、亚马逊、甲骨文、奈飞，我们手上现在相当一部分资产其实就是股票。我的想法就是，以股票收益来支撑我们的实体投资。”

    股市有风险，江雪之所以会有这样的想法当然不是盲目乐观，而是相信秦昊的眼光，以及自己的对股市的判断。

    从第一桶金，购买特斯拉股票赚了数百万美金开始，江雪已经先后投资了十几支股票，赚多赔少。

    事实上，秦昊的薪水，代言费这些连投资小米和美团都不够。

    剩下的维持公司运营，投资一些小项目，还有先后购入十几支股票的钱，这些都是江雪从股市上赚来的。

