    有关于中洲战队，一众老鸟们所收获突如而来的巨大惊喜，并非是来自系统对于本次插手和调整，所以给予的后续补偿。

    因为以系统这个坑货，一向表现出来的尿性。

    你若不是反复地追着他屁股要，这货一定是不会主动将好处交出来的；所以说现在胡彪他们追问的次数尚且不够，远远还没有到这货主动交代的时候了。

    真正让他们这么狂喜起来的事情，是他们在不知不觉之中，居然完成了一个奖励异常丰厚的系统隐藏任务。

    而有关于系统隐藏任务的奖励，貌似是系统必须主动发放的。

    哪怕它有点不愿意，但是这货能做出来最大的一个黑操作，无非是在当时胡彪他们完成影藏任务的时候拖延一会，不主动地公布出来。

    但是这样的一个事情再拖，但迟早还是要公布的。。

    并且在系统这个坑货，不得不公布和发放奖励的时候，可以说让这些老鸟们那叫一个喜出望外。

    因此，就在胡彪他们还在庆幸和欢呼着，这次任务的奖励足够丰厚，算是能过上一个肥年的时候。

    忽然就算是惊讶地发现，系统的声音居然是又在他们脑壳中，再次的响起了一次：

    “恭喜胡彪指挥官，恭喜中洲战队的以下成员。

    胡彪、原罪、咸肉、希灵、追风、参谋、匈奴法神、杰森、飞隼、AT、擎天、安屠生、旭风、黑中医、竹叶、胖纸、青山、白象、疯狗、翻译官、破锣、风、蟒、石破虏。

    恭喜以上的人员，完成系统高级隐藏任务，‘搜集7枚不同的顶级勋章’。

    他们在本次的任务中，完全满足了第一点，收集7枚普通人所能获得顶级勋章，数量目标达成。

    第二点五常所有勋章全部收集达成，这两大硬性的要求。

    因此以上的24名人员，每人将获得了2000点的系统点数奖励。

    特别说明，以上的隐藏任务具有唯一性，所有人员只能完成一次、不可重复的完成，以及后期获得更多的勋章之后，也不会有新的奖励发放。

    同时以上2000点的奖励，将直接发放到相关人员的账户上，不将由指挥官统一分配。”

    不知道是不是因为这样的一个惊喜，过于的巨大和惊人了那么一些，以至于在相当长的一段时间里，这些家伙们都直接懵逼了。

    而在反应过来之后，以上那些名单中的一众老鸟，则是将第一时间将关切的目光看向了胡彪。

    眼神之中满是探询，还有炽热的味道。

    胡彪自然明白, 这些货色心中现在记挂的是什么东西。

    无非是因为系统点数这种东西, 是战队成员互相之间可以转移的, 而且转移的过程中，系统这货非常难得的是不收手续费这些。

    所以这些家伙们，现在是在担心着胡彪去找他们, 将这2000点的惊人奖励给充公了。

    面对着这样的一个问题，胡彪经过了一番思索之后, 考虑到有了本次任务的50000多点奖励后。

    够、肯定是不够的。

    系统点数哪有够的说法, 就是给他500万的点数, 面对着系统商城中的众多商品，哪里可能有着一个够用的说法。

    不过凑合着, 也能将最近的一段时间对付过去。

    并且他寻思着也不好打消，战队这些核心成员积极性的问题。

    最终在嘴里，给出了这么一个说法：“行了！这2000点的奖励, 你们每个人都自己留着用吧, 皇帝也不差饿兵了, 朕准了。”

    ‘切～’的一声之中, 那是这些家伙们对胡彪自称皇帝的鄙视。

    随即之后，这些货色就是在巨大的惊喜中, 一时间笑的连牙花子都出来了，纷纷就开始畅想着要如何的使用这2000点。

    只是系统里的好东西，貌似太多了一些。

    哪怕里面很多的东西, 依然是2000点的点数无法购买的东西，但是还是有着数以万计算的选择。

    太多的选择, 让他们现在都不知道挑什么才好，也算是陷入了幸福的烦恼之中。

    （以上的人员, 想要怎么花尽快地联系一下我啊，又或者在这里留言, 我好后续的安排一下）

    当然了，以上这些老鸟们的惊喜，也衬托着战队中剩下的其他人现在的眼馋程度。

    这些人之所以没有完成这个隐藏任务，都是欠缺了一点东西。

    其中在伏尔加格勒任务才是加入的人员，比如说哈士奇、狼青、NEO这些人，算是差了一个果军的‘青天白日勋章’。

    而本次才是加入的8名菜鸟，貌似差得更多一些。

    他们除了差一个果军的‘青天白日勋章’, 还少了一个毛子家的‘毛子英雄勋章了’，一共差了两个。

    为此胡彪在反应了过来后，嘴里安慰着这些人：

    “你们几个也别急啊，之前我们也就是不知道有这么一个隐藏任务, 其实只要知道了有这回事、有心去弄，还是比较容易弄到的手的。

    放心啊！面包会有的、牛奶会有的，这什么勋章和奖励也是会有的。”

    在胡彪的这样一个说法之下，这些人的脸上才是好过了一些。

    接着在想到了什么时候，当前只差一个果军的‘青天白日勋章’，就能完成了任务的哈士奇，立刻在嘴里关切地问出了一句：

    “老胡，你说下一个任务能回国内打鬼子么？”

    一听这话，就连本次的才加入任务的8名菜鸟，也是异常的关切得起来。

    其中他们心中很有点迫不及待地，想要弄上一枚果军的‘青天白日勋章’，这玩意是一个方面。

    另一个方面，是身为华国人天生想要打鬼子的心理在作祟。

    开玩笑！打小看着各种打鬼子影视剧长大的他们，就没有一个不期盼着自己，能在战场上打死好些鬼子的事情。

    针对这个问题，胡彪都来不及开口给出回答。

    已经从巨大欣喜中平复一点情绪下来的杨东篱，在嘴里说出了自己的分析：

    “我看是有点悬，因为按照系统最近两个任务，一直都是在西方战场作战的安排，我觉得下一个任务回国的可能不大。

    更大的可能，下一个任务要么是在太平洋战场上继续扮演大兵，去某个岛屿上、像是中途岛、硫磺岛这些岛屿上打鬼子。

    要么是扮演大兵、又或者是毛子，在德棍本土战斗，搞不好，还会有着进攻帝国大厦的剧情。”

    不得不说，虽然这样的一个分析的结果，很是让人有些失望。

    但是代号‘参谋’的杨东篱，当前作出的这么一个分析，还是非常地有着道理。

    也正是因为这样，听到了这样一个说法的哈士奇、NEO、巴子、夜雨、老黑，等十几个最近两次才加入战队的人员，顿时就是异常的失望了起来。

    问题是系统对于任务的安排，他们根本就无法有效地进行影响，只能是系统安排什么，就去做什么。

    除了就此作罢，等待着更晚一些的任务好回到国内，他们也没有更多的办法。

    面对着这些菜鸟和半菜鸟的低落情绪，胡彪知道不能继续下去了。

    顿时鸡贼的岔开了他们的注意力，对着系统再度的吆喝了起来：

    “系统，赶紧把调整本次任务为团战，还有第三阶段任务作出了紧急调整，这些相关的奖励内容给我呢吧发放下来啊，你可别想糊弄过去。”

    在这样的一个说法之后，还真将战队所有人的注意力给调整了过来。

    而在这一个合理的要求之下，系统就是再不愿意给出补偿，可在运行规则的限制之下，依然将冰冷的机械音响起。

    ‘巴拉巴拉～’的声音中，开始发布了一大串地选择出来：

    “针对于在本次系统任务中，系统将任务调整为团战，以及在第三阶段的任务中，所进行的一些紧急调整，

    最终给中州战队造成的更大难度，根据底层运行规则，现给予以下的补偿。

    第一、紫色卷都一份，使用之后立刻能将系统战队的人数上限增加5人。

    请注意，激活和使用本卷轴时，需要消耗3万点的系统点数。

    并且本物品是限时物品，在出现了之后，必须在30分钟内使用；若是超过限定时间，本道具立刻失效。

    第二、《高级全系列枪械精通》一本。

    该道具为紫色高级道具，系统商城兑换价格为10万点系统点数。

    一经使用之后，立刻能让相关的使用人员，在轻重机枪、步枪、狙击枪、手枪等使用方面达到了人类的极限，达到了一个出神入化的地步。

    同样，本道具不限于指挥官本人使用，中州战队所有人都能使用。

    甚至能与其他战队人员进行交易，前提是对方愿意。

    第三、钻石宝箱2个。

    钻石恒久远、一颗就破产，钻石宝箱、钻石的完美品质，最高能有几率开出金色道具，抽过的人都知道。

    最低也能抽到一件白色道具，绝对没有‘谢谢惠顾’的出现。

    第四、紫色稀有道具：埃德曼金属·残。

    请注意，本物品同样只能在系统奖励中出现，甚至连宝箱中都无法开出，更无法在系统商城中用系统兑换。

    使用了该道具之后，能将让原本具有初级金刚狼血脉的人员，立刻将血脉能力提到中级的程度。

    原有的骨刃、以及身体骨骼中，在掺杂上一部分的埃德曼金属后，将在锋利、坚固、抗打击能力上的大的提升。

    另外，本道具也可提供给其他人员使用。

    相关人员使用完毕之后，立刻拥有初级金刚狼血脉的效果。

    本道具选定之后，不需要在30分钟之内进行服用，可以无限期地保存下去，请不必担心保质期的问题。

    第五、紫色防具‘山文铠·镇山二’。

    本道具重17.6公斤，有着强大的防护能力，能防止被12.7毫米口径子弹打穿，并且减缓35%的弹头冲击力。

    并且在穿戴上了之后，具有在任务世界中的土著人员，无法看到本道具的隐藏效果。

    但是本防具，仅仅是整套防御铠甲中的胸甲部分，不包括头盔、胫、护腕、鞋子等其他的配件。

    说明，系统道具中只有紫色、以及紫色以上的道具，才拥有着隐藏的效果。

    第六，紫色道具，容量是5立方的空间一枚。

    具体的体积规格，是4米*1.25米*1米，请指挥官注意，该戒指除了不能存放有生命的物体以外，还不能存放规格超过限制的物品。

    在以上的六项奖励中，指挥官可以选择其中的任何两项，请在5分钟之内做出选择，否则系统将会随机进行奖励……”

    ******

    本次任务系统算是做出了两次调整，所以能让胡彪他们选上两项。

    这一点，胡彪他们倒是能够理解。

    但是在系统公布完了，以上滔滔不绝的长长内容之后，中洲战队整体陷入了长达一分钟时间的集体沉默。

    哪怕他们明明知道，现在可不是发呆的好时候。

    问题是本次系统给出的选项内容之丰富，质量之优秀的程度，过于的让这些土包子们震惊了一些。

    就像是吃惯了白菜豆腐的穷人，一下子进入了一个五星大饭店。

    然后塞给他一本厚厚的菜单，让他在里面任意的选两道菜，不要钱吃喝上一顿的感觉一样。

    一时间面对这种好事，根本不知道如何的下手。

    好在一分钟之后，这些土包子们也是纷纷的反应了过来。

    首先是铁蛋这个菜鸟，嘴里说出了一条胡彪不方便说，但是非常有理由的选项：

    “既然能先两个，那么第一点首先能选的，我认为当然是选第四个那什么埃德曼金属·残；理由很简单，老胡要是实力差点被弄死了，大家就完犊子了。

    那个紫色的防具盔甲，虽然也是很好的一个选择。

    不过只能防御中间这么一截，被打到了脑壳和脖子这些要害，同样是嗝屁的结果；再说12.7毫米的弹头动能，就算减缓35%也照样能打死人吧？

    这样看起来DIY防弹衣，其实也蛮好用的不是；所以说起来，还是本身变强更为划算一些。”

    “我赞同，老胡确实越像个小强一样打不死，对大家来说是一个好事。”旭风赞同了这个说法。

    “附议，谁死了、老胡这个死扑街不能死。”疯狗的嘴里嚷嚷了起来。

    随后，其他人也是纷纷认可了这样的一个选择，算是在极短的时间里，将这样的一点给直接敲定了。

    “这怎么好意思了，大家实在太客气了一点。”

    胡彪嘴里讪笑着之余，算是定下了第一个选项。

    其实胡彪的心目中，第一个选择也是将自己停留了好些时间的金刚狼血脉，可以成功地晋级成中级。

    毕竟在最近一次与德棍战队的战斗中，特别是与加德鲁·莱茵的搏杀之下，对于这样有着系统防护道具，还有各种技能的对手，感觉上已经比较吃力。

    只是他身为分蛋糕的角色，直接开始就切了一块最大的给自己，这种事情他实在是有点不好开口。

    好在事实证明他胡彪指挥官，还是非常受到大家爱戴的嘛。

    这时的胡彪，全然无视了众人对自己，那一个有关于‘死扑街’称呼。

    确定了第一个选项之后，时间已经是过去了将近两分钟，胡彪见状也不敢继续的嘚瑟，说出了自己有关于第二个选项的说法：

    “时间不多了，有关于第二项选择，我先说说自己的看法啊。

    根据排除法的原则，《高级全系列枪械精通》这玩意性比价不高，排除掉。

    钻石宝箱这玩意完全是赌运气，老话说‘十鸟在林不如一鸟在手’，我认为还是不去冒险为好；再说本次的奖励，已经有着两个了，所以这一项也不选了。

    紫色的防具，刚才缺点铁蛋也说了防护的区域有限，其实也没有想象得那么好。

    而5个立方的空间戒指，大家有没有注意到这样一点，这玩意的尺寸根本无法装进去任何一辆装甲车和坦克，有点鸡肋。”

    说到了这里之后，胡彪闭嘴了。

    哈士奇当即就是接上了一句：“那照你这个说法，也就是继续的选增加战队上限的紫色卷轴了？

    好家伙！那我们战队可是要达到45人了，比起其他正常的战队，那可是要多出50%的作战人员了。”

    “多出了这么多人，这样难道不好么？”胡彪问出了这样一句。

    哈士奇：“……”

    战队人数多的好处，当然是非常的明显。

    甚至中洲战队的众人在本次的战斗中，那可是地体会到了；话说！群殴对手的这种事情，谁又不喜欢了。

    于是在没有更多的异议之下，两个选项终于是确定了下来。

    在胡彪对着系统，说出了自己的选择之后，很快就是有着一个熟悉的紫色卷轴，还有一颗不过乒乓球大小的银色金属球，从空中出现后向着地面落下。

    见状之下，胡彪信手就伸出了双手接了起来。

    好家伙！那一个紫色的卷轴也就是算了。

    可那一个银色的埃德曼金属球，以胡彪如今的手劲贸然地接到了手里，居然是差一点就掉在了地上。

    无他！这么小小的一坨，居然有着不低于10公斤的重量。

    果然不愧是系统出品的紫色稀有道具，仅仅这样一个特质让逼格就是上来了。

