    这……

    这——

    看到这一幕，无数人目瞪口呆，无法相信。

    谁都没有想到，叶凡不仅敢伤害天川，打伤黄老，还敢对老板娘林傲霜捅刀子。

    而且是当着唐可馨他们的面下手。

    这已经不是简单的叫嚣，完全就是找死。

    只是无论如何都好，叶凡这八刀震慑了不少人，让醉仙楼保安和唐门精锐停滞动作。

    四肢发达的他们脑子并不笨，叶凡这样蛮横，要么是愣头青，要么是背后有大靠山。

    在他们看来，叶凡是愣头青的可能性太小了。

    林傲霜的骄傲和不屑也僵滞，怎么都不相信叶凡敢捅自己。

    只是腹部的疼痛，以及不断流淌的鲜血，又让她不得不正视残酷的事实。

    她愤怒，她想要拼命，却不敢有半点动作，一不小心，叶凡的刀子就会搅碎她的五脏六腑。

    “你要废掉我们八个人的腿，然后丢在大门口示众。”

    叶凡缓缓把金色小刀抽了出来，伸手一拍脸色煞白的林傲霜脸颊：

    “我捅你八刀，不过分吧？”

    “好好捂着，死不了，我是医生，下手避开了要害，送去医院检测，也只会鉴定成轻伤。”

    叶凡把林傲霜的手放在她肚子上：“但不好好捂着或者动怒，很可能就会撕裂伤口死掉。”

    林傲霜身躯颤抖，缓缓滑落，嘴唇抖动，示意手下赶紧打电话叫救护车。

    同时，她悲愤又怨毒地看了看叶凡，发誓要让这小子付出代价。

    “小子，你很嚣张很猖狂啊。”

    这时，唐可馨已经反应了过来，俏脸怒意更加旺盛，带着一伙人缓缓逼近叶凡：

    “你知不知道自己在做什么？你知不知道这样做的后果？”

    “我可以负责任告诉你，当众捅入，你等着把牢底坐穿吧。”

    她还手指轻轻一挥，示意几名合法持枪的保镖打开枪袋，要随时把叶凡拿下或者就地正法。

    “今晚有事的人不会是我。”

    唐可馨气势汹汹的嚣张模样，惹得叶凡不置可否冷哼一声：“倒霉的一定是你唐可馨。”

    唐可馨怒极而笑，手指一点叶凡：

    “你伤我贵客天川，磕我秘书脑袋，还捅伤林小姐，倒霉的是我？”

    “你能不能别幼稚啊？”

    她冷笑一声：“别说我们出手，就是警方过来，你们也一样要完蛋。”

    不少不明真相的围观者，闻言纷纷指责叶凡欺人太甚，仗着一点身手欺男霸女。

    “你秘书假扮孕妇，欺骗惜儿搀扶，还对她涂抹迷药，然后拉入母婴洗手间，想要让阳国人霸王硬上弓。”

    华烟雨按捺不住窜出来喊叫一声：“我们把受害人从阳国人手里救下来，老板娘又打着打手要打断我们双腿示众。”

    “明明就是你们践踏人性践踏法律，结果却扣我们受害人一顶黑锅，还有王法吗？”

    她一张小嘴噼里啪啦把事情简述一遍。

    听到这个辩解，不少人又是一片哗然：“啊，霸王硬上弓？”

    “你说的这些，没人看到，也没有证据，只是你一面之词。”

    唐可馨给自己立着牌坊：“但天川和林老板他们受伤却是有目共睹，你们这些野蛮的人狡辩不了。”

    “我已经让人拿到走廊的监控视频了。”

    华烟雨鼓起勇气望向了唐可馨：

    “虽然没有洗手间发生的过程，但走廊发生的一切还是清清楚楚的。”

    “视频清晰显示，你秘书假装孕妇欺骗苏惜儿，在门口还对她涂抹迷药。”

    “而在她们进入之前，天川几个人先进来了。”

    “如果不是你们居心叵测的话，几个大男人好好的进母婴洗手间干什么？”

    “你怀孕的秘书也是最好的证据，我就不信，穿高跟鞋打浓妆的她真怀孕了。”

    她手指一点浓妆秘书。

    后者脸色一变，下意识往后躲避。

    全场闻言再度一片哗然，望向唐可馨她们的眼神多了不少鄙视，给阳国人拉皮条，还真是丢神州人的脸。

    叶凡露出欣赏之意，看来华烟雨也成长了。

    唐可馨闻言脸色一变：“谁让你拿监控录像的？交出来，不然对你不客气了。”

    华烟雨站在前面傲然开口：“唐小姐，你威胁不了我，我不会怕的。”

    “啪——”

    唐可馨一个箭步上前，把华烟雨脸上口罩一把扯下，随后冷笑一声：

    “我道是谁牛哄哄，原来是华小姐啊。”

    “华小姐，你虽然是华老的孙女，但华老退隐多年，早没什么能量了，你还是不要搞太多事情为好。”

    “不然你招惹出大麻烦，华老都未必能保住你。”

    她微微偏头：“来人，把华小姐手里非法盗取的监控拿过来。”

    几名唐门精锐如狼似虎上前。

    叶凡踏前一步威慑住他们。

    “谢谢唐小姐，只是不用了。”

    华烟雨昂首挺胸：“这东西，我会交给警方，唐小姐要指控我的话，也可以向警方提起控诉。”

    唐可馨声音一冷：“华烟雨，你不知好歹？你一个破落户孙女，也敢跟我唐温馨叫板？”

    华烟雨淡淡出声：“我就一个小医生，哪敢跟唐小姐叫板，只是希望唐小姐大事化小小事化了。”

    “如果唐小姐愿意给点面子的话，事情自然可以慢慢商量。”

    叶凡当众捅人，她多少希望私下处理。

    “你以为这样就能保住他？”

    唐可馨手指一点叶凡：

    “今晚伤我贵客伤我闺蜜，我怎么都不可能放过他，你和监控视频也不足于我给面子。”

    “那就再加我一个袁辉煌！”

    就在这时，走廊又走上一批人，袁辉煌龙行虎步靠近。

    “袁辉煌不够的话，再加我汪三峰怎么样？”

    汪三锋等人也出现众人视野。

    “我朱长生也想给叶少讨点面子。”

    朱长生也带着人显身。

    “如果还不够的话，那就再加上我郑乾坤。”

    “叶少是汪家的朋友，袁家的兄弟，朱家的恩人，也是我郑乾坤的生死之交。”

    郑乾坤捏着一支雪茄，一脚踹开了浓妆秘书，缓缓走到唐可馨的面前：

    “不知道这么多人，够不够要一个面子？够不够给你一个耳光？”

    下一秒，郑乾坤反手一巴掌，直接抽翻唐可馨吼道：

    “够不够？”

