    自从认识高九之后，玉春堂得到了很大的发展，高九不仅派人给玉春堂送去装备，训练了一支强悍的队伍，还利用他在济南的各方面的人脉，帮助玉春堂拓展了他们的势力，其中，藤原社长就帮了玉春堂很大的忙。

    这次高九要帮助玉春堂，把他们的势力扩展到青岛来。

    鲍玉春见到高九十分高兴，她有很多话想跟高九说，现在的场合显然不太合适，两人简单地寒暄过后，鲍玉春就把她带来的人都叫了过来，请高九训话。

    高九说道：“玉春堂的弟兄们，你们的任务是接管青岛最大的码头壶口码头，今后，你们玉春堂继续经营你们以前的生意，具体有什么事情需要你们做的，到时候会有人通知你们的。”

    玉春堂原本在青岛也有一个小堂口，堂口的头目面露难色地说道：“九爷，接管壶口码头恐怕很难，壶口码头是青岛最大的帮派黑虎帮控制的，他们有好几百人，帮派老大周黑虎为人心狠手辣，他们是地头蛇，跟青岛的鬼子宪兵队队长和侦缉队队长关系密切，就凭我们这些人很难对付得了他们。”

    高九淡淡一笑，没有说话。

    鲍玉春说道：“九爷吩咐的事情你们尽管照做就是了，你们的任务就是负责收拾黑虎帮手下的那些喽啰们，他们是当地人，用起来比较方便，听话的可以留下，不听话的你们也知道该怎么处置。至于其他的事情，用不着咱们操心。”

    对付下面小喽啰的事情，对于玉春帮的这些人来说，那是轻车熟路，大家都表示没有问题。

    鲍玉春对高九的心思，她从来没有提过，但是高九却能够感觉得到。临分别了，他看到鲍玉春留恋的眼神，冲着她笑了笑，温柔地说道：“玉春，多保重！”

    以前高九也跟着玉春堂的帮众们，管鲍玉春称呼鲍爷，现在的称呼让鲍玉春感觉到分外亲切。高九话语中的关切，也令她感到十分温暖。

    她的心中十分满足，甜甜地一笑，说道：“九爷，你也多保重。”说完，带着手下的帮众离开了。

    高九和王占奎等人带着部队找了一个村子，临时驻扎了下来。他要等到青岛的事情尘埃落定，再进行其它的行动。

    青岛日军最高指挥官是青岛守备队队长饭九昭少将，他同时兼任着青岛宪兵司令部司令官。这天上午，他在办公室里等一位客人。

    不久以后，客人进来了，他就是高桥。他首先行礼说道：“您好！司令官阁下。”

    饭九昭客气地欠了欠身，热情地招呼道：“高桥君，远道而来，辛苦了。”

    高桥只是银行的一个普通职员，饭九昭对他如此的客气，当然是看在藤原社长的面子上。

    饭九昭的家族原来是藤原家族的家臣，他能够有今天的地位，也是藤原家族的关照所致。现在他虽然贵为少将司令官，但是，仍然以藤原家族的家臣自居。

    高桥说道：“多谢司令官阁下的关心。”

    说完，他从皮包里掏出了10万大洋，说道：“司令官阁下，这是藤原社长的一片心意，还请您收下。”

    范九昭看到高桥出手如此大方，心里不禁有些嘀咕，他知道藤原社长交代他办的事情，一定不那么简单。

    他说道：“高桥君，藤原社长已经吩咐过了，你具体有什么要求，请详细说明，只要我能做到的，我一定会照办。”

    高桥说道：“藤原社长吩咐我，在青岛设置一个商业株式会社，将来会有很多的物资从青岛转运。”

    范九昭是明白人，他猜到了藤原社长开办这个商社的目的，一定是用来走私违禁品的。战争年代，那些违禁品利润巨大，日军内部有不少人都在从事这种发战争财的事情。他以前也曾经帮助藤原家族运输过一些违禁品，看起来今后他们是要长期的从事走私活动了。

    他感到有些为难，他虽然是司令官，可是，并不是所有在青岛的日军军政官员他都能左右的，其中有些人也有很强的靠山和背景，他也不能随意地处置问题。

    高桥说道：“司令官阁下，藤原社长说了，您是藤原家族的人，他始终把您当做一家人看待。”

    范九昭听到这句话，感到有些受宠若惊，他下了决心，决定按照高桥吩咐的办。

    高桥让范九昭换掉宪兵队长和特高课治安股股长，由高桥推荐的人来担任。

    范九昭说道：“换掉特高课课治安股股长很容易，可是宪兵队队长在任上并无差错，我不知道该如何安排他。”

    高桥说道：“这件事情您不必担心，现任的宪兵队队长，藤原社长已经给他安排了出路，安插到第11军去担任联队长，官升一级，他能有什么意见？

    至于藤原社长安排的接替他们的人选，都是第12军系统内的人，一切的手续都不用您费心。等他们的调动手续到了您这里之后，你安排他们的任命就可以了。”

    范九昭心道：“藤原社长不愧是大手笔，他这是把青岛负责物资管理的主要官员全部换掉，走私违禁品也就没有人检查了，实在是太方便了。”

    藤原社长这样的安排，方便了高桥开办的株式会社的走私，若出了问题，也用不着范九昭来承担责任，自然会由藤原家族来摆平。他知道高桥给的那10万大洋是第一笔钱，今后，好处费会源源不断地给他送来的。

    与此同时，他帮助了藤原社长，今后更能够得到藤原家族的关照。有这么多的好处，何乐而不为呢？

    他满口答应，为了表示他的诚意，对那10万大洋再三推辞，在高桥的再三劝说下，这才勉强地收下了。

    寿城县县城。

    宪兵队平田队长像做梦一样，他没有想到天上居然会掉下一个大馅饼，正好砸在了他的头上，差点儿把他砸晕了。

    不久前，刘生宇来找他，说道：“队长阁下，青岛宪兵队队长马上就要调走了，他的职位空缺了出来。我听说了这件事情之后，就向我哥哥的朋友推荐了您，如今事情已经定下来了，很快您就可以到青岛去上任了。”

    平田简直不敢相信自己的耳朵，他只是一个小小的寿城县的宪兵队队长，大尉军衔，青岛宪兵队队长是中佐军衔，差着两级。从职务上来说，他相当于小队长，青岛宪兵队队长相当于大队长，甚至比大队长还高半格，而且他出身小商人家庭，在日本军政两届都没有背景，越级提拔这样的事情，做梦都不敢想。

    通过他上次能够留任寿城县宪兵队队长，以及军衔晋升了一级的事情，他知道刘生宇有背景，但是没有想到背景竟然如此厉害。

    平田队长愣了半天，反复地追问了刘生宇很多遍，这才真正相信了，自己真的要飞黄腾达了。

    刘生宇干脆给他透露了一个更加惊人的消息，平田队长的越级提升，是受到了藤原家族的关照，平田队长今后，就算靠上了一座巍峨的大山，再也不用提心吊胆、战战兢兢地过日子了。

    平田队长是个聪明人，他知道自己今后效忠的对象是藤原家族，他对刘生宇再三感谢，请刘生宇转告他背后的关系，今后他一定唯命是从，坚决效忠藤原家族。

    平田队长的心情好得不能再好了，他一咬牙，拿出了两千大洋送给了刘生宇，说这是对他的感谢。

    刘生宇一直都是拿钱孝敬平田队长的，今天终于见到了回头钱，他也不客气地收下了。

    接下来，刘生宇就给他推荐了李三，让李三跟着平田队长去青岛担任宪兵队侦缉队队长，主要负责查办走私物品。

    平田队长十分开心，宪兵队的侦缉队是他捞外快的主要的途径，李三是自己人，用他当然顺手了，他二话不说就答应了下来。

    高九之所以会选择平田队长来担任青岛的宪兵队队长，是因为经过长期的观察，发现这个家伙没有是非观念，日本****乃至甜黄，在他的心目中就是个屁，他只爱财，有着商人的精明，有他在，就能够把青岛的日军军官们都拉下水，跟着他一起发财。因此，他出事情的可能性要小得多。

    至于平田队长离开寿城县城，空缺出来的职位，由原来的宪兵队副队长青川来接替，这家伙早就被平田队长和刘生宇拉下了水。

    到了青岛后，平田这家伙一上任就到处拉关系送礼，他会说话，没有架子，出手又大方，再加上他能够从一个小小的县里的宪兵队队长，越级提升为青岛宪兵队队长如此重要的职务，大家也都知道他有背景，因此，都愿意跟他结交，很快他就在青岛的军政两界站稳了脚跟。

    平田队长为人圆滑，又心狠手辣，尤其是对那些挡了他财路的人，他绝不手软。按照高九的布置，他首先要解决掉的是原来的侦缉队队长和他的手下。

    高九看到平田队长如此的能干，干脆再助他一臂之力。

    这天，宪兵队侦缉队队长接到了平田队长的命令，让他带领全体人员，去青岛郊外的一家纺纱厂，说那里发现了大批的走私物品。

    等缉私队的人赶到纱厂之后，却发现纱厂里面空无一人。他们正在搜索所谓的违禁物品，却突然遭到了事先埋伏着桃花山游击队的袭击，结果只有一个人活了下来。

    平田队长派出大批的宪兵包围了纱厂，找到了那个幸存者。幸存者说，原来的侦缉队队长早就私下参与走私活动，他们在纱厂里私藏了一批武器弹药和钱财，侦缉队有人想偷偷地拿走这些钱财，结果就发生了内讧，除了他本人之外，那些人全都死了。

    在他的指点下，很快就找到了一批武器弹药，还有上万的大洋和日本军票。

    这个人当然是平田队长安排的，这些武器弹药和钱是高九提供的。

    如今铁证如山，任何人也挑不出毛病，就这样，原来的缉私队人员全部被消灭了，李三就被任命为新的侦缉队队队长，他手下的成员有他自己带来的亲信，以及部分桃花山游击队的人。

    接下来，就该是扫除黑虎帮了。

    自从平田队长上任之后，黑虎帮老大周黑虎第一时间就跑来孝敬平田队长，平田队长笑咪咪地接受了他送来的大洋，说等到熟悉了宪兵队内部的事务之后，请周黑虎吃饭。

    周黑虎一直等着，他当然不敢让平田队长请他吃饭，只是想找机会宴请平田队长。

    终于，平田队长发话了，说要跟周黑虎和他手下的主要头目见个面，联络一下感情。

    周黑虎受宠若惊，急忙带领帮会的主要头领，要在青岛最大的饭店栈桥饭店宴请平田队长。

    平田队长派人告诉周黑虎，说不能太张扬，让他们找一家不太显眼的饭店就行了。周黑虎等人马上照办，摆好了酒宴，就等着平田队长前来赴宴了。

    到了约定的宴请时间，一群日本宪兵过来了，为首的一名日军中尉对周黑虎说道：“周帮主，平田队长马上就到，你们的人到齐了吗？”

    周黑虎殷勤地说道：“太君，俺们的人都到齐了。”

    饭店里已经摆上了三张桌子，留给平田队长的这张桌子坐着三个人，是周黑虎和他的两名主要副手，其他的两张桌子边上已经坐满了人，这些人就是黑虎帮的大小头目。他们全都站了起来，满脸堆笑，朝着日军中尉点头哈腰。

    日军中尉满意地点了点头，一挥手，那些日本宪兵举起枪来，乒乒乓乓的一顿乱射，周黑虎等人还没有弄明白怎么回事儿，就已经全部毙命了。

    这些日本宪兵就是宁文、宁武率领的桃花山游击队队员，他们首先除掉了黑虎帮的所有重要头目。

    与此同时，鲍玉春率领玉春堂的人，在郑三炮手下的人的帮助下，扫荡了整个壶口码头，抓了所有的黑虎帮帮众，他们杀掉了一些负隅顽抗的黑虎帮帮众，并且宣布了周黑虎和黑虎帮主要头目的死讯，黑虎帮的小喽啰们全都投降了，表示效忠玉春堂。

    平田队长写了一份报告，说原侦缉队队长勾结黑虎帮，走私贩运、私藏武器，宪兵队已经将其彻底铲除，并且上交了数量不少的赃物。

    饭九昭司令官特地在宪兵司令部的会议上，大张旗鼓地表彰了平田队长，夸赞他尽心尽责，有能力，有魄力，鼓励他再接再厉，为青岛的治安做出更大的贡献。

    青岛其他的日军军官们，看到司令官阁下如此地看重平田队长，对平田队长愈发地尊重了起来。

    就这样，在高九的安排下，青岛的要害部门完成了大换血，形成了物资检查、走私贩运一条龙，今后从国外运回来的物资，可以直接从青岛码头运往各地，国内的重要物资以及人员，也可以很方便的经过青岛转运国外。

    鲍玉春和玉春堂的弟兄们十分开心，缴获了黑虎帮大量的物资钱财，算是发了一笔横财。最关键的是控制了壶口码头，今后必定是财源滚滚。

    平田队长更加开心了，他上任以后，汉奸维持会、商会以及他的部下，纷纷来给他送礼，收礼收得手都有些发软。

    这次他不仅查抄了原侦缉队队长的家产，还接受了鲍玉春送来的大笔孝敬，对于今后的钱途充满了期待。

    平田队长是个精明的商人，他知道好处不能一个人独吞，他拿出了很大的一笔钱，分别孝敬了饭九昭司令官、特高课长，分给了他的部下，众人看到他会来事儿，对他都很喜欢。

    平田队长也没有忘记刘生宇，他再次派人给刘生宇送去3000大洋，还给他送去了一辆摩托车、50支三八步枪和两万发子弹。

    当然了，他没有忘记孝敬藤原社长，拿出了一大笔钱给了高桥。

    鲍玉春也拿出了一大笔钱给了高桥，今后青岛这里将会给藤原社长带来持续不断的收入。藤原社长眉开眼笑，为了奖励高桥，也给了他一大笔钱。

    总之，除了那些被干掉的倒霉蛋之外，众人皆大欢喜。其中，最高兴的当然是高九了，有了青岛码头这样一个重要的人员和物资转运站，大大增强了桃花山的实力。

    高九等人又在青岛附近停留了几天，让游击队员们分批穿着日军或者治安军的军装，在李三的陪同下，轮流到青岛游玩了一次，临行前，高九给他们每人发了50大洋，让这帮家伙们好好地开了开洋荤。

    在青岛的事情办完了，姜小妹他们的会还没开完，高九正琢磨着到哪里去活动活动，姜小妹发来了电报，说有件事情要请高九帮忙。

    看来真的是心有灵犀，姜小妹让高九去的地方，正好是高九心里想的地方。

    高九笑道：“不是一家人，不进一家门，这妹子还真是跟我有缘分。”

