    玄机抬手喊价：“一千万地灵丹。”

    这一声喊价，瞬间让半数跃跃欲试的人安静了。

    他们纷纷看向玄机和南宫昊，有些惊讶。

    一次性加一百万地灵丹的，还算能接受。

    这种直接就千万级叫价的，实在是让人心生畏惧。

    玄机透露出势在必得的样子，也是毫不客气的扫视全场。

    众多生灵虽然不满，但也没有得罪。

    “一千两百万灵丹。”有人举手，正是第一天就喊价过的那个势力。

    好像是叫什么神月楼。

    而刚才叫价的少年，这次却冷静下来。

    旁边另一个势力的人开口：“一千三百万地灵丹。”

    这个势力也很庞大，名为千秋洞天，在百族战场相当出名。

    还有其他几个势力，也是忙不迭的叫价。

    很快价格就被叫到了两千万地灵丹。

    玄机看了一眼南宫昊，然后喊到：“三千万地灵丹。”

    这一下，周围的生灵瞬间哗然。

    又来？

    之前玄机一次性加价千万，就让这些人很是惊惧了。

    但上次毕竟价格低，还能忍受。

    但这次直接加价到三千万，可是和最贵的时期价格都差不多了。

    而大概也是众人看出了玄机和南宫昊势在必得的姿态，纷纷选择了沉默。

    再加上，这次来竞价的人，之前其实才竞价过一次。

    之前他们的损耗可不少，如今自然不如第一次大方。

    可就在诸多生灵都选择沉默的时候。

    第一次竞价的少年再度开口：“三千零一十万地灵丹！”

    只加价十万？

    众人都纷纷看去。

    这是没钱了，还是故意恶心人呢？

    那少年被盯着，也是丝毫不惧，还挑衅的看了一眼南宫昊。

    玄机眼神阴沉：“小子，别闹事，除非你打算一辈子都不离开这里！”

    那少年闻言，冷笑一声：“怎么？没钱了就吓唬人？那你们可以滚蛋了，我有的是地灵丹！”

    玄机脸色冰寒，但也没有再多说。

    继续说下去，也只是他丢脸而已。

    南宫昊看了一眼那少年，说道：“别人好像都不愿意出价了，我说个我心仪的价格，你若是能出，那就你出。”

    少年冷笑：“这个做主人的倒是像样，你说吧！”

    玄机眼神中杀意凛冽，他已经确定了，这少年就是故意挑衅。

    只是他有些不明白，明明自己不认识这少年，为什么会被挑衅？

    南宫昊也没有客气，说道：“四千万地灵丹。”

    这是他身上所有的地灵丹了。

    少年闻言，立刻说道：“我出四千零一十万地灵丹，如何？”

    南宫昊颔首：“随意。”

    玄机则是低声道：“天帝，这小子明显是找茬，要不要我找人查查他的身份？”

    “不用了，应该是风云教的。”南宫昊淡淡道。

    他的声音没有丝毫遮掩，倒不是故意，而是不屑隐藏声音。

    在场的都是强者，自然听得清清楚楚。

    一时间，所有生灵都不由得看向了少年。

    原来是风云教的，那就难怪了。

    在场的势力虽然也都算得上是强悍，但比风云教还是差一些的。

    而那少年闻言，也是脸色微变，有些不敢置信的看着南宫昊：“你怎么看出来的？”

    “你是辰仙灵的家人吧？我能看穿你的伪装。”南宫昊说道。

    听到这话，少年脸色惨白，竟是有些慌乱。

    这倒是让众人有些不解。

    刚才这家伙还嚣张无比呢，怎么被戳穿身份反而害怕起来了？

    风云教也不是小势力，他应该会更加猖狂才对啊。

    南宫昊也觉得不解。

    却只听，那少年暗中传音：“我……我不跟你争了行不行？你跟我一起截杀他们，别让他们把消息传出去！”

    南宫昊闻言，更加不解了。

    这家伙脑袋有病吧？

    少年见到南宫昊不回答，又说道：“我不是故意想要找你麻烦的，只是风云教下令不得和你为敌，我觉的不服气，就想和你比较一下……”

    南宫昊恍然，这才明白这家伙搞什么鬼。

    但他也没有答应少年的要求，而是淡淡道：“既然你竞价成功了，那就去吧。”

    少年闻言，顿时苦涩无比。

    他知道，南宫昊这是拒绝了。

    但他并没有起身去拿黑色令牌，反而是坐在那犹豫了一阵后，竟是一咬牙说道：“南宫天帝，其实我是想要竟拍下这次机会，送给你！”

    周围生灵瞬间哗然，全都无比惊讶。

    玄机也有些错愕。

    倒是那少年厚着脸皮快速的冲过来，高声道：“我就是要将机会送给天帝，令牌还不快来！”

    那黑色令牌迟疑片刻，终究还是飞向了南宫昊。

    南宫昊被令牌包裹，瞥了一眼少年，消失不见了。

    见状，少年松口气，然后又看向了玄机，有些尴尬的说道：“刚才的话还请见谅，在下也只是为了不让你继续出高价而已。”

    玄机如何看不出来，少年分明是在说谎。

    这家伙摆明了被戳穿身份，然后不知道因为什么害怕了，所以才会讨好天帝和自己。

    玄机也没有理会这家伙，毕竟若是谁骂过自己，道个歉就能没事儿，那他成什么了？

    少年见状，顿时脸色凄苦。

    而南宫昊则是已经出现在了一片漆黑的空间之中。

    这片空间就仿佛是下界的混沌之中，没有日月星辰，毫无光亮。

    但南宫昊明显能感受到，这里是有生灵的。

    甚至，还隐隐有一股粗重的呼吸声传来。

    南宫昊仔细感受了一下，皱眉道：“这是你的身体内部？”

    “是，只有这样才能屏蔽咱们的对话。”一道沉闷的声音传来。

    南宫昊微微颔首，也没介意。

    那沉闷声音再度响起：“你找我有什么想要问的？”

    “我想找你打听两个人。”南宫昊立刻说道。

    “什么人？”沉闷声音很有自信，显然是对这里真的很了解。

    南宫昊将自己父母的模样幻化出来，道：“就这两个人，你知道他们的去向吗？”

    沉闷声音陡然安静下来，且许久没有吭声。

    南宫昊皱眉，不知道这家伙是在回忆，还是不想说。

    不过他隐隐有种感觉，第二种可能性很大。

