    第4章

    晚饭很简单，一盘青菜、一碟咸菜、一碗米饭，也不知道元涛刚才拿着菜刀在案板上剁的“哐哐“响到底是在砍什么？初三只夹了一根青菜下肚便停箸不食，只是一手捋着胡须，高深莫测的看着小哥俩吃饭。元涛不管那个，甩开腮帮子、掂起大槽牙，唏哩呼噜喂猪一般的干掉一碗饭加全部咸菜。看在元泽食不下咽、悲痛难抑的份儿上，给他留了半盘子青菜。

    元泽一直处在悲痛的情绪中难以自拔。他时而悲恸、时而激动，时而自责、时而迷惘，手里端着碗筷，却并不往嘴里送饭。一直到元涛彻底把自己喂饱，元泽依然端着饭碗发呆。“行啦，吃不进去就别浪费粮食啦，明儿早上煮粥吧。”说着，元涛接过他手上的碗，顺便把桌子收拾干净。初三一直盯着元泽看，见元涛去厨房洗碗了，便对他说：“我给你三天时间，若三天后你依然执念于昨日的悲痛，那我们师徒缘分止此而已，你便自行下山去吧。”元泽一惊，醒过神来，赶紧跪倒在初三面前，手抓师父的道袍哭道：“师父，我知错了。但弟子实在不能忘记父亲惨死的场面，不知道什么时候才能杀了那个畜生，为父报仇。我就是觉得自己挺没用的。”初三长叹一声：“唉。为人子者，父母之仇不共戴天。手刃仇人乃人之常情，如果连这点念想都没有，那真是妄为人子了。这一点，为师并不怪你。但你要明白，光靠哭能把仇人哭死吗？只知道哭的人，为师是看不上的，此等懦夫只适合守灵。因此，此非真孝，而是伪孝。况且，天生万物以养人，而人若仅知尽孝于父母，不过庸人而已。平庸之人行平庸之事可也，师父并不怪你。若想有为于天地之间，明莫测而济苍生则需苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。你且细思。”说罢，起身出了房门，留下元泽一个人在房中静思。

    次日清晨。太阳还未露头，元泽拉开房门，轻轻的走到院中，面向师父的卧室，挺拔而立。元涛从旁边的屋子里出来，揉着眼睛走到元泽的面前，上下打量了一番。只见元泽眼神清明，神情坚毅，躬身道：“师兄早。”元涛一咧嘴，回了句：“早。”扭身进厨房做早饭去了。又站了片刻，只听“吱丫”一声，正房的门一开，师父跨步走了出来。元泽一躬身：“师父，徒儿想明白了。从今以后，修心明道，定不懈怠，请师父明察。”初三点点头：“好，我们师徒就从今日开始吧！”说吧，缓步走下台阶，慢慢踱步到厨房门前，突然大喝一声：“阿涛，你个小兔崽子，又在里面偷吃鸡蛋？还不开饭，你要饿死为师吗？”厨房门一开，元涛笑嘻嘻的端着一碟子咸菜和两颗煮鸡蛋出来，放在院子中的石桌上。一边走，一边动着腮帮子，还不忘解释一下：“我就看看煮熟没，哪里就偷吃了？是光明正大的吃。”初三飞起一脚踢在他屁股上：“你最少吃了俩，别以为我不知道。”元涛也急了，对着师父就喷：“最多俩。咱们有几个鸡蛋你不知道？不信你去厨房查。”他的重音都放在了“不”字上，元泽眼睁睁的看着蛋黄碎屑从他嘴里飞出直奔师父的脸颊而去。初三对徒弟的小伎俩洞若观火，一见蛋黄飞出，立刻一抖袍袖，只见蛋黄转了方向，更是加速向元涛的脸上飞回。元涛见势不妙，下身不动，上身一个铁板桥让过蛋黄。只见蛋黄碎屑从元涛身上飞过，全部钉入了他身后的土地中，发出“噗噗”的声响，犹如碎石一般。元涛站直身子，对师父说：“咱不带动道法的，今儿我要是撑不过二十招，明儿早上的鸡蛋让给你。”“好，”初三一笑：“明儿你就看着我们吃吧！”话音未落，元涛腾身而起，在空中绷直身体，双手合于头顶，并指如剑，朝着初三冲了过去。初三还是笑眯眯的站在那里纹丝不动，待元涛将要冲到身前时，猛然抬起右腿过顶，接着以雷霆之势由上弑下照着元涛的后脑勺砸去。元涛见势不妙，半空中一拧身生生将上半身拉回，躲开师父的下劈腿，顺势一翻身，右腿如风扫向师父的脑袋。师徒二人就在院子当中“乒乒乓乓”的打了起来。元泽看了一会儿，发现虽然师兄上蹿下跳打得热闹，但师父始终站在原地不动，最多一只脚离地，但绝不会双脚同时离地。元涛忙乎了半天，一丝伤害都没给初三造成。堪堪拆了十五招，元涛立刻转攻为守，只在师父身边转悠，并不主动发起进攻。初三“哈哈”一笑：“小兔崽子，学聪明啦！看你往哪躲！”说着左脚在地上一撮，一块石子应声弹起，右脚顺势踢出，石子如离弦之箭朝着元涛左前方而去。元涛正围着师父打转，石子飞去的方向正是他下一步要踏足的地方。元涛只得硬生生的止住身形，立刻向后方一跃，果然不出所料的一只臭鞋凌空从眼前飞过，元涛只觉的一股咸鱼味刺鼻。快要落地的时候，元涛一扭身，凭空一个侧翻，又是一只臭鞋擦着他后背飞进了厨房。他一落地立刻大喊一句：“十…”后面的“八招”还未出口，就被一团黏糊糊、略带咸味的抹布堵住了嘴。元涛一愣，立刻伸手从嘴里把师父的袜子取出来扔到地上，一面低头呕吐，一面用脚使劲的踩那只后味无穷的臭袜子。“十八招，”初三笑呵呵的说：“明儿你就看着我们吃吧。”元涛其实比元泽还小，只有十三岁，毕竟还是个孩子。一见自己输了，立刻躺倒地上开始撒泼。一把抱住初三的大腿，嚎叫着说：“你耍赖。说好不用道法的，你最后那一下用了‘迩去’，不算。”

    “胡说，”初三一瞪那双乌了巴突的眼睛说：“蛋黄那一下才是‘迩去’，你要不用‘喷化’，我能用‘迩去’？你别耍赖，最后那一下是为师的功夫。你耍赖也没用，明天你的蛋我是吃定了。”

    元涛见耍赖没用，一翻身站起来，气急败坏的跑到石桌旁边，拿起两颗煮鸡蛋使劲朝远方扔去，嘴里喊着：“那就都别吃了。”却被初三望空一招手，鸡蛋直接飞进了他的手里。拿着两个鸡蛋，初三望向了元涛。这回眼里不在“混沌”，而是充满了威严：“元涛，你可知错？”元涛把鸡蛋扔出去就后悔了，他刚想召回却被师父捷足先登。他知道这回过分了，连忙跪倒：“弟子知错了。一粥一饭，当思来之不易。弟子一时糊涂，请师父责罚。”

    “你虽知错，但此错不可轻犯，因此责罚不可免。罚你林中枯坐十日，不饮不食、不言不语、不移不动。去吧。”

    “谨遵师命。”元涛站起来，朝师父一稽首，身形一晃，从院中消失。

    (本章完)

