    

    “没事，只是有点低血糖，加上精神高度紧张，就晕过去了。”

    童年给曼殊检查，发现她还有点营养不良。

    怎么又营养不良了呢？

    曼殊的身体，才做过检查不久。

    虽然当时也营养不良，但严家每天给她做营养餐调理，照理说，现在身体应该好很多了才是。

    可看她的状态，不仅没有变好，还可能变得更差了。

    “先把她送去病房休息一下，可能熬太久了，让她休息一下。”

    童年把人交给护士，自己又和严老爷子交代了一下严湛这边的情况。

    “阿湛目前没有生命危险，但他从高空坠落，虽然被树挡了一下，在这个过程中还是产生了撞击，脑震荡，可能要进一步留院观察。”

    又说了一些注意事项，童年就回了休息室。

    他现在也需要休息，连着做一晚上手术，他的体力消耗也很大啊。

    好在，严管家这边妥帖，也让人给童年准备了一份营养早餐。

    童年是带去自己的休息室吃的，吃完往休息室里的床上一躺，护士两个小时会叫他一次，去观察严湛那边的情况。

    曼殊再次醒来，已经是下午了。

    严湛一直没醒，不知道怎么回事，严湛在爆炸中受伤被人传了出去。

    严氏集团的股价大跌，老爷子不知道是被哪个记者拍到连夜赶往医院，又有曼殊在医院的画面，几乎是坐实了严湛出事的消息。

    曼殊醒过来的时候，公司那边已经在做危机公关。

    有万毅撑着，公司那边暂时闹不起来，但市民们对严家的事不免展开热烈讨论。

    这次的爆炸，警方公布的原因是往意外方面去引导的，但很多人都联想到似锦小区也发生了一次紧急疏散，再联系曼殊在似锦小区居住，开始阴谋论。

    某论坛更是对此事大肆讨论。

    ——“严家这次，该不会是遇到什么仇家报复了吧，严湛出事，怎么颜曼殊住的小区也被传有炸弹？这肯定是针对严家啊。”

    ——“可能是得罪了什么人，平时严家人的作风就是狠辣那种，那个严三爷，是大佬圈里的不可说啊……”

    ——“我大外甥就住似锦小区，听说他们小区惊动警察叔叔了，但后来警方说是消防演习。他说绝对不是演习，警方还去了大小姐住那栋楼找什么东西。”

    ——“严家也没做什么十恶不赦的事吧，怎么摊上这种事？严湛据说生死不知，严家的股票跌了，不知道珠宝会不会降价，我可太喜欢严家出的青春怀古系列珠宝了。”

    ——“严氏出的一生只爱一人系列也是我的爱啊，这次我和老公结婚，就选了这个系列全套。”

    ……

    ——“姐妹们，严氏的珠宝真的平价又漂亮吗？不知道他们什么时候做活动，我打算冲了！”

    讨论到后面，就是公关下场了，让人把一场危机，变成了对严氏珠宝的宣传。

    不得不说，严氏还是能人辈出的。

    不过，还是有很多人在唱衰严氏，曼殊让人去查ID，都是一些水军。

    她猜，可能是X组织，也可能是严家的对手干的。

