    （章节名有误，白天再找人修改）

    突如其来的声音在苦竹道师的背后响起来，顿时惊的他身子为之一跳，脚步都有些踉跄。

    “何人唤我？！”

    苦竹道师下意识的想要回头看身后，但是他偏偏忍耐住了，反而还加快速度，往城外冲去。

    可是呼声响起之后, 又是一道冷哼响起。

    就在苦竹道师距离跨出白骨城只有一步之遥时，城外升起了淡淡的黄气，此气仿佛鸡蛋壳一般，将庞大的白骨城全部笼罩在内。

    虽然只差一步，但苦竹道师确确实实就在黄气之中，而非逃了出去。

    苦竹道师站定在了城门口，仰头看着城外那广阔无垠的白色天地，长长的呼出一口气。

    这时候, 又有讥笑的声音在他身旁响起：“只差一步, 道师就可以脱出囚笼，逍遥自在了。不知现在道师作何感想？”

    苦竹转过身子，赫然发现正有三人站在他的身后，将他的后路完全封堵住了。

    并且更后的街道上，正有长龙般的气息滚滚而来，地面都为之震动，应是城中的道兵正在狂奔。

    许道和庄不凡一左一右，将尤冰拱卫在中央，一起与回头的苦竹道师对视。

    其中庄不凡显出虚影，面上冷笑连连，许道则是惊讶的看着苦竹道师, 还冲对方打了个稽首。

    由不得许道不感到惊奇，此獠的替身之法着实厉害。若非尤冰发现的及时，白骨岛的护岛大阵也不是寻常货色，龙气奇异，对方真会成功溜走。

    而一旦如此, 那么白骨岛接下来的一段时间，麻烦可就大了。

    要知道此獠早已经是家当尽失，却又贵为金丹道师，现在是光着脚不怕穿鞋的，只要对方不在意脸面，愿意潜藏在白骨岛附近，昼伏夜出，围杀白骨岛。

    那么白骨岛必将烦不胜烦，贸易会中断，岛内人也会不敢出岛。

    这种情况比金丹道师前来强攻都要严重，正是尤冰现如今才决定打杀对方的又一个原因。

    可惜的是，苦竹道师并非是愚笨之辈，破有手段，其轻易就化解了尤冰的围杀。好在尤冰也没有让对方真个跑出白骨城，否则她真可谓是前功尽弃。

    双方对峙中，苦竹道师眼神闪烁，并没有应下庄不凡的话。

    他反而在脸上作出不解之色，故作讶然的说：“见过三位道长，这、这究竟是何事啊？”

    尤冰眯眼瞧着对方，却是懒得再和对方撕扯, 她直接用神识传音给许道和庄不凡两人：

    “城中龙气虽然被唤醒，此獠一时半会儿是跑不出去的，但是毕竟失了先机，没有将它困住，须得速战速决，免得战场蔓延至内城，增加太多的损失。”

    许道和庄不凡连忙回到：“是！”

    于是尤冰面对苦竹道师，脸上露出冷笑，她将右手伸出，朝着对方凌空抓了一下。

    呼呼！

    一只巨大的白色骨爪就出现在苦竹道师的头顶上，如同一幢房子般带下，压迫感十足。

    苦竹道师顿时面色大变，心中再没有侥幸，明白自己是彻底的暴露，而起没有了回转的余地，双方必须打上一场。

    他连忙将身形晃动，体内的真气喷出，去抵御尤冰打出的巨大骨爪，然后又分出两道绿光，狠狠的往许道、庄不凡两人扑来。

    尤冰三人分别或挡或散，接下苦竹道师的法术。

    而打出法术之后，苦竹道师并没有再继续发难，反而一头就往身后的龙气撞过去。

    虽说已经在庭院中尝试过了龙气威力，且经常听人提起白骨岛的护岛大阵，但是苦竹道师依旧不信邪，想要自己尝试，希望能够一头撞出城外。

    一阵痛苦和不甘心的吼叫声响起，苦竹道师捂住自己的脑袋，表情颇是狰狞。

    龙气刚强，其升起来后，可笼罩全城，又有千万人口作为依仗，即便是金丹道师撞上去，依旧像是碰到了铁板，并且还是烧红了的铁板。

    这下子，苦竹彻底意识到自己除了真刀真枪的和许道三人做过一场之外，便再无其他的法子可以溜走。

    于是苦竹不再伪装，他将自己的面孔一抹，顿时从陌生的面孔又变作回了自己原先的老者模样。

    但是不等他再出手，尤冰三人已经避开他的法术，个个运转起的法力，往他猛击打而来。

    其中许道更是干脆从袖中拿出了金色鱼竿，又放出山海幡，顶在自己的头顶上，垂下类似于龙气的黄气，庇护他。

    金色鱼竿晃动，凌空变大，猛烈的朝着苦竹道师轰击。

    苦竹瞧见许道掏出鱼竿，且挥舞过来，只以为是道士级别的法器手段，伤不了它。

    但是当金色鱼竿如大棒般落下，狠狠的打在他身上时，其人方才知道力大无穷是個什么概念。

    也亏得苦竹道师身后就是龙气，能够挡住他，否则的话，许道这一棒子可能就会将苦竹道师打回原形、打回城外。

    许道这一棒子的威力不俗，让尤冰和庄不凡都不由的多看了几眼，面色惊讶。好在尤冰和庄不凡并没有忽视自己主管的一面。

    苦竹道师的法术被许道强行打断，其接下来的动作也陷入了焦急之中。

    就在对方迟钝的刹那，庄不凡驾驭着飞剑，嗖的上前就是对方身上狠狠的划了一道，其剑气锋锐切金断玉，顿时破了对方身上的重重护体法术。

    虽然庄不凡的这一击，并未在苦竹道师身上留下明显的伤势，但是也为尤冰做好了准备。

    三十六尊白骨道兵已然就位，或高或低，全都煞气森严，将苦竹道士包围的死死的。

    白骨道兵一就位，尤冰自己也舒了一口气，她冲许道两人传音到：

    “方圆百丈都已经笼了在道兵之下，虽然不及龙气囚笼要稳当，但也足够将此獠围杀在此，让对方休想破门而出。”

    苦竹道师见状，则是大怒：“啊啊啊！尔等逼我的。”

    他见情况不对，一言不合的就变化出了妖躯，彻底的解脱束缚。其身上有浓郁的青白二气喷涌而出，紧接着一根庞大的铁竹生长而起，枝条尖锐，竹叶阴森。

    苦竹道师的面孔已经变成了巨大铁竹上的人脸，他咆哮着，抖动枝叶。

    刷刷刷！

    落英缤纷般，苦竹道师利用法术，反过来将许道三人给包裹住了，其抖落的竹叶如同夺魂飞刀般，叮叮当当不断敲击三人护体法术。

    许道感受着对方法术压迫，他也干脆的变化出龙躯，毫不保留，对抗其此獠。

    毕竟此獠可是货真价实的金丹，纵使有尤冰在前方打头阵，现场依旧是危险重重，容易有意外出现。

    许道深知小命要紧，可不敢再保留法力。

    轰隆！

    霎时间，白骨城的西城门口，灵光闪现，巨大的轰鸣声不断，并有道兵如长龙般，不断奔至城门口，摇旗呐喊。

    城中本就察觉到不对劲的道人凡人们，纷纷都抬头看着西面，脑中猜想不断。

    “发生什么事情了？有人攻岛吗？！”

    “怎的又地动山摇，希望不会打到内城之中，否则俺的院子、铺子，可就麻烦了。”

    战场上，尤冰因为要用自己的白骨道兵压阵，便只得用手中的法术同苦竹道师争斗。

    一番鏖战下来，尤冰同许道、庄不凡一样，竟然也没有讨到多少好处，好在他们依旧将苦竹道师牢牢的局限在城门口，没让苦竹道师有机会去祸害城中。

    眼下虽然一时半会儿解决不了，但是许道他们并非就只有三人，城中的其余道兵、道士，已经逐一就位。

    “观主！我等前来助战！”

    “剑师，执法堂来也。”

    除了白骨岛的道士之外，其余商队之中的道士也都跑了过来，有好奇心强的，想要一看究竟，又琢磨着观摩斗法的，想要从中收获感悟。

    而在这些道士之中，白金岛的道士显得最是突出，他们来的不早，也并非是白骨岛的一员，但却是围观道士中第一个或者说唯一一个跳出来的。

    白金岛众人呼声四起，旗帜鲜明：“金枪长老万胜！打出我白金岛的威风！”

    而被围攻之中的苦竹道师，则是越发的感觉自己像是在负隅顽抗，正在以一己之力对抗整个白骨岛，这让他在心中不断骂娘。

    终于，苦竹道师感觉压力越来越大，也敏锐的察觉到尤冰其实还有所收敛，他当即大呼：

    “观主饶命！贫道错了。”

    苦竹道师抛弃脸面，直接就祈求投降。

    这让围杀对方的许道三人全都眼神一振奋，更是卖力的围攻对方。

    许道游走在周边，不断的打出罡风煞气，去削弱对方，甚至时不时还会寻觅到机会，利用手中的金色鱼竿，狠狠的敲打对方一下。

    苦竹道师的求饶声越来越大，也是更加不要脸，开口道：“贫道愿意为观主当牛做马，只求观主能够给条活路！”

    听见这话，尤冰面上冷淡的表情微动，开口：

    “若要入我白骨岛，尔当以道业、魔念起誓，且需要接受我白骨岛龙气的压制！”

    苦竹道士听见，脸上又露出了纠结之色。

    尤冰所提及的要求中，前者无可厚非，但是后者的威胁可就极大了。

    一旦苦竹道师放弃抵抗，受到白骨岛龙气的压制，那么他很长一段时间内的行动都不自由，会遭遇各种洞察巡查。

    只是现如今，苦竹既然没能跑出白骨城，又陷入了围杀之中，即便还能再坚持个七天七夜，最终结果也是逃不过一劫。

    因此苦竹道士一咬牙，冲尤冰传音到：“贫道同意了！还请道友收手，给个机会让贫道出去喘口气。”

    尤冰虽然表情冷淡，但是听见对方的求饶后，心中也是暗喜着，明白自己已经是胜券在握。

    她眯眼打量这苦竹道士，复问：“当真？”

    苦竹道师点点头捣蒜。

    尤冰沉吟数息时间，又暗中同许道两人交流，终于各自收敛法术，并将堵住对方的白骨道兵搬开，露出一个口子。

    法术骤然停止。

    苦竹道师瞧见骷髅阵型散开，他立刻就从打开的一个口子遁出，倏忽化作人形，来到了尤冰三人的跟前。

    惨遭围困已经有大半日功夫，且是以一己之力对抗全岛，苦竹道士再没有之前那般自行。

    他躬身立着，朝尤冰拱手作揖，声音干涩的道：“还请观主施展龙气秘法，钟下禁制，也好让贫道能安心的待在城中。”

    尤冰一口就同意：“善！”

    滋滋！一缕缕淡黄色的龙气的，从护岛大阵上还缓缓的分出，小部分落在了苦竹身上。

    剩下的大部分落在了尤冰的手中，她移动身形，准备将手中的龙气亲自拍进苦竹的脑壳之中。

    可就在这时，苦竹道师猛的抬起头，其目色癫狂的看着尤冰，浑身微颤，挤出声音：“去死！”

    轰！

    浩大的法力从此獠身上再度涌出，竟然不让最开始时多少，其结成了青白二气，神光飞溅，狠狠的打向尤冰。

    “嘁！”

    但是一声讥笑响起，只见尤冰赤足微动，便换了个方位，避开对方突入起来的一击。

    几乎是听见讥笑声的下一刻，苦竹道师则是就暗呼不好，顿觉情况不妙。

    好在他并非只是藏着如此一个计谋，一击不成，苦竹就准备飞去城中，到时候以城中子民的性命作为要挟，逼着许道等人礼送他出城。

    可同样是在这一刹那，他没能再往外飞奔，因为两股法力落在了他的身上。

    尤冰站在苦竹身后，再次伸出手，借助小部分龙气定住了对方，又持着手中浓郁的龙气，狠狠的往苦竹道士脑门拍去！

    噗！

    轻轻一拍，骨裂肉烂。

    尤冰并非是想将龙气打入对方体内，而是以龙气作为掩饰和封禁，一掌抽打上去，直接将苦竹道士的脑门打烂掉了。

    脑壳破烂后，苦竹尚未死透，但浑身的真气即刻四溢。

    尤冰连忙一挥袖袍，让不远处的白骨道兵赶紧跑回来，结成莲座，将苦竹的尸体牢牢锁在内里。

    直到这时，苦竹的魂魄方才跳出，大叫：“好狠的贱人！”

