    叶玉娇跳河自杀了，手里还握着手机的叶智利瞬间就呆呆地愣在那里。

    他的面容在这一刻，从狰狞到惨白，再到神情恍惚，再到慌张地冲过去，也就发生在短短几秒钟的时间内。

    “啊，不要呀！叶玉娇，你为什么要寻死，就算你给我戴了绿帽，我也没想过要你死呀！快给我出来，求求你了”

    可是河面上面已经处于风平浪静，连叶玉娇从哪里跳下去的都不知道。

    河水依然在流动，但叶玉娇似乎铁了心寻死，连挣扎的浪花都没有一个，看得叶智利瞬间就崩溃大哭起来。

    叶智利慌张地拿出手机就要报警，可是就在那一刹那，他想到了刚才那个流浪汉，只要自己报警，那这一切都完了。

    如果那个流浪汉没有生命危险才好，要是真死了人，那自己的前途就真的完蛋了。

    为了自己的前途，他没有办法，只好回到那个公共厕所，挡在那里，生怕有人经过这里来上洗手间。

    他心急如焚，多次打电话给李俊生，好在他开着车子快速就来了，经过他的判断，好在他及时赶来止血了，否则这个流浪汉可能是真的有生命危险。

    只是李俊生没有想到，这是怎么回事，堂堂一个副县长，居然会做出伤人的事情。

    “俊生，你赶紧帮我把这里清洗一遍，把他带走好生救治着，这个大恩大德，我一定会记得你”

    李俊生看到这个副县长，又是老同学的威严，显然不答应也没有办法，只好赶紧就将流浪汉背上车，拿着桶把里面都清洗干净一遍，开着车子便离开了那里。

    叶智利看到李俊生带走了流浪汉，亲自去洗手间看了一遍，发现里面打扫的很干净，再注意周边连个监控都没有，这里显然是比较偏僻的地方。

    冷静下来后，叶智利才走到那条河边，立刻打了报警电话，接到副县长的电话，公安局长闻声也赶了过来。

    公安局长也是特别的郁闷，这两天被崔书记批评了好几次，问他调查他小区的情况有进展没，现在副县长叶智利又出了事情。

    不过由于是副县长的夫人，所以媒体那边还是被封杀了，信息在深夜并没有传播出去。

    救援小组分好几批次，轮流不间断寻找打挥着叶玉娇的下落，但却一直没有任何消息。

    而此时的二蛋和王传福回到郊区那偏僻的家后，二蛋让王传福赶紧把王紫薇背到屋里去，让他赶紧烧一个火。

    首先，王紫薇身上畏寒，现在她需要取暖，要是不取暖，她体内的机能会失去很多正常功能，对救治她是没有一点效果。

    烧了一个很旺的火，房间内的温度也升了起来，二蛋在回来的路上，早就动用了祖先传承的技能大法，心中初步有了治疗方案。

    二蛋对他说道：“你姐需要脱衣服救治，但你相信我不？”

    王传福只是犹豫了片刻便点头，说是既然选择了二蛋，就相信他，这让二蛋很欣慰。

    看到王传福如此相信他，二蛋点头说道：“你在外面帮我打下手，立刻去找三个拳头大的鹅卵石将它们清洗干净后烧烫到握在手里不能停留两秒钟为准，另外再去找一把臭水沟里面的淤泥过来，我急着要用。”

    王传福立刻就按二蛋的要求去办，但是现在二蛋手上并没有任何的治疗药草和工具，他只能暂时用土办法来缓解一下王紫薇病情恶化的速度，以确保在最好的效果内再找到解决办法。

    虽然现在已经到了深夜，但二蛋还是给何小琴打了一个电话，让易芙蓉明天送五只千年灵芝过来，并且让她今晚去乱葬岗寻找一下大蛇的粪便，最好是能弄一坨过来。

    时间很快就消失，二蛋将张思燕的衣服拉开，看到那个触目惊心的字后，他是真的不敢相信，叶智利居然这样对待一个女人。

    二蛋将酒精抹在那伤口上，看着这一俱洁白的身子，他只感觉到有点可惜。

    此时，王紫薇居然醒了过来，但是她身体非常虚弱，清晰的过程中，***还在生效中，他是感觉不到疼的。

    见到自己躺在床上，身上的衣服也没有了，而且胸前还有一个血淋淋的大字，她吓的脸色惨白，盯着二蛋震惊地看着。

    “李二蛋，真的是你，我还有救吗？”

    二蛋看到她神色慌张的样子，可能也是因为一时接受不了，王紫薇之前听到弟弟说李二蛋会救她，但没有想到，睁开眼看到的第一个人居然真的是他。

    “你的竞争对手田敏我殾能治好，难道我不相信我治好你吗？”

    此时的王紫薇还在说道：“你能把我治好后，变成比她还漂亮吗？”

    二蛋停下了手上的动作，无奈地叹了口气说道：“都这时候，你还在想着自己的美丽，保住一条命再说吧！”

    看到王紫薇那虚弱的样子，二蛋为了不想让她分心，一掌便将她打晕了过去。

    不一会儿，王传福把淤泥和鹅卵石都准备好了，二蛋接过来，将淤泥全部铺在她胸前，包括那些伤口都没有放过。

    随后将三个鹅卵石就对着她的脚筋处进行不停地来回摩擦着，而王传福进来后，看到这一切都很郁闷，这是怎么回事？

    “二蛋哥，你把淤泥铺在我姐的伤口上，这样不会继续感染吗？”

    “对呀！我就是让她感染呀！”

    “什么，二蛋哥，那感染发火，要是有其它的并发症，那我姐岂不是”

    见到王传宝那慌张的样子，二蛋摇头笑着说道：“没有你那么夸张，你别急，我现在就是要让她的伤口感染，只有这样，我才能够知道，她体内到底被叶智利注射了什么可怕的药水，如果不试出来，我根本一点办法也没有”

    王传福紧张地看着二蛋，长吁了口气，只好按奈自己的焦急心里，将希望全部寄托在二蛋的身上了。

    由于需要等待一段时间，王传福与二蛋便走出屋子，看着外面的星星，顿时就叹息道：“下午还在下暴雨，这晚上就有星星了，这样的天气变化莫测，人这一生又何尝不是呢？”

    王传福也叹了口气，看着最亮的那颗星星，于是便双手合一，替自己的姐姐祈祷着。

    二蛋看了看前面不远处的河流，由于下了暴雨后，河水也涨了不少，但是他的夜光眼此时却看到了河边上漂浮着一个人。

    “传福，你快看，那河边上是不是漂着一个人，我们赶紧去看一下”

