    “巫教主母和其他部族的人，和陈青云开战了？”

    叶秋直接愣住了，忍不住说道：“这些人疯了？

    没有办法使用灵气的情况，他们居然和陈青云开战，这不是找死吗！”

    林静云也皱眉，说道：“那些家伙各个都很怕死，那天可是没有谁敢反抗那几个基因战士的，怎么现在胆子那么大了，居然要和陈青云开战？”

    “还不是因为又死了不少的人，然后不知道是谁在各个部族当中传播消息，陈青云准备借机清理掉各个部族的巫师和圣子，好让各族都元气大伤，这样子的话，陈青云占据了巫教，那些各族的人短时间也没有办法来找他的麻烦。”

    “等到他彻底的掌控了巫教之后，那么就有精力来对付其他各族了，这个消息传出来之后，再加上不断有人死，各族都是人心惶惶，然后这个时候巫教主母又站了出来，表示要带领执法堂的人，以及各族的巫师们，一起对付陈青云！”

    “有了人带头，而且还是巫教主母，各族的巫师们顿时人人都相应了！”

    黎黎说完之后看着叶秋，脸色古怪的说道：“你听完我说的，有没有想到什么？”

    “想到了。”

    叶秋哭笑不得的说道：“这好像本来是我们的计划吧，不断的干掉其他各族的人，引起各族的混乱，然后让巫教把各族的人都集中起来。

    等所有人都被击中起来之后，我们再暗中给各个部族的人下封蛊，然后再暗中出手干掉一些巫师，引导其他各族的人，觉得是巫教想要对他们下手。

    再然后，我们暗中出面，给各族的人留下能够解开封蛊的解药。

    各族巫师的实力恢复之后，必然会和巫教开战的，只是这个计划因为后来龙弑天出现，被迫终止了。

    但是我们从黎天神家中搜出来的那些封蛊，可是都还没有用掉。”

    黎黎点点头：“是啊，而且对方的做法和我们一模一样，只是细节稍微改变了下，他们选择了大家的食物当中慢慢的下了禾蛊，但是结果却是相同的，现在两边已经开战了！”

    叶秋沉着脸，凝重的说道：“这么说，是有人暗中给了各族禾蛊的解药？”

    “没错。”

    黎黎严肃的说道：“根据陈青云派过来的那个人说的，说是巫教主母不知道从哪里得到了大量的金银花草，解开了其他人的禾蛊，这才能够带着所有人，和陈青云开战的。”

    林静云蹙眉，沉声道：“看来不用多说了，给巫教主母金银花草的，必然是禾族的那些人，以及禾族背后的科学教。”

    “没错。”

    叶秋沉声道，“不管科学教的目的是什么，继续让陈青云和巫教主母斗下去，显然对于我们来说没有任何的好处。”

    科学教那位没有现身的射手主教，以及攻击他们的诡蛊，可都是极大的威胁。

    要是没有了陈青云这一个盟友，那么叶秋等人的处境会相当的不妙的。

    黎黎皱眉：“但我们该怎么阻止？

    两边估计都已经杀疯了，现在已经死了很多人了。”

    叶秋想了想：“既然到了这个地步，有些事情倒是可以说出来了，我之前对于陈青云身边的内奸到底是谁就有过一些猜测，现在已经确定了，如果能够曝光的话，说不定就能够阻止双方继续斗下去了。”

    “是谁？”

    叶秋低声说了几个字。

    黎黎和林静云眼中顿时充满了惊愕之色，显然是没有想到，会从叶秋口中听到那个名字。

    “其他的都不要多说，把其他人都叫过来吧，巫教的事情也是时候结束了。”

    叶秋摆了摆手。

    ……时间不久，所有人都被叫了出来，包括才刚刚恢复伤势的张洪飞等人，还有柳如眉也出来了，只是看着叶秋的眼神还有些不太自然。

    叶秋目光稍稍在柳如眉身上停顿了下，又马上移开，很快的把事情说了一下，然后说道：“不管怎么说，陈青云终究是帮我们抵挡了那只诡蛊的攻击，加上科学教在搞事，我们必须要过去。”

    “其他的都好说，如果那只再诡蛊出现，那么怎么办？”

    姜华担忧的问道。

    其他人也都是安静了下来，那只诡蛊的可怕，众人都是亲眼看到的。

    叶秋也是皱眉，随后对着维多利亚问道：“幽灵，你那边真的没有多余的超高速螺旋子弹了吗？”

    维多利亚眉头一挑：“我昨天不是给了你10发吗？

    怎么，你们两个人都用完了？”

    说完看向了柳如眉。

    柳如眉俏脸微红，急忙骗过了头去。

    叶秋嘴角一扯：“不要开玩笑了，现在情况紧急，我们很需要改装的超代谢子弹。”

    维多利亚犹豫了下，还是取出了一个盒子扔给了叶秋：“只剩最后两发了，但是我劝你还是留着为好，如果你们华夏的某些研究机构，想要研究这种子弹的话。”

    叶秋接过盒子，眉头紧皱：“最后两发……”说实话超高速螺旋子弹的意义，对于叶秋乃至于整个华夏都是不言而喻的，能够有效的杀伤基因战士，能够把超代谢药剂，打入基因战士的体内。

    可以说，绝对是一款能够针对基因战士的大杀器！尤其是在己方这边，还没有研究出基因战士的情况下！说实话，叶秋也不想用，但是按照现在的实际情况，也不能够因噎废食。

    正在叶秋迟疑的时候，柳擎突然开口一阵比划。

    叶秋抬头：“柳圣子说什么？”

    柳影儿听着柳擎的话，时不时点点头，然后看向了叶秋：“圣子说你们的那些超代谢药剂，他也研究了一下，居然能够加速生物和植物的生长，然后他还发现了其他的作用，如果交给圣子的话，那么他就能够……”几分钟之后。

    叶秋听完了柳影儿的转述，眼前顿时一亮，立刻把几发超代谢子弹给了柳擎，毫不犹豫的说道：“这些应该够了，这里的药剂全部都是高浓缩的……不过在最后使用前，还是需要找几个实验对象。”

    柳擎兴奋的接过来，然后转头就去忙活起来了。

    叶秋捏了捏下巴，要说这趟巫教之行最大的收获，倒不是自己的实力恢复了，而是收获了柳擎这样子的一个人才，也许自己可以把他挖到无限研究室去？

    

