    “现在后悔了？”

    箫布衣笑吟吟的看着他。

    “是的，主人，都怪我有眼无珠，有眼不识泰山，请求主人宽恕我这一次……”

    陈登闻一把鼻涕一把泪的哀求着。

    “早知今日，何必当初？”

    箫布衣摇头，心中毫无怜悯之意。

    他对陈登闻说：“这个交给你处置了，另外，尽快整顿完陈家，过段时间我来江州，恐怕还需要你做点事情。”

    说完，他就走了。

    “是，主上，随时恭候主上大驾！”

    陈登闻态度恭敬的目送箫布衣离开，等看见箫布衣彻底走远后，脸上露出兴奋的神情，昂首阔步朝着陈登高走去。

    陈登高害怕的想躲，但却被陈登闻一把抓住头发，阴森恐怖的声音也传入耳中：“我的好大哥，你这是想上哪去呢？快来跟你这个十三弟好好的亲近亲近……”

    “你这个混蛋，魔鬼……十三，求求你，放了我……”

    陈登高先是怒骂，可发现他彻底无法反抗之后，就开始求饶了。

    “哈哈哈，我的好大哥，你也有今天啊……”

    陈登闻哈哈大笑，似乎要将数十年的怨气都一股发泄出来。

    走远的箫布衣听见这手足相残的声音，内心并没有多少同情。

    因为他很清楚，在不远的将来，这都是要换成他亲手来做的事情。

    至于可怜？

    呵，那不过是最无用的东西罢了。

    要是他可怜了他们，那谁来可怜他那因为保护他，而惨死的母亲？

    萧家，我早晚有一天是要回来的。

    但在之前，他还需要再做点别的事情。

    ……

    南疆，林家。

    虽然已经是深夜，但议事厅依旧灯火通明，林朝北、林清宁、沈慕青和沈思衣都在一起，静静的等待着。

    沈思衣有点打瞌睡了，可还是努力睁开眼睛，不让自己睡。

    沈慕青心疼的说：“你要困了就先在妈妈怀中睡一会儿吧。”

    沈思衣却倔强的摇头，说：“不要，我要等爸爸回来。”

    “真乖！”

    沈慕青揉揉她的头顶，对女儿的懂事既欣慰又心疼。

    “布衣怎么还不回来，不会是陈家那边……”

    林清宁小声的嘀咕着，一颗芳心悬在嗓子眼里。

    虽然早就见识到了箫布衣的强大，可陈家怎么说都是江州的二流家族，即便现在势弱了许多。

    可俗话说，百足之虫，死而不僵。

    谁知道陈家这种百年家族，会不会有什么让人想象不到的手段？

    林朝北的内心也有点不安，林家能否平安度过此劫，全看箫布衣能不能顶住陈家的压力。

    可他也知道，现在他是这群人的主心骨。

    他要是乱了，那沈慕青她们只会更乱。

    他气定神闲的说着：“放心，布衣这孩子虽然我看不透，但区区一个陈家，应该还难不倒他。”

    他这话说的有点底气不足，就连沈慕青都听出来了。

    沈慕青的小脸上写满了担心。

    林清宁更是皱巴着小脸，说：“可陈家终究是江州的二流家族，底蕴之厚，就连我们……”

    “别担心。”

    林朝北打断她，不愿意她制造出过多的紧张气氛，淡淡的说：“我们要多相信点布衣。”

    这话也点醒了沈慕青。

    她重重的点头，说：“是的，布衣是我见过最坚强的男人，一定没问题的！”

    可她捏紧的拳头，却提醒着自己，这话并没有多少的底气。

    反倒是沈思衣一脸笃定的说：“是的，爸爸是这个世界上最厉害的爸爸，谁也打不败我的爸爸！”

    “哈哈，我宝贝女儿说的对！”

    这时，外面传来一个他们最期盼的声音。

