
　　第133章转告

　　城真曦也真的看到了韩书然的身影，许久没有见到了，一时迟疑了一下，不知道为什么韩书然会出现在这里。

　　可随后一眨眼，韩书然又不见了，不知道她是什么意思，可城真曦也清楚，韩书然的出现要么是来找陆露的，要么就是跟学校管理事宜有关系的。

　　如今看来，应该是前者了。

　　陆露也看着韩书然离开了，这才转身走回宿舍楼，看到城真曦。天籁小说网

　　“hello！”

　　城真曦看着，陆露心情不错，应该没什么事情，也就跟上去寒暄了几句：“你刚刚去哪里了？我看到席雁都独自一个人，你们两个向来都是同进同出的，一个人，很难得了。”

　　陆露没有那么多的心思，就实话实话了：“唔……刚刚我姐来找我来着……”陆露还在思考，是否应该把自己进极夜学院的事情告诉城真曦，貌似也没有什么关系吧，毕竟是韩书然带自己进去的，不算是自己偷偷地跑进去的，没有违规。“我刚刚去了一下极夜学院，是姐姐带我进去的，我可没有违反校规。”陆露还特意地跟城真曦强调了一下，生怕她误会了。

　　城真曦听到了一些苗头：“哦？你去极夜学院啦。那……感觉怎么样？”

　　陆露也不知道城真曦指的是哪个方面，不过这么问，应该都是想知道极夜学院本身的情况吧，可惜了，陆露本人根本就没有接近极夜学院的内部，只是在韩书然的宿舍里面逗留了一会儿而已，而且，韩书然也不会让陆露太靠近极夜学院的。

　　“极夜学院的事情我也不知道呀……我根本就没有进去呢……”

　　“哦？你没有进去吗？你都已经进了极夜学院的大门了，怎么还没有看到里面的情况？”城真曦问得有点儿着急了，还没有等陆露说完话，问题就已经抛出来了。

　　“我没有进到极夜学院的生活区和学习区，姐姐只是把我带到了她的宿舍里面去，我们聊聊天而已，你别误会了。”

　　陆露突然想到，华光学院的很多女生都是比较崇拜极夜学院的学生，这若是让其他人知道了，怕是会小题大做，引来麻烦的。

　　城真曦看陆露一脸紧张的样子，若是再问下去，怕是会引起怀疑了，还是就此打住了。

　　陆露临走的时候，想起来了韩书然之前跟自己的嘱咐，刚好碰到了城真曦，就一并说了吧。

　　“城真曦，之前你一个人忙着学院的事情，辛苦你了。姐姐也说了，过段时间她得空了，就来管理学院，不会让你累着的。之前的事情，还要谢谢你一直照看着。”

　　陆露说得天真无邪，看不出来任何的小心思，所以，城真曦也不知道陆露和韩书然的意思到底如何。再者，韩书然的意思或许陆露也不清楚，这种通过一个不知情的第三方来传达信息，很多细节的东西是不清楚的，所以，城真曦也无法判断韩书然的意思。

　　“哦……没事的，这些本来就是我的分内事，不辛苦。”

　　陆露礼貌地跟城真曦客套着：“感谢还是应该的。”

　　城真曦送走了陆露，眼眸的精光闪了闪，无论韩书然是什么意思，面子上都不能崩。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第133章 转告免费阅读。https://xs.23sk.com 