    有了聂千秋的实力证明和陆瑁的轻功展示，节目组和明星嘉宾哪里还会不信昆仑派的话，之后都安分地修炼了起来，其中谢凤堂最夸张，甚至还想拜陆瑁为师。

    陆瑁一张小脸挤在一起：“我、我还没出师，不能收徒。”

    谢凤堂虔诚地看着他：“我可以等你。”

    聂千秋在一旁简直要看不下去了，觉得自己有责任站出来维护一下明星的尊严，道：“我说小凤，你冷静一点，他做你儿子还差不多，做你师父不太合适吧。”

    “你知道吗？”谢凤堂回头看了他一眼，眼神充满向往，“如果能够学会轻功的话，以后拍戏就可以不用吊威亚了！”

    聂千秋：“……现在知道了。”

    谢凤堂又饱含深情地去看陆瑁：“轻功就是我梦想中的武功啊。”

    聂千秋只能捧场地说道：“也是，有梦想谁都了不起。”

    “你不懂！”谢凤堂突然捂住脸，“吊威亚真的太辛苦了。”

    聂千秋：“……说话能不大喘气吗？大家都在镜头前，你这样我很难圆回来的。”

    谢凤堂用坚定的眼神继续看陆瑁：“所以，无论如何，我一定要学轻功。”

    陆瑁表示他还是个孩子，承受不住这么沉重的愿望，他无助地左看右看，最后目光不知怎么就落到了聂千秋身上。

    聂千秋：“……”

    你们昆仑派弟子都什么毛病，那么多嘉宾非得看我？

    聂千秋拍拍谢凤堂肩膀：“我说你能不能长点志气，要拜师也该拜何掌门啊，盯着个小学生干嘛呢……”

    谢凤堂豁然开朗：“有道理！”

    在旁边围观的邹平笑呵呵地搓手：“那敢情好啊，你要是也拜师了，我就不是师门辈分最小的了。”

    谢凤堂看着邹平一头灰白头发，还有唏嘘的胡渣，整个心顿时一片瓦凉瓦凉的，道：“我突然觉得我需要再考虑考虑！”

    聂千秋在旁边低声念叨：“吊威亚吊威亚吊威亚……”

    谢凤堂：“……”

    ***

    中午的时候，昆仑派统一安排吃饭，吃到一半，何钓烟和夏星降终于出现了。

    大家纷纷上前询问情况，何钓烟道：“已经没事了。”

    再看夏星降果然已经恢复如常，除了神色略有心虚，并不见病容，大家才都放下心来。

    麦浩天问道：“师父，夏公子是怎么了？怎么会练到吐血呢？”

    何钓烟眼神一冷：“是他自己乱练一些不该练的东西。”

    “原来如此。”麦浩天神色一松，“我就说昆仑派武功怎么会有问题嘛！”

    何钓烟又看了夏星降一眼：“你如果再继续练些不该练的，现在就离开昆仑派。”

    麦浩天见何钓烟神色严厉，不由得有了不好的联想，问夏星降：“夏公子，你该不会是入了什么邪教之吧？”

    夏星降：“……是啊，还在发展下线呢，你要不要做我下线？”

    麦浩天先是愣了一下，随后正气凛然地说道：“夏公子，邪教碰不得，我劝你回头是岸……”

    聂千秋在一旁听不下去了，说道：“浩天，你要不报个夜校，再读点书吧，这智商看了让人心疼。”

    何钓烟也是一言难尽地看着傻徒弟，不过夏星降的事情到底是含糊过去了。

    谢凤堂见他们聊得差不多了，便蹭到何钓烟面前，问道：“何掌门，你还收徒弟吗？”

    何钓烟不知道他为什么突然这么问，不过还是点点头：“我还没有找到能接掌昆仑派的传人。”

    他说着又把目光投向聂千秋：“聂先生，你真的不考虑投入本门吗？”

    谢凤堂也跟着看向聂千秋，面无表情道：“秋，我心态崩了。”

    聂千秋同情地点点头，对何钓烟道：“何掌门，没想到你这种渣男，你这样很伤我和小凤凰的感情你知道吗？”

    何钓烟一脸茫然。

    夏星降若有所思，笑道：“谢先生这是想拜钓烟哥为师吧？”

    何钓烟恍然大悟，问道：“你为什么突然想要拜师？”

    “也不是突然。”谢凤堂认真道，“我拍了很多年动作片，也演过很多次江湖侠客，一直以来，我都有个愿望，就是有一天能成为真正的武林高手。”

    他神情恳恳，语气切切，让人动容。

    何钓烟有些遗憾地说道：“你已经错过了学武最好的年龄了，你现在开始学，八大神仙掌，最多只能学到第四掌。”

    谢凤堂被泼了一盆冷水，整个人顿时蔫了下去。

    聂千秋摸摸下巴：“轻功能学会吧。”

    何钓烟轻叹一声：“也能学，但是以他的根骨和年龄，最多能跃起一丈左右。”

    谢凤堂更沮丧了，不过还是坚强地问道：“一丈是多高？”

    聂千秋道：“一层楼那么高。”

    谢凤堂眼睛一亮，原地满血复活了：“够用了。”

    他巴巴地去看何钓烟：“掌门，收徒吗？”

    何钓烟见他态度诚恳，便点点头：“如果你诚心向武，昆仑派自然不会将你拒之门外，不过，正式拜师之前，我还需对你进行考察。”

    谢凤堂：“怎么考察？”

    何钓烟：“若你能在这期节目拍摄完成之前，练成我今天教授的这段口诀，我便可以收你为徒。”

    谢凤堂深吸了一口气：“好，一言为定。”

    聂千秋吐槽：“何掌门收徒怎么还搞双标啊？浩天不是学了一个月才学会这段口诀的吗？”

    何钓烟皱眉：“你怎么知道的？”

    麦浩天在一旁弱弱地说道：“我不小心说漏嘴了。”

    何钓烟叹气，面对谢凤堂和聂千秋质疑的眼神，一脸的生无可恋：“当年，我一度以为我收不到徒弟了……”

    他虽然没有把话说完，不过大家都瞬间领悟到了后半句的内容。

    何钓烟仰天长叹：“收了浩天为徒之后，我就做了决定，以后收徒之前，都要先做一番考察。”

    大家纷纷表示理解。

    麦浩天两眼泪汪汪，飞奔而去：“我、我去看网店了……”

    ***

    下午再练功的时候，谢凤堂更加认真，夏星降也不敢再乱来，规规矩矩按照何钓烟教导的口诀修炼。

    聂千秋作为功课超群的学霸，显得有些无所事事，便盘腿坐在夏星降身旁看他练习。

    夏星降有些不解全场那么多人，聂千秋却只看着自己一个，神色难免有些异样，道：“你为什么老盯着我看？”

    聂千秋一脸的团结友爱：“帮你检查一下功课嘛。”

    夏星降迟疑道：“是吗？”

    聂千秋点点头，还真像模像样地点评了起来：“我看你练得挺好的嘛。”

    夏星降：“你看得出来？”

    聂千秋语气十分谦虚：“基本技能。”

    夏星降没有武学基础，对于修炼好坏的标准不太了解，便问道：“怎么算练得好呢？”

    聂千秋看了何钓烟一眼，见他离得比较远，听不到他们对话，才小声道：“你练得比陆瑁好。”

    夏星降本来还有些期待，闻言只剩下不信了，陆瑁是何钓烟现有十六个弟子中天赋最好的一个，如果他能练得比陆瑁还好，何钓烟又怎么会不肯收他为徒。

    夏星降露出一个感激的笑容：“你真是个好人。”

    聂千秋：“……”

    无缘无故发好人卡是什么操作？

    从来只有自己给别人发好人卡的聂千秋一言难尽地扭过头，却见阮雨馨不知什么时候挪到他边上了，他吓了一跳：“你什么时候来的？”

    阮雨馨甜美一笑：“那个口诀我怎么都学不会，既然你学得那么好，就教教我嘛！”

    聂千秋：“……求求你了，孟白现在也挺红的，要不你去找他组cp吧！”

    他边说边在心里给孟白道歉，不是他有意卖队友，实在是迫不得已，卖你好过卖自己。

    阮雨馨毫不犹豫地拒绝了：“他粉丝没你的粉丝战斗力强，和你炒cp比较容易上热搜。”

    聂千秋恐吓她：“你会被我粉丝骂成狗的。”

    阮雨馨无所畏惧：“没关系，我有团队删帖删评。”

    聂千秋看着她越靠越近，摄影师显然也发现了这边即将有亮点产生，机位已经对准了过来。

    阮雨馨还带预告的：“我现在身体有点不舒服，准备晕倒到你身上啦，你要接准了哦。”

    她话刚说完，正准备行动，不料聂千秋先下手为强，身体猛地往边上一扑，整个人直接扑进夏星降怀里。

    夏星降原本见阮雨馨过来找聂千秋，便主动回避了一下，加上他们都压低了声音，他并不清楚他们说了什么，不想突然之间，他眼前一晃，一个人影猛地扑到自己怀里来了。

    夏星降吓了一跳，下意识地双手抱住怀里的人避免他撞到地上，随后低头一看，一张清秀得不似凡间人的面孔便直直撞入他的眼中。

    他的心猛地一跳，竟有窒息般的感觉，愣了一下才惶惶然问道：“你怎么了？”

    聂千秋翻了一个巨大的白眼，道：“身体不舒服，晕倒了。”

    说罢直接闭上眼睛，死活不动了。

    夏星降：“……”

    不是，他们之间距离有一米多远，而且就聂千秋扑进来的那个力度，堪比猛虎下山好吗？

    这难道是……占便宜？

    作者有话要说： 千秋：┓(???`?)┏放过我吧~

