    倒不是因为凌风怕这个人，而是这个家伙办法实在是太多了。

    来人不是别人，正是盗圣唯一亲传弟子吴良！

    若是别人在这里的话，不管有什么手段，不管实力有多强，都不可能渡过黄泉河，谁也没有办法跟凌风争夺吞天魔帝传承。

    这些人就算是人数再多，那也要被黄泉河隔绝在外面，只能眼睁睁的在黄泉河对岸看着，根本无法渡河。

    可是吴良来了的话，那可就不好办了，毕竟上一次在黄泉秘境，凌风等人就曾经乘坐着盗圣的船渡过了黄泉河。

    如今吴良来了的话，那这家伙肯定也有办法渡河，无形中给凌风带来了很多竞争者，凌风自然最不想看到他了。

    反观金鑫却是不一样，金鑫看到吴良顿时眼前一亮，整个人都变得格外的兴奋，他们两个人跟凌风一样都是好友，自然更加亲切。

    “我就知道，这种事情怎么能少得了你小子！”金鑫看着吴良笑道：“只是你小子这一次怎么来得这么晚？”

    吴良嘿嘿一笑说道：“发生点意外，有事耽搁了一段时间，这不是也赶来了嘛！”

    “怎么样？这吞天秘境就在东域，怎么不见凌风那小子呢？”吴良扫视了一眼人群，却是根本没有发现凌风的身影，这倒是让他觉得有些疑惑。

    凌风那个家伙怎么可能错过这样的事情？难不成是这家伙不在东域？

    金鑫闻言欲言又止，看了眼四周众人之后，笑道：“我也不清楚啊，可能是不在东域吧，或者在闭关修炼吧！”

    一旁的众人此刻都在打量着吴良，心想这小子是谁啊？看起来有些不简单，而且还有些嚣张。

    最主要的是，竟然跟金鑫这么熟络，这倒是让众人十分意外，尤其是听到这两个人在谈论凌风，看来这两个人跟凌风也都很熟。

    凌风的名号如今十分响亮，可以说是无人不知无人不晓，这些人中有人是西域来的人，都听过凌风的名号。

    “这小子是谁啊？”有人好奇的询问道。

    人群中有人认识吴良，不由得开口说道：“这个人可不一般，这是盗圣的弟子吴良！”

    “算是最不能得罪的人之一！”

    毕竟吴良的手段实在是太特殊了，不说他师父盗圣，就是吴良一般人也得罪不起。

    一旦得罪了吴良，家里的祖坟可就容易不保，这家伙挖坟掘墓可是最专业的了。

    好几个得罪了他的势力，不管是二流势力，还是一流势力，最后都被他刨了祖坟，不仅将其中的宝物全部都盗走了，还将人家的老祖给挖了出来，扔在了茅坑中。

    吴良可以说是过街老鼠人人喊打，但是那也只是在心里，明面上，谁也不敢得罪吴良，只要是认识吴良的人，都要给几分薄面。

    尤其是此刻的吴良，修为实力早就已经突破至渡劫境的他，更是没有人敢得罪他了。

    配合上盗圣独门身法电光神行步，世界上几乎没有人能够追得上吴良的速度，更是没有地方能够困得住他，也没有人能够抓到他。

    “吴良贤侄，你师父怎么没有跟着你一起来呢？”一名老者从人群中走了出来，仗着自己年纪大，跟吴良客套道。

    吴良笑着说道：“我师父他老人家行踪飘忽不定，我也不知道他来没来，也许正在赶来的路上也说不定呢。”

    “盗圣没来，那你作为盗圣亲传弟子，可有办法渡过眼前这黄泉河呢？”老者看着吴良问道。

    一旁有人附和道：“听说当初你们在黄泉秘境中，就是盗圣祭出了一艘船，带着当时的众人渡过了黄泉河。”

    “哎哟，你这消息倒是挺灵通的啊！”吴良闻言有些诧异的看着说话的老者一眼。

    在场众人闻言顿时露出了惊讶的表情，紧接着一个个都眼前一亮，十分期待的看向了吴良。

    “那你可有渡过黄泉河的办法？”

    “你师父那艘能渡过黄泉河的船，在你手中吗？”有人十分好奇的问道。

    吴良闻言冷笑了一声，紧接着仰着头十分得意的说道：“我师父只有我这一个亲传弟子，自然是什么好东西都给我了。”

    “至于这艘船嘛……”吴良故意抻着长音说这句话，吊足了这些人的胃口。

    众人此刻一脸期待的看着吴良，心中是焦急不已。

    吴良将众人的表情尽收眼底，紧接着得意一笑道：“自然是在我的手中呢。”

    “真的？”

    众人闻言顿时大喜过望，一个个都十分的惊喜，一脸期待的看着吴良。

    吴良扫视了一眼众人说道：“不过你们可别高兴的太早了，我这艘船可是宝贝，不能轻易拿出来。”

    “而且也不是谁都能够轻易坐上去的，”吴良说着话不怀好意的看了眼在场众人。

    众人闻言顿时皱起了眉头。紧接着有人问道：“有什么要求和条件，你尽管提出来就是了。”

    吴良嘿嘿一笑道：“倒是也没有什么特殊的条件，只是我这摆渡人也不能白当不是吗？”

    “毕竟这可是黄泉河水，一旦出现什么意外的话，那可就尸骨无存了，我这冒着这么大的风险，怎么说也要赚一笔不是吗？”吴良看着众人反问道。

    众人闻言点了点头，觉得吴良说的也有道理，何况他们都是冲着吞天魔帝的传承而来。

    跟吞天诀相比，其余的任何东西都不值一提。

    众人毫不犹豫的看着吴良说道：“只要你能够将我送过去，条件随便你开。”

    吴良闻言顿时眼前一亮，眼珠一转，紧接着说道：“既然诸位都这么说了，那我就不跟你们藏着掖着了。”

    “这艘船就是我师父给我的，能够横渡黄泉河水的船，”吴良说着话掏出了一艘看似十分普通的木船。

    木船只有巴掌大小，被吴良拿在了手中。

    众人看着这艘十分不起眼的船，一时间皱起了眉头，有些不相信吴良的话，觉得被吴良给欺骗了。

    “你确定这艘船能够横渡黄泉河？”有人不敢相信的问道。

    “当然了，你若是不相信的话，等一下你别上船就是了！”吴良说着话直接将手中的船朝着黄泉河水中抛了过去。

    这艘船越来越大，等到触碰到黄泉河的时候，变得有一丈多长，看起来能够容纳很多人。

    看着漂浮在黄泉河上的木船，众人顿时眼前一亮，一脸不可思议的看着眼前这一幕，谁也没想到，这艘看起来如此不起眼的小船，竟然能够浮在黄泉河上方，实在是令人震惊不已。

    吴良直接飞身来到了渡船之上，金鑫也不客气，紧跟在吴良身后登上了渡船。

    一旁的众人见状也纷纷争先恐后的想要上船，毕竟对面就是吞天魔帝的传承，他们太想要得到了，谁也不想继续等下去了。

    不过吴良见状却是将渡船向后划出去一段剧烈，这样就没有人敢上渡船了，毕竟没等上去呢，就会坠落进下方的黄泉河水中。

    吴良看着心急如焚的众人说道：“我还没有说出我的条件呢，诸位不要着急。”

    “快说，不管什么条件，我都答应你！”有人急不可耐的大声喊道。

    “对，不管什么，我都愿意！”

    吴良看着急不可耐的众人，嘴角泛起了一丝得意的笑容，他们越是着急，他就可以开出越大的条件。

    这一次要好好敲一敲这帮人的竹杠，绝对要赚个盆满钵满。

