    第619章 带小师妹入学！

    实验室里一片狼藉，惨不忍睹！

    库瑞看的都有些心底发毛，有些战兢的问道：

    “肯特先生，我让你们研究的光子芯片，进度怎么样了？”

    肯特回过头，脸色一黑，怒吼道：“库瑞？谁让你来这里的？我不是告诉你, 不到一个月，别来打扰我吗？”

    “可是...”

    库瑞愣了一下：“一个月已经到了啊！”

    肯特：“什么？？一个月，过的这么快？”

    “是的，伱自己看日期。”

    库瑞拿出手机，给他看了一眼。

    肯特心态直接炸裂了，抓狂！

    “啊啊啊！太难了！光子芯片实在太难了！这根本不是现在就能研发出来的技术！我现在看到光子芯片就火大啊！”

    他这一抓，头发彻底凌乱成鸡窝了，和街边的流浪汉，没啥区别。

    库瑞：“......”

    一个月前, 谁拍着胸脯说，华夏能行的你也行？

    还只要30天就一定能搞出来？

    结果，就这？

    肯特一脸崩溃惨叫道：“我越是往深刻研究，越是觉得华夏发明光子芯片的人很可怕！这科技，的确超越了现有科技20年，他到底怎么研发出来的？真让人难以置信！”

    库瑞心灰意冷，“你的意思是，你搞不成了？”

    “不行！我们在光子芯片方面的技术落后太多了，就算再给我十年，我也未必能研发出来！这实在太难了啊！”

    肯特垂头丧气的直摇头。

    库瑞没好气道：“你妹的，下次没把握就别夸下海口，害我白等了你一个月！真晦气！”

    他说完扭头离开了！

    肯特气的狠狠捶桌！

    该死的！

    这是对我最大的羞辱！

    我堂堂科研大佬，竟然在华夏一个岌岌无名的小子身上，尝到了败战！

    我不服！

    “几个月后，我一定要用我的【酷火飞船】向世界证明自己！”

    “江氏芯片公司是吧？你们能造芯片, 我就不信你们能造飞船！”

    “给我等着！”

    肯特暗暗的下定了决心, 一定要夺回自己的场子。

    ......

    正在家里, 悠哉悠哉的江辰, 突然打了个喷嚏。

    “怎么感觉，有人在背后嘟囔我？”

    江辰撇撇嘴，自己的手机就响了起来。

    是温老师的女儿，小师妹温洛妍打的电话。

    江辰接起电话：“喂？妍妍。明天你是不是该来天海了？”

    这几个月，事情发生了很多。

    温洛妍也顺利的通过高考，以全省前十的优异成绩考上了天海富旦大学。

    江辰也答应过温老师，温洛妍来天海后，一定会好好照顾她，给她安顿好。

    温洛妍甜甜道：“对呀，辰哥哥。马上就要开学了。所以爸爸就让我明天来天海找你，先熟悉一下学校的环境。”

    江辰点头道：“好的，那明天我来车站接你，后面的就交给我安排好了。”

    “好啊，谢谢辰哥哥~”

    温洛妍满怀喜悦。

    她终于能追逐自己辰哥哥的脚步，来到天海了。

    以后，就可以天天和辰哥哥在一起了~

    开心~o(*￣▽￣*)ブ

    随后，两人随便聊了会天, 唠唠家常。

    温老师自从上次及时手术后，现在身体状态恢复的很好。

    江辰很欣慰。

    然后就是温洛妍的住宿问题，原本江辰是打算安排她住在天海的依云郡别墅里，顺便给她安排几个保姆。

    但仔细想想，觉得这样似乎不太妥当。

    她毕竟只是个18岁小姑娘，人家来天海投靠自己，就算给她安排了别墅，但她却还是一个人。

    万一她发生了点什么危险，自己怎么向温老师交代？

    所以，江辰干脆就提议，让她也住在自己的云顶别墅。

    这样她上下学，都有专车接送，别墅里都是自己人，也很方便、热闹。

    温洛妍对这个提议非常开心，毫不犹豫的就答应了下来。

    温洛妍：能和辰哥哥住在一起，真是太好了！(???)

    ......

    第二天。

    江辰如约接上了温洛妍。

    几个月不见，温洛妍小仙女出落的更加水灵，肤若凝雪，加上如玉纤腿与纯白长裙，在江辰的车上乖巧地坐着，宛若一朵纯洁无暇的水仙花，飘飘若仙。

    江辰看了她一眼，笑了笑道：“你这丫头，长这么好看，上了富旦，估计又得是校花了。到时，估计会有好多小帅哥来追你。”

    “哼，我才不要他们呢，我只要江辰哥哥~”

    温洛妍清澈的眸子里，满是坚定。

    江辰无奈的笑了笑，“好好好，我先带你去学校看看，然后晚点我们回家，带你认识一下你嫂子她们。”

    温洛妍嫣然一笑：“嗯，我一定会跟姐姐们处好关系，不让辰哥哥你为难的。”

    十几分钟后。

    江辰开着红旗H5，载着温洛妍来到天海富旦大学。

    临近开学，大学门口人来人往。

    一辆又一辆豪车，在路边停下，将一个个天之骄子送到富旦大学！

    作为国内排名前五的大学，能考上这里的学生，无不是万里挑一的学霸、精英！

    江辰停车，准备带着温洛妍进入校园先逛逛。

    这时，旁边一辆奔驰停了下来，从上面下来一位穿着一身名牌的青年，浑身充满傲气，自命不凡！

    青年走到门口，望着上面的欢迎横幅【热烈欢迎世界各地的新同学】，傲然一笑。

    “哈哈哈！这横幅是特意欢迎我的吧？”

    “我，薛政，可是考了330分的外籍状元啊！凭我个人的优异实力，被富旦大学所录取！”

    他大笑过后，回头看向自家的奔驰大G。

    从车上走下来一对夫妻，大佬+贵妇的组合，浑身上下都散发着上流社会的气息，一看就是有钱人。

    贵妇对大佬说道：“怎么样老公？我的主意不错吧？提前就让儿子加入外籍，这样我们儿子参加高考的难度就大大降低了！只要华语达标，国内这些大学都能进！要不是我们不喜欢华清、帝大，不然让儿子去那边上大学也是可以的。”

    大佬对老婆竖起大拇指，笑呵呵道：“还是你有先见之明啊！我们儿子这辣鸡成绩，连个二本都上不去！结果你这一波骚操作，我们儿子考了330分居然还是外籍状元！这下可有面子了！”

    旁边路过的一位富旦大学新生，听到这对话，顿时直接喷了出来！

    我擦！

    他挑灯夜读，经过了无比刻苦、努力的学习，考了680多分，才考上富旦大学！

    可以说是万里挑一！

    结果你们，直接一波骚操作，就把儿子弄到了这大学里了？

    这330分的“外籍状元”，连上个专科都够呛吧？

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    薛政的有钱父母见到众人侧目，顿时不说话了，笑了笑便带着家人，准备进入学校。

    旁边，温洛妍见到了这幕，忍不住说道：“这世界还真是不公平，我们耗费了那么多努力才千辛万苦的考上这里，为什么别人才考300多分，却能上和我们一样的大学？”

    她这句话，可谓说出了在场众多学子的心生。

    众人议论纷纷。

    “就是啊！凭什么？我看他似乎也不像外籍人啊！”

    “我感觉自己受到了侮辱，我居然跟这种学渣是校友？”

    “我班上的同学，最低分都考了500多分，结果只能上个二本，相比之下，他330分，却能上富旦？”

    “这入学的机制，有很严重的问题吧？为什么这么多年，就一直没人提？”

    “......”

    渐渐的，引起了公愤。

    那自命不凡的新生薛政，和他爹妈，顿时感觉有点方！

    装逼装过头了...

    忘记了这里这么多人！

    必须得尽快消除一些影响，万一事情闹大，就不太好了！

    薛政扫了眼江辰，想了起来。

    刚刚他看到江辰是开着一辆红旗H5来的。

    这种车，就值十几万！

    呵呵，原来是平民家庭！

    ......

    (本章完)

