一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百九十二章火山爆发

    “赵长老，我胜了，可以领取奖励了吧。”李墨问道。

    赵青峰一怔，下意识的看了眼炎风！

    炎风缓缓开口道：“比试而已，竟下如此狠手，直接将阳峰天骄斩杀，心术不正，当不得第一！”

    “言之有理，既已出了试练，此番又是比试而已，你杀性太重，须得好生打磨打磨，这次第一，便是孟然！”赵青峰师兄也开口道。

    孟然一愣，也明白这其中猫腻，他看了眼李墨，为其感到一丝可惜，只不过得罪了炎风师兄，在阳峰，在整个天阳宗都无法生存！

    “多谢师兄！”孟然走来拱手道，旋即，领取了一本顶级功法，二十颗大元丹！

    “很好。”李墨也笑了起来，明眼人都可看出，是炎风故意针对，与赵青峰串通一气，但李墨却没有任何愤怒，生气的迹象，而是很平静的微笑道，当然，若是熟悉他的人，便会知道，他已经真正的动了杀意，他一步跨出，看向了炎风。

    所有内门弟子皆是一惊，李墨这是要做什么？难不成还想挑战炎风师兄不成？

    “呵呵！”炎风亦是笑了起来，看着李墨的动作，发出了讽刺的笑容，背负双手，一脸傲然。

    “炎风，住手！”便在这时，忽然一道娇喝声传来，只见步从容的倩影，从远处，随着落叶一同袭来，走到了李墨的身旁。

    “从容！”炎风眼眸露出一抹怒意，“你一而再再而三的护着他，你与他有何关系？”

    “轰隆！”

    忽然，就在这时，一道爆响传来，李墨只感觉大地一震，微微摇晃起来，所有人的目光，瞬间朝着后方看去，只见在天阳宗山脉中，一道火光，冲天而起，漫天皆是火雨！

    “轰隆隆！”

    巨大的岩浆火雨，在天阳宗山脉后方，猛地爆发起来，冲天而起百丈高，一道炙热的气息，疯狂传来，漫天滚烫的雾气，使得整个天阳宗山脉，瞬间便朦胧起来。

    轰轰声不断，所有修士都震惊的走了出来，看着天阳宗山脉后方，看着无数冲天的火雨，陷入震撼中。

    无数道身影，朝着天阳宗山脉后方袭来。

    天阳宗一共七峰，三阳境巅峰长老，也纷纷袭来，整个天阳宗山脉都在震颤，他们也无法坐住！

    “走，去看看！”步从容道。

    李墨与步从容一起，朝着天阳宗宗山脉后疾驰而去，李墨看着那位置，略微皱眉，这里，难道是那处岩壁，也只有那里才看见了岩浆，难道地底真的是一座火山？

    李墨又想起了齐天吞火兽，这个控火之妖，于是更加确定了，齐天吞火兽一定是感受到那里的火山，所以才选择在那里疗伤的，齐天吞火兽被他吞噬后，这火山似乎活了，此刻竟然爆发了。

    其余山峰诸多弟子，也都是疾驰而来，这种情况，他们皆是没有遇见过。

    只见阳峰上，两道身影，以极快的速度，朝着山脉中袭去，化作流光，瞬息不见，传来强大的压力，这两位正是阳峰的两位三阳境巅峰老长老。

    此刻，两位老祖显然是没有压制修为，一路袭去，威压阵阵，让下方诸弟子，皆是心惊！

    片刻时间，只见天空无数火光闪耀，坚硬的巨树林不断的倒塌，成为了灰烬，森林被烧的黑烟，笼罩在一起，到处都是朦胧。

    大地不断在震颤，所有弟子皆是震惊的看着前方，但却没有一个前去，皆是被宗门长老拦着。

    李墨可以看见，远方视线尽头，火山不断在爆发，无数岩浆从天空喷落，从火山口流淌出来，整个天阳宗山脉皆是散发着惊人的热量，到处都是炙热的气息。

    步从容的脸色微微一变，这股热量，这样的火山所在之处，那么只有一个可能，就是他们所寻找的地方！

    “我们寻找的出现了！”炎风眼眸之中，瞬间爆发出万道光芒，与此同时，齐欢亦是从另外一个方向袭来。

    “你呆在这里，我去看看。”步从容对着李墨道了一声，亦是朝着前方飞去。

    三阳境长老一看，是这三人，便没有理会，其余所有长老，皆是知晓三人的身份，凭借天阳宗是不敢抵挡的。

    “寻找的，出现了！”李墨喃喃道，能值得他们寻找的，能够让如此高傲的炎风也无比震惊的，与这岩浆有关的，还能有什么，必然是齐天吞火兽！

    他已经得到了，自然知道那妖丹的效果，还有齐天吞火兽传承的道法，有多么强大，直接让他脱胎换骨，这三人必定也是为此而来。

    人在空中，炎风已经拿出了罗盘，其上火红之色跳跃，径直指向了岩浆爆发之处，无数火焰弥漫，刺鼻的气味冲天而起，棍棍儿郎扑面而来，即便是炎风他们，也都是额头见汗。

    但脸上，却布满了兴奋之色，我终于要得到了，终于要得到了，齐天吞火兽终于出现踪迹了！

    齐欢也是脸上隐含激动之色，终于出现了，齐天吞火兽天阳宗不敢争夺，我们家族已经打过招呼了，接下来便是我与炎风的争夺，步从容虽然天赋惊人，但却为了苦修基础凝天，而放慢了速度，如今只有九层，我与炎风皆是十层，这次，便是我们两人之争，而我，一定会争夺到！

    只要夺得妖丹，我便可借此突破三阳境，到时应当可达到六阳境，下十二域，将无法阻挡我，还有吞火兽的道法，我齐欢将会在中十二域，甚至上十二域中创出一番名头来。

    步从容的心态，则是淡然多了，她有墨瞳，虽然现在只有很少的能力，但她知道，这墨瞳绝对不简单，比齐天吞火兽的传承与妖丹更可怕，所以她反而放慢了修炼速度。

    所以，能否得到齐天吞火兽的传承，与她来讲，已经不太重要了。

    罗盘上的火焰，跳动的越加厉害，这是一缕深紫色的火焰，在罗盘中禁锢着，此刻却是跳动的越加激烈，这是齐天吞火兽曾留下的一缕火焰，被三个家族找到，用来寻找齐天吞火兽的。

    之前火焰一直旋转不定，直到岩浆爆发，火焰才径直指向了这里，根本不用想，这里就是齐天吞火兽栖息的地方。