    夜晚，河西稻谷地。

    “呼呼呼~~~”

    一群火焰疣猪在稻谷田地里来回纵横，如入无人之境，而张灵越则指挥着铁步营的人马迅速包抄，万箭齐发时，无数火焰疣猪翻滚在地，这次我们从神弓营多抽调了2000名神弓手，所以杀伤力更强，加上我在锋线上的攻击、辅助，已然碾压火焰疣猪了。

    ……

    “滴！”

    正杀着，忽地一条语音消息，来自于陌生人时光搁浅：“阿离，在吗？”

    嗯？

    这个ID，似乎有些眼熟啊？小浅！？

    我急忙揉了揉眼睛，再次确认信息，时光搁浅，139级光明祭祀，战斗力6W+，这可以啊，已经差不多是准一线光明祭祀了，甚至让我不太敢相信，但她的声音确实是小浅的声音，于是打开了语音聊天，问道：“小浅？”

    “嗯，是我……”她的声音很轻柔，道：“对不起，阿离，我对当初自己做的事情向你道歉，我不该迁怒于你，害得当时林夕跟你直接决裂了……”

    “没关系，事情都过去了。”

    我笑笑：“我和林夕现在好得很……”

    她也笑了笑，但笑声中掺杂了许多，道：“真羡慕你们，两个人纯粹的彼此喜欢，没有杂音……”

    我自然知道她的意思，道：“这次找我，肯定有事吧？”

    “嗯。”

    她轻声道：“他一直发消息给我，说自己忏悔了很多，可是……可是我太害怕了，怕我心一软回去，会经历相同的噩梦，所以我这些天来一直在别的公会里疯狂练级，我想超越他，不再依赖这个被称为唯一铭纹师的男人。”

    “看得出来，你的等级和战斗力已经差不多算是准一线光明祭祀水准了，苏小涵不会超过你太多的，你甚至比我们一鹿目前第一光明祭祀小铃铛还要强一点。”

    “是的么……”

    她幽幽道：“可我心里又放不下他，所以来找你了……”

    “你想……你想干嘛，小浅？”我问。

    她沉默几秒钟后，道：“我想去一鹿，以一个陌生人的身份，我不会理他，我想在一鹿好好的待着，这样可以吗？”

    “其实，你还是想看着他，是吗？”我问。

    “……”

    小浅似乎想要回避，但却无从回避，道：“我只是想看看，他到底有没有改变……”

    “知道了，那就回来吧~~~”

    “啊？”

    她一愣：“回来？”

    “嗯。”

    我点点头：“小浅，从你出现在阿飞身边的那一刻开始，就已经是自己人了，我们算是朋友不？即便是跟阿飞分了，那也没关系，一鹿也算是你的家。”

    “嗯！”

    她重重点头，道：“那……你合适的时候，拉我入公会？”

    “现在就可以，进公会之后我怎么介绍你？”

    “不要跟他扯上关系就可以。”

    “好的。”

    下一刻，我一边指挥铁步营战斗，一边将小浅加入好友，然后拉进了一鹿主盟，随即在主盟频道里说道：“欢迎新人时光搁浅，139级光明祭祀，战斗力62167，十分强力了！”

    “哇！”

    清灯大惊：“六万战的光明祭祀？厉害啊……”

    “时光搁浅……名字好熟悉啊……”林夕道。

    “嘘，林小夕别乱说，这是新人。”我说。

    “哦！”

    她何等冰雪聪明，瞬间会意，于是也没有点破，而众人则都在刷频发欢迎新人，小浅也一一跟大家打招呼，唯独阿飞在人群中大喊：“小浅……小浅？！是你吗？”

    可惜，他的声音被淹没在人群中。

    直到大家都不再发消息了，阿飞这才说：“小浅，你为什么不跟我说话？为什么不回复我消息？”

    “……”

    小浅没有回复他，只是说道：“小女子初来乍到，想在公会里找个固定强力队，有人要吗？”

    “要啊！”

    沈明轩笑道：“来我和林小夕、如意的队，阿离不跟我们一起练级之后，我们正缺一个治疗呢，你来了之后我们就能刷更高难度的地图了！”

    “好好好~~~”

    小浅笑道：“那么……我以后就跟着你们混啦！”

    说着，她沉默了一下，道：“林夕，当初的事情，对不起哦……”

    “没关系，过去了！”

    林夕笑道：“既然如此，我们回城接你，还能再刷两小时左右。”

    “嗯嗯~~~”

    “小浅！”阿飞有些歇斯底里了：“你来我的队也可以啊，我们当初就是一起练级的啊！”

    可惜，小浅还是没理他。

    “活该……”沈明轩道。

    林夕轻笑：“好了好了，回城接小浅。”

    ……

    “滴！”

    就在我继续刷火焰疣猪的时候，一条语音通话，来自于阿飞，接通的瞬间就有些歇斯底里了：“靠，你特么的是不是兄弟啊！？小浅回来了为什么不跟我说一声，她找你都不找我了，怎么回事啊？靠靠靠靠……”

    “嗯？”

    我懒洋洋的看了他一眼，道：“自己做过什么破事自己忘了吗？在小浅的床上睡了别的女人的好像不是我吧？她为什么不能先找我？”

    “妈的……”

    他十分沮丧：“这到底是怎么回事，她是不是彻底把我给PASS了你说？”

    “问问自己。”

    我皱了皱眉：“小浅这么好的女孩，你本来就该对人家好一点，气急败坏有用吗？那是无能的表现，你现在好歹也是游戏里有头有脸的人，注意一下自己也是好的。”

    “我知道，我都知道。”

    他有些气恼：“那我现在怎么办，小浅完全不理我，连清灯的话茬都接，唯独就是不理我，到底怎么办啊？”

    “小浅能来一鹿，难道不能说明什么吗？”

    我一扬眉：“你的脑子里面装的都是浆糊吧？小浅如果真的对你深恶痛绝的话，你觉得她会回一鹿吗猪头？”

    “什么意思？”

    他一个激灵：“就是说……小浅还是给我希望的，是吗？”

    “嗯，差不多吧。”

    我深吸了一口气，道：“以我对她的性格分析来看的话，小浅是那种十分要强的女孩，但她心里确实放不下你，当然，也可能是放不下你当初对她的花言巧语。”

    “打住，说正题。”

    “OK，正是因为小浅放不下你，所以她才想来到一鹿，近距离看看你，知道你过得好不好，知道你现在怎么样，也顺便就近看透你是个什么样的人。”

    “靠……”

    他一愣：“那你说，我接下来怎么办？”

    “别纠缠她，这样会让她反感，在一鹿好好表现，当一个有责任心、有爱心、有团队意识、有个人魅力的人，等到时机适当的时候，就算是你不提复合，恐怕以小浅的个性她也会自己主动提复合，回到你身边的。”

    “真的？”

    他欣喜若狂，道：“兄弟，我现在才知道你才是真正的恋爱大师，我在你面前嫩地像是一个雏儿一样！”

    “闭嘴吧，老子这叫心理博弈大师！”

    “……”

    ……

    不久之后，任务完成，稻谷地里的火焰疣猪被杀成一堆堆的猪头肉，铁步营的士兵们欢天喜地，将长矛担着一头头沉重的火焰疣猪，大约一共带走了三四千头火焰疣猪，接下来很长一段时间应该都有肉可以吃了。

    回到营地，将各种陈情奖励的功勋值一收，顿时军衔已经接近九阶偏将97%了，还差一点点就能升级到传说中的镇东将军，指日可待了！

    就在这时，忽地外面传来了一声凛冽龙啸！

    “糟了，是巨龙！”

    大帐外，一群统制营的侍卫大惊失色。

    “怎么了？”

    我急忙起身。

    张灵越从外面冲了进来，脸色惨白：“龙……龙骑士？”

    “龙骑士有什么大惊小怪的？”

    我一咧嘴，走出大帐，在一群侍卫惊愕的目光下走到了巨龙前方，这是一头浑身覆盖着火红色鳞片的火龙，鳞片呈现半透明状，看起来仿佛有火热岩浆在血脉中涌动一般，于是抬头看向龙背上身穿一袭银色铠甲的龙骑士，问道：“怎么了，有事吗？”

    “是的。”

    龙骑士恭敬的一抱拳，道：“大人，云月大人有要事相商，让属下来通禀您一声，让您速速前往龙域。”

    “知道了，你先回去吧。”

    “是！”

    ……

    在铁步营一众士卒惊愕的目光下，我掏出了一张龙域传送卷轴，道：“我要去龙域一趟了，这里的事情由张灵越全权负责。”

    “是，大人！”

    捏碎传送卷轴，在一道银色光辉之下，“唰”一声身影就降临在了龙域之中，随即召唤出冰霜飞鹏，化为一道雪色缭绕的光辉冲向了龙域大厅。

    “吱呀~~~”

    指挥大厅内有淡淡的暖意，银龙女王手捧一杯红酒，慵懒的躺在壁炉旁的毛毯上，一看就知道所谓的大事肯定大不到哪儿去，于是走上前，来到办公桌前方，道：“师姐，我来了，什么事？”

    荆云月身披一袭淡金色长袍，站起身看着我，笑道：“师弟，我这里有一件极其重要的大事，整个龙域想来想去也就只有你去完成最合适了。”

    “哦？”

    我不禁讶然：“是什么事情，居然只有我能去完成？”

