    她像是不满抱怨，“你也真是的，我不在身边，你怎么就生病啊，看来你没有我不行啊。”

    “这个药是我从抽屉里找出来的，看样子应该有药效吧。”女孩白皙纤长的手中还转折那个白色的小药瓶，上面只有寥寥几个英文字母，看不出其他的什么来。

    听着女孩几乎温和的话，司靳垂在身侧的指尖僵硬了一下，安静了好半晌，才慢慢的笑了一声，“嗯，普通生病而已，没想到也被你发现了。我确实……没有你不行。”

    司靳苍白着侧颜，他看着地上四分五裂的碎片，默不作声的伸出手，雪白指尖去拾起瓷碗的碎片，大抵是太无力了吧，那种蔓延到全身的疼痛还没有消散，像是棉絮横在血管中，就连指尖都是微颤的，根本使不上力气。

    要不然……

    刚才也不会那么不小心的就松了手。

    一个不经意，有些尖锐的瓷片就划破了指尖，留下了一道极小的痕疾，像是一条细长的红线，缓缓渗处血迹，殷红的血珠冒了出来，和苍白的肤色相映衬，显得几分不自知的妖凉，像是花事荼蘼，象征着末路之美。

    不过就是一个再小不过的伤痕，再疼的他都能忍，这点小伤司靳也不在意。

    但是在还未拾起瓷片的那一刹那，手腕却被人按住了。

    司靳一顿，抬了下好看的眉眼。

    “干嘛自己收拾，让安尔来就好了。”染白也俯身，单膝半跪在地上，弯了弯漂亮的眸，左手撑着下巴，是半开玩笑的语气：“我说司小靳，一个普通的生病就这样，你怎么比我还娇气啊？”

    “嗯。”司靳也跟着勾了下唇，轻声：“所以你得宠着我。”

    话音落下，

    彼此都假装被对方逗笑了。

    就连眸中都像是氤氲着一层浅薄的笑意，但是……

    至于到底真的笑了或是没笑，牵强又苦涩，又何必深究呢？

    “先回房间吧。”染白眨了眨长长的睫毛，然后伸出手，动作轻缓的扶着司靳起来，然后对安尔比了一个手势。

    安尔瞬间明白，又找到了属于自己的存在感，然后信誓旦旦的保证道，原本机械冰冷的声音竟然还像是参杂着点其他的什么，“染小姐放心，交给我就好了。”

    染白很淡的嗯了一声，看不出任何情绪，显得安静而淡漠。

    其实染白不说，司靳也明白。

    那么聪明的一个人，怎么可能不知道这件事情呢？

    但是，

    她知道他不想让她知道，也不想让他那么难堪无措，所以就真的装作一副什么都不知道的模样。

    是全了他。

    但是司靳心里却也是比任何人都要清楚。

    他自己身体的问题，没有人会比他更了解……

    不是药效不行，最近这些日子，服药都是连续一天数次了，就是为了克制引梦的反噬。

    是药三分毒。

    这话倒是不假。

    因为这种药服用多了，也会带来无法挽回的副作用。

    但是没有办法，无可奈何。

    他恐怕……

    不能再陪着他喜欢的人多久了。

    …

    但是，

    司靳什么都想了，好像从来没想过，

    会遇到这种情况。

    “你……不跟我睡？”司靳愣了一下，看着女孩往客房走去的身影。

    染白啊了一声，语气和平常没什么两样，“那个，你先自己睡吧，我最近就想一个人睡。”

    司靳沉默了一会儿，对上女孩澄澈的眸光，怕惹她生气，就呐呐哦了一声，没再说话。

    染白也没管，直接钻进了客房，三秒之后又出来，对着司靳弯着唇笑，“别多想噢司小靳，我就好奇情侣分居的乐趣而已。”

    司靳：“……”

    这是什么乐趣？

    睡前司靳刚刚给染白热了一杯牛奶，走到客房的门面前的时候，刚刚想要把门打开，就发现门被一人从里面反锁了。

    他愣了一下，伸手敲了敲门，低声唤：“阿白？”

    房间里安静了大约两三秒左右，响起了一道声音，“什么事？”

    不知道是不是司靳的错觉，他总感觉那声音中夹杂着许些不耐烦。

    少年低着眸，安静的盯着自己手中端着的牛奶，温度是刚刚正好的温热，“我给你热了一杯牛奶，你……”

    “不喝。”里面传来女孩生硬的四个字：“拿走。”

    房间的门一直没有被人打开，也没有再传出任何声响。

    司靳在房间站了大约5分钟左右，他勉强勾了下唇角，语气很轻快，“哦……好的。”

    等第二天的时候，

    司靳看到女孩从客房里出来，他眨了下眼，“早安。”

    染白嗯了一声，“早。”然后静默了一会儿，又自顾自的坐在餐桌面前，她指尖在桌面上敲了两下，想要说什么，最后又没说。

    司靳有些迷茫。

    他不知道该说些什么。

    少年就安静的在那里，看着站在落地窗前的女生。

    她背对着他，单手抄着口袋，晨曦的光落在她身上，冰冷又漠然。

    司靳忽然走上去，他单手默默地扣住女孩的肩，将人转了过来，然后在染白没有任何防备的情况下，直接俯身吻了下去。

    “别碰我！”染白身形一僵，下意识地脱口而出，反应过激地打掉司靳的手，脸色有些莫名的苍白，噔噔往后退了好几步。

    司靳怔然。

    安静了几秒，

    晨曦的光照在人的身上，却让人感觉不到半分暖意，反而有种刺骨的冰冷。

    染白拧了下眉，语气缓和了些：“我的意思是……你以后再亲我，先跟我说一声，太突然了。”

    司靳垂下眸，很轻的嗯了一声。

    染白有些烦躁，

    又不知道该说什么。

    “你今晚……”司靳的话还没说完，就听到染白说了一句：“我先回房间。”

    然后，

    他就看着女生直接走进了客房中，连带着门被关上。

    好像比之前……更加不耐烦了。

    司靳沉默了良久，他垂在身侧的手微微攥紧，心脏似乎也一寸寸收紧，如同被一只手无形的用力攥住，几乎窒息。

    他不明白为什么会变成现在这个样子，也不知道自己该怎么做。

    如果她说自己到底做错了什么，那他都可以改，没有原则的改，只要能讨她欢心就好。

    可是现在……

    她似乎不喜欢他了。

    怎么能这样呢，

    怎么能不要他，

    怎么可以……

    是她先把他从深渊中拉出来，可是现在却想要抛弃他。

    他本可以忍受黑暗，

    如果未曾见过光明。

    少年的脸色愈发苍白，没有丝毫血色，神情脆弱到极点，那双瞳眸摇晃了一瞬间，没有任何焦距的涣散。

    连想要讨好她都做不到，

    司靳啊司靳，

    你怎么这么失败，

    有谁会喜欢你。

