    “原来第一回合环岛划艇比赛中，劈向我们的老大福克西的雷电就是埃里克所为！”（播音员）

    “……！”场边站立的裁判吹响哨声不是，不吹也不是。

    埃里克缓缓转过身，对着福克西海贼团众人说道：“你们的下作手段我也已经领教了，这场比赛也是我们赢了吧？吹哨声结束比赛！”随即冲黑裁判怒吼。

    “哔哔！”裁判被埃里克一声怒吼，浑身一抖，赶紧吹响了哨子。

    “埃？你为啥吹了？本来还能顺势把你也送上路呢。”埃里克说出的这句话让那个蒜头鼻裁判寒气大冒。

    “戴维争霸战两回合，都是由埃里克团队获胜！就此比赛闭幕！”（播音员）

    “等等，你们好像还没交出战利品吧。”埃里克打断他们自以为是的结束，索要战利品。

    “！！”福克西海贼团众人心里一惊，又放下心来，埃里克海贼团人数虽少，但每个人看起来都很强，船长更是自然系能力者，跟着这样的团队更有前途。

    “那么请选择一位福克西的船员或者海贼旗帜。”

    “说是一位船员，也不够准确，”埃里克缓缓说道：“我想要的是福克西的人头。”

    “！！”福克西漏出的颜艺，嗯，很有动漫感。

    “开什么玩笑！”福克西怒吼。

    “哦，我只是要福克西船员的一具尸体而已，要不你指认个人给我？”埃里克打算将恶人做到底，让他们起内讧。

    “这也不可能！我怎么可能让我的部下去送死！”想不到福克西竟然还有这种骨气，毕竟他也很受船员们的拥戴。

    “既然你不愿意，那我就送你一程！”埃里克在远处伸直右手：“神之制裁！”

    巨大的蓝色雷之光柱冲向福克西。

    “迟钝光线！”粉色的圆圈穿过雷之光柱，蓝色的雷电缓慢飞行在空中。

    ‘连雷电这无形之物也起作用吗。不过，似乎雷电还在以看的见的速度前进，是因为本身速度过快的原因吧。’埃里克趁机获取情报。

    “迟钝光线！”福克西这次双手发出迟钝光线，射向埃里克。

    “这么慢的光线也想碰到我？”埃里克化身为蓝色闪电，在原地消失，闪现到福克西身后。

    “老大，小心你的身后！”周围福克西的船员大声提醒。

    “一百万伏特·放电”蓝色的雷电缠绕在福克西身上，浑身冒烟的福克西失去意识，趴倒在地。

    “嗯，不愧是和王路飞打了两集的男人，竟然还没死。”当然，埃里克也手下留情了，要不然动辄千万伏特的攻击，其他人受不了。

    “老大！”周围的福克西海贼团团员纷纷准备上前营救。

    “喂！你们，”埃里克对他们喊话：“趁现在脱离福克西海贼团的机会就在眼前，回到自己之前的同伴那里，还是死亡，现在选择。”

    “我们都发过誓！要效忠……”

    “反正他要死了，”埃里克右手化为雷电，靠近福克西身体：“你们也来不及救，就当效忠的主人已死好了。”

    “开什么玩……”说这话的人，连话都没说完，被从天而降的雷之光柱命中，浑身成为焦炭，埃里克右手一挥，又是一道雷电闪过，将那个蒜头鼻裁判烧成一堆焦炭。

    “说实话，虽然我以前对见到的海贼赶尽杀绝，从不手下留情，但是今天，看在新来的妹子波尔琪面子上，今天不大开杀戒。快滚！”

    一声怒吼，福克西海贼团的其他船员身子一震，纷纷大喊“快跑”然后转身逃跑。

    “就是这样，一群无名路人甲海贼，还在这跟我玩草帽海贼团的‘主角模式’友情吗。海贼…就是海贼。”

    喀戎和赤瞳也取了存放的武器靠了上来。

    “抓他有什么用吗？”喀戎有些疑问，要这货当伙伴的话直接在第二回合的戴维争霸战后，选择战利品就好了。而且这货好像一脸奸角形象，埃里克肯定不喜欢这样的。

    “下一个同伴，就要来了，我去去就回。”埃里克回身去取他存放在船上的血液了。

    用血液画好召唤法阵，法阵中央，浑身黑乎乎的福克西还在昏迷，埃里克上前“啪啪”两巴掌扇醒了他。

    “什……！”福克西看清楚面前的人，抬手就想用迟钝光线。

    “我就知道，”早有准备的埃里克，两只手一手一个，抓住了福克西的手掌，让他不能做出手势。

    “你有什么遗言吗？”埃里克尽量给将死之人机会，让他留下遗言，这算对敌人的最后一点仁慈。

    “……我的其他船员呢？没有都死吧？”短暂的沉默，竟然关心起抛弃了自己的前船员，虽然卑鄙，但也爱护自己的船员，果然再坏之人也有点良心？

    “死了两个，其他被我赶跑了。”埃里克将真实的情况告知福克西。

    “好好帮我照顾波尔琪。”下一句也是托埃里克照顾被夺去的船员，这算是将死之人其言也善吗？

    “嗯，毕竟她现在是我的船员了。”

    “……”福克西被埃里克的回答噎了一下。

    “海贼，可不惧怕死亡！死在高手手中，也是一种荣耀！”这次福克西硬气了一把，看样子看开了，也没有话说了。

    “这样啊，没遗言了吗？你可以上路了……”埃里克身上蓝色电光涌现。

    “等……等等！这时候不应该说——真是个男子汉，无愧于大海贼之名吗！这次就饶了你一命吗？！”原来这家伙打的是这个主意啊？！

    “哔哩哔哩~！”福克西眼前的景象变成了白茫茫一片。

    【达成“千万悬赏犯首杀”成就，成就点1点】

    【福克西悬赏金2100万贝利已存入物品栏】

    “我还以为他是真的关心前部下，原来这都是套路啊？！”埃里克用尽全力在吐槽。

    “哈哈哈，以后可能会遇见更奸诈，更狡猾的敌人，请船长好好擦亮眼睛，不要被蒙骗了。”担任军师的喀戎，每一次遇事都会总结、归纳再对船长进行建言。

    “嗯。”赤瞳也点头同意，毕竟她也暗杀过不少临死求饶、再绝地反击之人。

    “我知道，对敌人太过仁慈，就是对自己残忍。”埃里克答应道：“当死亡的那一刻来临，他的临终之言也只是不甘输给我的借口罢了。”

    “那么，开始召唤第四人了”

    “时间比什么都温柔，就连两个人失去了每年仅有的一次的机会的悲伤，总有一天也会被治愈吧？”

    “时间比什么都残酷，就连两人起誓过的永恒，也总有一天会被风化吧？一直错过仅此确认彼此心意的他们，究竟还能存在于对方的思念中多久？——召唤！”

    白光闪过，法阵中央站着一位少女——

    明明没有人演奏音乐，但是耳边却飘扬着萨克斯的BGM，魅惑暧昧的气氛覆盖了当前场面，而音乐越往后又呈现出一种孤独哀伤之感。

    “阿拉阿拉，我这是在哪？”

