    楚南双手轻巧的翻开竹简，发出啪拉的响声，看着上面刻的那人，好像是活的一般，居然在动。

    他还以为自己看错了，然而静下心来，的确就是如此的，这人真跟活了一般似的。

    “厉害！”

    楚南看着那棍法，如此的轻盈迅速，在脑海里不由得想了起来，也感觉到自己精神瞬间豁然开朗。

    他在脑海里面演算许久，却是不自主的哼着小曲，直接就跳了起来，手舞足蹈。

    “咳！”

    也不知过了多久，楚南的头上直冒汗，筋骨也跟着舒畅，他重重的打了一个哈欠，汗流浃背。

    “真舒服！”

    练过这一套棍法，简直让自己淤积的血气，身上的赘肉，一刹那间也消失了不少，身形更加轻快敏捷。

    “楚南。”

    “练了这么久的功夫，不如去喝口茶吧。”

    “嗯。”

    楚南回过头来，有些不好意思的望着宋允儿，也是很羞涩的笑了，自己这样未免有些不礼貌。

    “允儿。”

    “请不要误会。”

    “我只是实在好奇而已，如果说有什么不方便的话，请一定要直说，我实在是太好奇，因此才拙劣的模仿。”

    “哎呀！”

    宋允儿看着楚南这样子，倒是她感觉到不好意思了，轻轻走上前来，拍着楚南的肩膀笑道。

    “我哪里，还在乎你练的功法呢，这些功法易学，难精，我盼着你学会还来不及呢，能悟的人太少。”

    说着，宋允儿就拉着楚南的手，坐到了柳佳馨面前，三人一起品着清冽的茶水。

    “好喝。”

    “也不知这是什么茶叶？”

    听着楚南的话，宋允儿显出一丝自豪的微笑。

    “这是我种的。”

    “是把西湖龙井，碧螺春，普洱茶，三种茶叶合在一起，又配合这大陆上的灵气，因此才有这样的好茶。”

    楚南一边说着，一边实在还是管不住自己的好奇心，这大陆，究竟是怎么来的呢？

    只是他隐约感到，这样的问题不能乱问，也就东一句西一句，聊着闲天。

    “允儿。”

    “你说这大陆，还有人来过吗？”

    “还有人？”

    宋允儿一脸诧异的脸色，望着楚南，她似乎想到了些什么，就对楚南解释道。

    “没有人。”

    “真的？”

    一时间，三人间的气氛非常的敏感，楚南感觉自己说话不是时候，似乎是问了不该问的事情。

    “除了你们之外，确实没有人。”

    宋允儿一边说着，一边脸色显出深沉的样子，抿了一口茶水，然后对着两人解释出了事情的经过。

    “其实，这一片修武大陆，也不过是很小的一块，只是家里不想让我抛头露面，把我关在这里。”

    “这是为什么？”

    楚南的脸色一变，这样玄妙的地方，原来是个禁闭室，莫非，送老爷子想把自己关在这里，还是…

    “没什么。”

    “老爷子也不想对我们如何，不过就是想让你来陪我，在这里多待一会儿，也好好休息一阵子。”

    宋允儿一边说话，脸上露出羞涩的神色，尽管她不知道老爷子的真实意图，但是她实在喜欢楚南。

    因此她的嘴角，露出一丝令人难以捉摸的微笑，眼角优雅的轻动，也没再往下说。

    “你饿了吧？”

    “光喝茶，也吃不饱。”

    “嗯。”

    楚南也看得出来，她这是故意岔开话题，两人心照不宣，又有两个女仆过来，端上桂花糕点。

    “就在这里多休息一段时候吧，不要再想那些外面的事情，这个大陆是超乎于世间之外的，谁也来不得。”

    很快，楚南就和柳佳馨两人，一起到了一间客房里去，那里装饰的满是水晶，很是奢侈华贵。

    “睡吧。”

    “我亲爱的宝贝。”

    过了好一会儿，楚南看着柳佳馨入睡，然而他却是一直也睡不着，眼睛直勾勾愣愣的望着前方。

    “看来…”

    既然这个地方，换做是谁也不让进，自己也从没听说过这样的事儿，看来一定是一个秘密了。

    而以宋家背景之强硬，财力之雄厚，自己知道了这样一个秘密，也就是麻烦的事情，确实很难办。

    “也许…”

    想到这里，唯一可能的解释，就是宋老爷子看上了自己，因此把自己送过来，就是让自己跟宋允儿在一起。

    这时，客房的大门咯吱一声开了。

    “楚南。”

    “出来一下好吗，我有话说。”

    “好。”

    楚南轻巧地走了出来，两人靠到一旁的角落里，小声的说话。

    “楚南。”

    “其实，我真的不想再耽误你，只是我想说，你现在这样子，真的对我很不错，我都不好意思了。”

    “真的？”

    楚南望着宋允儿，眼里露出一丝羞涩的微笑，女孩子的心思就是这样，一旦说出口就没有意思。

    “当然是真的。”

    “比如说，我们宋家，也是修武者培养出的家族，别看我们在外面风光，背后也不过如此而已。”

    “修武者？”

    楚南不由得好奇的问道，这样的故事，真是特别的有趣，自己也没想到，还有修武者的存在。

    “当然。”

    “这个世界，那些一流的武者，都在修炼之中，他们需要尊敬他们的凡人，在世间行使他们的意愿。”

    “那么，你们也是的，怪不得有那么多武林秘籍，看来一定是多少年前的收藏，对不对呀？”

    “那是。”

    宋允儿脸上显出微微的笑容，接着拍了拍楚南的肩膀，对他微笑着说道。

    “这东西。”

    “看上去不错，其实倒可以说是累赘，都是那些武者世家，让我们一并练习的，那可是很麻烦的一件事呀。”

    “呃。”

    楚南这时想了许久，自己练这功夫，也实在是有些早了，不过仔细揉着自己的身体，还是很舒服。

    就在这时，他看到那边的云彩边缘，有几个侍女走了过来，这时宋允儿，也急忙拉着楚南离开。

    “楚南。”

    “换作是别人的话，会非常羡慕我们修武，但是要知道．有着这样的能力，却也要承担许多的责任。”

    “是吗？”

    楚南又想着那一竹棍法，这东西用来强身健体，舒筋活血，这都是很可以的。

    “当然。”

    “那要负什么责任呢，我实在是好奇，真的想知道，倘若我能了解这一切，我也想负起这责任。”

    楚南也是半开玩笑的说道，他现在问出这个问题，本就含着一丝若隐若现的试探着挑逗。

