    忍者学校。

    正在自己办公室里整理教案的纲手，听到旁边传来脚步声，不用猜也知道是谁来了。

    “小子，今天你来的有点晚……你脸色怎么回事？怎么这么差？”

    纲手转过头，看到白石那苍白的脸色，整个人都变得衰弱无比，不由得吓了一跳，连忙问他发生了什么。

    “昨天吃东西吃坏了肚子。”

    白石眼睛都不眨一下，就编出这样的话来。

    “吃坏肚子可不是这种表情。”纲手叹了口气，走过来拍了拍白石的肩膀，语重心长说道：“年轻男女同住一个屋檐下，擦枪走火我也可以理解，毕竟你们都是十几岁的大人了。。但你是医疗忍者，应该懂得忍者的身体也是有极限的，稍微节制一下吧。”

    “……”

    “对了，安全措施做了没？没结婚之前，千万别把人家小姑娘的肚子弄大。”

    纲手凑到白石耳边，悄悄对他说话，深怕周围有人会偷听一样。

    但白石却清楚看到纲手眼中的使坏。

    “放心吧，纲手老师，我的身体一直很好。”

    “也就是说，你们还是做了吧？”

    “……随便造谣我会向火影大人投诉的。”

    “你小子还真是一点不懂得幽默感呢。”

    “我的确不懂幽默感，但这和幽默感无关吧。”

    看到白石那一脸衰弱颓废的样子，纲手顿时感到无趣起来。

    “不过，你这个样子真的没关系吗？要不要在这里休息一下？”

    老实说，白石现在的样子的确让人很是担心，会不会在工作的时候突然昏倒在地上。

    “谢谢关心，不过问题不大，过一会儿我再去教室那里吧。”

    白石想了想，也觉得纲手的担心很有必要，昨天用灵化之术后碰到的那只写轮眼，现在想起来还令他心有余悸，被幻术冲击的后遗症，导致从今天早上开始身体就一直乏力着。

    “那你在这里好好休息，千万不要逞强自己。”

    纲手也没问白石昨天做了什么会搞成这个样子，每个人都有不愿分享给别人的秘密，包括她自己也是如此。

    目送纲手离开，办公室里就只剩下自己一人。

    因为身体乏力的缘故，白石就躺在椅子上闭上眼睛，把脑袋放空。

    大概过去了有半个小时，感觉身体比刚来的时候舒适很多，这才慢慢从座椅上站起，朝着培训医疗忍者的实验班方向走去。

    ——实验班下课之后，白石和纲手打了个招呼，便朝着忍者学校外面走去，结果在学校大门口的位置，看到琉璃在那里等待的身影。

    穿着那一套显示姣好身段的黑色紧身忍装，令人赏心悦目的站在那里，白石一眼就可以辨认出来。

    “琉璃，你怎么来了？”

    白石走过来有点疑惑问道。

    “顺路过来看看。”

    琉璃看了一眼白石那略显苍白的脸色，语气没有太大波动。

    “那得绕很远的路吧。不过，你今天这么早下班吗？”

    “我找别人代班了。”

    说着，琉璃拿出一个保温杯，扔到白石手中。

    白石接住保温杯，拧开盖子后，不出所料里面是干净可以饮用的热水。

    “谢啦，我正觉得有点口渴呢。”

    “别多想，只是不注意从警备队里那里带了出来。”

    听到琉璃的解释，白石只是理解的笑了笑。

    喝了一口热水后，就对琉璃问道：

    “现在要一起回去吗？”

    他知道琉璃这个时候在忍者学校门口等他，是在为他的安全考虑，心里有种说不出的温情。

    不过，要琉璃直接说出关心自己的话语，估计也有点难以启齿吧。

    有时候她也不是非常坦率。

    如果是绫音，大概会是一本正经，装作无辜的说出一些出人意料的挑逗话语。

    “嗯。”

    琉璃也没有反对。

    她的确是在担心白石的安危，因为白石此刻的精神状况也确实称不上好。

    就算是在村子里，很多时候也不是绝对安全。

    早在两个小时前，白石来到忍者学校工作的时候，她就一直在这里等候了。

    和白石走在路上，琉璃忽然想起了什么轻声说道：

    “对了，白天我去警备队那里查了查，对每一个族人的资料重新过了一遍，但是无论怎么样也找不到像你说的那样，拥有比我更强写轮眼瞳力的族人。”

    这句话也并非是琉璃自满，她对于写轮眼的理解，的确要超过大部分宇智波族人。

    就算抛开写轮眼，她的体术，忍术，幻术，也是一流水准，尤其是体术与忍术，幻术则略差。

    想要从中找出远远在她之上的写轮眼持有者，即使深入调查警备队的人员情报，琉璃也是毫无头绪。

    “找不到就不用勉强找了，我倒是觉得幕后主使之人，不一定是在村子里面隐藏。”

    白石发表自己的看法。

    “不在村子里？”

    琉璃不是很理解白石这句话的意思。

    “你觉得朔茂老师的实力如何？”

    白石不答反问

    “在我之上。”

    “具体差距呢？”

    “如果拼死一战的话，我大概率会死，朔茂老师重伤吧。”

    这句话琉璃没有自谦。

    而是她的实力现在本就到达了这个水准。

    朔茂的一身实力都在于刀术上，还有神速无比的瞬身术，配合精妙绝伦的刀术无往而不利。

    但也因此，专精刀术的朔茂，缺乏了很多对敌手段。

    琉璃说不定是朔茂最难以应付的类型。

    忍体幻毫无缺陷，完美的全能型忍者。

    体术瞬身加上三勾玉写轮眼，她能够跟得上朔茂的速度还有神经反应，但由于刀术的加成，琉璃觉得自己在近身战中会很吃亏。

    可是她也拥有朔茂没有的优势，大范围火遁与神秘莫测的幻术，也可以用来限制朔茂行动。

    白石听到后，也是点了点头，说了自己的看法：

    “那只写轮眼所展露出来的查克拉，以及给我带来的巨大压力，还要在朔茂老师之上。而且这只是写轮眼上的瞳力较量，他已经远胜于你了，其余方面，恐怕比你也只强不弱。”

    “是吗？在如今的宇智波一种的确没有这样的高手，但是判断这个人不在木叶之中，是不是太草率了点？”

    “那你换个思路想一下，如果现在村子里的宇智波一族中，真的存在这样的高手，我们的秘密很可能早就暴露了，不可能到现在还无动于衷。毕竟对方拥有强大潜入能力的部下，我们的秘密根本无法隐瞒。”

    “……”

    琉璃皱起了眉头。

    “既然那种白色生物可以被自然能量感应到，那么，也意味着在我研究出自然能量之前，对方没有在监视我们。而第一次接触，是在晓那边无意间察觉。紧接着，这种白色奇特生物又来到了木叶，潜入宇智波一族族地……幕后主使者针对木叶，也许是为了监视宇智波一族，行动是最近刚刚开始的。至于晓那边……”

    他派遣虫男他们接触晓，也是近个把月前的事情。

    幕后主使者派人监视晓是什么时候开始的，白石无从得知。

    但判断出这些就行了。

    不在木叶的宇智波忍者。

    与尾兽，与木遁有关，凌驾于琉璃之上的写轮眼瞳力，派遣部下潜入宇智波族地收集请把。

    这都是解读正确情报的关键信息。

    琉璃显然也明白了这一点。

    但即使得到如此众多的关键信息，琉璃还是很难判断出，那名幕后主使者，究竟是哪一位宇智波忍者。

    “说起来，宇智波过去有叛逃，或者离开木叶的忍者吗？”

    “近三十多年来，只有宇智波斑一人。”

    琉璃给出这个宛如天方夜谭般的答案。

    “这个答案真是扯淡，宇智波斑在终结之谷一战后，就已经死在了初代火影手上，这是世人皆知的事情……”

    白石脸上扯出一抹笑容来，摇了摇头。

    但内心具体是怎么想的，也只有他本人知道了。

    毕竟，不是没有这种概率不是吗？

    木遁，尾兽，写轮眼。

    这不是宇智波斑当初交战过的忍术，就是被他控制的对象，要么就是他本人持有的力量。

    条件不是都凑齐了吗？

    看到琉璃也陷入了沉思，估计也在怀疑宇智波一族的那位先祖，是否真的死去的问题吧。

    白石重新打开保温杯，喝了一口热水笑道：“好了，不要露出这种沉闷的表情，不管对方是死是活，只要不跟他扯上关系就好了。你也说了，比起猜测这种无用的事情，还不如把时间和精力全部用在强大自身上不是吗？”

    “不，我是在想，如果他真的还活着……我很想见识一下那传说中，可以开天辟地的伟力。”

    琉璃握紧了下拳头。

    忍者们在过去，提到宇智波一族，人们第一个想到的不是写轮眼，而是宇智波斑这个名字。

    因为那是比写轮眼更加纯粹的力量象征。

    而现在的忍者们提到宇智波，想到的不是某位宇智波忍者，而是写轮眼。

    琉璃认为这是自己以后要超越的目标。

    “还真像你的风格，看来刚才是白担心了。”

    “你是在看不起我吗？而且那种老古董即使活着，现在也老到不能动了。”

    “我可没有这么说哦。再说，这也只是猜测，并不能当做决定性的证据。”

    看到琉璃又在闹别扭似的，白石笑着解释。

    “哼。”

    琉璃转过头，表示不想要理睬他。

    天空渐渐昏暗下来了，美丽的夕阳此刻正在西边森林的尽头慢慢沉落。

    白石和琉璃一起沿着一条河流旁边的道路上漫步。

    五月份的天气已经有所暖和了，微风吹来，带给人些许惬意的同时，烦躁也从内心中祛除。

    小路两边的路灯已经打开了，从这里向远处看去，那里是村子的中心地区，已经有繁华夜市热闹起来的前奏了，灯火一个接着一个亮起。

    在这这条道路上，只有白石和琉璃两人行走着。

    但是在河流的堤岸上，有一些还没有回家的忍者学校孩子，在那里不知疲倦的玩着忍者游戏。

    看到这一幕的白石，停下走动的脚步。

    “怎么了？”

    琉璃也停下脚步，转头看向他的脸庞。

    “没什么，只是看到他们这种样子，有点怀念以前的事情罢了。”

    白石看着在堤岸那里玩忍者游戏的学生们，脸上出现感慨之色。

    恍惚间，白石又想起了什么。

    “话说回来，我们之前从忍者学校出发，然后一起回家的场景，就好像真的回到了学生时代一样。”

    在白石说完这句话后，也勾起了琉璃对过去的回忆。

    因为父母常年在外行商，经常不在家的缘故，她的童年，还有现在的少女时代，白石在她的人生里扮演了不可替代的角色。

    过去在忍者学校上学时，也的确像白石说的这般，他们两人总是一起上学，一起放学，每天都几乎形影不离。

    “为什么突然间说起这种事？”

    “我在想……如果以后也一直这样就好了。因为我们是最好的搭档。”

    白石抬头看着远方的夕阳，在夕阳的照射下，他的脸庞变得比平时更加温和。

    琉璃听到白石这样说，忽然不是滋味起来，总觉得心里有点空荡荡的，缺少了什么一样。

    只是搭档吗？

    “快点走吧，回去之后还要……”

    琉璃准备加快回家的脚步，结果在这个时候，突然自己的手掌被什么包裹住了。

    导致身体无法向前迈动一步，就这样停顿在原地。

    琉璃表情一愣，转过头，微微低下。

    那是一只属于男人的宽厚手掌。

    仔细而温柔把她的手掌握住，让她无法脱离掌控。

    “其实在很多时候，我也不知道该怎样面对这种事。但我刚才说完那句话之后，又仔细想了想，如果只是搭档关系的话，说不定无法诠释我们之间的全部。怎么样，要变成比搭档更加亲密的关系吗？”

    白石脸上浮现出坦然自若的笑容，询问着琉璃的意见。

    “搞不懂你在说什么，回去了。”

    琉璃的脸已经微微红了起来，扭过头去，虽然说着回去的话，但手掌被牵住的时候，已经任由白石处置了。

    “一起去那里走走吧，今天提前这么早下班，时间应该足够。”

    “这种事不要问我，你是伤员，你做主就好了。只要明天你不会感冒的话。”

    琉璃扭过头不去看白石，却一副任由他做主的样子。

    白石感觉有点奇妙，因为和琉璃相处这么多年，他还是第一次手握这么重要的主动权。

    有点想要流泪的感动。

    “现在已经五月份了，怎么可能感冒？没问题的。”

    他的身体也没虚弱到那个地步，虽然入夜之后天气的确会变得比白天冰凉一些，但只要注意一下，问题不大。

    紧握着琉璃的手掌，肌肤之间彼此传递着对方的身体热量。

    白石可以清晰感受到，琉璃身体变得很是烫热。

    就这样握住琉璃的手掌，白石带着她朝着村子即将热闹起来的夜市中心走去。

    白石很清楚看到了琉璃脸上那显而易见的开心笑容。

    在这一瞬间，不知道为什么，心里反而出现了罪孽感。

    在他脑海里，说不定还有另外一个女人存在。

    对自己来说，可能也是重要无比的‘搭档’。

    但今天，自己应该是属于琉璃的吧。

    这么一想，罪孽感在自我安慰之下，从内心消散了一些。

    ——第二天。

    白石感冒了。

    因为昨天晚上回来的很晚，今天早上一起来，就发现自己感冒的事实。

    他睡在地铺上，上面盖着一层被子，他现在感觉脑袋昏昏沉沉的，身体也很是冰冷。

    “真是的，昨天一直说着没事，结果成了这样子。你身体素质变得也太差了吧。”

    琉璃在家里穿着便服，没有穿那套黑色忍者装，就这样跪坐在白石的地铺旁边，用近乎嫌弃的口吻这样数落白石。

    “……我也没想到会把事情弄成这样子……说起来，这还是我第一次感冒……”

    白石只好吃了这个闷亏。

    果然，昨天晚上不该逞强自己身体的。

    但昨天在那种情况下，要是老老实实什么都不做的就回来，反而会更加后悔。

    看到琉璃这么细心的照顾自己，连今天的工作也再次翘了，白石感到不好意思的同时，也觉得今天就算是得了重感冒也不是一件坏事。

    “纲手上忍那边我已经派人去解释了，今天你就老实的在家里休息吧。我会在这里保护你。”

    琉璃从地板上站起，走到一旁的柜子边，在那里一边翻找什么，一边对白石说道。

    “麻烦你了。其实我觉得感冒也没那么严重，下午……”

    “今天老实在家里休息。你是希望我把话说第三遍吗？”

    琉璃面无表情的把声音再次加重。

    白石战战兢兢不敢再说话了。

    琉璃从柜子里拿出一个药瓶，从里面拿出几颗药丸，还准备了一杯热水。

    “这是你还未正式投入药品市场的感冒药，没想到开发出来之后，自己会成为第一个使用者吧。对自己的药感想如何？”

    “……可以的话，我不想做出什么评价。”

    白石在心情复杂之中，把自己曾经开发出来的感冒药吃了。

    ◎

    波之国通往火之国的海上，有一艘小船挤开水波，朝着火之国的海岸港口靠近。

    在小船上一共有四个人，他们都是木叶村的忍者。

    带队的是一名穿着上忍制服的木叶忍者，其余三人则是穿着中忍制服。

    这是一支由上忍带队，队员是三名中忍配置的队伍。

    即使在木叶村之中，这也是属于精英小队的范畴了。

    大多数小队，都是一名上忍，配对三名下忍，或者一名上忍、一名中忍、两名下忍的配置。

    这次他们的任务前往邻国波之国，剿灭一个非法流浪忍者组织，这个流浪忍者组织在波之国境内到处劫掠村庄，经波之国大名委托，木叶便派遣了他们这支小队来处理波之国境内的非法忍者组织。

    对于这种状况，木叶方面早已经习以为常。

    不说忍界大战期间，就算是战后，缺乏忍者力量的小国，经常受到流浪忍者组织的侵害，这种事早已经屡见不鲜。

    这些流浪忍者要么是机缘巧合下成为忍者，要么就是叛忍，从事各种非法营利活动。

    对于大国来说，这种忍者组织根本没必要放在心上，也只有毫无力量的小国才会因为这种事困扰。

    木叶出动一名上忍、三名中忍的精英小队，在经过一番苦战，这支小队成功把流浪忍者组织剿灭，现在他们准备坐船返航火之国。

    坐在船头位置的带队木叶上忍，黑发直长的披下，直垂落到腰间。

    额头上佩戴护额，眼睛是纯白色。

    他是日向一族分家出身的上忍。

    名为日向真悟，即使是在日向分家中，也是实力比较出众的上忍。

    因为波之国的海域常年被浓雾笼罩，日向真悟不时开启白眼，来观察周围的海域，防止一些突发状况。

    在他的白眼视野中，在前方两公里的位置，有五个人乘船朝着这里接近。

    这些人体内的查克拉含量非常少，基本上可以判断为普通平民，不足为惧。

    而且这些人身上也没有任何武器，只携带着少许的钱财。

    无疑是前往波之国的普通平民。

    不一会儿，那五个平民乘坐的船体接近过来了。

    日向真悟和其余三名木叶中忍只是扫了他们一眼，便不再关注。

    当船体擦肩准确过去的时候，突然那艘船上的五个人，速度迅猛冲来。

    几乎只能看到残影，那三名木叶中忍发出了痛苦的惨叫声，不知死活的掉入了大海之中，失去踪迹。

    日向真悟脸色陡然惊变，眼前这一幕的发生打破了他的世界观认知，这些家伙体内根本没有多少查克拉，但是这恐怖无比的速度和力量，到底是怎么回事？

    他连忙从船体上跳开，把查克拉汇聚在脚底，在波动起伏着的海面上立足，摆出柔拳的出招架势。

    他已经无法顾及那三个同伴的情况如何了，自己周围包围着的这五个人，没有一个是庸手。

    光凭刚才出招的速度和力量，联合起来，就算是他，也不敢说有绝对的胜算。

    “你们是什么人？为什么要袭击我们木叶忍者？”

    日向真悟一边调动体内的查克拉，一边想要用谈话来寻找突破口，至少也要弄清楚这些家伙的身份才行。

    哪知，这五人脸色从始至终都没有变过，闭口不言，只是身上露出十分强烈的敌意，针对他展开。

    “上。”

    只有一个简单的发号施令，五人就默契无比的朝着日向真悟围攻上来。

    日向真悟看到自己深陷敌阵，也丝毫不慌乱，丰富的作战经验，还有白眼、柔拳，都是他自信对敌的来源。

    然而在交手之后，他才发现这五个人的力气非常巨大，而且他的点穴能力如果不能击中他们胸口的话，就对他们毫无作用。

    虽然不可思议，但这些家伙运用强大体术，根本不是靠查克拉来发动。

    而是凭借他们本身就有的身体素质。

    执行任务多年，日向真悟还是第一次见到这种类型的对手。

    可恶！日向真悟不由得头冒冷汗。

    这样一来，他的柔拳对这些家伙的作用就微乎其微了。

    而日向一族忍者的大部分实力，都体现在柔拳和点穴上。

    这对他们日向一族来说，是非常糟糕的对手。

    如果他会八卦掌·回天这一招特殊柔拳法的话，说不定还有胜算，毕竟是无死角的绝对防御，并且还能够反震敌人，撕开一个可以逃生的口子。

    但作为分家成员的他，哪怕是上忍，也没有学习这一招的资格。

    那是只有宗家以及少数分家忍者才有资格学习的绝密招式。

    他现在唯有白眼可以对敌人的偷袭稍作预防，可长时间持续下去，局势依然对他不利。

    “啊！”

    无视他柔拳中蕴含的点穴技巧，对方以伤换伤，拳头挥中他的面孔，把他击飞出去。

    随后另外两人飞快绕到他即将落下的位置，一人挥拳，一人抬起腿，对他凶狠夹击起来。

    日向真悟在海面上翻滚，又咸又苦的海水不小心灌入口中，和他嘴里的血水混合。

    他颇显儒雅的形象被破坏了，内心生起绝望。

    “你们……到底是谁？”

    他不甘心的再次问道，想要知道这五人的身份，还有他们袭击木叶忍者的理由是什么。

    五人不发一言，萦绕在海面上的是绝对的寂静。

