
　　“荣荣，我已经喜欢上了雪儿，你为何还要继续纠缠不清。”

　　相貌俊逸的青年望着身前一袭白衣、楚楚动人的女子，脸上却写满了不耐烦，他的身边一位穿着紫金色衣裙，如天使般圣洁的女子静静地站在那里。

　　“凌白！”

　　宁荣荣泪流满面，向着凌白冲了过来，口中还喊着青年的名字。

　　然而凌白只是随手一挥，瞬间将宁荣荣掀翻在地，旋即转过身来搂着雪儿，转身离开：“荣荣，我们已经结束了，你莫要纠缠下去了。”

　　“当年你我山盟海誓，你保证对我从一而终，如今你全都忘记了吗？”

　　眼睁睁见着凌白搂着雪儿渐行渐远，宁荣荣的泪水扑簌簌地落下。

　　“宁荣荣，大家都不是孩子了，缘分一事无法勉强，和凌白好聚好散吧。”雪儿的声音远远传来。

　　“问世间情为何物，直教人生死相许，这是你曾说过的，一切都是骗我的，都是骗我的！”

　　万千梦魇轮回，宁荣荣沉浸于无尽的红尘之中，一幕幕爱恨交织，流转不定，她被自己心里最恐惧的事情死死困住。

　　外界，时年嘴角翘起一抹残忍的弧度，第七魂环绽放着深邃的黑色光芒，在他的身前，宁荣荣姣好的脸庞神色狰狞，嘴里一直重复着几个字：

　　“不！哥！你别走！”

　　她已经走到了崩溃的悬崖边，随时都有可能跌入万劫不复的深渊。

　　时年喃喃道：“梦魇只会构筑出藏在她内心最深处的恐惧，真想知道这个七宝琉璃宗的天才最恐惧的东西是什么啊……”

　　他的心情极为舒畅，解决了唐三与宁荣荣，苍晖学院必将晋级总决赛，他也会得到可观的利益。

　　“天纵之才又如何，没成长起来还不是要被我的梦魇折磨致死。”

　　时年的笑容愈发狠毒。

　　……

　　天斗大斗魂场外。

　　凌白、千仞雪和慕瑶一起同行，三人的颜值实在太出众了，许多观众看到他们都忍不住驻足观望，也少不了那些酸气十足的话语。

　　不过三人都没有在意，千仞雪对凌白说道：“一个月后预选赛正式结束，皇室会派遣护卫队保护天斗帝国晋级的三十支队伍前往武魂城。

　　我代表皇室出席大赛，拥有选择护卫的权利，到时候我会把军方那些站在雪星一方的家伙安排进护卫队，剩下的东西就交给你了。”

　　“知道了。”

　　凌白点点头，这是他和千仞雪很早以前的约定，如今也到了履行的时候。

　　“护卫队的队长是一名魂斗罗，也是雪星亲王在军方的王牌，务必保证解决他。”千仞雪补充了一句。

　　“放心吧，菊爷爷，鬼爷爷还有慕瑶姐都会出手，那群家伙插翅难飞。”

　　听闻此话，千仞雪悬着的心稍微了放松下来，三大封号斗罗共同出手都解决不了的问题屈指可数，而天斗护卫显然并不在这个范畴内。

　　“你做事还真稳健，直接就是三位封号斗罗。”千仞雪夸赞道，她觉得和凌白一起做事非常安心。

　　“毕竟是你的大事，我自然会重视一些。”

　　凌白随口答道，其实他也有自己的目的，希望借此机会测试一个人的态度，但他隐瞒了千仞雪，并未告诉她全部的事实。

　　千仞雪的脸色更加柔和了，她幼年失去了父亲，母亲比比东又对她冷漠无情。

　　她年少时就离开武魂殿前往天斗帝国潜伏，从此戴上面具成为了另一个人，身边连一个交心的朋友都没有。

　　自从凌白出现以后，或许千仞雪自己都没有注意到，她生命里的空白逐渐被彩色替代。

　　她重新换回了女装，不用刻意装出温文尔雅，甚至相处的过程中偶尔还会跟凌白傲娇。

　　她，更像一个女孩了。

　　一路上，两人都在商讨行动的细节，不知不觉间，他们来到了一处树林。

　　“小白，这里有一股奇怪的精神力。”慕瑶忽然开口道。

　　凌白和千仞雪脚步一顿，也开始释放精神力感知。

　　精神力化作触手四处扩散，很快便被另一股阴冷的精神力阻挡。

　　“滚！”

　　阴冷精神力的主人暴喝一声，无形的精神风暴反向席卷而来！

　　慕瑶冷哼一声，虽然她并不擅长精神力，但身为封号斗罗的她却也不是好惹的，嘹亮的凤鸣响起，精神力形成一头展翅的烈焰凤凰撞了过去。

　　精神风暴瞬间溃不成军，隐藏于树林里的秘密向三人展示而来。

　　“荣荣！？”

　　凌白看到了满脸不可置信的时年，看到了昏倒在地，似乎正遭受极致痛苦唐三和玉小刚，但他最为在意的还是那个女孩！

　　下一秒，青沧剑携着漫天剑光倾泻而下！

　　剑光宛如天青色的银河，里面夹杂着凌白的滔天怒火！23sk.Com

　　诚然，宁荣荣不是一个完美的女孩，她是七宝琉璃宗的小公主，有时会任性，耍小脾气，但唯有一点不可否认，她陪伴了凌白六年时光，也喊了凌白一句哥哥。

　　剑光银河降临，时年吓了一大跳，他的武魂残梦不擅长正面厮杀，只能耗费大量精神力实质化盾牌，从而抵挡青沧剑的无匹锋芒，饶是如此，他依然被击飞数十米，沿途撞断了十多根参天巨木，最终跌倒在地。

　　凌白顾不上时年，连忙跑到宁荣荣身边，轻轻将她抱进怀里，而恰在此时，宁荣荣慢慢苏醒过来。

　　望着那张朝思暮想的熟悉脸庞，女孩的眼眶里瞬间充满了泪水，哽咽道：“哥，这一次，你还会走么？”

　　“不会。”

　　即使不知道宁荣荣为何这般问，凌白还是给出了她最希望得到的答案。

　　宁荣荣的眼里流露出一丝心安神情，轻声道：“你知道吗，在那个世界里我跟你相识了无数次，每一次的结局都是以悲剧落幕，无一例外。可在那些悲剧之中我唯独坚持一件事。

　　哪怕我们每一世的结局都是悲剧，我也要死缠烂打地纠缠你。如果陪我到最后的人是你，一路风雨都可以，如果陪我到最后的人不是你，我们的点点滴滴我都不会忘记，如果最后你能回来，晚一点也没有关系……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百四十六章 只要最后是你，晚一点也没有关系免费阅读。https://xs.23sk.com 