    第四九零章功夫再高一枪撂倒

    在得知要返回京城的时候，朱微媞还是非常不舍得。

    她几乎走遍了整个全家山庄的所有养殖场，她喜欢看着刚刚生下来的牛犊，也喜欢看着娇小可爱的小羊羔，也喜欢萌萌的，蠢蠢的小猪，更喜欢全家山庄的朝气和活力。

    这里的一切，在离开后，是不可能再看到的。

    到底是出身皇家，朱微媞虽然不太关心政治，不关心不代表她不懂。

    以全旭的身份和地位，那是不可能永远待在京城的，京城对于全旭而言，其实就是一个牢笼，辽东才是属于他驰骋的乐园。

    “驸马，我们回京有什么要事？”

    朱微媞是一个非常缺乏安全感的人，自从来到全家山庄，她终于找到了久违的安全感，看着粮库里堆满粮食，羊圈里装满了羊，她就有了安全感。

    “京城没事，是辽东出事了！”

    全旭望着朱微媞笑道：“不算什么大事，小事而已！”

    “辽东？”

    朱微媞小心翼翼的问道：“辽东出了什么事？”

    全旭叹了口气道：“其实，也不算是辽东出事了，而是朝鲜。”

    朝鲜，一直都是大明朝的藩属国，也是保护国。

    现在的朝鲜王是李倧，他朝鲜宣祖李昖之孙，定远君(朝鲜元宗)李琈之子，光海君李珲之侄。李倧初封绫阳君，天启三年(1623年)与西人党金瑬、李贵等人发动宫廷政变(仁祖反正)，推翻伯父光海君，继承王位。天启五年(1625年)获明朝册封为朝鲜国王。

    当然，李倧与其他朝鲜国王不同，他继成朝鲜国王的时候，朝鲜国已经内忧外患非常严重了，偏偏朝鲜正巧夹在后金和大明之间。

    事实上早在他继位之前的天启元年，后金已经攻陷了辽东，辽东二十五所已经成为了后金的地盘，天启七年，二贝勒阿敏带兵攻打朝鲜，东江镇毛文龙虽然援助朝鲜，但是，他的兵力不足，只能退守皮岛。

    后金军队势如破竹，连克义州、安州、平壤，李倧只要在这种情况下，一面向明朝称臣，一方面又向后金修好。

    直到崇祯五年，随着建奴被全旭狠狠的按在地上摩擦一顿，朝鲜也开始马上转而投入了大明的怀抱，在全旭的献俘大典的时候，朝鲜国王李倧就来到京城，参加献虏大典。

    随后，在全旭成婚的时候，李倧还派出使臣给全旭送了价值八千两银子的贺礼。可是，朝鲜的好日子没有过多久，这次，他又遇到了建奴和倭国的联合进攻。

    无奈之下，只好向大明求援。

    当然，全旭有电台之利，可以先一步得到消息，事实上，要不了多少时间，朝鲜使节就会在东江军水师的护送下，抵达京城。

    东江军虽然有十几万人马，不过他们内部随着毛文龙调任遵化镇总兵，渐渐产生了分裂，并且大有愈演愈烈的趋势。

    对于朝鲜这个小弟，大明是不可能不管的，在没有实力的时候，那自然是没有办法，有实力的时候，自然需要出兵援助。

    虽然万历朝鲜战争，打空了大明的国库，很多人对于万历出兵朝鲜，认为是一个昏招，败光了大明的家底。

    其实，说出这句话的人，只能说明不懂政治。大明有着一个完整的藩国体系，大大小小四十多个藩国，作为带头大哥，小弟有难，大哥不管的话，那日后队伍就不好带了。

    全旭不用考虑其他的，一旦崇祯皇帝知道这个消息，他肯定是要命令全旭出兵，解决朝鲜之危。

    朱微媞恋恋不舍的望着全家山庄的方向：“驸马，咱们这次回来，是不是以后不会再回来了？”

    “暂时不会回来了！”

    全旭拍了拍朱微媞的肩膀：“其实你不用担心，全家山庄只是一个小小的小村落，远远比不上辽东，等你到了辽东，你会看到漫山遍野都是马群、羊群、牛群，你会看到一望无际的田地，也可以看到帆影交绰，遮天蔽日。与辽东相比，全家山庄根本就不算什么！”

    这次全旭返回京城，自然不是空着手回去的，带着上百只羊，几十头猪，还有足足数百条大鱼和王八，河虾等特产。

    一路晃晃悠悠，慢慢腾腾，用了足足三天多的时间，这才抵达京城，回到武威侯府，又下起了大雪。

    这场雪比第一场雪要大，纷纷扬扬的雪花，让整个京城变成了冰雪世界。

    天气寒冷，自然要泡着热水澡。

    让全旭有些遗憾，朱微媞还是放不开。

    对于全旭而言，用电磁炉或煤气炉的火锅，其实是没有灵魂的，最好的火锅，还是铜火锅涮肉。

    天气寒冷，把羊宰杀以后，放在外面，很快就冻得硬梆梆的，拿着菜刀，可以刨出后世火锅店里的那种羊肉卷，毛肚、调制好的蘸料，准备开吃。

    就在这时，袁宗第过来禀告道：“侯爷，陛下来了！”

    全旭和朱微媞急忙起身，谁曾想崇祯、周皇后、太子、曹化淳、王承恩一行人就来到了后院。

    全旭毫无诚意的装模作样的朝着崇祯施了一个礼：“陛下，你是闻着味儿过来的吧？”

    “你是什么意思，说朕是……”

    下一秒钟，帝王的威严便让他扔到了九宵云外，他凑近正在熬着老汤火锅，两眼放光，口水长流。

    没有办法，全旭为了关照朱微媞不能吃辣椒，就特意让人打造了鸳鸯火锅，一面是火红的麻辣汤，一面是精致的牛骨汤。

    火锅对于崇祯不算陌生，麻辣风味也不算陌生，只是陌生的是这种感觉。

    没错，放眼整个大明，也只有全旭敢这样与崇祯皇帝对坐，朱微媞看着向周皇后和太子行礼之后，就准备离开。

    全旭一把拉住朱微媞：“陛下，火锅的灵魂和乐趣，就在于参与，等待的间隙可以聊天说话，放慢生活的节奏，畅快的享受美味，这才是火锅的真谛。”

    “朕不用你教！”

    崇祯非常熟练的利用香油、麻酱、葱花、蒜泥、香菜等调料开始调制自己的蘸料，王承恩想上去帮忙，就被崇祯一把推开了。

    这个火锅不大，不大的那一面正是太子、长平公主周皇后以及朱微媞，崇祯和全旭则对着麻辣汤展开进攻。

    “再切几盘羊肉，对了，还有鸭肠，来三份！”

    全旭的话音未落，崇祯毫不客气望着仆从道：“毛肚，再来点，给朕盛碗饭！”

    这些大米碗其实是大泥淀自产的，北方的大米，在明末可是稀罕物，不过，这种大米粒粒圆润，泛着一层洁白的油光，入口柔软喷香，吃了还想吃，就连周皇后都一口气吃了两大碗。

    长平公主一碗米饭吃得满脸都是，太子的那个小碗里已经见底了。

    崇祯更是惊奇的道：“这是哪里的大米居然如此美味，实在是不可思议！”

    全旭笑道：“日本的！”

    大米自然不是日本的，眼下却有了可以进攻日本的借口，他们进攻朝鲜，全旭可不会像万历时期那样，轻拿轻放。

    “日本的？以后得让他们多多进贡才行。”

    全旭笑道：“用不着那么麻烦，陛下想吃的话，臣带兵去抢就是了。”

    崇祯皇帝有些不哭笑不得的道：“太祖曾将日本列为不征之国……”

    “那又如何？”

    崇祯解释道：“太祖的意思是，终大明一世，都不能征讨日本。”

    “凭什么？凭什么我们大明不能征讨日本，日本倒能征讨我们？朝鲜之战过去没几年你们就全忘记了？”

    全旭一巴掌拍在桌子上：“日本做初一，我们就做十五，他们能对我们的藩篱动刀子，我们就能打到他们老家去，揍到他们生活不能自理！”

    崇祯道：“你别动不动就杀呀抢呀的，大明乃是泱泱大国，得有大国的风范，不能落个欺凌弱小的骂名！”

    全旭满不在乎：“去他娘的大国风范！真正的大国风范应该是跟汉唐那样，周边哪个国家敢不服就将他摁进水里狂扁，腿都给打断了再扔给他两颗红枣，让他们歌功颂德！”

    全旭扭头对朱慈烺道：“太子，这一点要牢牢记住，别让那帮老夫子给忽悠了！”

    朱慈烺不解的望着全旭。

    全旭笑道：“你以后就会明白的，人善被人欺负，马善被人骑，你问问袁宗第，这事他最清楚！”

    朱慈烺：“袁……袁……”

    袁宗第道：“臣的父亲是侯爷的大总管，臣在金梯书院刚开始上学的时候，我对所有的同学都客客气气，凡事都忍让三分，但他们都说我孬，不跟我玩，后来我开始用拳头跟他们说话了，谁敢惹我我就揍谁，结果很快就交了很多朋友，包括以前那些欺负我的同学，也跟我成了好朋友！”

    全旭非常满意道：“这就对了，男子汉就该有男子汉的傲骨，大国更应该有大国的威严，而不是扮老好人！”

    长平公主抬头道：“武威侯，那要是打不过怎么办？”

    “那就学会动脑子！”

    全旭笑道：“就像，我们大明人，没有建奴的体格强健，特别是他们的白甲兵，几乎人人可以披着三层重甲，健步如飞，跋山涉水，不在话下，那又怎么样呢，功夫再高，一枪撂倒！”

