    龙胜吞/咽一口唾液，随即一饮而下，一股强横的灵气，顿时充满他的全身！

    这让他大吃一惊，根本没想到，不过是一杯茶水，竟然能有这么大的能量。

    这时候两个人对视，一眼都看出了对方眼中的震惊。

    林道然这时候也喝下一杯茶水，看着那两个人/大眼瞪小眼，这也不知道是怎么回事，难不成这两个人平日过得太苦，连茶都没喝过？

    林道然觉得他们这两个人其实也挺可怜的，一个没人要，另一个就会种东西。

    不过这说起来以后说不定也能成为大器，不过他又想想他自己也就只会教教他们种种树，钓钓鱼。

    林道然开口说道：“既然他想学种树，不知道你想学什么？”

    龙胜道：“师尊，我叫龙胜，我想学养鱼。”

    泡出这个茶水的池塘，龙胜非常感兴趣，而且保不准那池塘里还有什么稀奇古怪的鱼类。

    林道然一听，这也是美滋滋，主要是别的，他是真不会，这类的他还算是有些擅长。

    林道然清清嗓子，道：“现在时间也不早了，先带你们去熟悉一下环境。”

    两个人听见这话也是心中大喜，没想到刚刚入前辈的门下，前辈这就要教授他们。

    最开始他们以为这样的绝世高人定然会有什么架子，但是眼下来看，前辈不仅没有架子，还是真心实意想教他们一些东西的。

    两个人的时候也是喜上眉梢，他们这时候有些庆幸，当初没有因为表面看起来古怪，就不来这个地方。

    林道然带他们两个来到一处菜地，道：“我先教他种菜。”

    他随手就从那系统里拿出一把锄头，范红伟见到这一幕也是大吃一惊，这样的神通，他不知道什么时候才能学会，说不定这辈子也不可能学会。

    这让两个人看见都是有些眼热，而他们刚才喝下茶水，这时候那源源不断的灵力也是滋润她们的全身。

    颇有一种润物细无声的感觉。

    而两个人的修为也是在不断的往前精进，与丹药的力量相比，这种让他们的道基更加夯实，而且并没有什么急功近利的感觉。

    这也让两个人暗自心惊，这就是师尊的手段吗，随便拿出一杯茶水都足以让两个人的修为精进。

    两个人看一下那把锄头，范红伟揉揉眼睛，不管怎么看那锄头都绝非凡品，看样子好像是失传已久的，农仙的那把绝世锄头，通体都是油呢龙骨所作！

    而且眼前的这是菜地吗？

    这随便拿出一株都足以让整个修仙界为之疯狂，这踏马不是天极灵药吗，两个人就算是痴傻到一定程度，但是也没想到这竟然是菜地，这说出去简直不敢相信。

    范宏伟指着那菜地，道：“师尊，你管这个叫菜地吗？”

    林道然听见这话，也是有些莫名其妙，这不就是菜地吗？

    东枫两个人凑在旁边，两个人学习的是风雅之术，对于这种东西还没有了解过，难免有一些好奇。

    林道然一想到以后要是教会，这个人种东西的话也是很方便的事情，最起码他不用自己亲自下地锄土了。

    林道然道：“一定要讲究好下手的轻重。”

    范宏伟这也是全神贯注的听着，林道然每一次挥动锄头，就充满一种玄而又玄的感觉，两个人仿佛看见有一尊神祗，用这一把锄头像是破开天地。

    天地间像是有万千星辰碎裂，可菜苗却毫发无损，这让两个人深深地震撼，这到底是什么样的前辈！

    林道然又是说道：“松土是种地的第一步，松鼠的好坏决定你种地的好坏，而植物的生长又离不开很多要素，把握好这些要素才是植物生长的重要条件。”

    范红伟听见这话，也是若有所思，下一刻便恍然大悟，怪不得在这之前，他总是一失败，一直找不到原因，现在明白原因竟然是出在这顶上！

    前辈不愧是前辈前辈的见解，当真是前无古人后无来者，这样的知识他还是第一次听见。

    他现在看那菜地已经远远不是之前那普通菜地，一切都像是有规律可循，他低头沉思，这就是前辈的境界。

    林道然道：“晚上就做个西红柿炒鸡蛋吧。”

    范红伟指着那个天灵柿子，道：“前辈，你说的柿子是这个柿子，那鸡蛋是哪个鸡蛋？”

    东枫笑笑道：“虽然是那个鸡蛋。”

    东枫用手指指那个古凰，道：“你们刚来，可能还不适应，等时间长就好了。”

    东枫一想到他们刚来的时候，也如他们这般窘迫，现在已经习以为常。

    范红伟和龙胜面面相觑，他们晚上要吃什么？天灵柿炒古凰蛋，这难道真的没跟两个人开玩笑吗？

    先不说那古凰早就已经灭绝，就现在修仙界的凤凰一族根本无法诞生出一尊古凰。

    而那天灵柿的来头也是大的惊人，传说中是那仙帝亲手所种植万年难得一株，而且妹这里不仅有，而且还这么多。

    范红伟看见这一幕也是十分眼热，她的爱好就是如此，现在可以让他发挥他自己的特长，其实对他来说也是一件好事。

    东枫随手摘下两个柿子，道：“青微，你也是时候该学学做饭了，不如今天晚上这顿饭你来做如何？”

    青微摇摇头，道：“不嘛不嘛，姐姐，我才不想做饭，还是你做吧，到时候做的不好吃，师尊又该说我了。”

    龙胜一拱手道：“两位师姐，我们两个人初来乍到，如果有做的不好的地方，请两位师姐一定要多多指点我们。”

    东枫点点头，道：“无需如此，大家都在前辈的门下，理当好好互相关照。”

    龙胜两个人点点头，对那晚饭心理可是充满期待，想必就算是真仙吃得上这些，也可以说得上是天方夜谭。

    林道然道：“这松浦可是关键，你先好好学着，如果哪里不懂的话，我再亲自给你示范。”

    范红伟点点头，道：“多谢师尊的教诲，徒儿一定会认真学习，走上这大道。”

    林道然说完，便将这锄头递给范红伟。

