    纹身汉子是再也抢救不回来了，一整套甲胄从天而降踩下来，就是俩活人摞起来都得一串二。

    “喂，阿西，追不上了，他朝着……朝着商场工地去了！”

    就是有配枪在手，几名警察也不敢再追上去了。

    “你们继续封锁桥梁，禁止任何一辆车辆、乘员下桥，事后收缴所有电子设备！”

    感谢大拥堵，感谢所有人正好被拥堵在桥上，这减轻了繁重的封锁公务，堵住桥两头就没有漏网之鱼，统计起人头也十分便捷。

    威胁起来也一抓一个准，只要泄露了肯定就和桥上人脱不了干系。

    从发现越野车到甲胄男跳桥而下，不过五六分钟，其中一多半还是靠着对峙前的步步逼近。

    但几分钟的时间足够了，人皮鬼的确是突发事件，但在青瓦台命令布置起全城的封锁时，机动部队也早已准备就绪。

    甲胄男刚在地上腾转跳跃，几架荷枪实弹的武装直升机就在天边出现。

    “呼哧呼哧。”

    紧追在石龙大斗身后，武装直升机有意识的将石龙大斗进行驱赶。

    为了抵近攻击，这些直升机大都飞得极低，几次险些撞上桥梁房屋，让人不禁捏了把冷汗。

    南早羊军队前身就是岛国昭和时期的协军，在多个战场犯下兽行，在岛国遭到清算时，这些皇协军却依然风生水起，虐待士兵，扭曲上下级关系的‘优良传统’顽固存在。

    哪怕进入了二战后的现代社会，南早羊军队也在安南战争中对异国平民百姓进行了惨无人道的屠杀。

    不过比起李承晚时期对国内异见人士有组织计划的十万人屠杀，安南战争中的暴行又有些小巫见大巫。

    这种直升机城市中低空飞行的危险动作，换做岛国官府绝不会允许陆自如此妄为，而自卫队们也不敢拿着生命开玩笑……因为无关驾驶技术，而是不要小瞧任何一个超自然存在。

    哪怕是一个打地洞的土拨鼠，可能也会来个火箭头槌击中飞机。

    “奉尚民，荣承元，你们两支去前方堵截，不要让对方进入地形复杂的建筑工地中。”

    “不然将会给我们的抓捕行动造成麻烦！”

    “是。”

    “按计划进行驱赶……麻烦，他要进入建筑废墟中了。”

    “准备开火，不能在闹市区中和对方纠缠。”

    武装直升机有序的空中变队，天罗地网一样覆盖向下方，巨大的螺旋桨刺激所有人的耳膜。

    毕竟是在闹市区中，重火力能不使用还是不要使用，几架直升机上只是在舱门处布置好了精准射手。

    架起狙击枪，射手们全身肌肉有节奏的紧绷调动。

    几十米的高度，直升机幅度晃动再大，狙击步枪怎么也能打中对方的身体。

    “瞄准关节处，务求一击致残，对方的存在很特殊，击中主干部位并不会有明显效果，以致残为主。”

    “呼哧呼哧！”

    放低高度，狙击镜瞄准奔跑中的石龙大斗。

    地面上的甲胄男灵敏的超乎想象。

    晃，稳，晃，稳。

    狙击枪逐渐找到了石龙大斗运动的轨迹，呼吸与运动汇聚成相同的一条线！

    只要子弹脱膛而出，甲胄男必定应声栽倒！

    但无形的查克拉丝线从甲胄缝隙中延伸而出。

    查克拉丝线不光能控制傀儡，理论上连人体也能控制，不过原著中的忍者又不是傻乎乎的木头人，在查克拉丝线还没有靠近时就已经全部斩断。

    这些细细的丝线有着极为恐怖的韧性，直接纠缠起了地上的尖锐钢管。

    钢管在地面摩擦出道道痕迹。

    “咣当。”

    钢管轻轻的动弹了一下，在全神贯注盯着目标的飞行员眼中根本观察不到这细微之处。

    狙击手更不用说，他们视界的焦点只有甲胄男，在飞机晃动如此剧烈的情况下谁能注意到小小的钢管。

    别说钢管了，全世界都在晃动！

    “咯噔咯噔。”

    甲胄男猛地挺住身形，诡异的扭头三百六十度，大脑迅速记住所有直升机的飞行方位。

    一二三四五六！

    长虹贯日！

    喷张的力量轰然爆发，傀儡丝线扯飞地上钢管。

    十多根钢管拔地而起，火箭一样投掷向天空！

    “嗖嗖！！”

    危险急速逼近，高速飞行下一把菜刀和石子同样的致命！

    只有少数的狙击手扣动了扳机，其他人连大脑都没有反应过来，只听到耳旁扯起了嗖嗖的风声。

    时间在这一刻仿佛凝固。

    钢管和直升机的距离迅速拉近，五十米，十米，五米，一米……

    尖锐的顶部先是和狙击枪的枪口针锋相对的撞在一起，尖端插进枪膛，接着庞大的推力继续向前推进，枪管宛如鲜花般盛放。

    在枪管盛放的尽头是狙击手茫然的脑壳！

    “噗嗤！”

    人体震荡，脑袋摇摆，意识魂飞魄散。

    鲜血还未在空中绽开，余势不减的钢管便穿过人体直接扎进直升机舱壁中。

    “咯吱！”

    钢铁冲撞着钢铁，钢铁揉捏着钢铁！

    大部分的直升机在空中剧烈摇摆，只有少部分稳住了身形，还有一架直直的撞在地面火光四起。

    如此高效的投掷，需要的不光是查克拉的蛮力，更有对转瞬即逝机会的把握。

    这就是忍术的力量，普通人无论如何也做不到的事情轻而易举就能用查克拉完成！

    对汉城正在发生什么一无所知的居民凭在阳台前，看着几架直升机在空中列队飞行。

    “老公快看，外面好多直升机，是不是在拍摄什么动作电影？”

    “今天到处都怪怪的，大拥堵，直升机……”

    要是换成身经百战的东京居民，现在早就聪明的躲了起来，几次超自然事件下来，吃瓜群众在全岛国成比例的迅速减少着。

    指指点点，说说道道，没人意识到发生了什么，战争、冲突对现代人来说太遥远，哪怕一时间在广播中听到也难以接受。

    不过这种指指点点马上就戛然而止，神经再大条，看到几架直升机被钢管击中后也反应了过来。

    “轰隆！！”

    一架控制不稳倒霉的直升机撞在绿化带中，威力惊人的爆炸瞬间把街道店铺玻璃炸的粉碎。

    “打，打仗了！”

    围在阳台前的人一哄而散，燃烧着的直升机将整条街道照耀成火焰地狱。