    第二局训练赛很快开始。

    敲定了林轩来打adc后，张恒、薛云琪、穆挽离这三个队友倒也没有提出什么意见，就算心里有些非议，肯定也是要等训练赛结束后再说的，不可能这时候就跳出来等打脸。

    “你玩什么辅助比较多？”在准备阶段，林轩就扭头找江映雪问。

    江映雪没理他。

    身后的陈慕雨跟姜珞樱徐一晨等相顾失笑。

    张三则已经在准备第二局的打法与扳选，一边拿着文件夹在小本子上写着什么东西，一边在队内语音里说道：“姜景白你最擅长的老鼠、大嘴这几个后期carry英雄吧？要不就先打一局香炉体系，你想要拿什么英雄？”

    林轩笑道：“主流ad的话我基本都可以，也不是就那几个，主要是之前陪浅浅一块玩，就得拿carry能力比较强的。”

    他是直接喊的“浅浅”，不过如今的姜浅予在路人群体里的知名度或许还要时间来发酵，但只论人气的话，已是稳列一线顶级主播之列，在场的都是圈内人，自然知道他说的人是谁。

    已经各自戴上耳机的队友不免都转头看了过来。

    倒是看着很有变成油腻中年趋势的总教练张三毫无波动，继续说道：“我们还是扳青钢影和皇子，然后再扳一个酒桶，可以吧？”

    这个自然没谁会提意见，很快各自进入自定义房间，开始进行第二局的扳选。

    jpg这局在蓝色方，第一手就扳掉了锤石，然后是大虫子，紧跟着又继续扳掉了霞。

    sky这边也就按照张三刚刚说的，先后扳掉青钢影、皇子和酒桶，随后对方抢拿了小炮，到了林轩他们这边的时候，就可以拿两个。

    张三沉吟道：“我们先拿猪妹，然后再拿一个辅助，小雪你要拿什么？”

    江映雪道：“都行。”

    张三有些无奈，只好再问林轩：“姜景白你说呢？”

    林轩倒没再说都行，免得这个教练更郁闷，笑道：“璐璐吧。”

    “行，那再拿一个璐璐。”

    穆挽离已经锁定了猪妹，张恒就也随即帮忙选了璐璐，然后到了第三手的时候，张三就道：“我们先把ad拿了吧，姜景白你要什么？”

    林轩想了想，说道：“克格莫。”

    “好。”

    这个是薛云琪帮忙选，也没什么可说的，随后第二轮扳选，穆挽离上路选了个慎，薛云琪中路选了飞机。

    对方则是上单克烈，打野男枪，中路加里奥，ad小炮和辅助洛的组合。

    选好符文天赋，林轩就转头盯着江映雪，“这局要保下路的，你不会跟我上局一样卖……咳，游走吧？”

    陈慕雨多半是察觉到了姜珞樱和徐一晨两个女人站着有些累了，所以让周连海去扳了椅子来，两个女人都还没坐下，听到林轩有些心虚的问话，就忍俊不禁地笑起来。

    轻轻活动着自己纤长嫩白手指的江映雪没有说话。

    这时候换了位置，江映雪就在最旁边的位置上，林轩右手边是她，左手边则是薛云琪，问这句话的时候，薛云琪都忍不住转头看了他一眼。

    林轩自然没时间理他，继续保持着很友好的笑容，很耐心地跟自己的辅助沟通：“璐璐这个英雄不太好游走，比较适合保ad，你应该知道吧？”

    江映雪自然也没理他。

    “那我就当你知道了。”

    林轩只好很无奈地叹口气，然后转头看向还没回头的薛云琪，“我能不能问一件事？”

    有些不太适应跟人面对交流的薛云琪正要扭过头来，见他问自己，就愣了一下，没吱声，只是有些疑惑地看着他。

    林轩用眼神瞥了眼旁边的江映雪，“她一直这样嘛？”

    薛云琪的表情显得有些为难，不知道该怎么回答。

    说假话当然不太好，也没必要，但说真话……这可当着人家的面呢，而且还是女孩子，就这样讨论人家，不太好吧？

    “还好。”

    最终给出这个模棱两可答案的薛云琪看着林轩，眼神里有些打量与好奇，搞不懂他怎么好意思就这样当着江映雪的面讨论人家。

    抛开她是个女孩子不说，就她那冷冰冰的性子，任谁到了这个时候，也都不会再自讨没趣了吧？

    想起原本断续得到的一些关于林轩的信息，他心里又微微释然与感慨，毕竟姜景白嘛。

    名不虚传！

    “唉。”

    林轩又叹了一口气，转过头来，看了看站在后面的张三跟梦幻两个教练，在他们都有些好笑以及已经准备要退役的原辅助任帆，一脸的同情和理解。

    这三位在人情世故的敏感度上显然不如陈慕雨和姜珞樱、徐一晨，不过到了这个时候，再迟钝也都察觉到了林轩是有意地在“针对”江映雪，一时间表情就都有些古怪。

    随后齐齐看向林轩身旁。

    有所察觉的林轩立即转头看向身旁江映雪的座位。

    就见一直任他如何“*****”都无动于衷的她缓缓站起身来。

    林轩下意识地身子往后一仰，有点吃惊，这妹子太极端了，要么不理人，要么就要打人？

    却见江映雪起身的时候，就下意识地伸出手，看着似乎是想要去拿水杯，随后发现并没带水杯，于是略微顿了一下后，就径直走向旁边的饮水机，拿一次性的纸杯接了一杯温水。

    还保持着微微后仰**姿势的林轩防备的表情一僵。

    然后听到耳机里似是响起了笑声，也不知道是谁没忍住笑出来的，张恒或者穆挽离。

    饶是他脸皮厚，被人家一个起身接水的动作给吓成这样，也是有些讪讪的，自然不会再转头去看身后的反应，就坐直了身子，咳嗽一声，告诉自己要淡定，凡事要往好的一面想。

    人生最幸福的事情，莫过于失而复得和虚惊一场。

    这是幸福，有什么丢脸的，对不对？

    基地自然是硬件软件顶配，游戏载入非常快，林轩如此安慰自己的时候，游戏已经载入完成，江映雪还没回来，就忙侧过身子，帮她买好装备。

    人家把幸福都给自己了……呸，让自己幸福，帮她买个装备嘛，举手之劳而已。

    江映雪捧着纸杯回来的时候，泉水壁垒已经消失，同样买了装备的林轩操作着哈巴狗皮肤的克格汪直奔下路高地，然后再凑过来把江映雪的璐璐也点击着鼠标跟着自己一块朝着远方奔跑。

    做完这些，他才很忙地坐直身子，重新调整着自己的方向，往河道前进。

    江映雪捧着纸杯坐下，空气对流隐约有清香。

    她转头盯着林轩。

    林轩扭头一笑，“不要客气，我们是队友嘛。”

    江映雪依旧面无表情，“你买错装备了。”

    林轩脸上笑容再次僵住。

    陈慕雨有些忍俊不禁地摇摇头，旁边的姜珞樱已经扑哧笑出声来，然后再也忍不住般，在那捂着嘴巴嘿嘿哈哈的笑了半天都没止住，徐一晨先是有些嗔怪地瞪她，随后也跟着笑起来。

    隔音耳机里面依旧有人在笑。

    这次林轩听清楚了，是穆挽离和张恒，两个人都在笑。

    他转头看去，就见薛云琪也是忍着笑的表情，咳嗽一声，“窃法之刃对线更强，上古钱币不太好。”

    这两个装备的选择是辅助风格的问题，没有什么一定的优劣，不过反正买都已经买了，江映雪也没追究，抿了口温水，搁下纸杯，然后才操作着已经快要跑到塔下的璐璐掉头往河道走去。

    