    宋清坐在柜台后面，目光望向二人，缓缓开口说道：“在外面你们如何我不管，但是进了我这书屋便是一家人，谁都不能随便动手。”

    　　“是，前辈。”

    　　二人连忙称是。

    　　说话间，还互相看了对方一眼，然后冷哼一声，各自偏过头去。

    　　“好了，书屋内暂时就这么些书籍，你们若是都想看的话，便两个人一起看吧。”

    　　宋清直接把难题丢给二人后，便躺回了自己的摇摆椅上。

    　　叶凡感觉自己作为一个大男人，不应该跟对方一个少女计较。

    　　他拿起手中的书籍，对姬紫月挥了挥，邀请道：“紫月小姐，过来一起看书啊！”

    　　闻言，姬紫月乜斜着眼睛，瞟了对方一眼，颇为高傲的扬起下巴，冷哼道：

    　　“哼！我姬紫月可是堂堂姬家之人，身上流淌着虚空大帝的高贵血脉，更是未来的仙人，我就是不看书，从这儿离开，也不会跟你这个臭流氓一起看书的。”

    　　叶凡冷笑一声，道：“嘿，姬紫月，你确定不看？”

    　　见对方还是一副臭屁傲娇的模样，叶凡又道：“爱看不看，不看拉倒，正好我自己一人看。”

    　　说着，他便再次翻看书籍准备观看。

    　　姬紫月本来还想着对方若是再邀请一下自己，给自己一个台阶，就原谅对方。

    　　谁成想，对方却是如此的气人，竟然对自己不管不顾，打算自己一个人看书。

    　　如此一来，姬紫月再也无法保持那副高傲的模样，直接来到叶凡的身旁。

    　　她眼睛看向书籍的同时，口中还在念叨：“方才前辈可是说了，让我们两人一起看，你可不能自己偷偷看。”

    　　不远处，对于如此傲娇的姬紫月，宋清的面色显得十分古怪，方才听到姬紫月的话语后，他都险些笑出声来。

    　　宋清深深的吸了口气，内心暗道：“看来不管在哪里，都逃不过真香定律啊！”

    　　这个时候，叶凡和姬紫月心神沉浸，很快便进入到了书中世界。

    　　他们看着小石头一路从大荒崛起，与各种天骄对战，不断磨砺自己，最终手刃仇敌，大败三教，威压诸王，成为石国之皇，而后更是横推诸域，成为下界最耀眼的存在。

    　　可惜，好景不长，上界所遗留的道统血祭天地，以数千万人的生命为代价，帮助上界打开了通道，令上界花费了极大的代价所派遣出的七位神祗成功降临下界。

    　　七神下界，石昊惨烈拼杀，虽将其斩杀，但是自身也受到了重创，几近死亡。

    　　好在石村的奇异小鸟找来了还魂草，一年过后，石昊复活，平定下界后毅然踏入上界。

    　　在上界，石昊神碑留名惊十州，获雷帝宝术，对决无数天骄，声名赫赫。

    　　直到护送下界故人云曦回归天人族，却因对方贪图他的宝术，将之囚困与折磨，最终得救于孔雀神主。

    　　如此关键时刻，竟然没有了后续，这让叶凡和姬紫月皆有些不上不下，很是难受。

    　　有过多次经验的二人，很快便离开了书中世界，并苏醒了过来。

    　　“嗡！嗡！”

    　　就在二人苏醒的瞬间，分别有两道氤氲之光，在他们的身上浮现而出。

    　　叶凡体内的那道氤氲之光并未外散，而是没入到了他的头部，显然是功法神通之类的造化。

    　　“让我来看看，获得了什么吧！”

    　　这样想着，叶凡便将自己的心神沉浸到了识海之中。

    　　“铮！”

    　　只见他的识海之中，一道极为璀璨的剑芒闪过，便见一株生者九片剑状叶子的小草不断摇曳着。

    　　这小草看似平凡，但是其上却是蕴含了一股滔天的剑意，似乎日月星辰都可以被轻易的斩落，宇宙鸿蒙都会被轻松破开。

    　　“这是……十凶宝术当中的草字剑诀！”

    　　感受着脑海中的庞大信息，叶凡整个人都被这巨大的惊喜所淹没。

    　　他虽然肉身无双，也有着皆字秘这种无上妙术，但是，相对于那些圣地世家的圣子神子们来说，却是缺少了有效的攻击手段。

    　　眼下他获得了完整的草字剑诀，倒是可以弥补没有攻击圣术的尴尬。

    　　叶凡缓缓的睁开了双眼，然后朝着自己的身旁看去。

    　　此刻，姬紫月身上的氤氲之光，已然完全离开了她的身体，全部都汇聚在她的身前，很显然，这次姬紫月所获的机缘，乃是物品类的。

    　　叶凡自语道：“也不知道，她又会获得什么样的造化，会是法宝吗？”

    　　终于，姬紫月身前的氤氲之光消散了。

    　　只见一件薄如蝉翼，近乎透明而没有颜色的甲衣出现在了她的身前。

    　　那甲胄之上，不断绽放着绚烂夺目的神辉，演化出极为玄妙的神秘符文，散发着坚固与不朽的气息。

    　　“这是……天禅衣？”

    　　二人目视那漂浮在空中，晶莹透明的甲胄，一时间竟是有些吃惊。

    　　这天禅衣可是稀世珍宝，难以祭炼不说，世间还极为的罕见。

    　　这天禅衣在攻击与增幅之上，远远无法同长生战衣相比，但是防御力，却是要胜过太多，颇为的坚固与不朽。

    　　就连相当于圣人的存在，都难以将之击穿，至于普通的修士，那就更白扯了。

    　　可以说，有了这天禅衣在，姬紫月哪怕对上了圣人，也有着一定的自保能力。

    　　“没想到竟然是这件珍宝！”

    　　叶凡咂舌道。

    　　要知道，这天禅衣可是连堪比圣人的教主都会动心，由此可见其珍贵程度。

    　　“恭喜你们两人，又获得了机缘。”

    　　二人闻声望去，却见宋清不知道什么时候，从摇摆椅上坐起身来。

    　　他二人连忙恭敬地施了一礼，道：“多谢前辈。”

    　　宋清随意的摆了摆手，将自己的目光落在了庞博的身上，他能够感受得到，庞博很快便会看完手中的书籍。

    　　少顷之后，庞博逐渐的苏醒过来。

    　　不幸的是，庞博这一次并没有获得书中机缘，这让他有些沮丧。

    　　毕竟，任谁看到别人得到了好处，而自己却没有得到，多多少少都会心里不平衡的。

    　　就这样，三人与宋清告辞后，便纷纷使用书卡离开了。

    　　虽说他们都还有着书籍没有看完，但是眼下所获得的造化，便已经够他们消化一段时间了，贪多嚼不烂的道理，他们还是懂得。

