
　　风吹过地上飘零的灰土。

　　站在原地的徐元意识海里传来一个提示。

　　提示：慧眼升级完毕！

　　名称：慧眼

　　类型：神通法术

　　针对：精神魂魄类怨魂魔煞

　　境界：一重。

　　法术：慧眼通真，窥破虚伪直视真相，看透任何易容伪装变形法术。

　　法术：慧眼通晓，慧眼乃是天命五瞳神通中最为中和神通，拥有其他五种神通瞳术优点，可以与各种瞳术拥有者实现共鸣，在一定距离内进行超限制交流（需要知道对方生辰八字。）

　　下一境界：二重，慧眼如剑，敬请期待。

　　“这就是慧眼吗？”

　　徐元自言自语，张开了左手，徐元的双瞳周围浮出来一道道银白色纹路，那刺青纹路弥散，徐元的双瞳骤然化作银色双瞳，所视之处，徐元的面前，出现了刚刚熟悉的一幕！

　　404便利店！

　　没错，404便利店又出现了！

　　在徐元的慧眼之下，这家和锻刀斋一样的神秘天街店铺又出现了。

　　只是这一次，它是被迫出现的，被我的慧眼发现的。

　　而且，这一次，店里的人看不到自己，自己却能看到他们。

　　徐元想要冲回店里救出来夏东青，可是走上前去，空荡荡的，徐元发现，也许这不是自己想的障眼法那么简单。

　　这也许是某种更高级的法术。

　　此刻提示里出现，当前结界过强，需要慧剑才能斩断结界，进入。

　　徐元试着道，战马赤兔可以突破结界吗？

　　提示，不可以，赤兔只能突破物理结界，此结界为灵魂物理双重复合结界，唯有物理灵魂双重复合式慧剑才能一劳永逸，斩断结界，兑换慧眼第二境界神通慧眼如剑，需要道行3000年。

　　徐元只能放弃了拯救夏东青。

　　徐元看着面前的场景，404便利店里，夏东青意识到了不对劲，夏东青疯狂的要逃走。

　　可是那个赵戾着实厉害，一个勾拳就把社畜夏东青给打趴在了地上。

　　“放开我！”

　　夏东青拼命挣扎着，“放我离开！”

　　赵戾一把手拽住了夏东青的脖颈，冷笑道，“放你离开？你开什么玩笑呢？你老板欠了我那么多钱，我放你走？”

　　夏东青死死扣着赵戾的双手，“我老板欠你钱，你找我老板啊，你找我做什么！”

　　赵戾道，“你老板跑得快，下次就是你老板！从现在开始，我是你的老板，你在这里给我当售货员，我不在的时候，每天按时开门，点货，明白吗？”

　　就在这时，赵戾电话响了起来，赵戾朝着夏东青挥了挥拳头，转身离开了。

　　就在这时，外边的徐元意识到了什么。

　　慧眼不是可以联系五眼拥有者吗？

　　徐元默默念出夏东青的生辰八字，下一刻，徐元神奇的和夏东青联系了起来。

　　徐元心中道，“东青，不要慌，先答应他。”

　　夏东青微微一怔，心中无比震撼，夏东青注意到他的阴阳眼居然突然发作了！

　　徐元又道，“我是利用慧眼共鸣和你产生的联系对话，现在听我说，不要慌，先答应他。”

　　夏东青内心回道，“老板，这里我人生地不熟的，答应他，他又不给我开工资，我凭啥答应他啊……”

　　徐元道，“我给你开工资，就当是出差了！双薪补助，带给出差费，怎么样？”

　　夏东青道，“他这人又暴力倾向，动辄打人，要是被打伤了，医药费算你的吗？”

　　徐元道，“当然，医药费，误工费，十险一金，全都算我的！”

　　夏东青听到这，算是不慌了，“老板你这么说，那我就踏实了，只要工钱到位，别说在这个也不知道什么地方的小超市打工，就算是让我天天陪恶灵聊天，那都不在话下。”

　　徐元又道，“你在那打工涨几个心眼，给我打听打听街上的房价，店铺的布局，店铺的经营状况，还有店铺的主人背景……”

　　夏东青道，“老板，你想搞什么啊！”

　　徐元道，“我想在你现在在的这条街上开个刺青店，你给我找找附近的店铺资料信息，到时候店开了，我让你当执行店长！”

　　夏东青有点惊喜，“老板，你是认真的？”

　　徐元道，“当然。对了，还有个事情，你不要害怕那个赵戾，他不敢怎么着你的！只要我不还钱，他就得对待你如大爷，你不用太给赵戾脸色。”

　　夏东青道，“好，有老板这个话，我就在这里给你安心当间谍了！这段时间我会多出去逛逛街，搞清楚这条街的情况，然后给你做个最全的店铺营销资料报表，到时候我们开店，兼并，把整条街都买下来，老板那个混球回来了，我先挂了……”

　　夏东青的双瞳暗淡下来，这一刻徐元断绝了和夏东青的联系。

　　与此同时，徐元面前404便利店的影子也瞬间没了踪迹，即使是在慧眼的注视下，也在也看不到便利店的痕迹。

　　真的就如那一首诗所言，云端漫步倍悠然，若隐琳琅铺万千。飘渺牌坊迎曙月，遥听玉佩响连天。

　　来去匆匆，如海市蜃楼。

　　徐元收了慧眼，只觉得脑袋微微疲倦，法力消耗不得不说堪比三昧真火的三倍到五倍，即使是徐元开辟了十倍的法力储备和心脏强化，不到半小时，都感觉有点撑不住了。

　　现在把夏东青打入天街，等于是在天街安排了一个自己的棋子。

　　徐元现阶段要弄清楚天街的具体情况！

　　天街里究竟欠了哪些人的钱。

　　这些债主有什么弱点！

　　有了债主弱点就能够各个击破，不断的拖延。

　　甚至徐元还想弄清楚天街背后的势力是谁？

　　毕竟一个连道门都忌惮甚至知之甚少的势力，还存在这么久，还能被老爹占了这么多便宜没倒闭，如果说他们背景不雄厚，徐元是打死也不会相信的。

　　当然了，如果能够在天街开一家属于自己的刺青店，收取功德做买卖，徐元也是很高兴的。

　　这年头随着天街的推广，功德将会成为除了寿元之外最硬挺的货币，坚硬程度估计堪比黄金在普通货币里的地位。

　　功德该收一点还是要收一点的，毕竟功德不是钞票，钞票还有五弊三缺两千块上限，这个功德是真的没有上限，而且多了成了大功德的人，甚至还能起到趋吉避祸，顺风顺水保佑功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第054章 徐元的反扑免费阅读。https://xs.23sk.com 