    第853章 大战圣子！

    这位时候。

    只见灵天看着叶辰，身上强大的真气，顿时释放了出来。

    叶辰也祭出了自己的仙剑。

    叶辰签到的可是有成千上万的仙剑，他并未使用自己的本命仙剑，而是随意使用了一柄仙剑。

    他的本命仙剑和那青莲乃是他最大的底牌，不到万不得已，叶辰绝对不会使用。

    场下，叶辰他们这边已经聚集了很多人。

    那些灵族的长老们，也坐在高台，看着这场比赛。

    两人在场上对峙着，所有人都悬着一颗心。

    阿信和小青也站在了高台之上，有些紧张的看着他们比赛。

    “大黑蛇，你说主人他们能够取得胜利吗？”

    阿信看着场上，喃喃道：“我的偶像的话，对战那天音族的圣女是绝对没有问题的。至于主人的话.......”

    “你认为他会输吗？”小青立即质问道。

    “怎么可能？主人要是会输的话，那么母猪都会上树了。小青，我就这么跟你说吧，我活了这么多年，我从未见过任何一个人像是主人这般强大！”

    “主人的实力和天赋，绝对是这普天之下，最强大的存在！”

    “别说是灵族的圣子，即便是那天神族的圣子一起来，也不可能是主人的对手，所以，你用不着担心。”

    听了阿信的话，小青也就放心了。

    场上。

    叶辰和灵族圣子已经准备好了。

    两人的身上，无论是谁，都释放出来了极其强大的威压。

    两人也正式的开始对战了。

    这个时候，只见灵族圣子瞬间出手。

    灵天的手上，强大的力量顿时爆发了出来。

    顿时，只见一道银色的白虎，顿时朝着叶辰扑击过来。

    叶辰也极速冲来，根本就没有避退。通体赤色符文闪耀，矫健若一头人形真龙，一声长啸，展开猛攻。

    他不曾防守，将真龙之力运展到极致，与灵天力拼。两人刚一相遇，就发出了惊人的铿锵音。

    “当”

    两只手掌，一个紫霞闪烁，晶莹透亮，一个鲜白欲滴，赤白如血，剧烈相撞，这天空战场不时爆响，几乎要炸开了。

    “好厉害！”

    所有人都倒吸冷气，这样的对决太过恐怖了。

    “当”、“锵”……

    这两人遇到一起，若神鼓轰鸣，似天界炼兵房的声音透界而下，那种铮铮战音传了人的骨子中，荡入人的魂魄里。

    “轰！”

    灵天头下脚上，从高空俯冲而来，周围是数十头白虎，他展开了最为凌厉的绝杀，整个人气息恐怖绝伦！

    顿时，只见那灵天祭出了一柄折扇。

    只见巨大的折扇，瞬间从天穹之上压了下来。

    那柄折扇便是灵天平时手中把玩的折扇。

    折扇之上，顿时演化出来了群山万壑，瞬间朝着叶辰压落。

    “那是......”

    “传说中的神器，山河扇！”

    “一扇便有携带山河之威，如此宝物，只怕这个辰天，有些难以接下了。”

    灵天头下脚上，这一击落空，那山河扇砸进淡金色的基石中。

    顿时，整个天空之上，群山万壑顿时压落。

    强大的力量，瞬间爆发。

    一座座大山压向了叶辰。

    但叶辰并未就此下沉下去，他身子柔韧性极强，快速止住，一手撑住地面，整个身子都横平下来，而后横扫千军。

    “砰”的一声，乱石飞溅。所有山石爆碎，这横扫而过的身体无坚不摧，如一条鞭子般快速抽向叶辰。

    这个时候，只见叶辰手中的仙剑顿时释放着仙光。

    斩！

    叶辰向上一斩。

    顿时，只见那仙剑凝聚出来了一道剧烈的剑光。

    金光冲霄，顿时斩向了那山石。

    轰——

    一声巨响。

    只见那无尽的山石，瞬间被叶辰轰碎。

    瞬间，只见那山河扇，再度落在了灵天的手中。

    “居然能够破了我的山河扇，你不愧是我看重的对手！”

    他的山河扇并未破损，只不过吗山河已经被叶辰斩破了。

    这个时候。

    只见那灵天眼眸一动。

    “化灵！”

    瞬间，只见灵天的周围，一道道灵气幻化成为了一只只白虎。

    在这个过程中，始终伴随着数十头白虎，这相当于白虎力加身，让他拥有无以伦比的力量。

    叶辰眸子散发冷光，精气神高度集中，轻灵一跃，腾入高天，而后猛的向下踏去，踩向灵天的躯体。

    “呼……”

    一股狂风出现，呼啸天地间中，地面的金色基石等瓦解，被倒卷向高天。

    灵天如一个陀螺般，在那里稍微打转，而后冲天而上，擦着叶辰的脚掌而过，避开那一击。

    顿时，只见灵天周围出现了无数灵气聚集的白虎。

    每一头白虎，都蕴含着强大的真气。

    叶辰看着灵天，心中有些许震惊。

    不得不说这个排名第二的灵族圣子，还是有些东西的。

    即便他们同等境界，面对着这个灵族圣子，叶辰也不能够秒杀他。

    顿时，只见那灵天冲到叶辰近前，灵天的双手中擎着镇杀神魔的山河扇，此时又现，直接就轰砸了过去。

    叶辰与他正面相对，极速倒退，避开这种绝杀。

    然而，灵天双脚移动速度很快，若一条谪仙，衣袂猎猎，双手状若擎天，持那山河扇快速压来，宏大无匹。

    “轰”

    突然，他猛地掷出。山河扇飞出，差一点将叶辰击中，飞出去很远，顿时，只见那巨大的战场，瞬间被砸了一个无比巨大的深坑。

    轰隆隆——

    天空之中。

    一声声巨响不断的响起。

    “这便是上界最强年轻一代的大战吗？”

    “这样的实力，即便是一般的遁一境界强者，也不是他们的对手吧！”

    “这样的实力，已经能够碾压很多遁一后期境界了，你们没听说吗？灵族圣子已经打败了他们族中的很多遁一后期境界的长老了。”

    “他们的实力实在是太恐怖了。”

    叶辰眸光一凝，刚避过山河扇，稍微松口气时，对面的灵天双手向前探来。并且上身前倾，像是想截断对手的腰部。

    叶辰猛然探手，也要下探，去击灵天的头部。

    然而，灵天一条腿突兀的踢来，实在太快了，强烈的光芒瞬间杀了过来，狠辣而精准，凌厉而又刚猛。

    (本章完)

