    第568章 亲祖孙，实锤了

    李世民一脸嫌弃地把王子安的手掌打开。

    “去去去，你爱用不用——”

    还以为我真听不出来啊，故意搁这里挤兑我呢。

    “别介啊，肯定得用啊，不说别的，就为了您这一手飞白体，我也得用上啊——”

    说到这里，王子安又神秘兮兮地凑到李世民身边。

    “我听说宫里的那位陛下，也擅长飞白体……”

    李世民听得心跳险些都漏半拍。

    不过，好在，大场面经历的多了，最终还是稳住了场面，乜斜着眼睛，看着这个一脸奸笑的女婿不说话。

    此时，多说多错，少说少错，我就看你怎么说。

    瞧着这厮一脸警惕的小样，王子安不由内心暗乐，也不管他愿意不愿意，一把揽住了李世民的肩头，压低声音道。

    “我虽然没有见过那位陛下飞白体写得怎么样，但岳父您这飞白体，真的是有一定水平了——你想啊，我要是把你的字挂这里——”

    说到这里，王子安一脸得意地挑了挑眉毛。

    “你说，会不会有人怀疑，这就是那位陛下亲自给题写的匾额？”

    “你小子就不怕人家告你个欺君之罪？”

    李世民哭笑不得地看着王子安，谁知道王子安看傻子似的看着他。

    “告我啥啊？我自己又没有对外说——反正我就挂这里，他们爱怎么想那都是他们自己的事……”

    李世民：……

    所以，我还得冒充我自己了？

    这对翁婿闲着没事，在那里相互挤兑着玩的功夫，李承乾就兴冲冲地到了。

    他老远就看到了自家祖父和老爹，先过去给太上皇和程咬金见过礼，然后又给自家老爹打了个招呼，这才一脸得意此凑到王子安面前。

    “妹夫，你猜，你这次开业，我给你带来了什么好东西？”

    王子安有些好奇地上上下下地打量了他一眼。

    “就你——一分钱恨不得掰成两半花，还能拿出什么好东西？”

    这个狗东西，越来越没规矩了。

    原来还叫自己先生，现在都敢光明正大的叫自己妹夫了——

    李承乾对王子安的挤兑丝毫都没在意，嘿嘿一笑，扭头对这身后的郝侍卫挥了挥手。

    郝侍卫当即把自己肩上扛着的东西放在旁边的桌子上，一脸郑重地揭开外面包裹着的红绸。

    “妹夫，你看——”

    李承乾大步上前，猛地一把掀开，露出里面一张硕大的匾额，匾额上写着五个闪闪发光的鎏金大字。

    “贞观大剧场——”

    王子安和李世民：……

    见两个人，神色古怪，李承乾轻咳一声，故作淡定地摆了摆手。

    “其实也没什么，就是帮你求了一副太子的亲笔……”

    说着，他偷偷地瞥着王子安。

    快呀，震惊啊，激动啊——

    果然，他看到王子安脸上露出一丝“激动”的神色。

    “厉害——”

    王子安都不知道该怎么说他了，默默地给他比了个大拇指。

    李承乾一脸谦虚地摆了摆手。

    “妹夫过奖了，过奖了——愚兄虽然不才，但在这长安城里多少还算是有些人脉，别说太子的亲笔，你若是需要，我去帮你求一副陛下的亲笔又有何难？”

    对你来讲是天大的荣耀，对咱来讲，这都不是事！

    王子安：……

    明明啊，你这膨胀的不轻啊，愚兄都自称上了。

    想到这里，王子安脸上露出一丝戏谑的神情。

    “那可真是多谢了——不过，向陛下求字的事，就不用麻烦了——”

    王子安说着，转身从桌子底下，把李世民刚才送的字幅给扒拉出来。

    “看到没，已经有了——”

    看着那一手熟悉的飞白体，再看着那熟悉的印章，李承乾不由傻眼。

    啊，这——

    这就很尴尬。

    我真傻，真的，我早就改想到的……

    李世民：……

    刚才还说偷偷冒充我的字，不对外说，结果回头就拿我的字，挤兑我儿子，你这就过分了啊。

    可他也没办法戳穿这狗东西的假把戏，说这狗东西是冒充的。

    毕竟，这玩意儿，它原本就是真的！

    见李承乾尴尬地都快找地缝钻了，王子安一脸体贴地上前，亲切地拍了拍他的肩膀。

    “小明啊，还是得谢谢你——其实你得这样想，当今陛下和太子殿下都给亲笔题了字，挂在这里，传出去那也是一桩佳话啊……”

    说到这里，他忽然心中一动，瞥了一眼大马金刀地坐在那里逗小兕子玩的李渊。

    “我说老哥，你也帮我题写个匾额呗——”

    李渊头都没抬。

    “想要这个，你早说啊——你这书法水平太高，老哥我都没敢班门弄斧，主动在你面前献丑——”

    说着，还不往淡淡地扫了一眼李世民。

    李世民：……

    还能怎么办？

    假装没听懂呗——

    “那行，回头就给你写——虽然老夫现在退了，早已经不理朝政，但在这长安城里，多少还能有几分薄面……”

    啊，这——

    实锤了，你们三个那是亲爷仨！

    王子安忍不住心中吐槽，脸上露出憨厚的笑容。

    “老哥，那就多谢了哈——”

    妥了，祖孙三代，整整齐齐。

    听着这狗东西和自家老爹一口一个老哥，一口一个小弟的，李世民忽然就很心累。

    李承乾嘴角抽了抽，不知道为什么，到了嘴边的妹夫这两个字，又硬生生给咽了回去，愣是喊不出口了。

    就这一会儿的功夫，贞观大剧场外面，终于迎来了客人的高峰。

    王子安虽然没有特意给人送请柬，但昨天的大佬们还是纷纷前来，给王子安捧场。原本还以为自己来的算是早的，结果人到了一看，顿时就头皮发麻。

    好家伙。

    太上皇，陛下，太子，外加程咬金这么一个国公，都在外面当迎宾呢……

    自己今天这脸是大到没边了。

    啥也别说了，赶紧快走两步，先给太上皇见个礼，然后再——

    咳咳，故作随意地给陛下和太子殿下打个招呼。

    论怎么样才能装得漫不经心，又不让陛下和太子殿下觉得我们失礼？

    唉，我们真是太难了。

    长安城里，就没什么新鲜事。

    更何况，王子安本来就没怎么避讳，又在大唐晚报上进行了轰炸式的宣传，这贞观大剧场，关注度本来就很高。

    当太上皇，陛下和太子殿下，祖孙三人，亲自造访，并在大门口充当迎宾的消息传开之后，长安城的权贵圈子顿时就炸了。

    这王子安到底是什么神仙脸面？

    这恩宠没边了——

    接下来怎么做，还需要人教吗？

    赶紧备上厚礼，亲自上门捧场啊，自己实在是脱不开身的，那也必须是交代家中的长子，务必到场祝贺。

    一时间，自李唐宗室以下，什么亲王，郡王，国公，将军，宰相——

    包括关陇，山东和江南的一些世家贵族，除了王家这种早就已经彻底翻脸的，基本上都派人送上了贺礼。

    魏王李泰，听闻这个消息之后，一个人在家里怅然了良久。

    这个时候，他才彻底知道，因为自己当初的傲慢和轻视，自己到底错过了什么。

    他很想亲自去捧场，去弥补。

    但这不是生着病呢嘛——

    嗯，虽然最近几天，他身体好转了不少，已经能下床走动了，但这不是还指望着这一身病的吗？

    所以，他好了，又没敢全好。

    只得吩咐自己的得力助手，崔相直带上厚礼，再次代表他前去祝贺。

    不求别的，就求混个脸熟，别在继续在背后捅刀子。

    贞观大剧场开业的场面之盛，令人瞠目结舌。

    王子安也很意外，什么情况啊，我啥时候有这么广的人脉了？

    看着大门口，倚迭如山的礼物，看看人满为患的剧场，王子安都不知道该怎么吐槽了，原本还以为今天能卖一波门票，现在看，完犊子了，一张也不用卖了，光来的这些宾客就差不多满了。

    人家礼都送了，咱也不好意思再让人家去买票啊？

    人真是太多了，导致到了最后，自己乔装打扮想要偷偷混进去的程家两姐妹，到了最后，也不得不偷偷地找到了人群中充当迎宾的高福和老耿，跟着混了进去。

    至于，怡红阁的头牌楚观月和她的小丫鬟，也没真的被挡在外面。

    跟着一位相熟的郡王混进去了。

    当然，混进去的，不仅仅是她自己，比如，还有老李家的几位公主。

    最光明正大的是长乐公主和高阳，直接光明正大地找到了王子安，最偷偷摸摸的是豫章公主，不过她也不作难，毕竟老李家的这些宗亲来了不少，她不费劲儿的就混进了李孝恭的队伍。

    由于客人爆满，准备的茶水糕点——尤其是糕点都不太够了。

    到最后，没办法了，只能优先供给那些亲王，郡王，国公以及相熟的那些老先生们，至于再稍微次一点的级别，对不起，没了——

    就这，愣是没有一个抱怨不满的。

    至少，表面上没有——

    不过，王子安也没有做那么绝，爆米花准备的很充分。

    基本上人手一份。

    左右也没让大家的嘴空着。

    不过，就算是有点小小的怨艾，到最后也烟消云散了。

    这个所谓的“连续剧”，精彩新奇的程度，让所有人大呼过瘾。

    戏，竟然可以这样演——

    一集接一集的往下演。

    很多舞台动作，虽然没有专门的说明，但一看就明白，不仅不觉得突兀，还觉得原本就应该如此。

    加上三国演义，原本就精彩纷呈，更是让这些人大大地开了一会眼界。

    听着看台上，传来的山呼海啸般的叫好声，舞台上正在表演的演员们，险些当场落泪了。活了这么久了，还是第一次不是因为自己的美色，而是单纯的因为自己的表演而这么受人欢迎。

    不少人心中五味杂陈。

    但此时此刻，唯一能做好的，就是拼尽全力地演好自己的角色，决不能塌了东家的台！

    所有人，不由打起了十二分的精神，竟然比平日里彩排的时候，更要精彩几分。

    坐在一位大胖子身边的楚观月，看着一个个精神饱满，眼神都有些发亮的姐妹们，也不由精神恍惚。

    我们原来也可以这么生活吗？

    虽然这也是卖艺。

    但卖艺和卖艺不同，虽然自己这些人，原本也打着卖艺不卖身的旗号，但在这种地方，客人之所以捧场，归根结底，还不是因为自己这些人的美色？

    自己这些人，到最后谁又能逃脱以色愉人的结局？

    就像黑暗沉寂的海面上，忽然闪过一道光。

    不知不觉间，她的眼神忽然就变得明亮起来……

    原本连演两场就该结束的，在观众们强烈的呼吁下，王子安不得不临时又安排加演了一集，一直到快要中午了，大家才意犹未尽地各自散场。

    临走的时候，不少人还纷纷打听，下一次演出是什么时候，唯恐错过下一次演出。

    甚至，老鸨——现在应该叫领班了，领班秋娘那里，还接到了不少要他们到府上演出的邀请。

    乐得秋娘嘴都快合不拢了。

    从业这么多年来，还是第一次遇到这么火爆的生意。

    不过开心归开心，这些私场真没法接。

    没办法，人手不够——

    这让她有错失一个亿的痛心感。

    所以，笑盈盈地应付完最后一位贵客之后，她第一时间就找到了自己的大东家王子安，请求扩大演员规模。

    王子安笑着点了点头。

    当场给了她招聘演员的权限。

    “人才难得，钱该花的就花，不要吝啬——”

    这个时代，虽然没有什么专门的艺校，培养专门的人才，但并不代表人家不专业，恰恰相反，人家有教坊司啊。

    官方机构，专门培养人才的。

    没点真正的才艺，你都不好意思说自己是教坊司出来的。

    加上还有不少虽然是野路子出身，但是在不少梨园摸爬滚打了许多年的艺人，所以，真要找这种有底子的人才，还真不缺。

    得了王子安的受命，秋娘就跟焕发了第二春似的，斗志昂扬的下去了。

    散场之后，虽然王子安象征性地留客，但大家心里有数，太上皇，陛下和太子殿下都在，那里有自己的份啊。

    再说，毕竟马上就要过年了，除了李世民祖孙三代，还程咬金一家子之外，也没人真的会留下来吃他这一顿饭。

    这边乔装打扮的程颖儿，偷偷扯了一把，还在那里傻乎乎看热闹的程英，就想趁机溜走，结果，人刚还没出门呢，就被高福一把给揪回来了。

    “丫头，你这是往哪里走啊——”

    程颖儿不由大窘。

    望着面红耳赤的程颖儿，高福这老货，一点身为长者的自觉都没有，在那里神色促狭地哈哈大笑。

    “颖儿丫头，今天，我们可是到了你们家门上，你这个做主母的，可是不能跑——”

    高福这话一出，老耿和老方几个老货，也不由哈哈大笑，把程颖儿给羞得差点钻到地缝里去。到最后，还是孙老夫人看不下去了，嗔怪地白了他们一眼。

    “各位叔叔，就会拿颖儿开玩笑——”

    不过她也不生气，知道这群为老不尊的老货，是故意在皇帝陛下面前，给自家闺女争场子呢。

    (本章完)

