    萨涅丹虚弱又疲惫的躺在床上，整个人看起来苍白的可怕。

    她抬头望了他们一眼，随后又将眼神移开，冲着旁边咳嗽了两声，吓得葡萄赶紧去替她拍打着背。

    盛思眉头微微一皱，赶紧上去安抚：“尘妃娘娘没事吧？”

    葡萄既气愤又心疼：“这是我家娘娘的老毛病了，平常都会吃西域特供的天山雪丸，可是自从西域和大缪国勾结之后，西域的天山雪湾现在也没有送过来了。”

    “什么？”她气的紧紧攥住拳头：“虽说现在西域已经和大缪国勾结，可是王爷也要放弃你家公主吗？”

    如果是这样的话，那那个王爷也真的是太绝情了。

    如此一想，她瞬间觉得萨涅丹也是个可怜人，她温柔纯善的对待每一个人，可是到头来却仍然成了权势下的牺牲品。

    萨涅丹抬手阻止了葡萄的继续开口，苦涩的笑了一下，用手撑着自己，缓缓的坐了起来，柔柔的目光看向了云生，带着一丝悲泣的绝望。

    “如今死了也好，我反正是不想再活在这世上了，我再也没有家了。”

    她心中瞬间闪过一片悲凉，心疼的望着萨涅丹，安慰道：“别这么说，有爱的地方才会有家，皇宫就是你的家。”

    萨涅丹微微一笑，温柔的拉过她的手：“我一直在想，能让云将军倾心的女子会是怎样的模样，如今我才是明了了，盛姑娘，云将军真的是一个值得托付的人。”

    盛思万是没有想到她会说出这样一番话来，之前皇宫的流言蜚语，她也听到过一些。

    大抵不过是尘妃娘娘和云将军有染，可是刚刚听见的时候，她的态度是不屑的。

    直到后来，看着尘妃看向云生的眼神，和她看向云生的眼神如出一辙，那时候她才明白了。

    告别了尘妃之后，两人并肩走在御花园里。

    盛思平常大大咧咧欢喜笑颜的她，现在却一脸愁色，云生看出了她的不对劲，问她：“怎么了？”

    “尘妃娘娘也太可怜了，若没有天山雪丸，岂不是…”

    她心中一片悲凉，甚至连说都说不下去了。

    云生眸子一片阴沉，脸色也冰冷的可怕，王爷的确是个绝情的人，才会这般无情的对待萨涅丹。

    萨涅丹不过是成了两国交换的筹码，到头来一旦没有了利益作用便会被一把踹掉，这其中竟然没有一点点的亲情。

    让人不禁感慨万分，在这权益磨合的世界之中，究竟还有没有真情可言？

    “嫣儿有个医馆，里面的林大夫似乎是个绝世高人，改天我边去问问他，看有没有办法能治出天山雪丸，我不能眼睁睁的看着尘妃身体越来越虚弱。”

    她咬牙，攥着自己的胳膊。

    她并非一时兴起，而是心肠太软，她不忍心看到每一个善良的人都得道如此悲惨的回报。

    云爷爷每次出去打仗的时候，回来都会告诉她一些道理，她也曾在战场上目睹过鲜血遍野。

    如今像这种事情她真的不想在看见发生在她自己的周围。

    大缪国。

    “报——西侯五国已臣服，太师万岁！”一个探子快速的飞奔过来，传之捷报。

    西侯五国是西侯国统领下的5个小国，虽说国力不是很强盛，但组合在一起便是一个强大的军马国家。

    尤其是西候五国，他们平常靠狩猎为主，在马背上打天下更是他们的传统，其中之人个个骁勇善战，若将他们揽于大缪国，便是又增添了一员猛将。

    坐在主位上的太师心情舒爽，仰头大笑，其中的得意与骄傲不尽明显：“好事！传令下去，赏东西六军。”

    “是。”

    探子恭恭敬敬的退了下去，太师旁边的奴才笑的也不禁开怀，谄媚道：“真是恭喜太师，如今进程如此迅速，想必打败大昭国，一统中原便是指日可待了。”

    太师听见他的话，却瞬间面色凝重一脸阴沉，如今方才想起来昨天晚上是他儿子的成亲。

    也不知道那个混小子会用什么办法来逃脱。

    “昨天晚上，公子的婚事进行的还顺利吗？”他皱着眉头询问，心中已然有了不好的预感。

    奴才笑得灿烂又讨好：“太师多虑了，昨天晚上，他们并没有搞什么幺蛾子，所有的礼都已经完成了。”

    听到这里，太师才松了口气，幸好这个混小子没做出逃婚这样的事情，否则才是真的要气死他了。

    “生了，生了，是个公主！”

    产婆快速的跑进来报喜，闻言，太师的脸却变得阴沉可怖，他瞪了一眼产婆，吓得产婆立刻噤声。

    旁边的奴才最擅长言观色，连忙挥挥手让产婆先下去。

    “之前太医不是说会是个皇子吗？”他冷道。

    奴才被吓得赶紧擦了擦自己头上的汗，赶紧慌乱的解释道：“这，可能是太医太过劳累，所以才导致结果有所偏差。”

    “混账，传我令下去，把上回为林美人整治的太医，给我拉到暗室。”他冰冷的吩咐着，脸上没有一丝多余的表情。

    若是林美人生下了儿子，他便能当上太上皇，让那个孩子成为一个傀儡。

    可是偏偏生下的是一个女儿，女儿就算再娇贵也是没有继承大统的能力，若之前便知道林美人怀的是个女儿。

    他是万万不会让林美人生下她的。

    奴才心里一惊，赶紧点了点头，快速的吩咐外面的士兵前去办，一个奴婢又急匆匆的过来，说是林美人身体虚弱，想要让太师过去看看。

    太师和林美人的事情，在这宫中早已经是人尽皆知的事了。

    只不过太师的权势太过庞大，在整个朝廷之上能够和他斗争的也没有几个人。

    大家都同意的，保持了闭嘴，生怕惹祸上身，如今在这朝堂之上最有势力的便是太师。

    将来登上皇位的也很有可能是太师，只不过现在因为老祖宗留下的祖制，他不好直接登上皇位。

    因为一旦这样登上皇位，便会是逼宫上位，而不是真正的传承。

    太师嫌恶的望了她一眼，淡淡的开口：“就说本太师没有时间。”

    他极为敷衍的留下一句，让那小奴婢一瞬间呆滞了一会儿，之前太师是很宠美人的，如今怎么变了样子？

