    皇上也是仁慈，这才没有追究跟着颜非的那一群人，还让他们在帝都的沧澜学院好好呆着上学。

    而林初之作为沧澜学院的院长，自己的学员做出这等背德之事来，不仅丝毫没有察觉，还让颜非当上了队长之职，实在是失察，有事德行，已经让谢飞彦代行院长之职了。

    风长殷缓缓呷了一口清茶，嘴角勾起丝冷漠的笑意。

    “苍墨和云呢？”

    洵澈道：“那两个家伙现在被镇在了伽蓝塔中，虽然一时半会儿放不出来，但是辛骁骥他们也不敢对他们动手。”

    风长殷冷冷一笑，要是是敢动手就奇了怪了。

    他们连云都打不过，跟别说是苍墨那个发了狂的小妖龙了。

    唯一打得过的林初之，还被他们给卸了任。

    也就只有这么关着了。

    洵澈看了看风长殷的神色，复又问道：“主上，事先你没有交代，属下和空桑也就没有闯伽蓝塔把那两个家伙救出来，毕竟我们要是进去，容易被发……”

    “无需。”

    风长殷嘴角挂了抹浅淡的弧度，“他们俩每一个管用，该在塔中好好受些惩罚。”

    洵澈嘴角微微一抽，知道风长殷还在责怪云和苍墨没有保护好颜非，他们前脚刚一走，颜非立即就出了事。

    “谁动的手查出来了吗？”

    洵澈立即摇摇头，“散灵丹只有可能通过饮食的方式中毒，但是我和空桑排查了那日我们用的所有食材，发现并没有可疑的迹象，其间没有任何一个外人插过手。”

    “那就只有可能是自己人动的手了。”

    洵澈想了想又道：“当日似乎只有颜非一人中了散灵丹的毒，其余人都相安无事。”

    那便只有可能在他们走后颜非才遭了人的毒手，否则风长殷在场，不可能觉察不到散灵丹的存在。

    屋子里稍稍沉默了一阵，然后便又听洵澈说道：“主上，不过现在帝都里的人都知道，是您跟辛骁骥合作，这才把颜非逼得露出了马脚的……然后温潜他们，也似乎都相信，是您对颜非下了毒……”

    洵澈没有在风长殷面前把话给说死了，只说是“似乎”。

    其实他回去的当天，便想要找温潜等人把话给问清楚，看看究竟发生了什么事。

    当时幸亏空桑拉了他一把，没让他直接去找人。

    洵澈在暗中观察了一阵就发现了，自家主上让人给污蔑了，而一脸颓丧的温潜和兰舟等人深信不疑。

    不然为什么当日风长殷一走，颜非就中了毒了呢？

    而且最诡异的地方就在于，当日风长殷拿出了几箱好酒出来，所有人都喝了，也一个都没剩的全部晕了过去。

    洵澈当时心里那个急啊，自家主上不过就是想把颜非给灌醉了好套路一番，怎么料到会落得这么一个骂名呢？

    洵澈忍不住想出去解释一番，证明风长殷的清白，可是空桑拉着他不让他路面。

    空桑对他摇了摇头，洵澈也知道是自己冲动了，现在他出去解释，他们也根本不会听他的。

    万一不小心暴露了颜非的踪迹的话，恐怕他会被主上给扒了皮的。

    反正，主上什么罪大恶极的骂名都背过，也都背惯了，也不在乎再多这么个一条两条的。

    只是他洵澈不服，他气啊！

    要是别的什么人，也就罢了，随他们怎么说去。

    不过这些颜非身边的人，主上对颜非的好，他们看在眼里的，难道还有差的吗？

    竟是没有一个是相信主上的。

    “洵澈回帝都，继续盯着那边，看他们接下来想要做什么。”

    风长殷指尖在乌木桌上轻扣了两下，然后站起身来。

    洵澈不禁低声喃喃道：“还能做什么，不就想找到颜非，把她给大卸八块了吗……”

    风长殷睨着赤色的瞳孔轻飘飘地看了他一眼，洵澈立即躬身应是。

    这时候，一边一直没有说话的空桑嘴角动了动，似乎想要说些什么。

    却听得屋中“砰！”的一声脆响，是茶杯打碎在地上的声响。

    洵澈刚一抬头，便发现方才还站在他面前的风长殷只剩一道残影，正主儿早已一把推开了房门，进了屋里。

    洵澈和空桑对视一眼，然后立即跟上。

    风长殷一进到屋中，便发现了跪坐在窗前的颜非，颜非身侧还有从窗前的高几上拂落，打碎的茶杯。

    而颜非抬起一只手掩住眼睛，透亮的阳光照得她白瓷一般的手指通透发亮。

    许是太久没有睁眼见过光亮，骤然醒来的颜非被阳光照得有些挣不开眼睛，双眸控制不住地落下了泪来。

    “颜颜！”

    风长殷立即上前，伸手捂了颜非的双眸，然后回头对洵澈道：“把窗户关上。”

    随后风长殷起身，小心翼翼地将颜非给抱回了床榻之上。

    风长殷看到醒过来的颜非，肃冷的眉宇也不禁舒展了几分。

    不过不等他开口询问，颜非便想要伸手将风长殷的手指从眼前拉开。

    许是风长殷的手指太冰冷了，颜非温热柔软的手指附上来时，不禁微微颤抖了一瞬。

    风长殷的另一只手立即握住颜非的手，低声道：“颜颜，再等一会儿，等眼睛适应了再拿开。”

    或许是风长殷的声音听起来比较熟悉，又或是这样低沉的嗓音太过温柔了，颜非果然停了下来，没有再动作。

    洵澈看了在床榻上抱作一团的两人，摸了摸自己的鼻子，然后便转身要出门。

    走的时候，看到还像块木头一样，杵在原地没有动弹的空桑，立即把人给拉走了。

    出去的时候，还顺便把门给带上了。

    窗外的阳光正盛。

    关了窗，就只有几缕极细的光线从窗缝中透进来。

    细碎地洒在地上，留下斑驳的碎影。

    风长殷感觉颜非长而卷翘的睫毛有一搭没一搭地滑过自己的手心，觉得有些酥痒。

    看着穿着一身白色中衣的颜非，这样安静听话地在他怀里坐着，简直像是一只乖巧的猫咪。

    大概过了有半刻钟的样子，风长殷缓缓收回附在颜非眼上的手，然后低头看向颜非。

