    看到卫然紧皱的眉头，子贡和三个证人都很舒心。

    但卫然的智慧可不仅于此，他再次发问：“殷老七，你当时到达现场时，发现聂纯如手上戴有什么饰品吗？”

    殷老七愣了一下：“好像没有。”

    “子贡先生，你先前说殷老七虽然喝了酒，但证词清晰而有力，是这样吗？”

    子贡淡淡道：“我确实这样说过，有什么不妥吗？”

    卫然抚掌道：“完全没有什么不妥，我甚至举双手赞成殷老七的话。”

    子贡猛的醒悟过来：“不好！”

    卫然微微一笑：“没错，阎罗女释放地狱之力，不但要有口诀，而且还要有戒指！殷老七说聂纯如手上没有任何饰品，岂不是证明了聂纯如不是阎罗女？”

    殷老七恨得直跺脚。

    子贡一脸恨铁不成钢：“我早说了，这个外乡人相当狡猾，你说每一句话都得先考虑好！”

    民众们纷纷埋怨殷老七不堪大用，也有人指责外乡人老是拿醉汉当突破口，太过卑鄙。

    包大娘尖声道：“区区一个醉汉，连路都看不清，怎么可能看得清什么戒指？而包大娘我的眼神可是好极了，清清楚楚的看到聂纯如戴了戒指！什么都瞒不过大娘我！”

    卫然眼皮子一跳，又是这个包大娘！

    每当殷老七露出破绽的时候，包大娘就通过耍赖的方式来弥补。

    民众们对于这种耍赖的方式不但不鄙夷，反而啧啧称赞。

    卫然决定好好治一治这个包大娘——把耍赖当本事？真当我卫然吵架吵你不赢？

    “包大娘，你口口声声说看到了戒指，那么戒指有几个？究竟戴在那根手指？是什么颜色？什么样式？你能答出来吗？”卫然微微一笑。

    包大娘语气一滞，支支吾吾的说：“那……慌乱之中，谁留心这么多啊，我只注意到她戴了戒指，其他的没看到……”

    “不不不，你先前是这么说的——包大娘我的眼神可是好极了，清清楚楚的看到聂纯如戴了戒指！什么都瞒不过大娘我！”

    自相矛盾，包大娘如同泄了气的皮球，顿时变得垂头丧气。

    卫然嘲讽道：“子贡先生，你的这两位证人要么漏洞百出，要么自相矛盾，热衷于撒泼耍赖，似乎不足以代表儒学之国的居民素质。”

    子贡狠狠的瞪了包大娘一眼：“包雅珍，我警告你，按事实说就行了，别耍那些小聪明，若再犯一次，别怪我翻脸把你轰出去！”

    包大娘如同霜打的茄子蔫在角落里，她终于认识到耍赖不是什么厉害手段，根本上不了台面。

    解决了包大娘，卫然询问巧儿：“当时你是否看到聂纯如戴了戒指？”

    巧儿犹豫了一下，回答：“我没注意什么戒指，应该没戴吧。”

    卫然转过身来，信心满满道：“如你所见，子贡先生，没人能证明聂纯如戴了戒指，可见聂纯如不是阎罗女！”

    势头很不错，拯救小纯有希望了！

    民众们忧心忡忡，难道就这样被阎罗女给逃脱了？

    所有人的目光汇聚在子贡身上。

    事实证明，子贡没有让他们失望。

    “外乡人，你既然查了观文殿的文献，应该知道阎罗女每只手都可以戴一个戒指，可以同时施展两种地狱之力。”子贡的表情毫无一丝慌乱，而是从容不迫。

    “我知道，然后呢？”卫然隐隐觉得要糟糕。

    子贡笑道：“那么请你在那叠纸里仔细翻翻，应该可以找到一个隐形术。”

    “隐形术？”卫然瞳孔骤然一缩。

    “没错，为什么他们没有看到戒指，因为阎罗女使用隐形术使戒指隐形了！”子贡坚决道。

    “是啊，子贡大人说得合情合理！”

    “阎罗女狡猾，用隐形术遮掩自己的罪证！”

    此言一出，众人皆兴奋的称赞子贡的智慧。

    好不容易得来的优势，竟被子贡逆转了……这个对手尽管战斗力不行，但头脑不可小觑啊！

    卫然反驳道：“这不合理，如果阎罗女会隐形术，她为什么不把周三波的尸体隐藏起来，反而用来隐藏戒指？隐藏尸体才是最有利的方法。”

    子贡淡淡道：“这个问题你应该去问阎罗女，我解答了戒指不见的谜团，已经足够了。”

    卫然倒吸一口凉气。

    民众们纷纷叫嚷：“外乡人，别垂死挣扎了！”

    “回头是岸！放弃为阎罗女说话，我们这个宽容的国度会原谅你的恶行的！”

    “外乡人你是不见棺材不落泪吗？”

    卫然额头沁出汗珠，喉咙有些干涩。

    形势很不利，但还没到放弃的时候！

    卫然道：“子贡先生，你先前说了不限时间，我觉得这件事还有一些细节没有搞清楚，需要再询问一番。”

    民众们纷纷指责卫然胡搅蛮缠浪费时间，子贡却制止了众人的喧哗：“别起哄，我们儒学之国，要让外乡人输得心服口服！”

    卫然再次询问了三位证人，模拟了当时的情境，把聂纯如和周三波的位置以及各自的动作画了一张简单的示意图。

    子贡看着地上的简笔画，忍不住吐槽：“外乡人，你如果想学绘画，我们可以无偿教你的。你那绘画水平……真的一言难尽。”

    卫然摇头：“问题大了。”

    “没关系，我们可以从头教起，毕竟我们儒学之国就是这么……”

    卫然打断子贡的话，道：“我是说这幅画问题大了。”

    子贡笑道：“看得出来，而且大家都看出来了。”

    卫然环顾众人，缓缓道：“你们还是没明白，你看事发时聂纯如的动作，左手提着灯笼，右手抓着面粉袋子，这个动作和情景得到了三位证人的一致证实，当属事实无误。”

    三个证人兀自不明白：“提着灯笼抓着袋子怎么了？”

    而子贡已经醒悟过来，脸色有些难看。

    卫然解释道：“阎罗女施展地狱之力的时候，手掌必须是张开的，而图中聂纯如两只手都抓着东西，手掌无法张开，根本不符合施展地狱之力的条件！”

    民众们立刻表示反对：“这图是错了！你乱画的！”

    卫然冷冷道：“我说两遍了，这图上的位置和动作是根据三位证人的一致目击得出来的结果，你们的意思是，三位证人都在撒谎吗？”

    民众们马上闭嘴，丝毫不敢乱叫嚷。

