    青渊地界，大荒山脉，龙川城。

    纵横遥遥八万里，城驻于连绵山脉之内，镇压大荒妖族怪异。

    城内人声鼎沸，熙攘的过往武者纷纷而来。

    今天是龙川城十年一度的演武大会，这是难得的盛事，大荒八万里内的好手都会参与。

    空旷辽阔的武斗台上足足可容纳一千人，但此时仅能作为台上两名男子的交手之地。

    那两名男子身形昂藏，浑身血气弥漫开来，掀起层层肉眼可见的热浪。

    “轰！”

    两人身形如电，闪动间带起呼啸的拳风和残影，脚下青岗岩制成的地砖都寸寸裂开，碎石飞溅。

    血气涌动间，整个武斗台的温度都骤然升高，空气都因过高的温度而泛起涟漪。

    “段真，你看我爹！厉不厉害！”

    看台下，一个身材娇小的女孩正一边朝武斗台上呼喊，另一边则扯着身旁一名十三四岁的男孩，兴奋开口。

    段真眼睛死死盯着看台上那血气弥漫周身的两人，心里产生极强的憧憬。

    他紧紧握着拳头，心里暗道：

    “武者之强，竟然能到这种地步！”

    台上两人鏖战足足三百招，最终那名身躯更为雄壮的男子像是发现对手的破绽，突兀一拳而出。

    气血隐隐都形成一条虚幻形体，如同恶龙出渊，在对手胸前炸开。

    骨裂筋折的声音响起，中拳男子脸色涨红，吐出一口鲜血，连退几十步，终于不支倒地。

    昂藏男子立于武斗台前，仰天长啸。

    “好！好！”

    “这苏淳安不愧是苏家当代最强人！一身气血怕是已经接近武王了！”

    “苏家不得了！三代都是武王，苏淳安也突破在即，怕是城主府都要忌惮苏家三分。”

    围观的武者轻叹开口，声音鼎沸，在空旷广场上不断回响。

    段真身旁的女孩连连扯着他爬上武斗台，朝苏淳安跑去：

    “爹！你好厉害！”

    正立于武斗台上的苏淳安看到女儿，笑声更加肆意，他一把将其托起，抱在肩上。

    “秀灵！爹爹当然是最厉害的！”

    他笑声中隐隐都带着血气弥漫，如同卧于山林的万兽之王。

    在一旁的段真都感到耳朵嗡鸣，不由离得稍远一些。

    随着苏淳安拿下魁首，龙川城十年一度的演武大会也正式结束。

    苏淳安勉励了段真几句，便带着苏秀灵回府。段真独自离去，行约几百米，就来到一间小房子里。

    他扫视着一贫如洗的屋内，又想起苏淳安爆裂的力量，心里暗暗发狠：

    “我一定也要成为武者！”

    他打量着自己的双手，苍白瘦小，血管都清晰可见。

    面容虽然清秀，但却缺少血色，如同长期营养不良。

    家中空空荡荡，也无一人。

    他缓缓靠在灶台前，眼神透露出一丝这个年龄段不同的光彩。

    他是个穿越者。

    一梦入睡便来到了这个世界。

    这一界武道盛行，战力分江断海都只是等闲，几乎人人都习武修行，而他出生之时正好遇上劫匪拦路。

    父亲被匪徒残杀，母亲拖着刚分娩的身体替他挡下一刀。

    得幸遇到了苏淳安。

    当时苏淳安才而立不到，是少有的青年俊杰，他怒而拔刀杀退匪徒，救下了尚在襁褓之中的段真。

    一晃就到了现在。

    段真和苏秀灵一同长大，小时还好，可随着年岁越大，致命的事情发生。

    段真出生时被劫匪的血气所侵，导致经脉受损，不能练武。

    刚想到这里，段真呸地吐出口水，恨恨道：

    “去他妈的孤儿废柴流！”

    他从没有如此厌恶过孤儿和废柴这种套路，但偏偏穿越后这种事就发生在自己身上。

    这个屋子还是他年前自己搬出来的。

    无他，想冷静一段时间。

    苏家是大家族，纵使苏淳安视段真如亲子，可府上的人，难免会有闲言碎语。

    加上苏秀灵的根骨更是超过苏淳安，随着年岁增长，苏秀灵都快成为武者了。

    段真心中五味杂陈，找了个机会和苏淳安商讨很久。

    后来靠着苏淳安这些年给的年钱，出来寻了间屋子，乐得清闲。

    可出来才几个月，他就发现没有修为，寸步难行。

    想去找份差事？不是武者不要！

    他曾跑到集市上想帮人卸货，可那些物资动辄几百上千斤，他用尽全力都无法撼动。

    他也尝试帮屠夫杀猪，可那野猪不知是什么异种，打个响鼻都震的他身体发抖。

    居然连份养活自己的差事都找不到！

    异世界找工作也这么难吗！

    段真无奈的数着剩下的钱，出来几个月，快用光了。

    莫非到时候又屁颠颠的回去？

    苏淳安当然不会说什么，当初段真提出搬出去冷静几个月时，他还一直不许。

    如果段真回去，他肯定会非常欣喜。

    可段真自己要脸啊！

    “怎么办怎么办！”

    段真急的在灶台边转圈，这些钱最多再撑一个月，不然到时候只能回苏府了。

    “叮！检测到世界线波动，检测到时间线，检测到宿主精神波动。”

    “叮！正在梳理时间、命运、因果….”

    什么声音！

    段真感觉头脑中猛然响起一连串的话语声，他吓得跳起脚来，惊慌不定的看着四周。

    平静。

    安宁。

    死寂。

    水缸里的水突然发出咕叽的响声，一只青蛙从水面跃起。

    “咕叽！”

    段真一脚踩死这只青蛙，呆呆坐在床上。

    他喃喃地看着破了个洞的房瓦，眼神涌出的希望又破灭：

    “老天爷，说好的金手指呢！！！”

    他刚刚隐约听见的声音，冰冷且无情，像极了传说中的“系统合成音”

    “算了，是幻觉，睡觉吧，梦里什么都有。”

    段真看着水滴沙漏，又等待了足足三个小时，也就是这片世界的一个半时辰。

    他终于放弃了希望。

    眼睛一闭，径直睡去。

    ……

    “叮！梳理完毕，融合成功。诸天之书第一卷，开启。”

    睡梦里，段真感觉身体不断下坠，无尽的冰冷虚空蔓延而来。

    他像一个溺水的人不停地挣扎，但毫无反抗之力。

    直到意识都有些模糊，他终于感到坠入了一方不可说之地。

    “轰！”

    段真在梦里醒来。

    “这是哪里？”

    他打量着四周，纯白轻灵之气不断飘动，一张长长的桌子伫立在眼前。

    桌子上还放着一本书。

    段真抚摸全身，感觉并无异常，但隐约能知道自己是在梦里。

    “真的做梦了？”

    四周无物，他只能朝桌子走去。

    那本书通体漆黑，厚约两寸。

    “什么东西？”

    段真随手翻开，一阵虚幻朦胧的声音顿时在脑中响起。

    “叮，欢迎宿主开启诸天之书，现阶段权限仅供阅读第一卷。”

    ！！！

    段真听到脑海中的声音，眼里突然一酸。

    终于来了。

    有多久了？久到他都快忘记了。

    他轻轻吸了口气，故作平静，努力模仿着宠辱不惊又云淡风轻的语气，淡淡道：

    “诸天之书？”

    朦胧虚幻的声音继续响起：“诸天之书。”

    段真语气稍微上升：“诸天之书？!”

    朦胧虚幻的声音：“诸天之书。”

    段真语气加强：“诸天之书？？！！！”

    朦胧虚幻的声音：“诸天之书。”

    …….

    看来我这个金手指，是个笨比加复读机啊。

    段真摇摇头，他语气变得正经：

    “诸天之书是什么？权限又是什么？”

    “叮！诸天之书，统合一切幻想非幻想，存在与不存在为一书册，每一分卷为一个故事，宿主可以用真身或投影进入故事世界，展开阅读，阅读体会皆可带出故事世界，具体体会，根据宿主的阅读理解程度而定。”

    “叮！当前权限不足，无法解答权限问题。”

    将每个故事化为书册？

    听起来还不错。

    而且还可以真身进入故事世界。

    还有那阅读体会，想必就是一些故事世界的能力吧？

    段真心里已经乐开了花，他恨不得跳起来叫。

    但面容还是理所当然的保持冷静。

    他假装不经意的翻开第一卷。

    空白无物。

    内容呢？

    或者说，故事呢？

    他脑海中升起疑惑，就看见第一卷那空白的纸上开始不断变动。

    他前世看过的，没看过的，小说、动漫、电视、电影等等一切名字开始复杂跳跃。

    最终缓缓定格成四个大字。

    “龙蛇演义！”

    段真看着这个标题，心里突然流淌过所有关于龙蛇演义的内容。

    过往的记忆变得无比清晰，每一个细节，每一个场景，甚至一些作者未曾注意的漏洞。

    他都熟记于心。

    “叮！第一卷已开启，是否现在阅读？”

    朦胧虚幻的声音响起，段真却有些犹豫。

    如果诸天之书所说的真实不虚，他要去的可是一个世界。

    但他马上想到自己的现状，不由咬咬牙，道：

    “现在阅读！”

    “叮！当前宿主权限不够，仅可真身进入故事世界！”

    “叮！阅读时间开启！时间同步稳定中！”

    “同步完成！祝宿主阅读愉快！”

    随着朦胧虚幻的声音一落，段真就被一股炙热的白光吸进书内。

    长桌之上，一本漆黑封皮的书籍静静躺在桌中心，第一页被掀开。

    那本来只有一个书名的第一行下方，又浮现出几个不断跳动的字体：

    “起伏蹲身若奔马，凌空虚顶形神开。”