    “终于，赢了。”

    李行舟脚步踉跄，一屁股跌坐下来。

    长时间的战斗，让他也有点吃不消。

    虽然说刀法晋阶到狂涛境界，压制住了野猪王，但毕竟没有取得绝对优势。

    在利用身法闪躲野猪王攻击的时候，也没有每次都闪开，还是被撞了几下。

    每一次都让李行舟感觉身体麻痹。

    李行舟现在状态很差，气血有些不畅通，轻微骨折。

    “这一头野猪王，得值多少钱？”

    李行舟第一时间想到钱的事情，然后是自己的身体情况：“得赶紧恢复，现在要是过来一个战士级中阶凶兽我恐怕都斗不过。”

    李行舟从口袋里掏出一支特效治疗药剂，喝了下去，感觉精神好了些。

    一支一万的东西，效果还可以，但也算不上太好，应急用。

    接下来，李行舟盯上了野猪王的庞大身躯。

    “骨头都被它撞断了，哪怕以武者强大的自愈力，也得三天时间才能彻底修复，这趟荒野区之行就到这里吧，赶紧返回南安城才行。”

    李行舟不打算继续冒险，用特制手环记录了野猪王的信息后，琢磨着怎么搬运战利品。

    “为了逃跑，我的背包都丢在路上了，现在返回寻找肯定不行，找个合适的路径回南安城才是第一位。”

    “没有背包，我怎么装野猪骨头？”

    李行舟皱眉，难道将整头野猪王扛回去？

    这恐怕不行，整头野猪王怕是有一吨重，很影响李行舟的速度。

    “算了，砍几根腿骨拿走。”

    让李行舟两手空空地回去，他实在是心有不甘。

    总得拿点战利品，不能空军！

    李行舟找了点藤蔓将腿骨绑起来，再在附近找了点水源清洗血迹，然后将其背在背上，根据附近树木标记的指引，一路返回。

    前进路上，李行舟小心翼翼地观察，绝不与强悍凶兽发生冲突。

    至于弱一些的，他就不会客气了。

    可惜战利品都没法装，只录取了一些基因信息，换取国家奖励。

    兜兜转转，终于回到南安城。

    李行舟松了一口气。

    将野猪王的腿骨卖给灵修协会，获得了50万。

    “若把整只野猪扛回来，恐怕能卖出两三百万的价钱吧。”李行舟估测。

    毕竟是战士级高阶的凶兽，而且论实力已接近战将级。

    虽然稀有度和白虎没得比，卖不出这么高的价钱，但也算是一头强悍凶兽，全身是宝。

    “我当时为什么不选择将它扛回来？重是重了点，但我完全扛得动。”

    李行舟感觉，自己无故损失了百多万。

    “虽然会影响我的奔跑速度，但真遇到危险的话，我直接扔下它，自己逃跑就是。”

    “没遇到危险的话，我就能得到两百多万。”

    “当时怎么想不到？我真是猪啊。”

    李行舟给了自己几巴掌。

    太气了。

    “也不能这么想，安全第一，我毕竟受了伤，小命才是最重要的。”

    “回来的路上没遇到什么危险，可能就是因为我跑得快，若是扛着野猪王，跑得慢，说不定就遭遇危险了，而且这么大一头猪，散发出血腥味，招惹凶兽的可能性又增加一些。”

    李行舟心中安慰了一下自己，毫无疑问，自己当时所做的决定绝对是正确的。

    “除了野猪的腿骨，猎杀凶兽也有国家补贴。”

    击杀三头战士级中阶野猪，十一头战士级初阶野猪。

    还有一头野猪王。

    此外，在荒野区中，李行舟也猎杀了不少其他种类的凶兽，比如一头战士级初阶的花豹。

    加起来的国家补贴，有245万。

    十多头凶兽，补贴245万，已经很不错了，毕竟李行舟没有将凶兽的尸首带回来，那才是能卖出高价的好东西。

    其实像李行舟这样猎杀了十多头野猪，一头都没有带回来的情况太罕见了，也比较浪费。

    许多武者进入荒野区，都是只猎杀落单的凶兽，不会招惹这种凶兽群。

    然后想办法将凶兽的躯体带回来，卖个好价钱。

    按照凶兽境界高低，一头能赚个几十万，运气好的话，能有上百万。

    月入百万，算是很不错的收入水平了，一般是比较强大的武者才能达到。

    “野猪王腿骨50万，猎杀十多头凶兽，国家补贴245万，这次花费大半个月，总计赚到了295万。”

    “我实力提升了不少，独自前往荒野区，辛辛苦苦猎杀凶兽，没人和我分成，还受了重伤，结果赚到的钱没上次多。”李行舟挠挠头。

    不过他也清楚，上次情况特殊，猎杀了一头受伤的战将级白虎，卖出了一个天价。

    若没有那头白虎，上次也只能分到一百多万的样子。

    不过，这次最大的收获其实是练成了狂涛刀法，实力再度提升。

    武道这方面，一通百通，李行舟练成狂涛刀法，有了不少感悟，连带着武道境界也提升。

    以后若是学习其他战技，应该也会容易一点。

    李行舟微微一笑，对这次收获还算满意。

    一趟旅程，收入不少金钱，自己的刀法境界还提升了。

    有了钱，以李行舟身体强悍的灵能吸收能力，他的实力还可以再度提升。

    “李哥，你现在在哪？有空出来吃个饭吗？”

    滴的一声，手机响起，李行舟收到了宁路远发来的消息。

    李行舟返回南安城边界处，连接到信号时，就在“天行”通讯软件上通过了宁路远发来的好友申请。

    请吃饭？

    一说到这个，李行舟就精神了。

    “我在灵修协会这里，”李行舟发了个坐标过去，“有事可以来找我，不用请吃饭，太客气了。”

    “我现在过来。”宁路远道，“应该有空吧？”

    李行舟婉拒宁路远请吃饭的打算，但架不住对方太热情，于是他勉为其难地出去和宁路远吃了一顿。

    餐厅就在灵修协会不远处，格调很不错，给人一种高端大气之感，食材也很新鲜。

    李行舟经常吃免费自助餐厅，都有点腻了，现在换上大厨亲自烹饪的食材，感觉不错。

    “李哥，感谢你的救命之恩，来，我干了，你随意。”宁路远举起一杯奶茶。

    “举手之劳而已，我辈武者，自当互帮互助。”李行舟与宁路远碰杯，一口饮尽，豪气顿生。

    李行舟不觉得这有什么，在荒野区互帮互助是应该的，今天你帮了别人，也许明天另一个人就会来救援你。

    人类的基因里，其实有一种“利他”属性。

    有人曾提出过一个问题：一般来说，大多数生灵不都是自私的么，为什么人类会进化出道德这种东西？一个自私自利的人是不是会生存得更好？

    其实，这种想法太片面。

    在进化初期，有可能人类的确是自私的，甚至会抢夺其他个体的生存资源，这个无关道德标准，那时候文明都还没有兴起，也就没有这种标准体系，只是基因本能。

    但是，当人类的数量增加，组成族群，如果仍然保持这种“自私”，那就会造成极大的内耗，最终还是损害每一个人的利益。

    懂得互帮互助的族群，自然碾压那些自私自利的族群，在生存竞争中占据绝对优势。

    而现在，凶兽环伺的情况下，如果人类再不懂得互帮互助，不懂得团结，那不要说再次伟大，恐怕处境都要岌岌可危了。

