    “谷主，夫人此事处理得不是尽善尽美，但也在情理之中。”韩长老道。

    身后很多天医谷弟子也点头：“夫人处理得当。”

    永山王的怒火已经平熄，但还是觉得姚青梨不是那样的人，便道：“那火灾怎么回事？”

    满夫人脸色微变。

    “祖父！！”洛心媚狠狠地咬着唇，通红的眼含着泪水，双手拳头紧握，不断颤抖，尖叫：

    “火灾就是刘四强的前妻报复姚青梨才放火的！是，我和娘的确在场！我就是去看她的热闹怎么啦！！你知道我讨厌她的！你知道的！我就是想看她出丑！所以在她对面客栈租了个房间，好日日看刘四强上门闹她！越闹我越开心！这都不行吗？呜呜呜！”

    说完，猛地冲了出大厅，最后远远听得“砰砰”两声，却是进了房，把门给狠狠扇上了。

    “媚儿！”满夫人叫了一声，回头看着永山王：“父王，此事我劝过她的。你也知道，媚儿一直讨厌她。当时闹出那些事，媚儿更厌恶她了。所以才跑去看热闹。我怕她出事，才跟着她一起去的。哪想，那晚刚好有人放火。”

    “谷主。”韩长老道，“虽然姚姑娘是天医谷的恩人和长老，但如果她行恶，我们也不能包庇她。属下觉得夫人处理得当！”

    “那姚姑娘怎么办？”赵伯上前一步。

    满夫人眸子微闪，韩长老忙道：

    “原本，她这种行为属于德行有亏，以她的恩情不足以逐出天医谷。但夫人已经把她逐出去了，若再把她请回来，只会让天医谷越发蒙羞。既然木已成舟，那就不宜再变。如果谷主觉得还欠她的，她缺钱，我们可以给她钱！没地方住，咱们可以提供住处！以后她若出什么事儿，只要不违背道德，天医谷都会护着帮着她。”

    永山王心情复杂难受，揉了揉太阳穴：“再说吧！你们都回去歇吧！老夫看看媚儿。”

    满夫人狠狠松了口气，终于渡过这次危机了。

    可是，更大的挑战还在后面！

    满夫人眸中闪过狠毒，连忙追上了永山王的步伐。

    永山王穿过大厅，来到洛心媚的房间。

    一进门就听到她的啜泣声。

    “郡主，你至少要换身衣服，否则要着凉了。”百香在一旁哄着。

    “我不！让我冷死病死吧！反正在祖父心目中，我这个孙女还不及一个外人重要！”洛心媚扑在床上，哭得别提多委屈了。

    永山王一阵心酸，不由自省起来。

    自从那丫头出现后，他对媚儿的关爱的确减少了很多。那丫头和媚儿一起提前进京，自己竟然挂念那丫头比媚儿多……

    他真不是一个尽职的祖父。

    “媚儿。”永山王走到床边，温声道：“是祖父不好。当时听到那话……太激动了。”

    “你激动？你为了她一个外人，值得这么激动吗？我和娘算什么？”洛心媚脸埋在被子里，哭得直喘，说着气话：“我不是你孙女！你别找我！你去找姚青梨吧！她才是！人家自己都上赶着要认你当祖父了，你还不快去找她！！”

    永山王一怔：“胡说些啥呢！祖父的孙女只有你一个。什么上赶着的……你别……咳咳。”

    原本想说，别诬陷她！但想到刚刚的争吵，便生生把话咽了回去。没得又说他不问是非黑白，就护上了。

    “我别什么？呵呵，我懂了！”不想，洛心媚却是个敏感的，身子一翻，坐起来，气道：“是不是说我别诬陷她？我诬陷她什么了？诬陷她想攀高枝，上赶着认你当祖父？呵呵，我还真的不是胡捏！”

    “怎么回事？”永山王奇道。

    “父王。”满夫人心惊胆战，此事与其让他从别人口中听到，还不如她们主动说，这才能掌握主动权，“姚姑娘这段时间似乎有些走投无路，我们天医谷又把她逐了出门，她现在开始胡言乱语起来，竟然说她是你遗落在外的孙女。”

    “呵呵呵！”洛心媚听着就发笑。

    永山王怔了怔，青梨是她孙女？听着，他竟然有些开心。

    可下一秒，便摇了摇头，他洛袁是个薄命的，哪会有这种本事的孙女。

