
　　虎战看着他们这些人三言两语的定下了章程，眨巴了两下眼睛，陪着笑往里挤了挤，拉着看上去最好说话的苍舒问道：“你们这说的那个阵法，是那个阵法吗？”

　　苍舒一头雾水的看着他：“什么阵法？哪个阵法啊？”

　　“就是，就是，那个阵法啊。”虎战急的满头是汗，道：“你看你这人，一点都不爽利，就是他们几个讨论的阵法啊。”

　　“你是说风后八阵啊？怎么啦？这不是很正常的事情吗？”苍舒看着熊垣正在和丹朱他们商量细节的样子，才恍然大悟道：“这就是风后八阵，而且是风后亲传。”

　　“我的祖宗哎！”

　　虎战这么一个看上去三十多的汉子，确认了这个消息之后，激动的连青铜刀都握不住了。

　　“我的祖宗啊，俺老虎竟然真的有机会看到风后八阵啊。这可是风后八阵啊。当年我的祖宗们就是在逐鹿之战里立下功勋，才有了我们的部落。我竟然……，我竟然……”

　　说着，他激动将苍舒扔到了一边，跑到熊垣身边，激动道：“你想让我干什么，我这就给你办了。只要您能让我进入这风后八阵就行。”

　　熊垣：“？？？”

　　“你这发什么疯呢？给我站到一边去。等一会儿再给你说。”

　　哦~

　　虎战委屈巴巴的站到熊垣身后，背着手默不作声了。

　　良久之后，熊垣道：“就这么办吧，这些人我们按照战力均分，你们选拔这些小首领，队长的时候，同等战斗力下，曾经是四军的优先。同为四军的后人的条件下，战斗力优先。这样我们才能更快的发挥出战斗力来。”

　　众人纷纷点头答应下来，然后走向了台下，认真的挑选战士起来。

　　“虎战，从今天起，你就跟在我身边吧，守卫我的安全，你愿意吗？”处理完这些，熊垣才抬头问道。

　　“您真的让我护卫中宫？”虎战简直不敢相信自己的耳朵。

　　在他们部落的传说里，护卫中宫一向是最勇敢，最忠诚的战士才有资格的。中宫之阵关系到整个阵法的运转，一场战争的生死存亡。

　　他怎么也想不到熊垣竟然会把这么重要的任务教给他。

　　“怎么？你不愿意吗？”

　　“我愿意，十万个愿意！”

　　虎战激动的难以自持，握住青铜刀兴奋的大喊大叫了好大一会儿，才冷静下来，走到熊垣身前单膝跪地，将青铜刀插在地上，大声道：“我，虎战，对列祖列宗发誓，我若不死，中宫不失。若为此誓，教我万箭穿心，为兽所食！”

　　熊垣急忙上前，将他扶了起来，拍着他的肩膀说道：“你有这份心，那我就放心了，这中宫之阵的守卫就全部交给你了。”

　　虎战激动的应了一声，走到熊垣的身后站定，满脸激动的打量着四方。

　　远处，卯彤和卯兔，散宜石生三个人悄然现身，正看到这一幕。

　　“石生，这下子你可以放心了吧。雷泽里出来的人，特别是走入到那几位大人眼中的人，没一个是简单的。”

　　卯彤歪着脑袋，看向了旁边的战士说道。

　　“耳听为虚，眼见为实。不论是他是从雷泽出来的，还是从小部落走出来的，我们都要亲眼看看他的能力才放心。能够阵困伯奇，只能说明他有些运气。但是能将五千人调理不乱的指挥起来，那才是大本事。”

　　散宜石生作为卯兔左膀右臂之一，这么多年以来，什么样的人没见过，有才的，有运气的，有能力的，有野心的……，但是只有经过了战场上的厮杀，大浪淘沙之后，才能看出谁才是真金，谁是砂砾。

　　“嘴硬！”

　　卯彤摇了摇头，看向了卯兔。

　　卯兔笑道：“这里我们暂时可以放心了。有阵法护持，这些人的战斗力怎么说也要比当初的的战斗力强点。风后八阵可是有很多年不曾出现了，现在就看熊垣这小家伙能发挥出多大的威力了。”

　　说着，卯兔转身，向着远处走去，边走边说道：“缙云氏的那个胖子如何了，他都走了好几天了，可曾有什么消息传来？”

　　散宜石生道：“不曾。缙云无餍虽然在帝都当过禁卫首领，但是想要给我们弄来视肉，恐怕也不是那么简单的。要知道，视肉一向被帝当做了粮仓来看待的。他恐怕不会这么轻易让一个可以行走的粮仓来最危险的地方的。”

　　卯兔道：“你要对那个饕餮有信心，缙云氏自帝轩辕以来，就这位天分最高，他要是提出什么要求，恐怕整个缙云氏没有不敢尽力的。”

　　“原来大人打的是这个主意，这下子我倒是放心了！”

　　“拭目以待吧，最近这几年，这些小家伙越来越有趣了呢。”

　　训练场上，对于军阵的训练，熊垣并不是太熟悉。一时之间忙碌的几乎脚不沾地，往往这件事通过之后，就开始讨论另外一件事，整个人在短短五天内，就暴瘦了一圈。

　　就这还是在高阳九子的帮助下，才算将军阵立下了一个大框架。

　　高阳九子在启灵之后，就在高阳氏的保护下，开始参与到北海的战争当中，这个情况一直持续到丹朱，女英万里之路走到空桑山为止，可以说积攒了很多的经验，给熊垣提供了不少的想法。

　　“走，我们去看看外面的阵法如何了！”

　　再一次忙碌到了早上之后，熊垣带着虎战走出屋子，来到了训练场中，这里的训练场这个时候可以说是焕然一新，再也没有了以前的各种味道，看上去也整整洁洁的，很是舒服。

　　别的不说，就这一点，熊垣可以保证说，在这卯兔城内，就他们这战士的训练场绝对是整洁的。

　　站在高台上往下看去，天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵，八阵在各人的训练之下缓缓成型，行动之间，图腾纹勾连，可以说已经像模像样了。

　　“短短五天，能做到这个程度，不得不说，这些战士已经做的很好了。”熊垣感叹道。

　　辛亏这些战士一个个都是掌握了上万的图腾纹，别的不说，记忆力这一块绝对不弱，再加上这些战士都知道风后八阵的传说，一个个的无比配合，这才让阵法成型得特别快。

　　只是这战斗力如何，能发挥出多大的战斗力，恐怕只有实战一番才能知道了。

　　就在这个时候，从远处跑来一个战士，头发被烧焦，手里举着一块玉牌，大声道：“卯兔城主令，熊垣所部听令，今祸斗再次来袭击，命令你部从东南方出战，围杀祸斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零五章 阵成而祸斗至免费阅读。https://xs.23sk.com 