    “方才听到动静，可是老二又犯浑了？”

    黑熊精卧坐在一张巨大太师椅上，忽然出声问道。

    老狐妖恭顺的低下头：

    “是小的管教不严，手下新晋小妖冒犯了二大王。”

    黑熊精咧嘴笑了笑：

    “老二是什么脾性俺清楚，新晋小妖是只飞禽吧？”

    胡三钱沉默了一阵没有做声。

    黑熊精也不在意，反倒是开口解释：

    “前些时俺们和钻山洞那群夯货斗法，老二在那头【离火金雕】手上吃了大亏，便嫉恨上了化妖飞禽，你和山里的飞禽小妖知会一声，让他们这段时间不要靠近老二。”

    “杀了自家小妖总归不对，此事俺会惩戒老二，罚他面壁思过两年，这事便算揭过去了，不要声张出去。”

    “小的明白。”胡三钱磕头道。

    身后同样跪在地上的叶瑾面上低眉垂首，心里却是泛起一阵凉意，有着一种兔死狐悲之感。

    最后一个老熟人黑背雕就这么死了，换来的只是蛇妖闭关两年。

    所谓山规只是针对没有实力的小妖，对于三翼蛇妖这类山大王来说一点约束力都没有。

    拳头大才是硬道理。

    黑熊精嘱咐完，便把目光看向了叶瑾与吊睛白额虎，炯炯有神的眼睛银芒闪烁。

    叶瑾感受到一股特殊的力量向他身体扫去，只觉得自己在这黑熊精的眼里暴露无遗。

    完了！

    叶瑾心念俱灰，没想到这黑熊精竟是练就了一门瞳术神通。

    真正的修为境界暴露不说，叶瑾最担心的是核心秘密【阎浮宝树】被这黑熊精知晓。

    一旦被其发现阎浮宝树，自己必死无疑！

    就在叶瑾心胆俱裂的当口，这股特殊能量从他体内一扫而过。

    很快，黑熊精的眼眸就恢复正常，看向叶瑾有些诧异道：

    “没想到你丹田里的妖气竟是快启灵中期了，可是灵果化妖？”

    叶瑾听完一怔，没提阎浮宝树？

    内心心电百转，叶瑾面上敬畏俯首道：

    “小妖不久前吞服了一枚紫葡萄，侥幸化妖。”

    说完，神情故作“畏惧”的看向黑熊精。

    黑熊精气笑了：

    “你这小妖，还怕俺把你吃了不成？”

    “紫葡萄？应当是一阶中品【紫灵果】了，倒是有些机缘。”

    叶瑾“诚惶诚恐”的跪在地上，似是不敢吭声。

    黑熊精有些可惜道：

    “你若是玄妖血脉，倒是通明可期，可惜是个凡妖……”

    说完也没了兴致，屈指送出两道指甲盖大小的玉简飞至叶瑾与吊睛白额虎的面前。

    “这是《黑风经》，你等凡妖没有传承妖经，便修炼此门妖经吧，具体的事宜你们去问三钱。”

    “行了，无事便退下吧，莫要打扰俺睡觉。”

    “小妖告退。”三妖异口同声，恭恭敬敬的退出洞府。

    出了大王洞府，叶瑾朝着老狐妖一躬到底：

    “还请老爷恕罪，原谅小妖隐瞒境界之事。”

    胡三钱面无表情受了一礼，目光幽幽：

    “既然大王都不说什么，老胡又岂会置喙，今后你好自为之吧。”

    话落，头也不回的走了，母老虎怜悯的看了叶瑾一眼，亦步亦趋的跟着离开。

    站在原地的叶瑾面容沉默，他知道，这件事虽然老狐妖不会找他麻烦，但肯定是已经心生芥蒂，对自己心怀不满。

    以后若是白眼狼妖找叶瑾麻烦，老狐妖恐怕会选择袖手旁观，不会相助。

    实力啊！

    这一刻的叶瑾无比渴望更强的实力！

    启灵中期都不够，最少也要是通明期才能在这黑风山存活下去！

    至于黑熊精提到的凡妖血脉通明无望，叶瑾虽然心生疑虑，却是并不慌张。

    他相信混沌至宝【阎浮宝树】能够解决。

    同时叶瑾心里也松了口气，看来【阎浮宝树】的级别很高，哪怕强如黑熊精这般的大妖也发现不了它的存在。

    甚至就连叶瑾修炼的《阎浮妖疏》都没有发现，可见其能量之大。

    收敛心神，叶瑾快步跟了上去，走在虎妞身后。

    三人回程脚步很快，穿过议事大厅，走了没两里路就来到了一处溶洞，面积大概是议事大厅的一半。

    溶洞的两边有五六个用石块垒起来的土灶台，锅碗瓢盆俱全，角落里堆满柴禾，再往里又是一个岔路，不知通向哪里。

    此时伙房里只有一只年迈羊妖，正坐在灶台前的一个土墩上，嘴里叼着一杆烟袋锅，鼻腔冒着白烟，神情惬意。

    胡三钱来到伙房，朝着老羊妖吩咐道：

    “老杨，你给新晋的小妖讲讲山里的规矩。”

    老羊妖睁开眼，将烟袋锅挂在腰上，颤悠悠的起身回道：

    “喏。”

    胡三钱点点头，又朝着叶瑾二妖道：

    “老羊在山里待了几十年，是山里的老妖了，你们有不懂的就问他。”

    “是。”叶瑾二妖恭敬点头。

    叮嘱完，胡三钱便神色匆匆的离开了。

    老山羊脸上满是皱皮老斑，下巴一撮胡须花白，见胡三钱离开，又慢吞吞的取出烟袋锅叼在嘴里，颤悠悠的坐回土墩，一边吞云吐雾，一边开口道：

    “你俩有啥想问的？”

    叶瑾与虎妞相视了一眼，最后还是叶瑾拱手问道：

    “还请羊老能否告知一下黑风山的情况。”

    老羊妖张嘴吐出一口白烟，悠悠的开口：

    “黑风山原是一座无名山头，一百年前大王发现了此山灵脉，便在此占山为王，方圆三千里俱是我黑风山的范围。”

    说到这，老羊妖又抽了口烟气，继续道：

    “咱黑风山由三位大王统领，大王以下又有八个管事，除开三位大王的亲卫，分别有库房管事许老，药房管事瘸老，刑房管事殷老，后勤管事焦老。”

    叶瑾又问：“羊老可知三位大王和管事们的境界是何？”

    老羊妖闻言抬眼看了看叶瑾，随后声音不自觉的放低：

    “大王本相是地妖下品的【大地暴熊】，名讳熊山君，如今已是半步凝神；二大王本相是玄妖上品的【三翼癸水蛇】，名讳葵阴，通明圆满的境界；三大王本相是【桃槐精】，也是玄妖上品，通明后期巅峰。”

    “至于八位管事，全都是通明期，不过大都是通明前期，只有花管事前些时突破到了通明中期。”

    ……

