    “杨叔，叶川兄弟就是一个归国华侨，是，他是走私了，也贩卖了D品，可咳嗦水这东西，我们普通人也难分辨呀，也许，他自己都不知道这里面有什么成分？”石孝贤还在为叶川辩解。

    “不知道成分，你太傻了，太容易相信人了。”杨堪叹息一声，自己这个老友之子真的是太固执了。

    “杨叔，我说的也不是没有道理吧，我都不知道这玩意里面有那个东西，叶川兄弟不知道也正常呀？”石孝贤道。

    “自欺欺人，他若是不知道，怎么会知道这个东西挣钱？”杨堪怒道，“你有没有脑子？什么咳嗦水吃完一瓶，还要再买第二瓶，第三瓶，甚至不断的买下去？”

    “我……”石孝贤感到很委屈，可是他有找不到反驳的理由。

    “机会摆在你的面前，说不说随你，反正等我出院后，肯定是要从石公馆搬出去住了，房子我让闵忠在帮我找，反正我一个人住，要不了多大的地方，乡下随便买或者租个院子都可以。”杨堪道，“你也不要劝我，我已经决定了。”

    “杨叔，您能不能再考虑考虑，我哪里您住的好好地，伺候的人您也用习惯了，何必要搬出去？”

    “你都这样了，我还有脸住下去吗？”杨堪反问一声，“我这个老头子也得顾及一下自己的名声吧？”

    石孝贤一下子被击中心防。

    杨堪都顾及名声，不愿意住在他家里，他坚持的这一切，究竟意义何在呢？

    “看在你父亲的面子上，再给你一句忠告。”杨堪道，“知恩图报是好事儿，但不辨是非，不问对错的报恩，那是为恶了。”

    “杨叔，我真的错了吗？”眼看杨堪就要离开，石孝贤终于还是忍不住问了一句。

    “你错没错，自己心里清楚。”杨堪回了一句，头也不回的开门离开了，把石孝贤独自留在了会见室内。

    ……

    “杨老，辛苦了。”

    “罗长官，我能做的都做了，下面就看他自己了。”杨堪见到罗耀，也是感慨一声。

    “您老出马，石三爷应该能想明白这其中的道理的。”

    “希望吧，我走了。”杨堪点头致意，然后就上了汽车离开了。

    “耀哥，慧姐来电话。”曹辉走到罗耀身后，小声的提醒一声。

    “说什么事儿了？”

    “没有，就让您接电话。”

    “走，回去。”

    “喂，是我……”罗耀拿起电话机，直接说道。

    “上原静香，还是琉球人……好，我知道了，等我这边完事后，回去再慢慢说。”罗耀放下电话，眼底闪过一丝喜色，终于是向真相迈进了一大步了。

    这一步可真是不容易呀。

    罗耀拿起电话，给曾家岩51号打了一个电话，这事儿他真必须要要跟戴雨农通一下气。

    接电话的人是于淑衡，很快就转接到了戴雨农的手中，显然两人此刻在一起。

    罗耀也不去管这些乱七八糟的事情，反正都是自己的选择，他还能阻止得了？

    “先生，跟您汇报个事儿……”罗耀将阿香招供出真实身份的情况跟戴雨农做了一个简单的汇报。

    “嗯，好，攸宁，你做的非常好，重点是那个叶川，他才是关键，他的身份必须给我搞清楚了，不可出差错！”戴雨农命令道。

    “是，先生。”

    罗耀知道，戴雨农最近压力很大，金陵那边，汪氏密谋还都已经不是啥秘密了。

    老头子催促他赶紧想办法破坏汪氏还都金陵的计划，可他也没有啥好办法。

    老头子不希望汪氏另立中央，这样就是分裂了，汪氏一旦把大旗竖起来，会产生很严重的政治影响的。

    汪氏毕竟曾经是国府二号人物，这样人都投降日本，成立傀儡政府，那会吸引多少投降派过去？

    没看到山城地下有多少人在蠢蠢欲动吗？

    再加上叶川的父亲从马莱给老头子发来电报，询问叶川的相关情况，老头子也不愿意得罪可以捐款给国府抗战的大金主，何况这个金主在南洋还颇有影响力。

    现在他手底下最信任的特务头子的最得力的学生，也是他颇为看重的一个党国青年才俊，居然跟叶川起了冲突。

    这冲突居然是为了一个女人，这就有些荒唐了，他为此还特意找戴雨农询问过。

    但戴雨农告诉他，根本没那回事儿，就是一个简单的采访，然后就是那女记者整出来的一出风波。

    而且这罗耀早就有心上的女子，那女子跟他是搭档，几乎是形影不离，这男人再愚蠢，也不会当着一个女人面去“追求”另一个女人？

    除非是被人下了“降头”了。

    这一切的一切根本就是子虚乌有之事。

    这些，戴雨农自然是对罗耀说过了，若不然，老头子怎么会对他说出那三个字？

    凡事都得讲一个“理”字，叶家能给国内捐巨资抗战，自然是深明大义的，不然怎么会这么做？

    “对了，有个消息得告诉你，本来是想明天跟你说的，现在既然你打电话来了，我就先告诉你把，叶家派人来山城了，已经到了仰光，这两天就应该能到国内，叶川的事儿，你抓紧弄个明白。”

    “能知道叶家派的是谁过来吗？”

    “叶芸，辈分比叶川高，可能是堂姑之类的，具体在叶家什么身份，我还真不清楚。”戴雨农道。

    “是，学生知道了。”罗耀挂了电话。

    ……

    “石三爷想明白没有，有什么要说的吗？”罗耀重新回到审讯室，向邓毅询问道。

    “从会见室回来，就一个人坐在房间内，没动过。”邓毅汇报道，“估计是在做思想斗争呢。”

    “那就让他慢慢想吧。”罗耀冷笑一声，都说到这份儿上了，还打算撞南墙呢，那就撞吧，撞死算了，这种人，还真不值得同情。

    “明白。”

    “时间不早了，我就先回去了，有事儿，打电话。”罗耀吩咐一声，招呼杨帆开车回家了。

    ……

    罗耀回到家里，这一次他可没让杨帆去买晚饭了，他自己下厨，亲自做饭。

    做饭其实也是一种放松，老董想帮忙，都被拒绝了。

    罗耀的手艺是很好的，母亲过世后，他回金陵，家里就她跟父亲两个人，父亲显然是衣来张手，饭来张口的，怎么办？

    请个佣人做饭，不是请不起，而是父亲的嘴让母亲给惯叼了，找了好些个都不满意。

    没办法，只能他这个在***当小职员的儿子每天回来给他做饭，有时候他加班，老爷子只能外面凑合一顿。

    罗耀的手艺，比不了饭店的大厨，但做一些家常菜那还是很不错的。

    “老董，今天什么日子，做了这么多菜，好香呀！”宫慧一进门，就问道了一股香味，惊喜的问道。

    还不等老董回答，小楠就抢先道：“慧妈妈，今天可不是董伯伯做的饭，是爸爸做的。”

    “爸爸做的？”宫慧一看桌上的菜式，笑道，“嗯，这味道，还真是他做的。”

    “慧妈妈吃过爸爸做的菜吗？”

    “那当然了，不过，你爸爸很忙，很少亲自下厨，难得有那么一次，妈妈还吃撑了……”

    “是爸爸做的饭菜太好吃了吗？”

    “当然，一会儿你就知道了。”宫慧宠溺的抚摸了一下小楠的马尾辫道。

    “嗯，闻着可香了，一定好吃！”

    “刚才耀哥烧菜，我在房间内都闻到那股香味，馋的我直流口水呢！”陈泽蓉一只手扶着肚子说道，“而且，小家伙刚才也是特别兴奋，好像很喜欢这个味道。”

    “看，这是我烧的红烧肉，比老董的如何？”罗耀系着围裙端着一个瓦罐儿上来。

    “耀哥，今儿个高兴，要不整点儿？”

    “行呀，老董，你去我书房……”

    “耀哥，我去！”杨帆抢着道，人已经撒腿跑了过去。

    “完了，完了，这小子一定是盯上我的什么酒了！”罗耀没好气的说道。

    众人大笑。

    “肥而不腻，入口即化，这道瓦罐红烧肉，长官您的功力不下于那些大饭店的主厨了！”众人坐下来吃饭，老董夹了一块红烧肉，丢进嘴里，嚼了一下，赞不绝口。

    “老董，你太过奖了，跟你比起来，还有差距，我这就是火候到了。”罗耀道，“我母亲还在的时候，最拿手的就是这道瓦罐红烧肉，这也是我父亲的最爱，逢年过节，这道菜是必定要有的。”

    “长官的令尊真是有福之人。”

    “只可惜，我现在都不知道他现在身在何处，是死是活。”罗耀抿了一下嘴唇说道。

    “伯父吉人自有天相，总有一天我们会见到的。”宫慧柔声安慰一声。

    “来，不说这个，吃饭。”罗耀很快就调整了好情绪，他其实一直都在托人找，但没能找到，也没办法，也许他们父子俩命中有这一劫吧。

    瓦罐红烧肉是最受人欢迎的，几乎连最后一点儿汤汁都被老虎倒进自己碗里，拌饭给吃了。

    当然其他的菜也很好吃，基本上都被吃光了。

    酒足饭饱之后，小楠跟杨帆去消耗一下了，他们俩今晚吃的有点儿多，不消耗一下，明天肯定长肉。

    陈泽蓉也觉得自己胃口今天特别好，吃的有点儿多，没有直接回房，看老虎和小楠练武了。

    只有宫慧跟罗耀进了书房，她们是有事情要谈的。

    很重要。

