    兴和坊。

    三楼。

    同样的房间，男装的沐清瑜再次出现在那里。

    楚景弦正在玩骰子，一个小巧的骰盅因为长期把玩的缘故，光可鉴人。

    里面骰子欢快奔走的声音，听得他愉悦地眯起眼睛，见到沐清瑜，他开玩笑道：“木鱼公子光临，有失远迎！”

    沐清瑜嘴角抽了抽，道：“七公子日子过得越发悠闲了，都开始拿朋友打趣了！”

    楚景弦哈哈一笑，已经两天过去，他鼻青脸肿的伤已经全好了，又是一个丰神如玉的浊世佳公子。

    他顺手将骰放下，揭开，三个六点排开。

    看了一眼，他很满意，哈哈笑道：“我就奇怪了，我自己私底下每次都能摇出六点，为什么只要跟你赌，就会变化？”

    沐清瑜道：“想知道？不告诉你！”

    楚景弦也不在意，道：“你这天天往兴和坊跑，难不成现在不想做生意了，想靠赌发家？”

    沐清瑜没理他的调侃，从袖里拿出一张纸来。

    楚景弦扫了一眼，道：“不是没签吗？没签过的没用啊！”

    沐清瑜翻开，上面一个印鉴十分打眼。

    楚景弦本来满不在乎的不羁模样，此时瞪大眼睛，凑近了看，觉得看得不够清楚，又把纸张拿过去，凑到眼皮底下看。

    然后，他抬起眼看沐清瑜：“你是怎么办到的？”

    据他所知，现在的楚昕元肯定不会同意签名画押，因为楚昕元刚升任了京畿卫统领，不会愿意给父皇留下不好的印象。

    毕竟，这门亲事是父皇亲自赐的嘛。

    沐清瑜笑了笑，模糊地道：“只要想办到，总会有办法的！”

    楚景弦恍然，一副懂了的样子，道：“我知道，有钱能使鬼推磨嘛！”

    木鱼公子的身家不菲，出些银子让人去偷个私章，或者去仿个私章，都行。

    沐清瑜问他：“这样行不行？可有效？”

    楚景弦再看了一眼，道：“能行！”

    沐清瑜道：“那我晚些就让人送去民政使司了？”

    楚景弦道：“你明天上午再送！明天下午，都察院会按例查各司积压。民政使司会在上午把所有的文书全都处理归类送出。留给他们的时间越少越好，这样他们就不会多想。”

    沐清瑜笑道：“好！”

    偷到这份休书，事情还不算完，民政使司那里要登记，但因为与皇帝挂了边，登记之后还要呈内务司，内务司再行登记。

    如楚景弦所说，皇上亲自参与过的这种，内务司那边可以登记存档，鉴于楚昕元现在在朝堂崭露头角，内务司的人见到他的亲笔休书，应该就此登记了事，但也不排除有人看楚昕元不顺眼，可能会调出来呈送皇帝御览。

    如果内务司那边脑抽了，把这份文书拿给了皇帝，皇帝只要找楚昕元一问话，就露馅了。

    所以，现在还不算成功，要等内务司那边的结果，如果那边顺利地把回执拿回来了，就表示一切顺利。

    这个沐清瑜懂，休书类似于离婚协议，回执类似于离婚证书。

    楚景弦终究忍不住打量她一眼，道：“这份文书要是送过去了，那你与楚昕元就再无半点关系了，你想好了？”

    沐清瑜顺手把骰盅拿起，也摇了摇，扣在桌上，才道：“我想不想要这份休书，你应该清楚！”

    “开个玩笑！”楚景弦当然清楚，他还曾好心帮她要过休书呢。

    沐清瑜揭开骰盅，里面三个骰子叠在一起，最上面那个，一个点也没有。因为，它以奇怪的方式，一个角倒立在第二颗骰子上，那么小的一点，竟然能稳稳地立住。

    楚景弦拿下最上面那个，第二颗是个一点，而那骰子之所以能立在上面，正是立在那个鲜红一点的圆心。

    再拿开，第一颗也是一点，他瞪大眼睛，露出赞叹之色，道：“这是怎么摇出来的？”

    “多练，熟了就能了！”沐清瑜笑。

    楚景弦想起一件事，道：“过几天帮我一个忙！”

    “什么忙？”

    楚景弦不好意思地道：“你做的菜风味独特，很好吃！所以，我想请你帮我做一个菜，我好拿去给人品尝！”

    沐清瑜还以为是什么事呢，听说是这个，不禁笑了：“一个菜够吗？”

    “你要不嫌麻烦，多做两个那当然更好了！”

    “举手之劳，需要的时候跟我说！”

    沐清瑜收起休书，站起身：“就这么说定了，接下来的事你帮我关注。我先走了！”

    “哎，都已经碰过骰盅了，不玩两把？”

    沐清瑜反手摇了摇：“不了，忙！”

    楚景弦笑笑。

    今天又是闲极无聊的一天啊。

    不如去约孔星淳打马球吧！

    楚景弦离开兴和赌坊，在街上，一个小丫鬟突然过来，冲着他行礼：“七殿下，我家小姐请您一叙！”

    楚景弦意外，这不是明沁雪的丫鬟吗？他要记得不错，明沁雪是当众独自一人离开的。他纳闷：“你被明府赶出来了？”

    茗儿咬咬唇，道：“我被赶出明府，无处可去，小姐收留了我！”

    “你家小姐在哪儿呢？”楚景弦没有去细想这中间的关节，很随意地问。

    茗儿指指右边的店铺，那是一家茶楼。

    “带路吧！”

    三楼的雅间，看见楚景弦进来，明沁雪站起身，福身郑重地行了一礼！

    楚景弦被她这迎面一礼给整懵了，道：“明小姐这是干什么？”

    明沁雪道：“多谢楚王殿下救命之恩！”

    楚景弦摆手道：“明小姐这可言重了，我于你哪有什么救命之恩哪？”

    明沁雪肃然道：“昨日若非殿下，今日明沁雪已经不在人世！”

    楚景弦这才明白她谢的什么事，摇头笑道：“这你就别谢我了，我也是受人之托！”

    明沁雪意外，她接到帖子去赴约，谁还知道了呢？

    看出她的疑惑，楚景弦道：“是沐清瑜怕你有危险，让去看看的！我也没想到竟会发生那种事，那里毕竟是四海楼。我去的时候还在想，若是你无事，那就是我走错了；要是你有事，就把你救出来！”

    他又善解人意地道：“事情过去了便过去了，你不用放在心上！我也已经忘了，这件事不会再有第三个人知道！”

