    第416章猿黑，手下留崽

    “崽崽们走，回家啰！”长夏吆喝着，挥手赶着兽崽们朝白河木桥走去，有木桥，谁还从石头桥绕道回部落？

    她身后——

    沉戎等人提着藤筐和狼肉。

    说说笑笑，穿过木桥，首先看到的就是达来长者的窑洞。

    原始风格色调，简朴。

    旁边，紧靠着白湖围墙。

    白河之上多了座木桥，白湖围墙今后少不得要重新修改。该如何修改，部落应该需要商量再确定。

    “长夏——”达来呼喊着长夏的名字，朝她招手，神情很是激动和兴奋的模样。

    长夏一脸茫然。

    旁边，沉戎他们没什么反应。

    显而易见。

    他们都清楚达来长者找长夏的原因。

    无非，长夏射艺引来达来长者的好奇，达来长者想找长夏聊聊关于射箭方面的事情。

    “达来长者，有事吗？”长夏问道。

    难得见达来长者这样开心，她好奇凑了过去。

    “长夏，你射箭跟谁学的？”达来开门见山，高兴道：“我上午听族人们说，你一箭射杀了一头野山羊，这是真的吗？”

    “射箭？我射箭跟族长和沉戎学的，怎么了？”长夏懵逼着，回了句。她射箭更多是自学成才，兽筋弓是族长送的，根指点过长夏射箭。

    此后。

    她就在自家窑洞庭院对着箭靶练习。

    沉戎时不时指点一两句。

    “根懂射箭？”达来蹙眉，看了眼南风，南风忙缩起脖子把自己给藏了起来。吐槽完根，达来长者抬头看向沉戎，询问：“沉戎，你学过射艺？”

    “学过一二，不算精通。”沉戎道。

    他听族人说过达来长者神乎其技的射艺。

    看达来长者对长夏很感兴趣，自然不会阻拦他教长夏射箭。

    “长夏，你愿意跟我学习射箭吗？放心，每日就清晨练习一两个小时,不会耽误你太多的时间。”达来收回对沉戎审视的目光,再次将眼神落到长夏身上,表情满是期盼。

    “好啊！”长夏道。

    “长夏，你真的愿意？射箭很辛苦的，我教学很严格。”达来激动着,一边表情轻松，一边又格外认真。

    长夏微笑着,再次点头。

    她清楚自身的情况。

    力量是弱点,哪怕血脉能力再进化。

    受限龙猫族先天种族的原因,长夏的力量不可能超越族人。速度，同样如此。

    但是,射箭跟力量、速度无关。

    假如长夏能掌握射箭，这无疑让她进森林多了层保障。

    达来长者的提议，长夏找不到拒绝的理由。辛苦,严格,这更是长夏想要的。

    “达来长者,明天早上我去哪找你？”长夏直接道。

    一听。

    达来长者瞬间激动了。

    “长夏,你明早来白湖围墙栅栏。我在那边弄了个射击场，方便练习射箭。你直接过来,我教你射箭。”达来快速道。

    枫叶几人面面相觑。

    南风禁不住，开口道：“达来长者，你早上不巡视白湖围墙附近？”

    “哦！巡视交给白清吧！”达来想想往白清那边看了一眼,于是，随口叫出白清的名字,让他接替自己巡视。

    顿时，众人懵逼了。

    达来长者射艺和尽责,在部落是出了名的。

    今天。

    他为了教长夏练习射箭，直接连巡视任务都丢给了白清。

    这直接把白清等人,整的无语了！

    “白清——”

    见白清迟迟没搭话。

    达来长者脸一变,喊着白清的名字。

    白清精神道：“达来长者，明天巡视白湖围墙的任务请放心交给我负责,我保证按时完成。”

    “长夏，明早…我在射击场等你。”达来笑呵呵说着,挥着手,满意走回自家窑洞。

    那欢快的脚步。

    哪怕南风等人没看到他的脸，也能感受到那份喜悦。

    “达来长者还有这一面？”

    “部落族人射箭有那么差劲吗？”

    等达来长者走的看不见背影，南风一行人顿时议论开来。

    “长夏姐姐,快走啊！”山雀吆喝着。

    兽崽们走在前面,见长夏大群人迟迟没跟上去，自然着急了起来。于是,忍不住从前面跑回来,催促长夏他们走快点，再磨蹭，天该黑了。

    “哎！来了。”

    被陆游拖着，长夏小跑着往前走。

    南风叫上蛇行抱着森林狼的狼皮，打算先把狼皮送去部落，让木琴帮忙找族人鞣制，等处理好再拿给长夏。

    “沉戎，你带山昆他们垒灶，我们今晚就在窑洞庭院吃狼肉火锅。”长夏踏进院门，就开口让沉戎在窑洞庭院垒灶。有水池中央的光树树苗，不担心天黑看不见。

    说完。

    长夏朝地窖走去。

    她得看看地窖有哪些食材。

    除狼肉火锅，还得准备其他的食物。

    毕竟十来个大人，再加上十几个兽崽，大小二三十个兽人,食物少了，不够吃。

    同时,她邀请南风枫叶他们来自家吃狼肉火锅。

    主要是把火锅的做法告诉南风她们，通过她们的嘴和手，将火锅做法教授给族人。以前油炸肉什么的，都是用这样的方法传播给族人的。

    “长夏，你家鲜肉和野菜够吗？”南风道。

    长夏道：“我得去地窖瞧瞧——”

    “我们在沃野采摘了不少鲜嫩的野菜，鲜肉，就狼肉可能不太够。”暖春看了看一旁的藤筐，高声道。

    鸟蛋的话，倒是挺多的。

    今天以游玩为主，没怎么打猎和采摘。

    狩猎和采摘的食物，中午那顿消耗完了。

    “那就吃鱼呗！”蜜露道。

    她处理狼尸的时候，顺便捕捞了不少鱼虾，白清黑猛跟着捕捉了好几筐，蜜露过来的时候，送来了一筐，余下的让黑猛帮忙带回窑洞，等狼肉火锅结束，他们再回家烘烤鱼干。

    “烤鱼，可以啊！”枫叶道。

    中午那顿烤全羊没吃尽兴，晚上吃烤鱼也可以。

    山雀这些兽崽一听到吃烤鱼，开心拍打着手手，高兴道：“烤鱼，吃烤鱼咯！”

    “哼！我要吃狼肉火锅。”

    “烤鱼，吃烤鱼。”

    很快，这些小崽子吵了起来。

    不过，没等枫叶暖春他们出声劝解，他们吵完又开始相亲相爱一起嬉闹起来。

    “猿黑，你快放下崽崽——”

    枫叶眼睛猛然瞪圆，高声叫喊了起来。

    却见，猿黑又悄默默抓着一个胖嘟嘟的崽崽，打算像之前在沃野之上的时候一样抛掷。

    “我靠(‵o′)凸！”

    这次，暖春都变了脸。

    山昆眼疾手快，一个疾跑把猿黑和崽崽抢先抱在怀里。

    (本章完)

