    

    厅堂里鸦雀无声，全都看着这一幕，谁也没有想到的一幕。

    岳建强强作镇定的看了一眼秦翡，犹豫了一下到底还是双手接了过来，仔细的看了好几遍，这才双手递给秦翡，最终，点点头，沉声道：“确实是家父的。”

    岳建强一句话让整个厅堂一片哗然。

    就连岳建国几个岳家人也都坐不住了，纷纷上前，也不敢碰，只是用眼睛死盯着，怎么也想不明白这块玉牌怎么就到了秦翡手里，更想不明白的是岳老爷子是怎么和秦翡认识的，还交出了这么重要的东西。

    秦翡也没有去接，微微一笑，开口道：“当年岳老说过，这块玉牌能够换岳家一个承诺，说实话，这种黑玉石已经是少有的了，全世界恐怕也找不出几块这么没有瑕疵的了，原本，我还想着好好珍藏的，不过，现在看来，还是要拿出来了。”

    秦翡看着那块玉牌眼底有些不舍，却也只是一瞬间，已经不属于她的东西，秦翡放弃的是很彻底的，当然，一旦是属于她的东西，谁也别想抢走就是了。

    “既然你们已经把我划分为齐家人了……”

    秦翡话还没说就被齐衍给拉住了，秦翡狐疑的朝着齐衍看过去，眸子里带着询问——怎么了？

    齐衍向来沉稳的脸上出现了一丝疑似委屈的神情，一闪而过，让人来不及捕捉，只听见齐衍依旧清冷的声音：“你是怎么看出来是他们划分的，你分明就是我的未婚妻，齐家的长媳，当然就是齐家人。”

    齐泽天还是第一次看见齐衍这个样子，虽然齐衍的表情没怎么变，可是，齐泽天分明感觉出来了齐衍的不同，也立刻笑道：“小翡，不是都在家里过年了吗？连改口费都收了，就差一个仪式而已，但是，不管如何，你就是齐家人，以后可不许再说这些见外的话，凡是也都要和家里商量，咱们是一家人，自然是要共进退的，你这么独立可不好。”

    秦翡明显一愣，眨了眨眼睛，目光里带着一瞬间的迷茫，但是也只是一瞬间，从来没有一个人和秦翡说过这样的话，在秦翡的意识里靠谁都不如靠自己，所以，秦翡从来不知道商量是什么词。

    现在被齐泽天这么一说，秦翡也说不出是什么感觉，总觉得很复杂，秦翡下意识的摸了摸自己的心脏。

    看着秦翡的样子，齐衍眼底闪过一丝心疼，伸手拉着秦翡的手，故作不在意的轻笑一声：“阿翡，我说过多少次了，要学会回家告状，不管什么事情，我都能给你挡下来，除非……”我死。

    最后两个字齐衍并没有说出来，齐衍并不喜欢给秦翡夹杂这么多沉重的东西，齐衍能够感觉出来，曾经的秦翡活的并不轻松。

    秦翡深深看了齐衍一眼，眼底带着复杂，许久，微微一笑，开口说道：“嗯，放心，若是我解决不了，肯定会找你的。”

    “这是承诺？”

    “嗯，承诺了。”秦翡点头。

    齐衍深吸一口气，很想说一句，这本来就是他的责任，可是，齐衍知道，秦翡能够应下来这句话已经很不容易了，饭要一口一口吃，尤其是对秦翡，只能用温水煮青蛙的方式，稍微一急，她就能缩回自己的安全区。

    秦翡转身，看向岳建强，开口说道：“言归正传，这块玉牌换齐家和岳家从此再无恩怨，这就是我的要求。”

    听见秦翡这句话，众人一阵哗然，谁也没有想到秦翡手里还有这样一张王牌，明明是一个平平无奇的人，怎么就能够变出这么多花样，一个人把整个京城都给折腾的天翻地覆呢？

    岳建强深呼一口气，看着自己手里的玉牌，秦翡这句话并不是问话，就如秦翡所说，这是她的要求，他们岳家并没有拒绝的权利，就像是一开始他们对齐家一样，这就是京城的规矩。

    若是说，一开始秦翡打了他的脸，他还觉得秦翡不过就是一个小人物，随手可揉捏的人，那么，现在他被一连串的‘巴掌’打的他脸都疼，最后，不但没有从齐家身上找回颜面，反而让岳家颜面扫地了。

    岳建强平复了一下自己的心情，点点头：“如你所愿，从此，齐家和岳家再无恩怨。”

    秦翡点头：“如此，最好。”

    “那么，接下来的宴会，我这个没有请帖的人就不在多待了，今天岳家的钱和违约金，万盛会如数奉还。”秦翡说完，看向林慕戍：“小林子，你可别忘了。”

    林慕戍笑着点点头：“放心吧。”

    秦翡点点头，看向王诏、胡禄几个人，问了一句：“要不要去褪色喝……”

    酒这个字刚要说出来，秦翡硬生生的给咽了回去，心虚的瞄了齐衍一眼，轻咳一声：“要不要出去聚聚？”

    胡禄点头：“当然，前两天聚会的时候我不在，这次怎么也要聚一聚。”

    秦翡点头，看向齐衍，说道：“你们先回去吧，我们出去聚聚。”

    齐衍也知道秦翡的这些朋友要聚在一起也挺不容易的，点点头，叮嘱道：“早点回家，不许喝酒，回来的时候给我打电话，我去接你。”

    “不用，他们就送我回去就行了，那，拜拜了。”秦翡试探的看了一眼齐衍。

    只是这一眼齐衍就心满意足了，含着笑意点点头：“路上小心，别玩太晚，不许喝酒。”

    “知道了知道了。”秦翡暗暗的翻了一个白眼，赶紧拉着一旁的周元和徐徐走了。

    林慕戍看了一眼齐衍，和一旁的陈经理叮嘱了一下，便也跟着过去了。

    胡禄和王诏紧跟着，结果，王诏在路过齐衍的一瞬间就被齐衍握住了胳膊。

    王诏脚步一顿，看向齐衍，眼底带着询问。

    “我不希望阿翡知道我们的关系。”齐衍声音压低，淡淡的道。

    王诏轻笑一声，点点头：“放心，只要不危害秦翡，我不会多说一个字，但是……”

    “不会有但是。”齐衍直接拦下了王诏的话，认真的说道。

    王诏看着齐衍，笑着点点头：“如此，最好，毕竟，与你为敌我还真不知道有多少赢得把握。”

    齐衍松开了手，王诏转身便走，两个人仿佛没有任何交集一般。

    齐衍转头看向岳建强的脸色，笑了笑，仿佛没有隔阂一般：“岳叔，今天的酒会我们可能要先离开了，多谢招待。”

    岳建强深深看了齐衍一眼，谁都不愿意和齐衍为敌，这是京城圈子里的人的共识，原本当初一开始的时候若是齐家没有应下来，他们岳家也不会强出头，结果，现在事情到了这一步，齐家没有任何损失，反而可以看清一些人的嘴脸，而岳家算是彻彻底底的丢了脸面，他们岳家自己举办的酒会，结果打了自己的脸，怎么想怎么憋屈，可是，现在他们对齐家也说不出什么来。

    关键是，齐衍在这种情况下还能如此的稳，不管是从一开始承担下来所有，或者说是现在事情了结，齐衍都没有什么明显的情绪波动，原本，他以为齐衍就是这样的人，可是，当说起秦翡的时候，齐衍那种情绪的波动而形成的反差才让他们明白，齐衍这人有多深不可测，也是有多可怕，不过，与此同时，他们也发现了齐衍本身的弱点，那就是秦翡。

    事到如今，当初说齐衍对秦翡没有感情的人统统被打了脸，狠狠地，不留情面的。

    一个为了秦翡能够对上整个京城的人，齐衍对秦翡不仅仅是喜欢而已了。

    “不用客气，但是，不得不说，齐少的眼光一如既往的好。”岳建强扯出一抹笑容：“回头见。”

    齐衍微微一笑，和熟知的人打了个招呼，便离开了。

    齐泽天自然也是如此。

    一旁的齐邵迟也拉着失魂落魄的郭子阳走了出去。

    当事人全都离开了，酒会继续，可是却比之前热闹很多，整个酒会都在对刚刚的事情议论纷纷，原本只是齐家的一个选择，结果到最后成了岳家的打脸现场，不得不说，今天晚上真的是格外精彩。

    只是，谁也想不到秦翡竟然能够力挽狂澜，成了这件事情最后的掌控者，事到如今，在酒会没有开始之前，所有人都在嘲讽齐衍的眼光，或者是嘲笑齐家怎么会和秦翡这样的人扯上关系，但是，到了现在，他们才算是明白，齐衍的眼光一如既往的好，能够和齐家扯上关系的秦翡也是因为实力相当。

    很多世家都在暗暗后悔，当初他们怎么就没有对秦翡早一点出手呢，看看人家齐衍。

    秦翡虽然没有强大的背景，甚至可以说就自己一个人，但是，如今所有人都明白，秦翡绝不简单，她不需要什么背景，就足以和京城的天子之骄们媲美，甚至更让人趋之若鹜。

    一时间，倒是有不少人看向秦家的眼神都变了，嘲讽、嗤笑，什么都有，毕竟，放着秦翡这么有能量的人不好好供着还把人给扫地出门了，甚至断绝关系，当真是鼠目寸光了，如此一看，秦家若是下一代的秦时不能跟上，那么秦家势必会退出京城圈子了。

    对于宴会上的波涛暗涌秦翡并不知道，当然，更不会知道她现在在京城圈子里有多抢手，也有多神秘。

    而此时的秦翡和林慕戍一群人正被跟上来的程南拦住了。

    秦翡看见程南的那一瞬间，眼底带着不悦和冷意。

    程南有些被秦翡的眼神给吓到了，莫名心虚，却依旧开口说道：“秦翡，我想单独和你谈谈。”

    “我想，我们并没有什么好谈的。”秦翡不客气的说道。

    “关于程小北。”

    秦翡沉默了一下，只是这一下，所有人都觉得空气冷了下来，那种窒息的恐惧弥漫着周围。

    “你们先去褪色，一会儿我自己过去。”秦翡回头和林慕戍几个人说道。

    见秦翡这样说，林慕戍几个人也没有反驳，看了一眼程南，点点头，先行离开了。

    “你想说什么？”秦翡直接问道。

    程南看着秦翡，眼眶一下子红了，他说不上来是什么感觉，他并不是从小就讨厌程小北的，最起码刚刚见到程小北的那一刻他是很喜欢的，连他自己都不知道事情怎么会发展成现在这个样子，他是看程小北不痛快，所以，也并不想让程小北痛快了，在他自己心里一直觉得这是他对程小北的教育而已，也是为他的妈妈报仇，就是这么简单，简单到他甚至觉得只要程小北来求他，告诉他，他知道错了，他就会让他回到程家。

    他一直都是这样想的，只是，时间一长，人生精彩，他甚至忘记了程小北的这件事情，最终，只把他对程小北的那种厌恶留在了心里，冷漠、无视。

    可是，程南他从来没有想过程小北会死，还是自杀。

    程南这段时间一直都会梦见程小北，程南自己都说不清楚他现在是什么感觉，他连逃避都逃避不了，因为他明白，程小北走到这一步，最大的罪魁祸首就是他。

    最可笑的是，原本他以为已经忘记的程小北，在程小北死了之后，他竟然都想起来了，点点滴滴全都记得。

    越是如此，他越是不能放过自己，今天在见到秦翡的时候，他才算是彻底忍不住了，想要和秦翡说说，他自己都不知道要说什么，是悔恨吗？他的骄傲不允许，是回忆吗？秦翡恐怕也不想听，但是，他却是从内心深处感激秦翡。

    “谢谢。”

    秦翡看向程南，随即，嗤笑一声：“你凭什么和我说这两个字？”

    “不知道会这样？”

    “你再说下去，我恐怕会动手，你知道的，我这人动手的时候不看人。”秦翡淡淡的道。

    程南看向秦翡，他手里是沾过血的，直接的间接的，可是，他却也明白，程小北有多无辜，或许，从这一刻，程南没有办法骗自己，血缘的重要性，即便，他从来都不承认程小北。

    “对不起。”

    只是这三个字，秦翡再也忍不住了，直接动了手，毫不留情，一脚踹了过去，将程南拉到了路边狠狠地，发泄的……

    周围不少人看过来，但是大多都不想惹事，可是，当真有的有人要过来的时候，秦翡却也停手了，什么也没有说，寒着一张脸转身就离开了。

    程南脸上青肿，嘴角眼角都带着血，浑身蜷缩的躺在地上，狼狈不堪。

    这个时候，周围的人才渐渐地围了过来，一个女生看着程南，小声的问道：“先生，要不要帮你报警？”

    不得不说，秦翡下手真的是狠，程南几次想要挣扎着坐起来都没有办法，最后还是一个好心的路人将程南扶了起来。

    程南靠在路灯上，对着那个女生摇摇头。

    周围的人见此也就明白了，恐怕是以私人恩怨，这种事情他们确实是不好插手，但是，看程南的样子又不像是没事的样子，围着的几个路人都不知道该怎么办？“先生，要不要给你的家人朋友打个电话啊，你的情况看起来不太好，需不需要去医院？”一个好心的路人开口问道。

    程南突然将头埋在了胳膊里，原本一开始只是肩膀的颤抖，过了一会儿却是在也忍不住了，压抑着自己的哭声抽泣着，声音越发的大。

    看着程南这个样子，其他人也有些吓坏了，想了想还是有人叫了救护车。

    一直等到救护车赶过来将程南送上了担架这群人才算是散开。

    急救室里。

    医生看着躺在病床上痛哭的程南，大概检查了一下，可是除了皮外伤似乎并没有什么严重的伤势，可是，看着程南这个样子，医生一时间也是犹豫了。

    周围的护士和病人都朝着这边看了过来。

    他们问了程南很多次，程南都没有回答，只是在哭。

    倒是孟严赶过来了，看着程南这幅样子也是一愣，随即也担心起来了，走到程南面前，立刻让人拉开程南挡在眼睛上的胳膊，问道：“程南，你怎么了？”

    程南面容痛苦，满目泪水，许久，张了张嘴，声音嘶哑，带着哭声：“秦翡打的太重了，我疼，孟严，我疼，浑身疼。”

    说完，程南的眼泪更加肆无忌惮了。

    孟严一怔，看着程南，沉默了。

