    这些生命星球都是战网培育的，星球面积，水域、地形和自然条件都与祖星差不多。

    随便选一个星球，梁超将一枚随机文明种子丢了上去。

    白雾散去，大地一片翠绿。

    一座座村寨出现在大地上，村寨内外，有一些绿皮在活动。

    “呵, 手气真差，第一个就开出了兽人。”

    梁超正想开一道光门，让镰刀虫过来饱餐一顿...

    但他转念一想，虫子吞噬一切，也会糟蹋了这方绿水青山...这里的生态链，还要用来培养恐龙，不能毁。

    想到这，他直接打开一道通往侏罗纪的光门, 让孟获转移一批恐龙过来繁衍。

    至于兽人村落，自生自灭好了。

    接着，梁超又将其余两个随机文明种子种下。

    白雾散去，梁超连忙看向其中一个，只见青山绿水间，连个毛都没有。

    “什么情况？文明种族呢？”

    “既然是文明种子，不可能开出个空啊...”

    梁超凝神望去，只见大地之上仍是一副原生态景观，与种下文明种子之前并无差别。

    “见鬼了。”梁超眉头大皱。

    随即，他心中一动：“莫非是？”

    他打开左臂上的真实之眼，再度朝着下方看去。

    真实之眼看破隐匿、虚妄、看到一些生物的本质。

    只见一个个透明虚影漫无目的的游荡在大地之上，似乎对这一方物质世界很不适应。

    它们几乎没有重量，可以站立在水面之上，可以漂浮在地空中, 身体也可以穿透树木和薄一些的山岩。

    “果然没猜错, 是意识体。”

    梁超心中震惊了。

    “意识体文明怎么培养？”梁超回忆着十数年所学的知识，竟然一无所获, 课本上竟然完全没讲过。

    “我何德何能, 竟然开出这么一个偏门的不能再偏门的文明...”

    因为偏门，相关资源、培养经验都极为稀缺，所以偏门文明很难培养成功，而一旦成功，也会有出人意料的作用。

    梁超记得，人域有一位大佬，便是以意识体文明起家，培养出了极为强大的文明，被称为“灵感大圣”...这位大佬占了海王星作为道场。

    “得，先搁这吧，以后再经营。”

    他转身看向最后一个随机文明。

    “诶，是个小人国。”

    当他仔细看清楚后，顿时一怔。

    只见这些小人只有巴掌大小，他们身材单薄，但动作很麻利，穿着以银色、红色、蓝色为主色调的连体衣，有的脑袋很尖，有一个，两个, 或多个银色金属棱角。

    脸上像是带了面具一般, 眼睛大大的, 只有眼白没有眼球，散发着白光或者蓝光。

    这些小人有的在爬山有的在爬树，在山顶或树尖上，他们站直身体，摆出了一个右臂直立，左臂平放胸前，左手手背托住右臂的奇怪姿势。

    阳光散落下来，照在他们身上，竟然全部融入他们身体。

    “以光线为食物？”梁超一怔，这些小人又是一种十分奇特的物种。

    “今天这是咋了？三个随机文明种子，我竟然开出两个超级稀有的物种。”

    他看向下方，发现这些小人活的很艰难，一头花豹跳上山坡，一口叼起了两只小人，咯嘣两声便咽了下去。

    “小人也太弱了吧，我若不干涉，这个物种活不过三天。”

    梁超当即挥出几丝混沌之力，将这颗星球上所有比小人大的动物全部转移到兽人星球。

    帮小人们解决了生存危机，梁超思索起培养办法来。

    既然以光线为食物，那么很简单，多给点光就行了。

    他将这颗星球朝着恒星移动了一段距离，顿时光线一炽，天地之间明亮无比。

    “好了，条件为你们创造好了，慢慢发展吧。”

    .

    随后，梁超便将其他八个文明种子全部开启。

    八个人族农耕文明出现在八个星球上，人口不多，每个都是百万左右。

    “加速演化。”

    梁超挥出八百混沌之力，加速八颗星球的时间，直接演化上千年。

    加速文明会消耗混沌之力，而消耗的多少，跟星球大小、种族、文明科技强度有关。

    农耕文明是低级文明状态，加速起来，消耗的混沌之力很少，因为一百丝便可以加速千年。

    千年之内，这些人族文明不断繁衍，渐渐与环境达到饱和。

    每颗星球上足足有三千万人，八颗星球就是2.4亿人口。

    “移民开始吧。”

    梁超在各个星球上打开通往主星球的光门，随后让萧峰等人主持迁徙工作。

    与此同时，梁超拿出了三条下品灵脉。

    下品火灵脉两条，下品土灵脉一条。

    他将之全部植入灵湖附近的几座山下。

    顿时，一丝丝灵气散溢在天地间。

    土灵气比之前浓郁了一倍，而新出现的火灵气，将会给整个世界带来新的改变。

    天地之间，五行灵气糅合混杂，形成更多的灵气形态，有单属性灵气，有无属性灵气，有蕴含数种属性的灵气...

    这些各式各样的灵气滋养着天地万物，将会给整个世界带来更多的生命成长途径。

    而生活于此方世界的人，也将在灵气的滋养下，诞生出各种品质、属性的灵根。

    “只要出现有灵根的仙苗，便可以练气，修习功法，修者一多，此方世界便会形成自己的‘道韵’，这是天道的雏形。”

    “‘道’诞生，就算踏入修真文明。”

    “一旦正式踏入修真文明...无垠混沌便会反馈给我巨量的混沌之力，并且以之淬炼我的身体，将我改造成为圣体，也就是大家说的混沌半圣。...有了圣体，便可以开始炼化混沌之力，将混沌之力用于战斗。”

    梁超心中激动。

    小宇宙半年时间之后，移民全部完成，八个人族星球完全空了出来，而主星球上的人口，达到了2.7亿。

    而此时，因为文化的差异，这些人还未对主星球产生归属感，不算融入武侠文明。

    随后，梁超打出五百丝混沌之力，将之加速五年。

    五年的文化和血脉融合后，这些人真正对这个世界产生了归属感。

    因此，加持于武侠文明的法则碎片，也对他们起了作用，力量、敏捷、活力、体质、智慧大增，加之五年时间灵气的滋养，人人都拥有了堪比三流武者的战力。

    这新来2.4亿人，直接从农耕进入高级武侠文明，无异于经历了一次小小的“武道飞升”。

    见文明融合完成，梁超将16张法则碎片全部用出。

    生命、力量、敏捷、智力法则碎片各4张。

    一瞬间，2.7亿人得到了全方位提升。

    力量增加了80斤，寿命、活力、体力、敏捷、悟性都得到了不菲的提升。

    有了之前和这次的提升，这颗星球上，即便是没有练武的人，整体战力也来到了4-5级之间，也就是三流武者之上，二流武者之下的地步。

    而所有人的根骨、体质、悟性大为提升，又怎么可能不练武...所以梁超估摸，绝大多数人都已经在二级武者以上了。

    接下来，梁超打算加速一下，彻底将潜力转化为战力。

    “在这之前，还有一张血脉卡...”

    梁超拿出那张低级人族血脉卡，这张卡本是打算给萧峰用的，但此刻人口大爆炸，当然是用给文明整体更划算。

    “竟是荒古人族血脉...”仔细看了一下血脉卡上的介绍，梁超顿时一惊。

    荒古人族，是宇宙中一个存在了数个纪元的古人族玄幻文明，在荒古世界，人们体质十分强大，对天地玄气的感受十分敏锐，修炼速度极快，战力极强，曾出现过多许多修为通天的大帝，威名响彻无边星域。

    在如今的宇宙中，有几大的势力能与人域并肩，其中虫族、帝国、古族联盟便是最强的三支。

    荒古人族，便是古族联盟中的一支，与山海人族、帝族、仙族、天族等古族齐名。

    “有这个厉害的血脉，赚到了。”梁超心中欢喜。

    血脉卡可以为文明植入血脉，但子民只能得到非常稀薄的血脉...。

    譬如这张荒古人族血脉卡，并不能让子民获得与荒古人族相同的完整血脉...

    但即便是稀薄的血脉，也能让武者得到不菲提高。

    另外，血脉还有返祖的情况，在不断的繁衍中，文明个体中极其微小的几率“返祖”出完整血脉。

    完整的荒古人族血脉，进一步提升，有可能成为荒古圣体。

    因此，血脉也是一种让子民获得超凡体质的一种方法。

    有些界主便是采用这种办法培育人才。

    培育一个人口超多的文明，而后将大量血脉卡植入文明，由于人口基数太大，虽然“返祖”概率很小，但还是不断能繁衍出拥有各种完整血脉，或者超凡体质的武者...

    想到这，梁超不再耽误，直接将血脉植入武侠文明。

    他能感觉到，子民们的实力提升一小截，气质也略有提升，变得更为大气、质朴、沉稳。

    “荒古人族血脉生效了。”

    “一切搞定，接下来，加速演化20年，让灵气滋润新人，将所有潜力彻底转化为战力。”

    他拿出5000丝混沌之力，挥入星球。

    “我很好奇，这一轮加速下来，战力会提升多少？会出现多少人才？”

