    在朝元离开后不久，张道全也将所有的事情都处理好了，陆离也直接签了字。

    然后几个人来到公司的住址看了看。

    是清远大厦十六层，正好是柳芊芊和李杰所在公司的上一层，如今设施还未齐全。

    不过这地方倒是装修的不错。

    听张道全说，这还是他动用之前的关系，才低价拿到了这个装修过的地方。

    剩下的就是购买设备招收员工了。

    这一点陆离听到就头大，干脆全部放权给张道全，让其自己看着办。

    没有顶头上司的掣肘，张道全也落的一个轻松自在，便愉快的联系人，搞来一些办公的设备，并且开始在网上招聘。

    因为陆离之前告诉他的，这是一家专门制作游戏的公司。

    而且海河市不知道有多少倒闭的游戏公司，他们可是大部分都待业在家，所以招聘起来完全没有难度。

    自从陆离走后，不过是短短三天时间，张道全就将事情给彻底的安排好了，就连员工也招了七成，在过上一段时间，公司就可以正式运营。

    而此刻的陆离，原本想着通过奇珍异宝来打通上流市场，现在看看，那些东西还不如一些救命的药来的爽快。

    所以陆离就动了心思想要找一些可以包治百病的药。

    在家里刚刚醒来的他，就把要求直接告诉了系统，让他随机挑选一个出来。

    不过是片刻时间，陆离身前的光幕上便浮现了三个选项：

    一、古天庭，华佗。

    二、倚天屠龙记，胡青牛。

    三，天龙八部，虚竹。

    陆离见状，眼中闪过一丝异样，这三个人他都知道，华佗，字元化，一名旉，是沛国谯县人，东汉末年著名的医学家。

    而且这华佗与董奉、张仲景并称为“建安三神医，其医术自然是极高的。

    而且从前面的古天庭三个字来看，应当是华佗修炼成仙，入了天庭之中做了一个小小的医仙。

    而那个胡青牛，则是金庸小说《倚天屠龙记》中的神医，号称蝶谷医仙，还曾教张无忌医学原理，其医术自然不凡。

    至于那个天龙八部里面的虚竹，虽然原著里并没有其医学表现的直接描写，但是从侧面反映出了他高超的医术手段。

    阿紫眼睛失明后，游坦之将自己的眼珠献给了她，而换眼珠的手术就是虚竹完成的，眼睛，神经丰富，要完成换眼手术，比平一指的开膛破肚更加精细，难度更高。

    不得不说，系统选择的这三个人都是绝佳的，只不过要想打开上流市场的，首选华佗是最靠谱的。

    想到这里，陆离心中便有了计较，直接点击了带有华佗名字的按钮。

    顺时间，陆离眼前斗转星移，再次睁眼的时候，便来到了一处仙气缭绕的地方，远处还有一座气势巍峨的南天门。

    在南天门外，两名守城天兵正一脸好笑的看着面前的华佗。

    现如今天庭职位调整，月老退休，换上了财神管理姻缘，这下好了，不止人间姻缘要向钱看齐，就连天庭也是如此。

    虽然天庭仙人没有这么俗气，但是必要的礼数可是少不了的。

    不过这华佗老头刚入天庭没多久，根基可是薄的狠，但又偏偏是他儿子正值婚配的年纪。

    别家的孙子现在都会骑仙鹤打酒了，他儿子还没着落，他能不着急吗？

    陆离看着下方的华佗，从那两个天兵手中也了解到了不少事情，自然是看的通透，不由得感叹一番。

    原本是诗人调侃的话语，没想到这天庭也会调班，真轮到财神管姻缘了。

    陆离笑着摇了摇头，便传音华佗道：“华佗，你可是想要给你儿子准备聘礼？”

    华佗仓皇张望四周，想要看看是哪位大仙在戏弄他，但看了之后却没有发现有人的踪迹。

    不远处的两个天兵笑道：“我说华佗啊！要不就让你儿子打光棍算了，家底薄就再过个千百年的不也行吗？”

    华佗怒道：“放屁，我还急着抱孙子呢？没事别胡说。”

    华佗说完之后，便直接离开了，回到自己家中。

    此刻，陆离再次开口道：“华佗，你可是想要你儿子娶妻？”

    华佗心中惶恐，道：“何方大仙，在戏弄小神，还请出来一见！”

    陆离微微皱了皱眉，对于真正的神仙而言，他还是不要楼面的好。

    当即便开口道：“本大仙真身不在此界，你只需告知于我，是否要为你儿娶妻便是。”

    华佗见状，便开口道：“正是如此，我儿喜欢之良人虽然不要求太高聘礼，但是她却要人间新奇之物，可我天庭已于人间隔断数万年，如何联通，就连财神管理姻缘，也只是朝着人间散了把钱而已。”

    说到这里，华佗面上浮现一抹无奈之色。

    天庭之中虽然不少女仙要价很高，但总有良人，要的是真心，但是他却没有本事联通人间。

    于是他心中很是哭恼，生怕自己儿子真的要打一千年的光棍。

    陆离闻言，当即笑道：“这就巧了，本大仙倒是可以穿梭天人两界，你想要的我都可以带给你。”

    华佗闻言，心中一喜道：“多谢大仙，多谢大仙。”

    陆离挑眉道：“你也别谢我，有因必有果，有需求就要有报酬，你可以拿出什么报酬来给我？”

    华佗闻言面上一苦，他刚刚入天庭没几千年，手上功德也没多少，宝贝也没多少，能拿出什么让大仙心动的东西。

    华佗小心翼翼的道：“要不，小老儿还有一些功德，不知道够不够？”

    陆离皱眉道：“我要你的功德干什么，不如这样，你那有什么可以包治百病，固本培元的弹药，统统交给我。”

    华佗小声道：“大仙要哪些干什么，仙人都不用那些低级丹药的，只能是凡人用。”

    陆离冷声道：“以物易物，讲究的就是双方互用的东西，既然你需要的是凡间之物，那就要以凡人可以用的东西来换。”

    华佗闻言，心中一动，暗道：果然大仙就是大仙，这等领悟非常人所及。

    当即开口道：“大仙放心，这种丹药当初仙凡路没断之前，我炼制了许多，保管让大仙满意。”

    陆离闻言点了点头，不过他随后眼前一亮，开口道：“你那些丹药，可能以凡间药材炼制。”

    华佗疑惑道：“本就是以凡间药材为根，当然可以用凡间的药材炼制。”

    陆离心中一动，笑道：“本大仙刚刚粗略的算了算，你那些丹药还不够，需要拿些别的东西增添一些差价。”

    华佗皱眉道：“差价？可是小仙没有别的东西了，要不小仙把那些丹药的丹方也一并交给大仙。”

    陆离眉毛一挑，这华佗果然上道，当即便开口道：“好，你很不错。”

    华佗心中一喜，道：“多谢大仙，多谢大仙。”

    陆离笑道：“既然如此，明日我等便再次交易。”

    华佗喜笑颜开道：“好的，大仙，正巧小神也需要去准备一下。”

    陆离“嗯”了一声，便直接离去了。

    只留下华佗一人在家中喜笑颜开，原本他以为自己儿子真要打一辈子光棍了，没想到居然遇上了大仙这等可以联通仙凡两界的奇人。

    这下好了，自己儿子的婚事有着落了。

    华佗一人在房中傻笑。

    陆离在返回现实世界之后，便听到了无极的通知，说是那款游戏已经做好了，随时可以投入市场。

    陆离听到后，心中顿时感到一阵惊奇，开口道：“你做的游戏，叫什么？”

    无极道：“爱与制作人。”

