    第568章我来灭你

    这东江省的胡州长，乃是省城政界实权派，是除了东江总督之外的一把手。

    唐柔便是打通了他这里的关系，才给凌风集团冠上一系列罪名让凌风集团濒临了破产。

    其实唐柔最开始是想要和总督搞好关系，但是东江总督神龙见首不见尾，别说攀关系，平日里连面都见不到。

    所以她才退而求其次找了胡州长。

    这位胡*长看到董家攀附上了墨家，也乐于和董家合作。

    就搞垮凌风集团这件事，他也吃的满嘴流油。

    在胡州长起身后，其余人也都起身敬酒。

    “我们一起敬董夫人一杯！”

    董家在以往就是东江省排名前三的大家族集团，这次得到了墨家之助，肯定更加辉煌。

    这时候不巴结什么时候巴结？

    而且他们知道如今董家的掌权人，就是眼前这位看上去娇滴滴的董夫人，但是却无一人敢小觑。

    “承蒙大家厚爱，我董家能走到今天，也是大家抬举。在这里，我也回敬大家一杯。”唐柔迈着步子端起酒杯回敬道。

    悍马正行驶在大道上，就快要到董宅了。

    眼看就要到了，顾影突然突发奇想：“墨秦风，”

    “嗯？”墨秦风应了一声。

    顾影犹豫了一会儿，问：“我可以直接把车开进董家吗？”

    墨秦风一愣，转过头来看着她：“你是说……”

    “墨秦风，我也想撞大门……”顾影摊牌了。

    前几次看墨秦风悍马撞大门，顾影觉得简直不要太爽。

    如今自己上手开车，也想试试这种肆无忌惮创人家大门的感觉是啥样。

    墨秦风倒是对她的这个想法感到惊奇，但最后还是宠溺地笑了笑：“你想撞就撞吧。”

    说着，还不忘提醒：“把车窗关好。”

    “噢！”顾影点头，马上把车子的窗都关好。

    这时，她变得更紧张了。

    她来了！

    顾影深吸一口气，直接挂加速档，油门一踩，悍马便加速往董宅那边冲了过去。

    要撞上了要撞上了！

    砰——！

    然而就在这时，一道猛烈地冲击声响起，伴随着木屑飞进了董家大厅。

    那些高官商贾全都惊慌的起身朝着董家大门望过去。

    然后就看到一辆黑色悍马肆无忌惮地冲了进来，将酒水桌都撞翻。

    顾影发誓，这还是她第一次干这么疯狂的事情。

    她开车撞进来之后，整个人都吓得趴在方向盘上，眼睛闭得紧紧的。

    听得旁边墨秦风一声轻笑，她才敢睁开眼睛。

    散落一地的酒水和车前盖上的大门木块，映入眼帘。

    “我……我成功了？”顾影瞪大眼睛，小心脏突突突跳个不停。

    “车技还行。”墨秦风笑着夸夸她，便解开安全带，开门下车准备装比。

    顾影才刚从撞大门成功的刺激和喜悦中缓过神来，马上降下窗，看向了外头的墨秦风。

    这个男人，又要开始装了！

    “什么人！好大的狗胆，居然连董家宴会都敢闯！”

    众人不明所以，看着一个身子笔挺的年轻男人，从副驾上走了下来。

    “还不来人把他给赶出去！？”唐柔气道。

    一时间，董家大厅之中议论纷纷。

    而唐柔看清来人之后，晃了晃手中的高脚杯，眼睛微眯，道：“墨秦风，你来干什么？”

    墨秦风一步一步走过去，声音凛冽有力：

    “我来，灭你董家。”

    (本章完)

