    （本章免费，6000多字）

    兰诺的王都，凭借强大的超凡之力已经活了数百年，但如今快走到生命尽头的多立克，站在自己的魔法塔最上层的石厅之中，被尊称为魔法贤者的他，得到了这个国家所有的法师，乃至这个大陆其他国家的法师的尊崇，哪怕是精灵的国度，他的名也被传唱着。

    改变了培养法师制度，带来了大变革的贤者、兰诺的导师、王国的支柱、米契尔王室的引导者、精灵的挚友……一个个带有着辉煌荣誉的名号，对于如今这位已经苍老虚弱的老人来说，都只不过沉重的装饰。

    他站在传送阵之前，心中却莫名的涌起了一些无由的感伤。

    他不明白这股感伤从何而来，但是却引起了他埋藏在心底的一些遗憾。

    “兰诺的王，费里曼陛下啊……你所期望的希望，真的存在吗？”

    本不应该再承受奔波之苦的贤者，却在仅有几年的寿命之余，频繁的出手，其实并不是所流传的那样，想在生命的最后，再为兰诺做一些事。对于这位将毕生的时间献给兰诺的老人来说，这是无可奈何的。

    因为那位费里曼陛下，如今在王都之中的第四位阶超凡者，除了要护卫王庭的隐语者首领玛格修.康滋以外，只有他可以驱使了。

    那些达到第四位阶的超凡者们，一个个的隐退和抱病不出，而那些真正效忠于费里曼的四阶超凡者，也因此被费里曼派遣到了各个重城之中，这也是海萨尔的城主伊格.莱昂特会以四阶超凡者的身份，成为一城之主的原因。

    自从两千两百年前的血月变革之后，诸国迎来了新生，但是随着时间的推移，局面却越发的糟糕，贵族与大商人的势力越发的壮大，在大海开拓年代的中期，兰诺大公爵库洛特家族的当代大公，更是与商人进行了和解，把王国源源不断的新生力量纳入了他们的阵营，他放弃了贵族的矜持，主动主导了贵族的商人化，并巧妙的利用了兰诺人崇尚艺术的特点，暗中将其衍变成一种畸形的浪漫。

    他主动提议给予商人们贵族的头衔，被那时的兰诺之王认为是贵族的妥协，却进一步的让商人与贵族联合起来。

    他大量开放了诸多艺术展览馆，并且庸俗化了部分艺术，使得平民也可以欣赏。

    娱乐的贫乏，导致他的这一举措近乎完美的成功。

    而贵族的奢靡、贵族的浪漫、贵族是无害的……这些观点，也被悄然融入了其中，不但化解了血月变革中，平民与商人对贵族的愤恨，还让他们其中的优秀者，主动融入了其中。

    那位库洛特大公，是一位当之无愧的智者，他的目光超越了时代，也铸就了如今兰诺的米契尔王室的尴尬局面。

    若不是米契尔王室隐藏的力量，可以说在明面的势力上，完全被贵族和商人所压制了。

    多立克知道，那些尊崇自己的学生，其实他们的立场，也早就大多转变了。

    兰诺的利益，不是王室的利益，这句话对于兰诺来说并不可笑。

    但是那群贵族和商人并没有秩序可言，多立克明白，他们如今的不贪婪，只是因为王室尚存而已，他们也不希望王室覆灭，他们希望披着米契尔家族的皮，尽情的蚕食这个国度。

    而这已经有了苗头。

    就连兰诺的海上霸权，剿灭海灵教一事，其实也是费里曼为了扩张王国的军事力量，所不得已的行为。

    智慧王座的主人，仁慈而高傲，谱写兰诺的辉煌，延续海王座的荣光的圣王，费里曼.米契尔……其实只是一个不得不让这个已经逐渐腐朽的王国，活络一下经血，被重重阻碍所束缚的囚徒。

    已经活的足够久的多立克，能深切的感受到这些。

    多立克忽然想起了从远古之灵那里所传开的一句话，革命不彻底便是不革命。

    “哎……老喽老喽，总是爱胡思乱想的。”

    多立克无奈的笑了笑，然后一只腿迈进了面前的传送阵之中，正当他想另一只腿也站进来之时，他的身后突然传来一阵敲门声。

    “请进。”

    门被打开，一个穿着黑炮的中年法师走了进来，他来到老贤者的身前不远处，看了一眼地上的传送阵，轻声叹息道，“老师，你本不应该受这种奔波。”

    “我的生命已经不剩下多少了，罗森，不过是活动活动而已。”

    多立克回身轻笑道。

    这个中年法师是他的弟子，一位已经触摸到第四位阶的大法师，并且学到了他所掌握的一切，也是他打算等死亡后留给国王的助力。他相信，他的这位弟子，会秉持着他的意志帮助着这个矛盾重重的国家。

    “老师啊，你总是喜欢陷入被反对之中。当初那些传统派因此而暗杀你，但是您凭借强大的实力挺了过去，并且完成了魔法塔的改革，把学徒制更改为了学院制，如今你又要……”

    “罗森，不要再说下去了。你应该明白，交给那些贵族和商人的话，是没有任何希望的，他们没有自己的秩序。”

    罗森的话并没有让老法师动摇。

    罗森只能轻叹了一声，然后道：“祝愿您能早日归来。”

    对于自己学生的突然到访，多立克只认为这是在关心自己，所以也不由露出了一些宽慰的笑容，对着自己的弟子慈爱的笑了笑后，便重新在传送阵中心站好，他的法杖轻轻抬起，然后落下。

    石砖与法杖地步碰撞，随后整个传送阵便瞬间亮起，下一刻老法师的身体就消失不见了。

    罗森走上前，看着那仍然发光的传送阵，目光中闪过一抹复杂，再次叹息了一声，然后将一块黑色的石头扔在了传送阵之中。

    落在传送阵之中的石头在光芒中快速的化为黑灰，随后传送阵的光芒也黯淡了下去。

    罗森感受着空间波动的变化，皱起了眉，“神明的力量，竟然连空间都能影响吗？这明明不符合爱瑟塔第三空间定律，已形成的空间传送，不可被逆转，这是违背空间规律的。”

    石厅的一处阴影中，忽然产生了一种扭曲，随后一个骷髅缓缓的浮现。这并不是一具人类的骷髅，它有着类似蜥蜴的头骨，并且有着一条长长的尾骨，并且只有1.2米高。

    它无血肉的眼眶之中，闪烁着两朵森冷的灵魂之火，咔嚓咔嚓的向前走了两步，随后血肉以丝絮装迅速的在他森白的骨架上滋生而出，血肉与血管蠕动着，飞速的连接在一起，先是出现了一个无皮的蜥蜴人，随后鲜红的皮肤滋生出了皮肤，再接着又生长了灰色的鳞片，眼眶中依然没有眼球，仍然燃烧着灵魂之火。

    这是一个龙裔蜥蜴人，而灰色的鳞片也让罗森辨别出了它的来历。

    一头由冥界死亡之蜥衍变而来，混杂着龙血的蜥蜴人。

    这只蜥蜴人活动了一下身体，然后看着罗森，用着尖锐隐隐带着重鸣的声音道：“吾主的力量。众神的力量，是魔法无法触及的奇迹。这世间，唯有神力至圣至高，不要用你们愚昧的定律来套入神明的力量！”

    罗森平静的扫了这只珍惜的杂交生物一眼，按耐住了把这只蜥蜴立刻解刨的冲动，只是平静的问道：“你所使用的应该不是神术吧？是死亡之蜥的天赋能力吗？”

    “你们这座只有死亡状态才能潜入这座魔法塔，虽然有些巧妙，但是还不用浪费吾主的神力。”

    蜥蜴人狂热的道。

    打探出它的血肉生长，确实是天赋能力，而不是神力之后，罗森把它的价值提高了几个级别，这种半生半死的生物，在加上本身的血脉，研究价值很大，或许可以与它的背后者做一次交易，让它配合一下他的实验。

    被罗森淡漠的目光瞅的有些不舒服。

    蜥蜴人冷漠的道：“你已经证明了你的忠诚，救世会欢迎你的加入，你可以得到神力的赐予，并且诸多在大陆诸国失传的古代魔法知识，可以随便你的观看。”

    “救世会？或者说卡莫尔之子？还是说卡多纳塔尔之子（眠蛇之子）？”罗森淡淡的道：“当初努尔威伦，也是被你们这么诱惑的吗？一个披着救世之名的死神教派，或者其他什么，你们的本质还真是令我好奇。”

    “他是被吾主所珍爱之人，跟你可不同。另外，你可是刚刚把自己的老师带入死亡的深渊，空间传送的偏移之地，将会是他的葬身之处。把教导自己的老师，亲手杀死的你，内心就没有一点触动吗？”

    蜥蜴人淡淡的道。

    罗森看向已经消散了光芒的传送阵上，散落的那些黑灰，眼眸中闪过一抹遗憾，随后却坚定的道：“吾师为吾真理而死，如果他能把真理放在第一位，那么他不会有这个结局。”

    这一刻，哪怕是身为半亡灵的蜥蜴人，内心中也升起了一种恶寒。

    与被神明引导的努尔威伦和大部分由救世会主动吸纳的成员不同，眼前这个人类法师，是主动找上门来的，并且在了解了组织要杀死他老师后，主动接下了任务，并且自愿接收各种包括甄灭灵魂的束缚。

    而他唯一的要求，就是知识。

    “你是一个比亡灵还死寂的存在……”

    蜥蜴人幽幽的道。

    罗森却只是平静的道：“既然技能不惊动任何人的进来，那想来也能同样如此的出去。那么我就告辞了，或许之后我们会再次见面。”

    说完这句话，他就直接转身离开了。

    留下了错愕的蜥蜴人，直到此时，他才发现这个人类法师连他的名字都没有问。

    ……

    当老法师从传送中脱离之后，立刻便发觉了不对，他所处的环境并不是预设的地点，因为他现在是身处一处荒野之中，并不是奥莱茵城中的法师塔。

    是传送出现了偏差？还是传送中遭遇了期间罕见的空间乱流？

    后者的几率太少，但是却让老法师的心不由一紧，毕竟空间乱流造成的传送偏差，很有可能导致另一种后果，那就是直接把他传送到其他星球的可能。

    这是极其罕见的事故，古尔奥塔的异星球来客，几乎都是因此而来。

    古尔奥塔的历史上，不少的空间大法师，也因此流落异域，再也没有归来。

    而为了防止这一点，如今的传送法阵，都配有大量的防止空间波动干扰的符文，对于定位的准确极其严谨。

    老法师抬起手，勾画了一个法阵，仔细的感知了一下空间波动的残余，松了一口气，自己的传送虽然发生了便宜，但离坐标点的便宜并不大，他现在还是在自己的星球上。

    但是下一刻他的眉头就皱了起来，他发现空间波动并不紊乱，这代表着他的传送并没有遭受什么偶然的空间风暴。

    传送力量的残余波动，极为稳定，就像是他把坐标点设置错了一样。

    但他回忆了一下，却发现坐标应该是完全正确的。

    这简直就像是奥莱茵城长腿跑了一样？可就算是如此，自己应该也是在空中啊？毕竟他的坐标设置的是奥莱茵城中央魔法塔的顶层……还没等他思索完，四周弥漫开来的稀薄雾气，就打断了他的沉思。

    这突入起来，完全由负能量形成的雾气，带给了他极大的威胁感。

    只见大量的亡灵在雾气中由虚化实的出现，它们凝视着老法师，并没有发出亡者对于生者血肉渴望的嘶吼，但却躁动不安的站在原地，将老法师视作猎物。

    老法师眯了眯眼，脸上出现了凝重之色，“神术的气息？不知道是哪位死神使者，跟老夫开的玩笑？”

    这么说着，他却想起了来之前兰诺国王与他的交谈，告知给他库莱德使团遇袭的事情。

    拥有着渊博知识的他，也早已有所推断。

    他不相信这是兰诺的死神牧师所作出的事情，因为兰诺的死神牧师中压根也没有死神使者这一等级的神眷者存在。

    诡异的轻笑声响起，这笑声带着嘶哑。

    这个白日中出现的亡者军团，带给了老法师很大的压力，这代表着其召唤者所拥有的神术造诣，极其的恐怖。

    天空中，大量的亡灵骨鸟，以及其他的天空亡灵生物的出现，甚至遮住了天空的阳光。

    站在一只亡灵巨鸟的背部，大航海开拓初期，掀起异端之变的眠蛇之子的建立者，神灾时代卡莫尔之子的首领，万年前的死神教皇，生与死的使者，阿斯塔钟爱的灵魂，腐朽的巫妖——涅纳萨尔，通过亡灵视野注视着这个老法师。

    他操控着一具骷髅法师走上前，与老法师进行交谈。

    “多立克，以你的智慧，应该能猜出吾的身份才对。”

    看着眼前的骷髅法师，老法师缓缓吐出了一个名字，“眠蛇之子？”

    骷髅法师发出了轻笑声，没有声带的它，却不妨碍下巴开合，以及魔力合成的笑声。

    “没想到你们终究是留存下来了。”

    老法师的面色复杂，眠蛇之子，代表了万年前属于神与诸国的隐秘，被兰诺国王所信赖的他，也是清楚神究竟是一种怎样的存在，教国也只是一群狱卒而已，那些被称为眠蛇之子的亵神者，反而才是真正正统的神之牧师，“是你改变了我的传送地点？”

    老法师淡漠的问道。

    涅纳萨尔淡淡的回应道，“吾主还不能直接干预这个世界……”

    他的这句话令老法师的神色变得有些复杂，不能直接干预，那么也就是说需要媒介吗？想到方才突然到来看自己的弟子，老法师的内心浮现出了一些痛苦。

    罗森，难道是你背叛了我吗？

    他不愿意相信，但却是最有可能的真相。

    涅纳萨尔带着一丝欣赏的道：“多立克，你的智慧令我感到钦佩，像你这样的法师，不应该因为凡人的躯体而等待寿命的终结，拥抱吾主吧！吾主的伟力，会让你拥有完美的不死之躯！你的智慧，可以不受时间的限制。”

    回应他的，是老法师的法术。

    炽烈的火球，直接毁灭了被涅纳萨尔操控的这个骷髅法师。

    站在亡灵巨鸟背部的涅纳萨尔没有因此而暴怒，只是指挥着他的亡灵军团向着老法师涌去。

    面带散发着恐怖气息，仿佛无穷无尽一样的亡灵潮，老法师握紧了手中的法杖，下一刻大量的魔法灵光从他的身体各处涌现，每一道魔法灵光都代表着一道魔法物品。

    每一个魔法物品中都寄存着魔法。

    巨力术、轻灵术、浮空术、强化术、五感强化……一个个增益魔法，让老法师暂时摆脱了腐朽的衰老之躯。

    法杖点地，恐怖的火焰瞬间从他的周身爆炸开来，形成了一圈火浪，将扑过来的亡灵给驱散。

    大量的魔法节点，在他的身后形成了一副璀璨的星图，如果是一般的魔法施展形成的魔力节点图是太阳系的话，那么如今老法师身后的这副魔力节点图就是庞大的星团，直接辐射几十米的范围，然后那一颗颗如同璀璨星辰般的魔法节点化为了一道道流光附着在法杖上，然后转化成一道道魔法。

    地震术、烈火熊熊、连锁闪电……

    一个个范围广阔的魔法被老法师扔出。

    其恐怖的魔法造诣在这一刻得到了完美展现。

    同时施法！在同一时间施展复数的魔法！

    这对于古尔奥塔的法师们来说，简直如同传说般的魔法技巧。

    在这些大威力的魔法之下，地形直接被改变，与此同时，老法师也直接飞了起来，想要脱离这片被亡灵所包围的地方，但是天空中的亡灵生物们，却牢牢的纠缠住了他。

    大量腾飞的石像鬼，像是陨石坠落一般的砸向他，大地上的憎恶们，也掷出了自己的铁钩。

    铺天盖地的攻势，瞬间将其从上到下的笼罩。

    老法师向下望去，只见原本开裂的大地下，却出现了一个个由普通骷髅凝聚而成的巨大骷髅，撑起了憎恶们，使得地裂术的效果化为了无形，而那些灵体亡灵，也依靠彼此融合迅速的摆脱了连锁闪电带来的僵滞。

    虽然这一波的魔法，带走了数千的亡灵，但是亡灵的数量却似乎根本没有减少一样。

    面带生死之际的威胁，老法师身后再次涌现出庞大的魔力节点图。

    魔法.投影兽灵！

    魔法.元素召唤！

    魔法.转化形体！

    魔法.塑型创生！

    一只只狮鹫虚影出现，自然中的元素之力迅速填充了进去，随后它们的身体凭借着元素之力迅速的凝实，一支庞大的足有数百只狮鹫的天空军团，在极短的时间内被老法师塑造了出来。

    元素狮鹫们将老法师护在中间，体表浮现出了一层又一层的元素护盾。

    砸落的石像鬼，与下方而来的铁钩，与元素护盾产生了剧烈的碰撞，外层的一圈狮鹫直接破灭。

    但是源源不断的新狮鹫被老法师塑造出来。

    这场剧烈的碰撞整整持续了十分钟。

    数千只狮鹫和石像鬼因此而消亡，但是对于涅纳萨尔和老法师来说，都是微不足道的消耗。

    感受到了狮鹫被塑造出来的速度，涅纳萨尔停止了石像鬼的自杀式冲击。

    他通过亡灵视野，凝视着被元素狮鹫保护在最中间的老法师，灵魂之火跳跃着，他在思考着老法师如今不寻常的庞大魔力，以及这种召唤狮鹫的能力，很显然是多立克曾经没有展现过的。

    正当老法师寻找着天空中亡灵军团的可能存在的缺口时，涅纳萨尔冷漠的声音再次响起：“兽神的神器狮鹫之旗，还有两千年前的兰诺之王——自然引导者因萨德.米契尔，死后灵性化成的秘宝？如今兰诺的王，倒还真是舍得，竟然把这两件堪称底蕴的宝物交给你，看来他认为你对他的忠诚坚不可破啊！”

    一件召唤狮鹫之灵的神器，一件可以牵引自然中的元素之力，由昔日兰诺之王留下的遗物，这都是古尔奥塔顶尖的珍宝，属于兰诺王室的底蕴。

    但是涅纳萨尔却又有些疑惑，因为他并没有看见这两样宝物的存在。

    他仔细的观察着老法师，最后把目光放在了老法师手中的法杖上，他发现这支法杖的魔法灵光极其微弱，但却与老法师形成了一种紧密的链接。

    渊博而古老的智慧，令涅纳萨尔明白了过来，他阴沉的道：“你们竟然改造了一件神器？还融合了一件超凡者的遗留的秘宝？”

    他的声音中带上了一丝惊诧，神器的排他性，做为神之眷者的他是最明白不过的，超凡者灵性遗留的秘宝，理论上根本不可能与一件神器融合在一起。

    难道说弑神帝国所留下来的技术，比他所猜测的更为全面吗？

    一时间涅纳萨尔的灵魂之火激烈的跳动了起来，有关于弑神帝国的记忆不断的涌现出来，那些恐怖的弑神军队和弑神武器，令他至今都恐惧不已。

    老法师并没有做出任何的回答，他愿意让这个未知的敌人，就这么困惑着。

