    达克斯闻言微微一愣，皱眉道：

    “下什么雨？白天的时候还一副万里无云、风清气爽的好天气，怎么可能会下……”

    轰隆~！

    然而，他话还没来及的说完，营帐外突然闪过一道白光，紧接着传来一声轰鸣巨响。

    似乎是打雷的声音！

    滴答滴答……

    随后便是几滴水滴溅在帐篷上的声音。

    “下雨了下雨了！”

    “好大的雨，快避雨！”

    此时，外面也传来了剑士们呼喊。

    达克斯顿时语塞，后半句话就这么生生咽了回去，斜眼扫视了一眼面前的黑兽佣兵团大团长。

    这位大团长刚刚说完“估计马上要下雨了”，言犹在耳，好家伙，雨就直接下来了！

    达克斯面上带着一副难以置信的表情，嘴角微微抽搐了几下，一时不知该说些什么。

    如果仅仅只是因为这一次，达克斯不会如此。

    问题是，这已经不是第一次了！

    回想起这两天来，颇为曲折的赶路经历，达克斯心中快速蒙上了一层阴影。

    本来按理说，跟随他前来的这群精锐，至少都是七阶打底的龙力剑士和天使战士。

    这群人哪怕是翻山越岭走山路，跨越边境这短短几百里的距离，也要不了两天这么久！

    但事实便是，他们这群最弱都是七阶的精锐队伍，居然花了整整两天的时间赶路，甚至在赶路途中，还损失了两名七阶高手。

    这其中，很大一部分原因归结于路途中发生了不少意外。

    “大王子殿下，这处山林有些太不对，我们走了这么久，居然没见着其他任意一只魔兽。

    很可能这里是某只高阶魔兽的领地，我们还是赶紧离开为妙，不然等会说不定就要撞见这只高阶魔兽……”

    某团长话语刚落，异变突起。

    “嗷~”

    “天呐，有什么东西从地底钻出来了？”

    “那是什么？”

    “是洞穴九头蛇，这威势，是九阶魔兽！”

    “怎么可能，洞穴九头蛇不是只有在黑暗精灵居住的地底王国才有吗？怎么会跑到山里来？”

    “不知道啊，这洞穴九头蛇有强大的治愈能力，极为难缠，九阶的九头蛇虽然可以击败它，但要击杀它很难，还是避开它为妙！”

    这是第一个意外。

    “大王子殿下，这里山路险峻，植被稀少，现在又是入夏时节，正是山上积雪融化的时候，搞不好就会遇上泥石流什么的，保险起见，我们还是回头，另找道路吧！”

    某团长话音刚落……

    轰隆隆！

    山顶突然涌起一片黑色的流动体，如奔雷一般朝着山下的众人席卷而来。

    “天呐，那是什么？”

    “是泥石流，快离开这，快离开！”

    这是第二个意外。

    “大王子殿下没带床来吗？您应该没有在野外露营过吧，一般初次在野外露营，您睡这种睡袋是很难睡着的……”

    当天晚上，身为八阶强者，领军出征过不知多少次的达克斯，居然破天荒的一宿没睡着。

    第二天，达克斯顶着个熊猫眼出了营帐。

    诸如此类的意外，还有不少。

    虽说这些意外各不相同，有遇上魔兽袭击，有遇上泥石流的，等等。

    但大致上，又有一个共同点，那便是，这些意外几乎都是在某位团长说了一些诸如“说不定、搞不好、估计”之类的话语后，这才发生的。

    也正是因为有这些意外发生，这只精英队伍花了整整两天，才赶到卢卡郡外的山脉中。

    第一次，第二次的时候，达克斯还没想太多。

    可第三次，第四次还是如此，饶是在不信邪的人，也不得不产生怀疑。

    不过，博尔特似乎没有一点自知之明，自顾自地开始阐述起自己的观点：

    “大王子殿下，我觉得，我们应该趁着现在雨还没下大，先摸到郡城里，所谓夜长梦多，等到明天的话，说不定……”

    “別说了！”

    听到博尔特嘴中冒出“说不定”三个字，大王子殿下吓得脸都绿了，赶忙打断了他。

    之前从来没和博尔特共事过，他还不知道，如今经历的次数多了，他自然猜出了一些什么。

    这位帝国三大s级佣兵团的大团长，分明长了一张“开光嘴”，那叫一个口吐真言。

    好事不好说，但坏事那是说什么什么准，八九不离十！

    之前的意外遭遇，十个有九个是他嘴里说出来的。

    这会又他又开尊口了，“说不定”后面肯定接的不是什么好话。

    这要是真应验了，这次任务八成就要失败了。

    任务失败的话，接受父皇的责备还好说，要是那位大人责备起来，他可就全完了！

    博尔特却是不知道达克斯的想法，反而还有些疑惑，不知道为何大王子殿下要打断他的进言。

    没错，进言！

    他（自认为）是个聪明人，有着足以担当军师的聪明头脑。

    之前他曾数次给大王子进言，提前提醒过他，帮助大王子规避开不少危机（某种意义上确实是）。

    这可是天大的功劳，也足以证明他是多么的有先见之明！

    只不过这次，大王子似乎并不打算听他进言。

    这怎么行？

    所谓忠言逆耳，越是有用的话越是难听。

    这次任务能否顺利完成，他也有很大一部分责任，因此必须要尽可能谨慎，最好是把缺陷全部点出来一一规避开。

    像是有着强迫症一般，博尔特犹豫了片刻，动了动嘴，继续道：

    “大王子殿下，您……”

    “好了，我知道了，我们今晚就出发，不，我们现在就出发。”

    眼见博尔特还欲说些什么，达克斯急忙再次挥手打断了他，也临时改变了主意。

    ……

    同一时间，索克斯大教堂。

    “姐夫还没出来吗？都这么久了！”

    维德尼娜站在巨石林外，向一直等候在一旁的伊莎贝拉问道。

    “没有，暗黑主宰不是说了，汝不用等他，可以先行回去！”

    “好吧，那小伊莎你呢？和我一起回去吗？”

    维德尼娜轻叹了一口气，也没有坚持等着。

    昨晚她一宿没睡，今天又高强度工作了一个白天，早就累的不行了。

    特别是她还有一肚子营养品没来及的处理。

    再不处理，说不定真要怀孕了！

    “朕要留在这等他出来！”

    伊莎贝拉却是坚持要留下来等埃德蒙出来。

    见状，维德尼娜也只能无奈摇了摇头，道了一句别后便直接离开了教堂。

