    在遇到这样的事情了，儿媳妇那么的冷静处理，王淑芬感觉当初自己的儿子眼光不错。

    至于，高阳，对于自己的婆婆和校长聊天，她只是在一旁竖着耳朵听。

    不参与，她主要的精力还是在两个孩子身上。

    也许是最近，她上学的原因，她白天的时候，没有太多的时间陪着两个孩子。

    现在她陪着两个孩子，孩子十分的开心，咿咿呀呀的在和高阳说话。

    “你家的儿媳妇还有你的小孙子不错”

    张校长看着高阳陪着孩子的时候，脸上的笑容是那么的灿烂，他不由的感叹道。

    “那是，我的儿媳妇是不错，最主要的是，她给我们家生了两个还孩子”

    王淑芬对于自己的孙子孙女，那是非常的满意，不止是她满意。

    就是展奶奶他们也满意，就连她的公公，现在整天的也是守着两个孩子。

    现在，自己的公公只要是不接天佑的时候，就整天的在家里看孩子。

    没事的时候，就喜欢带着两个孩子出去逛街。

    现在看着自己的公公整天笑眯眯的，心情也很好，就连饭每天都多次半碗。

    “看样子你们很满意你们的儿媳妇啊”

    张校长从对话之中，可以感觉到，王淑芬似乎在没有退休的时候是一定领导。

    而且那样子，还不是一般的领导，在从说话谈吐方面，张校长感觉，高阳的婆家应该不简单。

    “那是 我们又不想着联姻什么的，只要是孩子开心，两个人和脾气就行了，我们什么也不要求”

    一开始的时候，王淑芬在知道了自己的儿子喜欢一个农村的女孩。

    她当时心里也有些不是滋味，但是现在一看，儿媳妇只要是人品好，那么全部不是问题。

    “也是，不管是什么时候，只要是两个孩子和脾气，那么咱们当老人的就不应该管”

    张校长对王淑芬这么说十分的赞同，他感觉孩子的事情，交给孩子自己处理。

    再说了，他们就算是想管，孩子不听他们也是没有办法的。

    除非是孩子做事太不像话了，他们才出手，要不然，孩子整天在他们的手下，那么什么时候，孩子都不会长大。

    说起来孩子的事情，两个人聊得更加的开心了。

    就在这时候，教导主任回来了。

    “校长”

    看到教导主任回来了，张校长也不顾的和王淑芬聊天了。

    “问清楚 吗？”

    张校长现在对于这件事情更加的上心了，他现在也有些紧张。

    “问清楚了，宣传栏那里的钥匙只有宣传委员还有咱们的学校学生主席有，最后一把钥匙在我这里”

    教导主任现在也感觉事情有些不对劲了，这件事情看样子不简单。

    “你把学生主席还有宣传委员喊来了吗？”

    张校长也知道，这件事情应该不是两个人做的，但是现在他们要知道是谁做的，那么就的问清楚他们手上的钥匙到底有没有外借。

    “喊来了”

    教导主任当时在知道了这件事情以后，就直接把两个人喊来了。

    “他们就在门外”

    “那你把他们叫进来”

    张校长准备让那个王淑芬她们都听听这件事情，也好让她们知道事情的经过。

    “好”

    教导主任说完，开门对着在门口站着的两个人说道。

    “你们进来，我们像你们问一些事情”

    “嗯”

    站在门口的两个人在路上的时候，就已经听教导主任说了事情的经过了。

    他们现在也感觉有些意外，宣传栏那里，不管是怎么说，和他们都是有关系的。

    谁让他们的手里拿着钥匙呢，但是他们的钥匙经常的不带在身上，一不注意就会落在那里。

    他们在知道了事情的经过以后，他们的心里也有些没底了。

    “校长，就是他们。”

    教导主任把两个人喊来以后，对着校长说道。

    “你们两个是宣传委员还有学生主席吗？”

    张校长在没有了解事情的真相的时候，他说话还是很和蔼的。

    “是的”

    他们好不容易考上了大学，现在可不能因为一些事情，让校长对他们的印象不好。

    高阳在听到了两个人的职位的时候，她抬头看了一眼。

    两个人，一个是女孩子，扎着辫子，一个是男孩子，留着现在流行的分头。

    女的长得不算是特别的漂亮，但是圆圆的脸蛋，说话的声音也不错，让高阳多看了两眼。

    至于那个男的，穿着白衬衫，带着一副眼镜，但是他的眼底没有一丝的不安。

    而且，他的眼底还闪出了一丝高阳看不清楚的东西。

    高阳感觉，这个男人不简单，而且那个女孩子倒是一个简单的人。

    在说话的时候，女孩子有些拘束，但是男孩子明显就没有那么的拘束了。

    高阳看来，要不是这个男人知道事情是谁做的，要不就是这个男孩子和这件事情无关。

    “你们宣传栏那里的要是这两天有没有借出去。”

    张校长现在想尽快的解决这件事情，所以他开门见山的问道。

    “我的钥匙经常的在身边，没有人借，但是我有时候会不注意落在教室或者是宿舍，我不知道有没有人拿着我的钥匙配一把。”

    女孩子想了一下，对张校长说。

    其实她在这样说的时候，她的心里还是很紧张的。

    因为她不怎么在意宣传栏那里的钥匙的，那里一般的时候，是没有想起来钥匙的重要性的。

    除非是有什么宣传的时候，她才会打开那里。

    “我的钥匙一直带着，但是我不知道自己在没注意的时候，是不是有人拿走配钥匙。”

    男孩子推了一下自己的眼睛，沉着的说道。

    等到他们两个的话音一落，高阳就知道，这件事情不好查了。

    他们的钥匙一个是不怎么在意，经常的丢三落四，一个是整天的带着，但是不知道有没有人拿走。

    “哦，你们好好的想想，这件事情要是调查不清楚的话，那么你们就是嫌疑人。”

    张校长也知道，这件事情在没有调查清楚的时候，是不可以乱说的。

    但是就像是他说的那样，要是找不到那个人的话，他们就是嫌疑人。

    “校长，我真的是想不起来，我这人有些的迷糊，钥匙经常的不知道落在哪里！”

    圆脸的女孩子，可怜兮兮的对着张校长说道。

    其实女孩子的心里感觉自己比较的倒霉，一个宣传委员，居然遇到了这样的事情。

    而且她还经常的丢三落四的，钥匙被人捡到，被别有用心的人利用，她也是不知道的啊。

    “我知道，但是你们要是想不起来的话，那么事情的主人公就会报警。”

    张校长看着两个人的眼睛，郑重的说道。

    其实，他也有吓唬两个人的心思。

    他担心两个人心里知道什么，但是没有说。

    要知道，两个人也许心里有饶幸的心思呢！

    要是那样的话，估计这件事情真的惊动警察了。

    “我真的不知道”

    女孩子还是坚持自己的说法，其实她真的是不知道，就算是惊动了警察，她还是不知道。

    但是男孩子的脸上的表情有些微妙了，高阳一直注意着两个人的表情。

    她从女孩子的脸上，看到了焦急，也看到了忐忑，但是没有看到心虚。

    但是男孩子的脸上，似乎是有些微妙，看样子，男孩子似乎有些东西没说。

    高阳拽了一下自己婆婆的衣角，对着王淑芬使了一个眼神。

    王淑芬在感觉到自己儿媳妇的小动作的时候，她下意识的看了高阳一眼。

    当她看到自己的儿媳妇向着男孩子的方向使眼色，她仔细的看了一眼男孩子的眼神。

    她看着男孩子的眼神里面，似乎是带着一丝的心虚。

    “是的，就像是校长说的那样，要是你们说不清楚的话，那么我就报警，相信警察一定是会调查清楚的，你们不要抱着饶幸的心里。”

    “看到了吗，要是你们有什么知道的东西，可以说了，要不然，倒霉的绝对是你们。”

    张校长也下意识的顺着王淑芬的话往下说，他又不是瞎子，怎么会看不出来眼前这个男孩子似乎是有问题呢。

    “校长，我的钥匙经常的在宿舍放着，我不怎么带着，您也知道，我比较的忙，对于钥匙没怎么注意。”

    男孩子还是没有说自己知道的事情，高阳感觉，男孩子似乎是有什么隐瞒的。

    要不就是，这件事情，他绝对是知道，而且还在这里面得到了什么好处。

    要不然，谁也不会这样隐瞒的。

    高阳看出来了，王淑芬当然是可以看出来了。

    “这两位同学，这件事情对我的儿子儿媳妇影响很大，我是不会那么轻易的罢休的。”

    王淑芬说这话的时候，看了一眼男孩子的眼神。

    当她看到男孩子的目光，似乎是不敢和字对视。

    “而且，你们要是拿不出证明你们清白的证据的话，那么我只好是让警察介入了。”

    王淑芬说这话的时候，高阳在一旁笑眯眯的接着说道。

    “你们也许是不知道，现在警察虽说是不知道是谁，但是只要是动了宣传栏，那么上面是有指纹的。”

    “也许你们不知道指纹是什么，但是你们只要是知道，指纹是独一无二的！”

    高阳说这话的时候，明显是有些漫不经心，但是她的话，却是让那个男孩子感觉阴风阵阵。

    其实对于宣传栏上面的东西，他是知道的。

    一开始的时候，别人只是向他借钥匙。

    那时候，他不知道是什么事情，不过后来知道了这件事情的时候。

    他下意识的也感觉没有什么大不了的，要是那个女孩子要面子的话。

    那么她是绝对不会闹大的，而且他感觉这个哑巴亏，那个女孩子是吃定了。

    没有想到，女孩子居然这么的厉害，不担心丢人不说。

    看样子，似乎是把她的婆家人都给叫来了。

    不过，就算是这样，他一开始的时候，也没有担心。

    一是因为，借钥匙的那个人，家里的背景不低。

    二就是，要是他咬死了说自己不知道怎么回事，相信那些人是没有办法的。

    没有想到，女孩子居然知道的那么清楚。

