
　　“小腿再往前面伸一点。”

　　徐然指挥着，直接当着千仞雪和雪珂的面，将雪珂的小脚握在手里。

　　虽然他是真心为戴维斯办事，想让戴兄看看雪珂长什么样，毕竟戴兄吃是吃不到了，但总不能看也看不到吧。戴维斯对他有知遇之恩，他自然不可能那么无耻。

　　不过他徐然也是个讲理的人，总不能什么都不索取光顾着给戴维斯办事了。所以，他先提前帮戴维斯试试雪珂的手感。

　　还真别说，软软嫩嫩的，手感还真不错。

　　作为一国公主，雪夜大帝做疼爱的女儿，雪珂是含着金钥匙出生的。因为是女儿家，也不需要加入家族的争斗。在皇宫养尊处优慢慢长大，肌肤十分顺滑，像是被牛奶泡过的一般。

　　“徐然大人……”雪珂红着脸，发出呢喃的声音。

　　她还是第一次和男子有过这样亲密的接触，徐然手掌的肌肤触感顺着她脚腕和脚背的肌肤传到她的身上，痒痒的，让她险些叫出了声。不过女孩子家的羞耻心让她硬生生的将这生理带来的异样情愫压了下来。

　　她的美眸低垂，羞涩的看着徐然。

　　只有她才知道，徐然刚刚并不只是帮她摆姿势。他还玩了很久。虽然外人看不出来，但是她却能感受到徐然的手指一直都在上面，让她痒痒的。

　　“好了。”徐然笑了笑，让雪珂的左腿翘出四十五度的幅度。

　　艺术，懂不懂？

　　自然各种姿势都需要摆好，摆出更加美好的构图，才能创造出更加美好的作品。

　　他徐然又不是刚见面就要占人便宜的那种人，那不成色魔了吗？

　　徐然看了看千仞雪的脸色，早就阴沉的不像话了。他也是故意想气气千仞雪，让千仞雪越郁闷越好。不打压一下千仞雪的心气，以后就算是纳入后宫了，也是一堆的麻烦事儿。

　　以千仞雪的傲气，要是不压下去，以后她不服气怎么办？

　　他得让千仞雪明白，做了他的女人，以后她的所有身份地位都将不再重要。

　　什么重要？自然是服侍他这个夫君了。

　　谁服侍的好，谁就是家里一姐。这样就能刺激她们的积极性。

　　呸，听着似乎有些无耻。

　　“我倒要来看看徐兄的手艺了。徐兄天赋无双，想必在其他方面那般强大。”千仞雪倒是没有看出徐然心里的花花肠子。直到现在她都不认为徐然发现了她的身份。

　　“嗯，你就看着吧。”

　　徐然从储物魂导器中拿出装备。画架，画板，还有各种画笔。

　　见徐然真的拿出了这么多东西，千仞雪也来了兴致，将徐然刚刚当众调戏雪珂的事情忘记的一干二净，安安静静的站在徐然的身后，细看着徐然下笔。

　　她的美眸细细端详着徐然，完全没有想到徐然竟是精通这么多东西，自从她见到徐然以来，似乎就没有什么是他不会的。完全就是一个完美的找不到缺点的人。

　　若是徐然能够将那花心的性子收收就更完美了，那时候的徐然或许便是这个世界上最完美的男子吧。

　　徐然拿出画笔，在白色的画纸上随意挥洒着，圆滑美好的曲线在他的笔尖呈现。而这时的徐然身上气质一变，从轻浮变得内敛，那深邃的眼瞳中仿佛包罗万象，收容着无尽星河。

　　认真的男人是最帅的。

　　当徐然认真起来，同样很帅。

　　突然正经起来的徐然让千仞雪和雪珂眼里同时一亮，此时的徐然身上透着一种温文尔雅的气质，仿佛是一块温玉一般，让人只是看着就感到很舒服。

　　雪珂倚在木柱旁，脸颊面对着徐然，徐然时不时都会抬起头看她，让她心里怦怦乱跳，一种前所未有的奇异感从她的心里升起。

　　在斗罗大陆，可不像前世一样有什么写生，还有什么模特。所以在徐然看来十分正常的举动，在雪珂她们心里可不那么正经。

　　作为公主，没有多少人敢于正视她。更别说这样，摆好姿势，让别人一遍一遍的看了。

　　对于雪珂来说，自然是一番新奇且美好的体验。

　　很快，随着时间的推移，那张本来白净的画纸上，一个手捧鲜花的绝美少女在画纸上显露出来，少女俏脸含羞带嗔，侧着脸眼神含情脉脉，像是在看着远方的心上人一样。

　　端庄，美好，还带着丝丝贵气，那一颦一笑栩栩如生，让人不禁大感惊异。

　　“好美的画。”

　　千仞雪呆呆的看着徐然手中的画卷，那雪珂的姿容在他的笔下太美了，似乎是比真人还要美。在那金灿灿的阳光下，雪珂面目含羞的样子真是绝了。

　　千仞雪双手绞在一起，没人注意到千仞雪的异样。见徐然如谜一般不断的拿出能够震撼到她的东西，她的心里不断颤动，更是做出了一个大胆的决定。

　　她何曾不想要徐然这样为她作一幅画？

　　那样的话，该是多好？

　　她也想和雪珂一样无忧无虑的穿自己喜欢的衣服，大胆的喜欢别人，随性的去做事。但是现在哪怕她想要做回女孩子，也只能趁着沐浴的时候，短暂的穿着自己喜欢的裙子，自己欣赏一会儿而已。

　　“皇兄，徐然大人，你们怎么了？我也要看。”见徐然停笔了，雪珂红着脸走到徐然背后，见着那副画好的画。

　　她直接一呆，紧接着脸便红了。

　　画中的女孩子很美，但是总感觉像是看情郎一样，而且她注视的地方，那不就是徐然大人的方向吗？

　　这不就说，她……

　　啊！羞死人了！

　　她刚刚有那么花痴吗？

　　不过很快，她感受到自己的脑海瞬间变得无比清明，这些天老师教她的东西，不明白的全部在这一刻豁然贯通。ŴŴŴ.23sk.com

　　千仞雪也瞪大了美眸，片刻间，困扰了她很久的修炼难题在这一刻竟是迎刃而解了。甚至，还有一些天使领域的难题，这一刻她竟是也明白了。

　　仿佛突然之间，她的悟性短暂的提升了数倍，甚至十数倍一般。

　　这，这是怎么回事？

　　“人生有三重境界。第一重境界：看山是山，看水是水。第二重境界：看山不是山，看水不是水。第三重境界：看山还是山，看水还是水。”

　　“所以，你们觉得一副画就只是一幅画吗？”觉察着两人的惊疑不定，徐然笑着说道，关于他身上的buff，系统自带，他也不知道如何解释，只能尽量的装的有逼格一点。

　　事实证明，会装逼的都能更吸引异性一点。

　　当然，这是指装逼成功的。

　　装逼失败了，那……那叫作妖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百二十四章 看山是山，看水是水免费阅读。https://xs.23sk.com 