    被杀一次，萧风心里有些不舒服。

    他想打回来，但没有很好的理由，而且现在实力上恐怕也远远不够。

    今日两战，对他意义非凡。

    一方面见识到了玩家之中的顶尖高手，知道自己并非完全不可击败，幸运的玩家不止他自己一个。

    另一方面，也接触到了游戏世界的一些高端信息。

    半神的力量……

    九州剑仙……

    位面……

    这个世界，远比他所知的要庞大得多！

    正如最初游戏世界刚刚降临时，外星文明所表述的那样。

    这不仅仅是一个游戏，也是一个庞大到无与伦比的宇宙！

    等实力提升到一定程度以后，蓝星将与其他宇宙文明接轨。

    更高层的力量，更复杂的世界，将会一一展现出来。

    而到那时，力量将变得更加重要！

    尽管这是很久以后的事，但萧风还是留了个心眼。

    等100级以后，就去地心湖跑一趟，向拉罗纳尔师父打听打听高层世界的信息！

    萧风和两个同伴暂时离开了暴风城，去城外洗红名。

    人虽走了，议论之声却没有停下来。

    连续三场战斗，目睹的人从少到多。

    最后半神城主登场，那惊艳众生的一箭，成为了无数玩家津津乐道的谈资。

    与其相反，之前萧风和剑斩苍生这两位顶级玩家的战斗，反而关注度较少。

    一来当时的战斗发生得很突然，只有距离最近的人才能看见，稍微远一点的人在感受到狂风暴雨雷霆，匆匆赶过来时，战斗已经结束了。

    当然，萧风召唤火焰君主的一幕，还是在许多人心目中留下了深刻的印象。

    这一幕发生在传送阵，而且周围没有建筑遮挡，比起之前在烈焰神殿的时候可要壮观不少，目睹的观众也更多。

    萧风的恐怖，在这一次次震惊众人的表现之下，如同插了翅膀一样，飞快传递到了《诸天》龙国半区的每一个角落。

    哪怕是不怎么关注游戏风云的人，都有所耳闻。

    而在萧风恐怖的实力背后，一个8700万的伤害，则如同一座大山一样，压在了更高处！

    至于剑斩苍生……

    除了萧风等少数几人之外，很少有人留意到他。

    当然，这并不意味着他不厉害。

    正相反，在萧风的心中，剑斩苍生的威胁，要远远大于半神城主！

    城主是NPC，再厉害也只有一条命，如果成为敌人的话，拼一拼并不是没有机会战胜。

    但剑斩苍生是玩家！

    这么一个具有秒杀他的实力的人，如果铁了心要和他作对的话，将来很长一段时间之内，都是很麻烦的。

    而且从这次偶遇的情形来看，恐怕双方之间很难和平共处，下一次再遇，必然还会有更激烈的战斗！

    “萧风，驻地守卫战还有20分钟就开始了，你那边的事情解决了没有？能及时过来吗？”

    洗红过程中，烛龙发来了消息询问。

    以龙魂的情报敏锐度，肯定知道了刚才暴风城发生的事情，有点担心萧风会因此而脱不开身。

    萧风回答道：“放心，一会儿就来，在洗红名。”

    50点罪恶值，以他的杀怪速度要不了三分钟就搞定了。

    “那就好。哈哈……刚刚听说了你在暴风城的事，真是神一般的存在啊。有你帮忙，我们驻地可以高枕无忧了。”烛龙笑道。

    “抬举了，咱们稍后见。”萧风客气的回复了一句，挂断聊天。

    “老萧，你已经坐稳《诸天》之中热议度榜首了，以前那么多游戏都没出过像你这样威风的人。不管是世界冠军级别的高手，还是一掷亿金的神豪，都无法和你相提并论。”

    李厉感叹道。

    在《诸天》开服之前，谁也没有想到萧风会走到这一步。

    短短三天不到，他就远远超过了其他玩家，达到一个匪夷所思的境界。

    萧风笑道：“这才哪跟哪？一切都才刚开始，你们要习惯，以后会更强的。”

    “靠，夸你几句你还翘尾巴了！”

    “没办法，我太帅了~”

    三人说笑一阵。

    打打野怪，清清地图，很快红名就洗干净了。

    捏碎回城卷轴，返回暴风城。

    这一次，城卫军士兵出奇的没有正好路过，没有骂骂咧咧的叫他滚开。

    萧风不禁四处扫视了一圈，然后看到两支巡逻小队的人在不远处狠狠的瞪着自己。

    瞧那眼神，分明是在记仇。

    不过却是不敢靠近耍横了，大概是看到了他的实力以后，产生了忌惮。

    七大主城“滚开”数，从此-1！

    “传送，龙血城。”

    三人就近直接传送到龙魂公会驻扎的主城。

    萧风没去暴风城城主府，反正半神城主卡修斯也没有说必须尽快去见他，有空去一趟就行了。

    到了龙血城之后，三人又乘坐小传送阵抵达了龙魂公会的驻地。

    “来了来了，萧风大神来了！”

    他们的身影刚刚出现，周围就传来一道道惊喜的声音。

    定睛一瞧，四周是朴实无华的村庄，一群身穿优质装备的高端玩家围在一起，正满怀期待的看着他们。

    远一些的地方，大量头顶“龙魂”或者“众神”图标的公会成员已经在城墙内外布下厚厚的防御圈，准备好了应对入侵的怪物。

    “萧风！”烛龙就在人群最前方，大笑着喊了一声，说道：“快来快来，给你介绍几位朋友认识认识。”

    他的身边全是高手玩家，离得最近的，便是众神公会的会长神帝。

    “这么大的欢迎阵仗，真是受宠若惊啊~”

    萧风笑道，走向两位会长。

    “神帝老板，初次见面，幸会幸会。”

    神帝堪称龙国玩家公会第一人，实力比起龙魂也是只强不弱，个人战力非凡，财力更是深不可测，属于能结交就最好别交恶的一类人。

    “萧大神，外头到处都是关于你的传闻，今日我可要亲眼见一见你的神通了。”神帝对萧风也很客气，和其他人一样都喊“大神”。

    这人骨子里有一种冷酷高贵的气质，但表面上还是表现得比较平易近人的。

    大概也是因为现在周围的人都是顶尖游戏圈子的高手，如果换成一群普通玩家，他估计理都不想理。

    萧风谦虚道：“岂敢班门弄斧，我也就随便打打。对了，这两位是我的至交好友，老李、老张，我们都是休闲的散人玩家，以后还要承蒙各位大佬多多关照。”

    出风头的时候不能忘了兄弟，这种大场面，只要他主动介绍一下，李厉和张帆就能收获许多的好友申请。

    一群人闲聊了几句，烛龙和神帝也介绍了各自公会的一些精英高手给萧风认识。

