    【提示：你发现了特殊任务物品：暗影奥义宝典】

    【提示：你可以接触该物品……】

    林洛快步向前，弯腰拾起暗影奥义宝典。

    他慢慢翻开封面，便见到扉页上书写着一行龙飞凤舞的漆黑大字。

    “——吾所成之事，不可逆也！”

    “是劫亲手书写的暗影宝典？还是他从那黑匣子中获得的传统宝典？”

    林洛缓缓翻开宝典，忽然一道浓郁的暗影力量蓬勃爆发，宛如烟雾般将其笼罩，这个时候林洛瞬间进入无法移动状态, 他心中生出不妙之感，可下一刻他感觉这情况有些熟悉……

    自己似乎在哪里出现过这种情况？

    【提示：你翻阅了影流教派-至高暗影奥义宝典：你进入了艾欧尼亚专属特殊状态：顿悟……】

    【提示：你发现了影流教派的顶级奥义，你成功触发了‘顿悟’条件，你当前处于顿悟状态中……】

    这期间的时间流逝又变成之前在赞家神龙升天壁画前那样，林洛在知晓处于顿悟状态中便放下心来，他开始仔细翻阅宝典中的内容。

    林洛本以为那是什么深不可测的口诀或是法门, 没想其中记载了一段不为人知的故事。

    这故事其实并不长，但却鲜有人知, 同样是关于均衡教派和影流教派恩怨的, 但这一次却涉及到另一位林洛没有见过的神秘人，均衡教派的暗影之拳！

    故事恰恰是在诺克萨斯之灾时发生的，以一种回忆录的形式展开，并且开头便是影流之主劫尤其著名的台词。

    “无知者，在劫难逃！”

    林洛往下看去，便知道了大概描述的内容。

    当初劫返回影流教派误杀苦说大师后，彻底导致他与均衡教派仇恨激化，他再没有与均衡教派和解的可能，干脆一不做二不休，毁了整个均衡教派，将其遗址占为己有，也就是如今的影流教派。

    而当时他能做到这一点的主要原因，恰恰因为均衡教派的其余两位强者皆不在教派中。

    其中一人正是林洛之前见过的狂暴之心凯南，那时的他恰恰返回了自己的故乡班德尔城，所以导致灾难就此诞生了。

    与此同时无比巧合的是，均衡教派的最强战斗力刺客暗影之拳, 同样也因为一个少有的原因不在均衡教派……

    她怀孕了。

    是的，这看起来似乎太过巧合。

    但没人知道, 那是劫精心策划的时间段，他是故意在这个时候回到均衡教派的。

    当时的狂暴之心不在均衡教派，暗影之拳因为有孕在身，于是去了远离战火的地方为临盆做准备。

    在悲剧酿成后，狂暴之心凯南与暗影之拳阿卡丽回到宗门，发现这等离经叛道之事纷纷勃然大怒。

    然而那个时候的影流教派已成气候，并且由于他们在诺克萨斯的抵抗战争中名列前茅，战功煊赫，已得到许多艾欧尼亚人支持，就连赞家都发话，支持影流教派的成立。

    虽然心有不甘，可大势已定。

    再加上新的暮光之眼慎在最后的决定中，选择了将有生力量投入到反抗战争中，而不是用来和影流教派处理私仇，这样只会给大的战争带来负担。

    知道这个消息的狂暴之心凯南沉默了，并且接受了这个事实。

    但另一位强大的均衡忍者，却忍不了这口气。

    那就是象征着裁决和惩戒的顶级刺客-暗影之拳阿卡丽。

    三位均衡教派顶级忍者维持着这个教派，劫的行为严重挑衅了他们, 前二者因为大局忍了下来, 另一位却忍不下这口气，更多的还是因为自身性格。

    暗影之拳阿卡丽本身就是一位脾气火爆的顶尖杀手，用来综合暮光之眼的仁慈，如果当初她在均衡教派，那么一切都不会发生，可天命就是如此，她恰恰就是不在，于是悲剧便发生了。

    而所发生的悲剧是无法改变的，这就是可悲的事实。

    “我杀死了第二位均衡教派的高手，她曾是我的师叔，后来她死了……当然，她并不是真的死了。”

    当林洛翻到暗影宝典的一半，便知道的之后的事情。

    诺克萨斯之灾大战结束后，暗影之拳阿卡丽第一时间找到劫报仇，结果自然是失败了，后者拥有了影龙鳞片，已经自成一派之主，拥有宗师之威，即使主掌杀伐与惩戒的阿卡丽也不是对手。

    二人进行了一场赌约。

    生死的赌约。

    在大战的最后，阿卡丽不出意外地败下阵来，但这一次劫没有痛下杀手。

    他离开了对决的地方，但他始终明白，虽然自己没有动手，但强者的自尊与契约精神，一定会导致阿卡丽自我了断。

    “艾欧尼亚再没有暗影之拳了，因为她的女儿伤透了心。”

    这是宝典上最后的一段话。

    内容到这里便已经结束，林洛却从其中了解到极大极大的信息量。

    据他了解，如今的均衡教派实力早已不如当初，很大原因就是因为实力最强的暗影之拳已经不在。

    当初暗影之拳阿卡丽独自寻找劫报仇，并将女儿留在了均衡教派中。

    大战的结果传回均衡教派中时，她的女儿伤心欲绝，并触发了浓浓怒火，她开始疯狂地修炼自己，在惊人的天赋和恐怖的自我监督与努力下，她继承了母亲的头衔与名字。

    她是新的阿卡丽，获得比母亲更强的速度、爆发力、忍术，以及禁奥义。

    而她成为暗影之拳的第一件事，便是要下山找劫报仇。

    而同样的，当初的悲剧再次发生了。

    新的暮光之眼-慎完全继承了父亲苦说大师的冷漠与公正，他严禁阿卡丽报仇，原因依旧简单，还是那句‘均衡教派弟子不可插手俗世间的恩怨纠葛’。

    同样是血亲之仇，慎可以压制内心的仇恨，可阿卡丽却没有这种心性或是说想法。

    她本就是主张杀伐与承接的暗影之拳，她坚持要下山报仇。

    可迎来的下场，确是慎面无表情的呵斥：

    “如果你也痴迷不悟，那你便配不上暗影之拳的名号，均衡教派更没有你的容身之地！”

    就像暗影宝典最后的那句。

    “艾欧尼亚再没有暗影之拳了，因为她的女儿伤透了心。”

    阿卡丽大仇难报，心灰意冷。

    她放弃了均衡教派，均衡教派也放弃了她。

    不过她并未像劫那样丧失理智，她只带走了自己的镰刀和苦无，成为一名独立于教派之外的刺客。

    时至今日，无论是均衡教派还是暗影之拳的称号，都已被阿卡丽抛弃。

    如今的阿卡丽独来独往，随时可以成为她的人民所需要的夺命武器。

    虽然她牢牢铭记着她从宗师慎身上学来的一切，但她效忠保护艾欧尼亚并铲除敌人，每次一条命。

    或许阿卡丽的出击悄然无声，但她传达的信息将响亮无比：

    不听命于任何人的刺客，最可怕。

    【提示：你观望了影流教派的暗影秘典，你获得了永久性奖励：当前万灵感应术等级经验值提升百分之五十！】

    熟悉的游戏提示让林洛蓦然醒来。

    他又发现一个熟悉的事实，时间竟然又过去了一个多小时。

    除此之外，他连忙打开技能栏，看到万灵感应术那一栏。

    “果然已经升级……”

    之前他获得了万灵感应术是黄金品阶的，在赞家的飞煌图腾顿悟过一次，眼下在暗影藏经阁再次顿悟，直接让万灵感应术提升到史诗级品阶。

    这个技能的提升，直接让林洛能更清晰感受到艾欧尼亚的万灵。

    这一次他忽然能发现，艾欧尼亚的精神世界似乎有某些无法形容的隐秘，他隐约间感知到时隐时现的负面回馈，似乎是一种愤怒、不甘、仇恨、怨愤的情绪波动……

    “果然，艾欧尼亚的精神世界已经开始出现危机了。”

    林洛蹙眉思索：

    “所以现在的我，必须想办法进入精神世界，这件事该如何着手呢？”

    毫无疑问的是，解决问题要从根本上着手。

    在他本来的计划中，他是准备先召集九位神龙尊者，算上他自己和之前的火龙瑟提，以及愿意出手的四位神龙尊者，总共有六位，也就是说只需再找到三位神龙尊者，任务就算完成了。

    这三位神龙尊者，分别是影龙、风龙以及最后的幻龙。

    可他眼下在影龙尊者这里受到了阻碍，必须找到进入精神世界的方法。

    “这件事……我一人怕是不好办，必须寻找其余助力才行。”

    林洛想了想，将暗影宝典放在桌上。

    却不料后者来到桌上后，忽然发出嘭的一声，幻化做一道漆黑的暗影消失不见了。

    原来这本书，同样是劫以暗影之力化作的存在。

    “既然劫拥有随意进入精神世界的力量，而他的暗影之道是基于均衡之道衍生而成……那么我接下来要去的地方，就是去一趟均衡教派的山门！”

    林洛思绪飞快，很快找到解决问题的方法。

    据他了解，整个艾欧尼亚拥有进入精神世界方法的门派不少。

    但最出名的绝对只有一个，那就是均衡教派。

    均衡教派的教义为：

    保持精神世界和物质世界的平衡。

    这个门派中大部分弟子，拥有肉身进入精神世界的法门，更强的人甚至能带领其余人进入精神世界。

    眼下林洛要寻找影流之主劫，便必须前往均衡教派，让他们带自己进入精神世界。

    “嗯……有必要去拜访一趟那位暮光之眼了。”

    林洛走出暗影藏经阁，他没料到此行会如此波折，并且根据灵龙鳞片的指引，那位暮光之眼慎并非神龙尊者之一，此行去找他只是单纯为了精神世界的事而已。

    好的是，均衡教派的新山门距离影流教派并不遥远。

    影流往大山的北边前行大概五十公里，便是均衡教派的新山门。

    林洛骑乘者古代陆行鸟在山林中奔波，身边是五彩斑斓的万灵光华，偶尔则能感知到那种强烈的负面情绪，这些情绪寻常艾欧尼亚人和玩家显然感知不到，只有万灵感应术达到一定级别才能感知。

    “或许与当初的诺克萨斯之灾有关联吧？”

    林洛一边前行，一边思索。

    当他来到均衡教派的山门脚下，便看见一座高大恢弘的寺庙矗立在半山腰之上。

    在踏入这座高山的瞬间，林洛便被强制收起了坐骑，接着耳边传来游戏的提示音。

    【提示：你来到了艾欧尼亚-纳沃利省-均衡教派境内！】

    【提示：均衡教派并不欢迎陌生的来客，你必须向对方证明你的身份，同时表明你的来意。】

    提示音落下，林洛便见到山脚下出现两道高大挺立的身影，浑身穿着淡白色的忍者服饰，脸上带着忍者面具，但不像影流教派那些忍者刺客一般鬼鬼祟祟，给人一种正义凛然的感觉。

    其中一人沉声喝道：

    “来者止步，前方是均衡教派禁地，等闲人士不得擅闯！”

    另一人同样沉声喝道：

    “来者何人，请报上名来！”

    这两人头上的名称是蓝色，意味着随时有可能变幻成红色的敌对模式，如果林洛擅闯便会受到攻击，但如果他真的宰了这俩忍者并且闯到均衡教派，那么以后均衡教派对他的好感度永远都是负面值了。

    林洛连忙做出老一套的自我介绍，同时他表明了自己来之前的经过：

    “我与均衡教派的狂暴之心凯南大师有过交际，勉强算是均衡教派的朋友，我现在有急事需要拜访暮光之眼前辈，请你们前去通报。”

    【提示：你向对方阐述了你的目的，请稍候片刻，他们将去宗门向大宗师慎汇报。】

    便见其中一个忍者NPC飞快朝山上行去，大概五分钟后便回来了。

    【提示：你向均衡教派提供了你的信息，大宗师慎通过符咒联络了凯南大师，确定了你所说的真实性，你现在拥有进入均衡教派的资格。】

    林洛定睛一看，便见前方的两位忍者让开道路。

    整座苍茫大山前方的淡淡结界也打开了，显示当前地区自己可以踏足。

    就在他刚准备上山时，一道冷不丁的冰冷游戏提示忽然响起，让他内心忽然往下沉了几分。

    【提示：你的神灵诅咒效果正式开始生效：接下来在诅咒持续期间，你没三个自然日将降低一个等级，该诅咒持续时间为：无期限；该诅咒的优先级为：半神级……你可以通过相同优先级的净化、驱散效果消除该诅咒。】

    没错，林洛算了算时间，发现这个时候恰恰是神灵诅咒开始生效的时候。

    他回忆了下之前所经历的事，从降临芝云省到抵达纳沃利省，再去赞家见过艾瑞莉娅后，便开始了寻找神龙尊者的任务，现在任务卡在了影龙尊者这里，他需要去到精神世界，就必须找均衡教派帮忙了。

    但偏偏他现在有一个非常难以开口的点。

    那就是如何说服对方带自己进入精神世界，或是传授自己进入精神世界的方法呢？

    如果自己说实话，自己是因为要去精神世界寻找影流之主-劫，那么以均衡教派和影流教派的仇恨，他们大概率不会帮自己，甚至当场把自己轰出去都有可能。

    但如果自己撒谎，该找什么样的理由？

    甚至说，假如自己撒谎，会不会被对方通过某些手段感知到，从而同样心生不满，将自己赶下山门？

    “这任务倒是有些棘手……”

    林洛蹙着眉头，不知如何应对。

    他现在忽然开始怀念之前的任务形式了，根本不用多BB，抽出武器干就完了。

    现在他已经拥有傲视群雄的力量，却不再能通过暴力解决一起。

    准确的说，艾欧尼亚这个地方，它本质上就不是暴力决定一切的。

    暴力在诺克萨斯、弗雷尔卓德是完美的王牌，甚至在德玛西亚、双生之城也都属于杀手锏，但偏偏在初生之土艾欧尼亚，暴力是行不通的。

    当初诺克萨斯就拥有极致的暴力，可最后不还是败给了艾欧尼亚人？

    这在古老而神秘的初生之土，拥有力量只能让人尊敬你，但如果想用暴力解决一切，不仅得不到想要的东西，反而会受到反噬，因为这里的人世代主张和谐、均衡、自由。

    就譬如林洛现在登上均衡教派，即使他的力量能把这个门派屠戮一空，但只要不能让对方发自内心的屈服，他也是索要不出前往精神世界的方法的。

    “也罢，见机行事吧。”

    林洛顺着茂密生机勃勃的山林登上半山腰，便看见一座高大恢弘的庙宇，这便是艾欧尼亚最最古老的均衡教派。

    在接引忍者的带领下，林洛来到了均衡教派的寺庙中。

    便看见寺庙的正中央正雕刻着一道阴阳两仪的石门，不过这阴阳却并非阴阳鱼形式，而是一面正正方方的阴阳大门，左边是漂泊的万灵，右边则是茫茫的终生。

    而正背对着他坐在蒲团之上的一位忍者，背后斜背着一把古朴的长刀，右边腰间同样揣着一把精致古朴的短刀。

    他身披一身青色忍者铁铠，身材宽阔高大，即使盘膝而坐，依旧给人高山仰止的感觉。

    林洛在他身上感受到一股和之前影流之主同样的气息。

    宗师之威！

    不过彼此之前气息还是有差别的，而且人物的属性更是有等级上的差别。

    之前他见过的影流之主劫，通过洞察之眼看到的信息是60级传奇英雄，并且在拥有影龙鳞片的情况下，他的品阶能够达到圣者级。

    但眼下的大宗师慎，他竟然是65级的传奇英雄。

    截至目前为止，除了半神级别存在，林洛第一次见到65级的NPC，恰恰就是眼下的大宗师慎。

    不过仔细观察下，对方并没有神龙尊者的鳞片，也就是说他虽然等级更高，但始终只是传奇级别英雄。

    他的等级比劫更高，说明他的修为是比后者更高的，但因为不具备神龙鳞片，所以在力量品阶方面，比后者弱一些，总的来说应该没有后者力量强大。

    “你来了，林。”

    忽然间，背对着林洛席地而坐的大宗师慎忽然开口。

    “我已在此等候你许久！”

    这忽然响起的一句话让林洛瞳孔一缩。

    对方竟然早就预料到自己会来？

