    第五十八章令人伤感的约定

    即便是深夜，大差市的热闹劲依旧没有过去，蒙古人，乌斯藏人不但没有离开，反而更加的欢快。

    他们不知疲倦的唱着歌，跳着舞，醉倒的人倒在地上呼呼大睡，睡醒之后依旧继续狂欢。

    在这个晚上，云昭听了一夜的歌谣。

    乌斯藏人的歌声辽阔，高远，就像他们居住的雪山高原一般宏大，歌声袅袅，宛如高飞的雄鹰正在飞跃雪山。

    蒙古人的歌谣低沉，暗哑，从胸腔里发出的低音宛若大地一般厚实。

    回回们捂着耳朵唱出来的花儿最是大胆，一声；妹妹你听哥言……’害得大差市上怀春的少女一夜无眠。

    相比这些，汉人的诗词歌赋里如果没有用铁板铜琶高歌大江东去，也没有关西铁汉怒吼沙场秋点兵，无论如何也比不过这些异族人的歌谣来的慷慨。

    小桥流水边的低吟浅唱最适合花前月下，唯独不适合在这种乱糟糟的场子里技压群雄。

    缠过的小脚，跳不出胡旋舞，也跳不出骑马舞，更展现不出雄鹰翱翔的姿态。

    天亮的时候，云猛，云虎，云豹，云杨，云卷一行人回来了，他们疲惫极了……

    回到粮店做的第一件事就是洗澡，洗过澡之后，立刻呼呼大睡……

    云昭起来的很早，坐在供桌边上，一口一口的喝自己的胡辣汤。

    这是华县逍遥镇的胡辣汤，平日里只在鼓楼附近支摊子，今日特意来到大差市开了摊子，倒是便宜了云昭。

    油条配胡辣汤本身就是云昭最喜欢的早餐方式之一，既然能品尝到古老的味道，自然不能放过。

    不过，这碗胡辣汤让他非常的失望……古老的东西除过名头之外，并不比后世逐渐完善的胡辣汤更好喝。

    或许，他曾经吃过的美味，可以被称之为历史沉淀吧，是历史给了这碗原始的胡辣汤增添了更加醇厚的味道。

    一海碗胡辣汤被云猛放在嘴边，巨鲸吸水一般将浓稠的汤汁吸进胃里。

    两排牙齿跟像是铡刀，不论是油条还是油饼，亦或是白面饼都被这道铡刀铡的粉碎。

    “你预料的很准，明月楼准备了四千两银子重建！”

    “银子运出去了没有？”

    “跟马匹一起运出去了，我亲自藏的，快马给了云霄消息，云霄这会应该已经开始挖银子，最后会运到阴族墓地里。”

    “漏马脚了吗？”

    “没有，钱少少对少了一半楼阁的明月楼很熟悉，那场大火也破坏了明月楼的高墙大院。

    我们进出的时间很短，总共一柱香时间不到。”

    “死了几个人？”

    “七个！我们毫发无损！”

    “受伤了吗？”

    “云卷钻天窗的时候崴了脚。”

    耳边又响起马头琴的声音，那些沉睡的蒙古人，乌斯藏人也就缓缓起身，如同他们在那达慕大会上一般，神志还没有清醒就向音乐声传来的地方凑过去。

    只要有蒙古人的地方，就会有马头琴师，凡是有马头琴的地方，就有蒙古人的歌手。

    对于这些生活在辽阔草原，高原，戈壁上的异族人来说，每一次相聚都是人生中最重要的日子。

    他们的音乐只有开始，没有结束，欢喜的人聚在一起欢喜，不能继续欢喜的人就骑着马听着音乐远去。

    直到剩下马头琴师跟孤独的歌手……即便是这样，他们还要对不肯离去的神灵，高山，大河再演奏一曲，而后才会在萧瑟的风中牵着马离开。

    有谁能想到戈壁沙漠里的著名乐章《十二木卡姆》演奏完最少也需要二十个小时。

    今天的大差市与昨日的喧闹，昨晚的疯狂不同，花了很多钱的异族人今日也拿出了他们的货物，一边载歌载舞，一边售卖自己的货物。

    直到此刻，洪承畴才开放了大差市的封锁，被好奇心蛊惑的快要发疯的汉人此时蜂拥而入。

    云昭将目光从外边收回来，对守候在身边的云猛道：“明月楼是谁家的产业，打听清楚了吗？”

    “被杀的帐房临死前说，明月楼其实是布政使王人龙家的产业。”

    “王人龙啊……就是那个被称为‘痴人’的王人龙？”

    “正是！”

    “人人都说此人最喜老庄之道，喜欢‘使民由之’，对百姓最为宽待，现在才知道这人也是虎狼一般的人物。”

    “明月楼不仅仅是王人龙一家的，里面的女子有很多是各地选上来的秀女，这个就跟市舶司的提督太监黄明亮有关了。”

    云昭点点头道：“忘了这事吧，我们的钱粮虽然还是不够，能做的已经全部做了，此间事了之后，就回蓝田，三五年内，我们不会再来西安了。”

    云昭说完就推开大门走了出去，云猛见状紧紧跟上，对这个侄儿，云猛现在已经不知道说什么好。

    和善的时候能暖人心扉，冷峻的时候又冷酷无情，恶毒的时候……才七岁就能发出灭口的指令。

    一想起云昭在夜市初起之时对他们说的话，直到现在云猛依旧双腿发软，他万万没有想到，云昭会在眼前的利益已经足够大的时候，还会惦记着重修明月楼的工程款项。

    当他们按照云昭的吩咐，在钱少少的的指引下准确找到明月楼帐房，并且在这些人猝不及防的状况下达成目标，看到那么多的银子之后，云猛就知道从今晚过后，云氏阴族的话事人，已经变成了云昭。

    对于强盗来说，谁能带着大家发财，谁就是天然的首领，即便不是，也会被其余的想要过好日子的强盗推举上去。

    一想到云昭是自己的侄儿，年纪还小，云猛就很欣慰，现在，这个孩子还需要自己这个当叔叔的帮衬一下。

    云昭找到洪承畴的时候，这个人一夜没有睡，同样一大早就在新出现的集市上遛哒。

    “猪！不远百步而来，可有利于朝廷乎？”

    “官！何必言利，鱼已入网，下狠手捞就是了。”

    “猪！此例可开乎？”

    “官！若知节制，万事可行。”

    “猪！你云氏获利几何？”

    “官！不及你日入一半！”

    洪承畴居然以平礼抱拳道：“你应该知道满足，更应该感谢本官，换一个官，将不再有这样的盛况，你云氏也将血本无归！”

    云昭端正的施了晚辈礼道：“大人一言道出大明弊病！”

    洪承畴呵呵笑道：“小儿也知国事？”

    云昭笑道：“星月催崩，乌云盖顶，小儿也知惶恐！”

    “试问尔平生之志！”

    “若不为良相，便为富家翁！”

    “人间呶呶，为相遥遥无期，为富家翁恐不长久！”

    “当闻鸡起舞！”

    洪承畴仰天长叹一声，双手按在云昭的肩头道：“都说男儿当自强，前路艰难，我们砥砺前行吧！”

    云昭抬头与洪承畴殷切的目光相遇，一字一句的道：“此生若是有成，当杀尽建奴！”

    洪承畴大笑道：“正有此意！”

    云昭举起胖手道：“一言为定！”

    洪承畴的大手拍在云昭的小手上道：“一言为定！”

    洪承畴正要邀请云昭去旁边的饭食摊子上继续说话，一个衙役匆匆赶来，单膝跪地向洪承畴禀报道：“启禀大人，昨夜，明月楼被强人劫杀，重建明月楼的四千两纹银被劫夺，两名帐房，五名护卫无一活口！”

    洪承畴听后冷笑一声道：“重建一座青楼，布政使便有四千两纹银，西安城外饥民哀嚎，布政使只捐出纹银五两，回报知府大人，洪某如今正在为国筹粮，脱不得身。”

    衙役为难的道：“如此回禀，知府大人那里难以言说。”

    洪承畴长笑一声，背着手离开了，将云昭以及那个衙役丢在当地面面相觑。

