    第192章小畜生今天不好哄

    沈荞西舔了他一下：“再推信不信我在这办了你。”

    她的角度看过去，穆尧脖子很白，皮肤脆弱，下面藏着青色的小血管，与日光搅和，恍花了人的眼，平白招人牙痒,SHE想作乱。

    沈荞西胆子向来很大，她不知羞只知饿知.谷欠.知他。

    穆尧刚才若是不停手，她喊司机停车给点钱再让他下去抽包烟是完全没问题的，或者直接将车买下来，和穆尧在这里面潇洒畅快一场。

    这方面，她对他的掌控从来都游刃有余,除了穆尧淋雨那次。

    沈荞西不否认自己虎,对浑身长了酸刺的穆尧也能淡定下咽,不怕被扎了。

    她这么敢，还不是对穆尧有颜色的想法太浓。

    车里面的光影，随着接街景一晃一晃，他头顶松蓬的软发也在晃。

    沈荞西声音放小点，气吐如兰地喊他：“尧尧弟弟，真生气了？”

    他痒，贴紧了窗。

    也不回说话。

    眼皮冷淡地拉下来，不知道看哪，反正不看她。

    “宝贝。”

    沈荞西往他那边靠近点。

    “尧宝贝。”

    再近了一点，沈荞西继续握着他中指，力道收放着，偶尔外抽。

    穆尧喉结滚动，扫了眼她的手。

    那只手还在他的指上兴风作浪，咬着他。

    几分钟前在酒店门外，看到沈荞西和苏左鸣言笑晏晏,穆尧眼睛进了沙，再一次觉得沈荞西挂在嘴边的笑真碍眼。

    甚至，比当初在田径场看到她对傅子健笑更怒了。

    为什么她的笑永远能轻易对所有人放出来？

    骨头本就鲜美，还往自己身上撒调料，不是让觊觎她的狗发疯？

    他没和别的女人吃过饭。

    更不会对别的女人露笑。

    选择她，他便献上干净的自己。

    恋人之间应该是对等的，对彼此保持高度忠贞，他从来这么认为也会这样做。

    更想她和他一样。

    可她怎么可以对别的男人笑，还让他碰了肩。

    他的骨头，被别的狗碰了，穆尧抠烂了指，才忍住冲过去的怒气。

    牙根咬着，在想，他太放纵了她了。

    忽然间，沈荞西感觉到穆尧呼吸更沉了，松了玩.弄他的手。

    下巴搭在他肩上，两根手指掐住他脸，摇了摇。

    “真不理我了？”

    穆尧皱眉：“你抽烟了。”

    沈荞西哈了口气：“狗鼻子啊你，我只抽了半根。”

    苏左鸣知道沈荞西抽烟，见她从阳台进来后心情不好，递了根烟给她，男士烟，沈荞西很少抽，但也抽过。

    出来前还往嘴里喷了口气清新剂,她自己都闻不出来。

    “朋友给的，男士烟抽不惯，我只抽了半根。”她低低的笑，硬是将脸往他脸上凑：“是不是熏到你？那今晚我不刷牙你还亲我吗？”

    她牙齿白净整洁，嘴里的烟味混着淡淡的酒香，反倒有些抓咬住了鼻腔神经，不浓，是心动的味道。

    穆尧想吃的谷欠.望被她的话烧没了。

    她居然还有胆子抽别的男人给的烟。

    指腹上，伤口还是艳红的，穆尧拇指按在伤口上，很疼，勉强压制住了控制她的不爽，抿抿唇：“不亲。”

    小畜生今天不太好哄呢。

    看来真生气了。

    还气得不轻。

    ?  ?来啦来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

