    “雷凌，老子早就看不惯你了，既然你要跟我动手，我也不怕跟你撕破脸！给我上！”男人一挥手，他的手下纷纷从地上找到可以攻击的武器，朝着雷凌一行人走过来。

    “林江，我们都是为老大办事的，何必闹得如此不愉快？”雷凌低声呵道，“你知道老大的脾气，没有他指令的事情，是不能做的！”

    “少他妈拿老大来压我！”林江朝着地上吐了一口血唾沫，大声吼道，“你没来的时候，我一直都是这样做的，老大从未说过我，就你一天屁事多，干我们这行还讲什么江湖道义！既然你这样讲规矩，怎么不去当警察啊？！”

    雷凌紧抿着嘴角，死死地盯着林江。

    “你们还在看什么，给我上啊！”林江看着身后的小弟，大吼一声，“只要将雷凌他们打趴下，每人一万块！”

    众人听见有钱，顿时像打了鸡血一样，抡起手中的武器就朝着雷凌众人的方向冲过来，很快，两帮人打得热火朝天。

    打红了眼，自然会殃及鱼池。

    看着四周打斗的人，越发接近她和小包子，云夕使劲地挣扎，想要挣开绳索，害怕他们拳脚无眼会伤了小包子。

    挣扎许久，发现绳索有些松动，云夕眼中顿时露出一丝光亮，更加用力地挣扎。

    “长得可真不错啊！”林江不知何时出现在云夕的面前，一只手掐住她的脖子，冷笑一声，满是鲜血的脸看起来格外狰狞，“等我做掉雷凌，就好好让你爽一爽。”

    云夕抽吸一口冷气，吓得浑身发抖。

    就在此时，雷凌从地上爬起来，一只手捂着被匕首刺中的腹部，用尽全力将林江撞开。

    “都快要死了，还要坚持自己的原则，真是冥顽不灵！”林江从地上拾起一把匕首，缓慢地朝着雷凌的方向走了过来，“你这样的怪胎，还是死了为好！”

    雷凌皱紧眉头，站到云夕的面前，缓慢地张开双手，做好回应对方攻击的准备。

    云夕看着生死相搏的两人，深呼吸一口气，用尽全力挣扎，这一次，她轻松地将绳索给绷断了，赶紧跑到铁柱后面，解开小包子身上的绳子，抱起他往外跑，看见地上的手机，她又赶紧折回来拾起，再一次抱着小包子急急跑出大门。

    云夕将小包子藏匿在废铁之中，将手机递给他。

    “小麟赶紧给炎打电话，然后躲在这里不要出来，知道吗？”

    “麻麻呢？”小麟紧紧地抓住云夕的衣服，焦急道。

    “这个地方偏远，没有可以隐藏的地方，我们是跑不远的，麻麻回去找车钥匙，只要有了车就能逃走了。”云夕摸着小包子的脸颊道，“小麟乖，千万不要出声。”

    云夕转身再一次跑进了废弃的工厂，里面依然厮杀一团，她赶紧溜到肖梓黎的身边。

    “我是云夕。”

    肖梓黎听见声音顿时不再动弹。

    云夕赶紧给他和霍伊婷解开绳索，压低声音道：“你赶紧带着霍小姐离开，在外面找个地方躲起来，我去偷车钥匙。”

    肖梓黎想要说什么，看见云夕已经朝着众人跑了过去，他只好将霍伊婷打横抱在怀里，快速逃了出去。

    云夕很快发现挂着车钥匙的人，拿着钢管冲上前，用力地将他打晕，赶紧解下对方腰间的钥匙。

    “你做什么？！”其中一个手下看见这一幕，下意识地看了铁柱两眼，不由得一惊，大声喊道，“人质逃走了！”

    混乱一团的人顿时停了下来，错愕地看着眼前这一幕。

    最后，视线落在云夕的身上。

    “想逃？没那么容易！”林江拿着匕首指着云夕的方向道，“抓住她！”

    所有人的注意力都在云夕身上的时候，林江拽握匕首，快速走到雷凌的身边，朝着他的身子狠狠刺了一刀。

    雷凌一直没有放松警惕，当林江接近他的时候，就已经知道发生什么事情，他的手紧紧地握着匕首，不让刀刺进自己的身体，顺势一脚踢在林江的腹部。

    “林江，没想到你如此卑鄙！”雷凌将手中的匕首往地上丢，冷声道，“我真为你父母不齿！”

    林江缓慢地从地上爬起来，嘴角扬起诡异的笑容。

    “小心！”云夕看着有人拾起地上的匕首朝着雷凌的方向袭击过去，忍不住出声喊道。

    雷凌一惊，一拳打晕袭击过来的人。

    “老大为何到现在还没有来？就是给我时间处理掉你！你今天必须死在这里！”林江松松肩胛骨，看着其他人冷笑一声，“你们自行选择，站在他那边的，都是今天要被处理的对象。”

    众人不由得一惊，很快纷纷站到林江身后，只留下雷凌一人。

    云夕见没有人阻止自己，赶紧转身朝着大门跑去。

    一个男人突然从阴暗处窜了出来，拦住她的去路，手中的匕首快速地朝着她的方向袭来。

    云夕下意识地向后退了一步，双手反击，就这样一下，对方手中的匕首不知何时出现在她的手中。

    速度太快，不但对方没弄清楚怎么回事，就连云夕自己也懵逼了。

    “别……别过来！”云夕见对方的脸色有些难看，下意识地大声吼道，“否则我对你不客气！”

    这句话顿时引起其他人的注意，特别是林江，看着云夕的眼神都有些变了，闪着一丝阴毒的光亮。

    “兄弟们，给我围上！”

    身后的喽啰听见这话，快速地将雷凌、云夕和大熊围了起来，中间留了很大一块空地。

    “大熊，只不过是个女人，别给老子怂！”林江催促道，“赶紧的！”

    大熊死死地盯着眼前的娇弱女子，看着她拿着匕首的手不停地颤抖着，耳边都是众人的嘲笑声。

    他有些羞愤，不由分说地朝着云夕的方向冲了过去，想要夺下她手中的匕首。

    云夕吓得左右躲闪，不知道是不是自己的运气太好，对方竟没有抓住自己。

    “真他妈的没用！”林江看着眼前这一幕，有些窝火，朝着地上啐了一口血沫，“三分钟，三分钟还没有解决，自行了结！”

    大熊听见这话，整个人不由得一颤，用尽全力朝着云夕扑了过去，这一次，他抓住了她的手腕，眼中顿时闪过一丝光亮。

    云夕惊慌之下，一脚踹在大熊的腹部。

    只见五大三粗的男人飞出人墙，在空中划出一道完美的弧度，撞在一堆钢铁柱上，昏死过去。

    这一幕，让所有人都倒吸一口冷气。

