    12月31日，一年的最后一天。

    中午。

    学校提前放假。

    杨琛来到南方传媒，打算接几个女生回家，和她们一起跨年。

    圣诞的时候没一起过，元旦自然要补上。

    “钟白和殊词呢，她们没和你们在一起？”在宿舍楼下，杨琛接到了林洛雪和顾一心。

    “钟白跟路桥川和任逸帆在一起。任逸帆他们班组织了一场跨年活动，打算晚上十二点的时候，在中央公园，迎着倒计时吃十二颗葡萄。据说是西方的一种习俗，听起来就非常愚蠢。”顾一心忍不住吐糟了起来，“为了迁就任逸帆，钟白和路桥川打算跟他一起去中央公园。至于殊词，她刚刚接了一个电话，匆匆忙忙的出去了。”

    “我刚给殊词打了个电话，她在学校门口，好像是她男朋友来找她了。”林洛雪接着她的话道。

    “殊词男朋友？”顾一心疑惑地重复了一遍，然后戏谑地向杨琛看去，目光里带着几分看好戏的味道。

    林洛雪摇了摇头，脸上露出一个‘我也不清楚这是怎么回事’的表情。

    “去看看就知道了。”杨琛道。

    几人来到学校门口，就看见李殊词和一个长得贼眉鼠眼，看起来十分欠揍的男生拉扯在一起。

    “走吧，去我住的旅馆里坐一会，我又不会对你做什么。”男生拉着李殊词的胳膊。

    “不，我跟宿舍的同学约好一起庆祝跨年……”李殊词摇头，一脸拒绝。

    “跟她们有什么好庆祝的，我这么远过来看你，陪我聊聊天。”男生拉着李殊词。

    “不……”

    李殊词怯生生地摇头，看起来弱小可怜又无助。

    这时，杨琛几人走来。

    “殊词，这是你男朋友？”顾一心开口问道，同时好奇地打量着这个男生。

    “没错，我就是殊词的男朋友。你们是她的同学吗？”男生捋了捋头发，露出一个自认为非常帅气的笑容，浑身上下透着一股让人起鸡皮疙瘩的油腻感。

    “不是，我跟他早就分手了，只是他一直不同意。”李殊词急忙甩开男生，躲到顾一心身后，一脸急切地解释道，生怕杨琛误会。

    “殊词都说跟你分手了，你干嘛还来找她？”顾一心冲着男生道。

    “她说分手就分手，我不要面子的？”男生把手插在兜里，自以为很酷地甩了甩头发，中二气十足地说道。

    顾一心不由翻个白眼，对李殊词使了个眼色，道：“殊词，我们不是说好下午一起打牌吗？咱们走吧。”

    对于这种中二病晚期的患者，根本没有办法跟他正常交流。

    最好的办法就是不理他。

    “嗯。”李殊词急忙点头。

    “不行，她得跟我走。”男生立刻把她们拦住。

    “殊词为什么跟你走啊？”顾一心怒气冲冲地道。

    “就凭我是她男朋友，她就得听我的。”男生理直气壮地道。

    “同学，大清早就亡了。”顾一心没好气地看着男生，道：“别说你们已经分手，就算你是她男朋友，也不能干涉她的自由。”

    “要不要跟我走，是殊词的事，跟你有什么关系？”男生轻蔑地瞥了她一眼，一幅霸道总裁上身的样子，大声道：“殊词，跟我走。”

    “不……”李殊词立刻摇头。

    “你看，殊词根本不想跟你走。”顾一心道。

    “那是她害羞，实际上她心里是想的。”男生认真地道。

    “……”

    顾一心一脸无语，只得向杨琛看去。

    我从未见过如此厚颜无耻之辈，这个人我搞不定，只能看你了。

    杨琛摸摸鼻子，看向男生：“同学，不知道怎么称呼？”

    “我叫张伟，一张两张的张，伟大的伟。”男生拽拽地道。

    怪不得只能当个龙套，名字都这么普通。

    杨琛心里嘀咕一声，然后道：“张伟同学，殊词明显不想跟你单独出去，不如大家各退一步，跟我们一起去打牌？”

    张伟想了一下，道：“也行。”

    “我去开车，你们等我一下。”杨琛道。

    “切，有车有什么了不起的。”张伟小声嘀咕道。

    林洛雪几人全当没有听到，懒得理他。

    路上，顾一心小声问道，一脸不解：“你干嘛叫他过来？”

    “我自有我的想法。”杨琛露出一个饶有深意的笑容。

    很快，几人便到了华侨城。

    “咱们一共五个人，斗地主和升级都不合适，不如玩诈金花吧。”杨琛拿出一副扑克牌，笑着提议道。“张伟同学觉得怎么样？”

    “可以。”张伟轻轻点头。

    “锅底多少钱，一块，两块？”杨琛又道。

    “切，现在谁还玩一块两块的？锅底十块，上不封顶。”张伟甩了甩头发，露出一个小明哥一般笑容。只是他的颜值差了许多，看起来有些猥琐。

    “那就听张伟同学的，那咱们开始吧。”杨琛笑道。

    拥有【黄金空间】、【读心术】和【透视】三大无敌作弊钞能力在手，他想输都很难。

    跟他玩牌，简直就是自寻死路。

    锅底十块，一局下来，少说也有百十来块钱，多的话能有上千。

    张伟开局运气不错，再加上杨琛故意送钱，牌好就扔，牌烂就跟，不到半个小时，就让他赢了三千多块钱。

    “哈哈，今天手气有点好，承让，顾让。”张伟一脸笑容，嘴都快咧到耳根上了。“咱们先说好，输了可不许急眼。”

    “当然，要是输了就急眼，那也太丢人了。”杨琛笑呵呵地道。“来，继续，继续……”

    半个小时后……

    张伟刚刚赢的三千多块，又全部输了出去。

    杨琛虽然没有特意练过赌术，但在【天道酬勤】这项神技的加持下，他的玩牌技术也慢慢积累到了熟练级别，连三大钞能力都没有使用，只靠记忆力和算牌，就把张伟的钱全部赢了过来。

    “张伟同学，你的运气好像用完了，输了可不要急眼啊哦。”

    “区区几千块钱，我会急眼？”张伟催促道：“赶紧发牌，快点快点，我要把钱全赢回来……”

    约莫过了半个多小时……

    张伟卡里的五千多块已经全部输完，脸色彻底黑了下来。

    这五千块钱可是他好不容易才攒下来的，本来打算跟李殊词逛个街、看个电影、开个房，结果一转眼全都输完了。

    “张伟同学，你不会没钱了吧，用不用我借你点？”杨琛看到他的表情，轻轻地挑了挑眉，笑着打趣道。

    “开玩笑，我会没钱？你等着，我先去上个厕所，回来咱们继续。”

    张伟是一个非常要面子的人，被杨琛一激，脸色顿时有些挂不住。

    起身往厕所走去。

    到了厕所，他立刻拿出手机，给几个要好的同学发送消息：“江湖救急，借我点钱。”

    叮！

    叮！

    叮！

    几位同学也很够意思，连理由都没问，直接就给他发了转账信息，一共转来五千元。

    张伟长舒一口气，心里顿时有了底气。

    另一边，在张伟去厕所后，顾一心小声问道：“你不会想坑他的钱吧？”

    林洛雪和李殊词也向杨琛看去，不明白他打什么主意。

    “就他手里这点钱，也值得我算计？我睡一觉，赚的钱都比这多。”杨琛呵呵一笑，道：“放心，我就是给他一点教训，让他以后不要再纠缠殊词。”

    “哦。”

    三个女生顿时松了口气。

    很快，张伟就从厕所出来，大声道：“来来来，咱们继续！”

    赌博是一件非常容易上瘾的事情，张伟显然已经有点上头，现在就算劝他收手，他多半也不会听。

    “好啊！”

    杨琛点点头，然后又对三个女生道：“你们要是无聊的话，就出去逛一逛，顺便买点酒菜，晚上我要跟张伟同学好好喝一杯。”

    “确实有点无聊，一心，殊词，咱们去逛街吧。”林洛雪道。

    “嗯。”顾一心和李殊词点了点头。

    “张伟同学，让她们去买东西，我跟你继续玩，怎么样？”杨琛道。

    “行，你们去吧！”张伟挥了挥手，好像自己才是主人一样。

    林洛雪三人出去后，两人继续玩牌。

    杨琛拿出了一点手段，使用【黄金空间】作牌，让张伟不断赢钱，并且在玩的过程中默默提升额度，原来每次都是10元、20元的加注，现在变成了50元、100元的加注。

    现在每一局，至少都是几百块，上千块。

    不到半个小时，张伟便赢了足足两万块钱，嘴巴再次咧开，眼睛都快笑没了。

    “运气来了，谁都挡不住……先下100！”

    潜移默化下，他的叫价也变得豪横起来。

    钱是男人胆，有了钱，自然阔绰。

    “不跟。哎，张伟同学的手气也太好了，赢了有两万多了吧。”杨琛把手里的牌扔掉，装模做样地叹了口气，“今天的手气实在不顺，要不咱们算了吧？”

    “算了，怎么能就这么算了？我跟你说，玩牌都是这样，手气都是一会儿好一会儿差，你得有耐心，再玩一会儿，说不定你的手气就好了……”张伟正在兴头上，怎么可能就此打住。

    “那好吧。”杨琛心里冷笑。

    过了半个小时……

    局势逆转，正如张伟所说，杨琛的‘手气’突然好了起来。

    叮！

    “您的银行卡余额不足。”

    看着手机里弹出来的消息，张伟的脸色顿时难看起来。

    感觉也没输几次呀？

    明明赢的时候比输的时候多呀，怎么两万多块就全没了？

    “我的手气没问题，牌比他好，就是胆子太小，赢的时候不敢下注，要不然也不能输钱。”张伟心里暗暗反思。“肯定是这样，要是再来一次，我肯定能赢回来。”

    “张伟同学，你没钱了。”杨琛看了他一眼，道：“要不，今天就到这散了？”

    “不行，现在玩的正开心呢，怎么能散了？没事，我找人借点，很快的。”张伟刚刚想到赢钱的诀窍，正打算大展身手，哪肯散场。

    现在散场，那一万多岂不是白输了？

    “别呀，跟别人借钱多不合适。”杨琛立刻道。“我借给你！”

    “那怎么好意思呢……”张伟心里一喜，表面上却假装推辞。

    “没事，打个欠条就行。张伟同学这么个大活人，我还怕你跑了不成？”杨琛笑道。

    “行，那就先借我一万，一会儿赢了钱就还你。”张伟道。

    “没问题。”

    杨琛让他打了个欠条，然后转手借给他一万块钱。

    牌局再次开始。

    张伟吸取了教训，每次下注都比之前更大，果不其然，仅仅十几分钟，他就赢了两万多，连本带利地赚了回来。

    熟悉的笑容又回到他的脸上。

    可惜好景不长，没过多久，他又把钱全部输了出去。

    杨琛二话不说，又借给他两万。

    ……

    时间不知不觉地溜走。

    转眼间，天色已经渐渐变暗。

    叮！

    “您的银行卡余额不足。”

    张伟看了一眼手机里弹出来的消息，熟练地道：“琛哥，再借我两万吧。”

    “差不多了，今天就到这里吧。”

    杨琛伸了个懒腰，把手里的欠条拿出来，道：“你一共欠了我18万，打算什么时候还钱？”

    “多少钱？”张伟猛地瞪大了眼睛。

    “18万，一分不少。”杨琛道。

    “怎么可能有这么多？”张伟的脸色十分难看。

    “欠条都在这儿呢，这可都是你亲手写的。”杨琛扬了扬手里的欠条，又道：“还有，你看看手机上的转账记录，每一次借钱，我都标着备注呢。”

    张伟急忙打开手机，仔细算了一下，额头上顿时浮起一层冷汗，一脸失神地坐在沙发上，喃喃道：“18万，真的是18万！”

    这要是让家里人知道我赌钱欠了18万，他们一定会把我打死的。

    “说吧，你打算什么时候还我？”杨琛似笑非笑地向他看去。

    “琛哥，要不你宽限一下。我每个月还你一千……”张伟算了一下，自己每个月有一千多的生活费，如果省一下的话，说不定能省出一千块。

    “每个月一千，18万全部还完，需要15年……你的意思是让我给你15年？”杨琛冷笑道。

    “这个，这个……”张伟吱唔起来，确实觉得这个要求有点过份。

    “我可没有这么多时间给你。今天是12月31号，离过年还有大概一个月，在过年之前，你必须把钱还清。不然的话，我就把你借钱赌博的事情发到你朋友圈里，让大家都知道你是个老赖……万一学校知道了，把你开除，那可不关我的事。”杨琛道。

    “千万别发，琛哥，你给我点时间，我一定会把钱还你的！”张伟神色一变地道。

    “我给你时间，谁给我时间？借钱的时候，你可不是这么说的。”杨琛冷笑一声。“我听说民间有许多专门的讨债公司，泼油漆、倒大粪、敲闷棍都是他们的拿手好戏。过年之前，你要是不把钱还给我，到时候就会有人亲自去找你，这个年你就别想好好过了。要是逼急了他们，说不定会卸你一个肾……”

    “不要！琛哥，千万不要找讨债公司。我肯定会想办法把钱还你的……”张伟吓得脸色惨白，差点给杨琛跪下。

    “想办法，你能有什么办法？不过……”杨琛话音一转，“我这里倒是有一个办法，你想不想听？”

    “什么办法？”张伟连忙道。

    “很简单，你可以先拿东西抵押。”杨琛道。

    “拿东西抵押……”张伟的大脑飞快地转动起来，但却想不到自己有什么东西可以抵押18万。

    “没有东西的话，拿人也可以呀。”杨琛呵呵一笑，“你不是李殊词的男朋友吗？你把她抵押给我，我可以给你宽限一些时间。”

    “不行。”张伟下意识地道，李殊词他都没碰过，怎么能便宜别人。

    “既然你不愿意，那就算了。”杨琛轻轻地瞥了他一眼，“你回去准备钱吧，过年之前要是看不到18万，你就等着有人找上门吧。”

    “不要！”张伟急忙大叫一声，脸色一阵青一阵白，颤声道：“我，我……我把她抵押给你。我该怎么抵押？”

    “很简单，录一条视频就行了。”杨琛露出了亲切的笑容。

    ……

    片刻后，林洛雪三人回来，却见张伟低着头，灰溜溜地离开。

    “怎么回事，他怎么走了？”林洛雪好奇道。

    “没脸待下去，当然只能走了。”杨琛淡淡地道。

    “？”

    三女脸上露出疑惑之色。

    “你们看吧。”杨琛拿出手机，打开一条视频。

    视频里，张伟举着身份证，像是录果贷视频的小姑娘一样，冲着镜头道：“我叫张伟，现在把李殊词抵押给杨琛。从今以后，她就是杨琛的女人，跟我再无任何关系。”

    “呸，渣男！世界上怎么能有这么不有脸的人，太恶心了。”顾一心狠狠地啐了一口，然后拉着李殊词道：“幸好你跟他分手了，要不然他迟早把你卖了。”

    “我，我跟他没有关系。”李殊词急忙解释道。

    “嘻嘻，我知道，你现在是杨琛的女人了嘛！”顾一心抱住李殊词，调笑道。

    李殊词的脸蛋‘通’的一下红了起来。

    “好了，殊词脸皮薄，你就别逗她了。快去准备东西，吃饱喝足，咱们一起跨年。”杨琛道。

    “是，老板！”

    顾一心不由白了他一眼。

