
　　“昨晚本市照母山出现神秘巨人，其样貌与日本特摄奥特曼极度相似，这神秘巨人到底是不是真实存在的，本台已经在跟进了解，后续报道。。。。。”

　　王谦瘫在沙发上。

　　“这下麻烦了。”

　　里沙也在疑惑。

　　“不对啊，按理来说昨天这些视频都应该删完了啊，为什么今天会出现在新闻上面。”

　　孟涵打完电话后说到。

　　“我爸说是有人专门把视频寄给了电视台，而且警局也有一份，应该是有人故意搞事了，是你们说的外星人吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不清楚，也不可能啊，这些宇宙人根本不知道奥特曼的存在，也从未见过我，他们为什么要针对我们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　里沙说到。

　　“现在对方很明显，是冲着我们来的，得注意了。”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“无所谓，反正针对我的人这么多，多一个不多，少一个不少。”

　　“咔哒。。”

　　大门打开，张伟背着包走了进来。

　　“哎老板，你们谁拿了快递放在门口忘了拿进来啊。”

　　“快递？孟涵，你又买东西啦？”

　　孟涵看了看自己的手机。

　　“不对啊，我这边今天是有快递，但是还没来得及去取呢。”

　　“难道是小角他们，上面有说是寄给谁的吗？”

　　张伟从包里拿出一个小纸盒看到。

　　“收件人沃姆，谁网名叫沃姆啊？”

　　沃姆腾的一下站了起来。

　　“这是寄给我的。。”

　　孟涵王谦瞬间警惕了起来。

　　“不对劲，我们这个房子有鬼蜮笼罩，普通人都会下意识忽略的，对方知道你在我们这里，还把东西放到了门口，这放快递的一定不简单。”

　　张伟楞楞的待在原地。

　　“那我是扔还是扔还是扔呢？”

　　里沙接过了快递。

　　“给我吧，打开看看里面是什么，如果是爆炸物他没必要多此一举放在门口等我们自己打开。”

　　“有道理，里沙，看看里面是什么？”

　　拆开了包裹，里面只有两个东西，一个U盘一张纸条。

　　里沙拿起纸条看了一眼，然后脸上出现了不可思议的神色。

　　“怎么了里沙？”

　　沃姆上前拿过里沙手里的纸条，同样愣住了。

　　【凌晨十二点，朝天门见。】

　　这是纸条的内容，但是最后的落款，居然是路西法。

　　“路西法。。。这家伙不是死了吗？”

　　里沙说到。

　　“这可能是陷阱。”

　　沃姆叹了一口气。

　　“就算是陷阱也得跳啊。。。对方都署名路西法了，我不去事情怕要更大。”

　　王谦问到。

　　“这个路西法是你们的敌人吗？很强？”

　　“很强，跟基里艾洛德之神一个等级的。”

　　“基里艾洛德之神？那又是谁？我只知道基里艾洛德人。”

　　“emmm，加坦杰厄你知道吧，他俩一个单位的，同级。”

　　王谦点了点头。

　　“那确实强。”

　　孟涵说到。

　　“要帮忙吗，晚上我要不先安排一百个鬼去帮你们探探路。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不用，我自己去，不管他到底是不是路西法，这个情况去鬼是没意义的。”

　　“那你自己小心。”

　　“放心，我有数，先看看U盘里面是什么吧。”

　　“好，张伟，你把你的转换器拿来一下，就插在电视上看。”

　　“好嘞。”

　　沃姆看着跑上楼的张伟有些好奇。

　　“他真的是鬼吗？我咋感觉比人还人呢？”

　　“我们家的鬼不太一样，你这么说确实没错，他们比起一些人更像人，我的能力可以让他们在阳光下行走，他们活着的时候都是可怜人，所以我想着在他们死后让他们可以仔细体验这个世界，你看昨天晚上家里这么多鬼，现在没有了，是因为在隔壁两条街之外，我给他们开了一家饭店，他们自己营业。”

　　沃姆听完到是有些佩服这个王谦了，这感觉妥妥的主角命啊。

　　“该说不说，你家那个大叔做的饭味道确实好吃。”

　　“那当然，那位叫伊尹，古代四大厨神之一呢，是个鬼仙。”

　　“原来如此。”

　　张伟也跑了下来，把U盘插在了转换器上面接到了电视上。

　　U盘里面就只有一个视频，打开之后，沃姆拳头捏紧了。

　　视频里面是一个巨大的实验室，里面摆放着一根又根的柱状透明容器，容器里面充满了某种淡蓝色的液体，液体里浸泡着的全都是希尔。

　　“混蛋。。。”

　　王谦问到。

　　“这是那个奥特曼？”

　　“这是我妹妹。。”

　　“你妹妹？这么多？！！”

　　孟涵没好气拍了一下王谦。

　　“这明显就是克隆体，谁能一胎生这么多个。”

　　里沙说到。

　　“宇宙里面确实有一个族群，叫巴罗萨，他们一胎能生一万个，也是目前宇宙里面已知唯一的一个能繁衍一万后代的类人族群。”

　　“厉害厉害，宇宙之大无奇不有啊。”

　　视频里面没有声音，镜头不断在往前推进，很快这个全是希尔的实验室走到了底部。

　　底部有一个大门，一只黑色的手掌深处，应该是拍摄的人的手。

　　他退开了大门，露出了里面黑漆漆的房间。

　　“咔咔。。”

　　灯光亮起，一根不知是什么金属的柱状容器停放在里面。

　　随后外面的金属外壳分开，露出了里面的透明容器，这容器里面的液体是红色的，还冒着小泡。

　　那只黑色的手在旁边按了几个按钮，里面红色的液体缓缓褪去，露出了一个红族的奥特曼。

　　“这。。这不是你吗？！”

　　里沙也严肃了起来。

　　“沃姆。。。”

　　沃姆抬手制止了里沙，他想看完。

　　克隆沃姆从容器里面被放了出来，视频主人找来了一台机器，放出了刺眼的光芒照射在了沃姆身上。

　　渐渐的，克隆沃姆的眼睛跟计时器亮了起来。

　　“我。。是谁？”

　　“你是沃姆，我的儿子。”

　　克隆沃姆喃喃道。

　　“我是沃姆，你的爸爸。”

　　“你是我的儿子！！”

　　“我是你的爸爸。。”

　　“擦，怎么把那个混蛋的贱也克隆下来了，算了，无所谓了，不管你是谁！从现在起，要听令于我，你的仇人是光之国。”

　　克隆沃姆甩了甩脑袋。

　　“记住了，我的仇人是。。。奥特爆蛋踢！！！”

　　“唔～”

　　视频到此结束，最后怎么样了，他们也不知晓。

　　“沃姆。。。”

　　里沙担心的看着沃姆，沃姆却笑到。

　　“事情好像变得有意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第501章，克隆沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 