    方宇从最初的震愕之中冷静下来，翻身爬起，赤足走到落地窗前，放眼望去，这是一座灯火辉煌的巨型城市。

    夜幕下，七彩霓虹在摩天大楼之间闪烁，街巷弥漫着大量蒸汽，氤氲缭绕，使得这座城市看上去透着一股阴森诡谲的氛围。

    街道上超级跑车来往飞驰，直升飞机低空盘旋，热闹轰鸣。巨大广告牌播放着诡异的电子音乐，全息投影随处可见，流光溢彩的城市看起来相当繁华，既像东京，又像洛杉矶，更像是电影《银翼杀手》中的未来之城。

    “赛……博朋克？”

    方宇喃喃低语，望着这座陌生的城市，目光逐渐迷离。

    直到嵌在腕上的屏幕“滴”地一声响起，这才将方宇神游天外的思绪扯回现实。他抬手一看，这长宽寸许的电子屏幕竟然嵌入皮肉，与身体融为一体，上面显示一组数字:23:57:32。

    “倒计时？”

    看着代表秒数的数值不断减少，方宇心中陡然涌起一阵惊惶。

    “这是什么意思？”

    他好奇地伸出手指，本能地在那块小小屏幕上啄了一下，马上，待机状态的倒计时消失不见，屏幕亮了，在眼前的虚空之中投射出一块更大的全息影像。

    【欢迎来到诡异轮回！玩家积分已结算完毕，可打开个人页面进行查询……】

    脑海中蓦然响起冰冷机械的语音提示。

    方宇按照提示点开个人页面，那是一张黑底证件照，一束白光打在瘦削的脸庞，阴冷又诡异。方宇不记得自己何时何地拍过这种照片。

    不过他很快就被照片下方的信息吸引了目光。

    【玩家:方宇】

    【男性】

    【年龄:24】

    【等级:Lv.1】(后面有个幽蓝色经验值进度条，显示为45/100)

    【力量/物理伤害:25】(普通成年男性为5)

    【敏捷:13】(普通成年男性为3)

    【智力:4】(平平无奇)

    【抵抗力/防御:36】(普通成年男性为4)

    【体力值:125/125】(Lv.1默认体力值为25/25，每提升一级体力值+7，奔跑、战斗、伤害，均消耗体力值，体力值可在商城购买相应药物补充……静止状态下可自行回复:每分钟1点)

    【魔力值:14/14】(Lv.1默认魔力值为14/14，每提升一级魔力值+7，使用魔法伤害会消耗相应魔力值，魔力值可在商城购买相应药物补充，提示:魔力值无法自行回复)

    【魅力:1】(平均水平为3)

    【装备:古怪的身体，品级:稀有，等级要求:无。力量+20，敏捷+10，防御+32，体力值+100，隐藏属性，精神污染+20%】(长期穿戴行为举止会变得怪异)

    【背包栏:空】

    【技能:无】(可在商城购买相应等级技能书及武器装备)

    【积分:60】

    ……

    看着这一组个人数据，方宇心里五味杂陈。很明显，这个开局还算不错，因为这具神秘躯体地加持，他的力量、敏捷，特别是体力值、防御，都远超平均水平。只是这精神污染+20%，始终让方宇觉得有些膈应。

    “是副作用吗？倒是没觉得有什么怪异的迹象……”

    反观智力、魅力值，则连普通人都比不过。也是，就自己目前这副尊容，又有什么魅力可言呢？

    不过智力这么普通着实就有点说不过去了，再怎么样，自己好歹也是985毕业，初始智力怎么就这点？

    方宇突然想起来很久以前玩过的一款网游，那里面好像也是各种属性点。

    “这么说，我真的像小说里写得那样，穿越到了一个游戏世界？”

    “诡异轮回？难不成真有鬼？”

    方宇心中有许多疑惑得不到解答，只能退出个人页面，在全息投影上翻找相关信息。

    “怎么人家穿越到这种游戏世界，马上就有殷勤的小蜜蜂系统跳出来，给你解释得清清楚楚，明明白白的，这玩意倒好，啥也不解释，只能靠自己一点点去摸索……”

    方宇觉得这款游戏设计实在不怎么人性化，还不如鹅厂。

    吐槽归吐槽，他可不敢大意。根据之前得到的信息，这游戏好像还会……抹杀玩家？

    就是说，没有按照要求完成游戏的话，就会被系统直接抹杀掉。

    也就是game over，且无法回档。

    方宇当然不想死，他的人生哲学就是“好死不如赖活着”。

    “这个游戏好像是类似剧本杀那种模式？需要玩家按照剧本去演绎剧情角色？最后根据剧情完成度来奖励玩家积分？”

    “当然，如果剧本完成度低于某个节点的话，就会被直接抹杀掉……够狠！”

    “记得之前系统好像提到过完成度什么的，及格线究竟是多少呢？60分？50分？”

    “还有一点值得注意，也就是在剧本演绎的过程中，如果擅自改变剧情的话，最终结局也会发生畸变……蝴蝶效应？”

    在全息投影里面摸索半天，方宇总算在一个不起眼的角落发现了游戏介绍。

    【游戏简介:这是一款名为《诡异轮回》的沉浸式游戏，顾名思义，玩家主要任务就是在各种诡异世界里冒险，按照要求演绎剧本……】

    【人生如戏，全凭演技！亲爱的玩家朋友你好，欢迎进入《诡异轮回》，首先从原则上讲，系统会优先选择玩家脑中所储存的剧本展开游戏，当然也有例外，如果是玩家不了解的副本，系统将会在游戏开始前的10分钟发放游戏剧本……】

    游戏开始前10分钟？

    方宇额头冷汗直冒，这不坑人吗！谁他妈能够在10分钟之内把剧情完整记下来？渣渣辉来了都罩不住！

    看来以后如果获得属性点奖励的话，应该首先提升智力？只有记住剧本，才能在游戏中完美演绎，提高存活几率。

    “看来我也不是那么笨的嘛！”方宇兀自得意，继续往下阅读攻略。

    【每次游戏结束后，如果玩家幸存，系统将给出相应积分奖励，积分可在系统商城购买任意物品，也可与其他玩家达成私下交易，请务必记住！积分才是玩家城的通用货币！请勿上当受骗！】

    【每一次游戏完成后，玩家手腕上的界面将会出现休息倒计时，也就是说，一旦倒计时消耗干净，玩家将会自动进入下一轮游戏剧情……】

    【温馨提示1:在游戏过程中，除了剧情要求的死亡以外，玩家如果出现意外身亡，则视为真正死亡……】

    【温馨提示2:在玩家城内，玩家之间的攻击无效……但是，请记住，不要因此就去招惹是非，因为一旦进入衍生世界，玩家之间的攻击将不受到任何限制……】

    【温馨提示3:剧本完成度低于50%，将会直接被系统抹杀……不要以为这只是个玩笑！有种你可以试试！】

    【温馨提示4:严禁在剧本世界透漏任何游戏相关内容，一旦被系统识别，将会立即抹杀！】

    【温馨提示5:在游戏剧情完成后，或超过规定时间，玩家将会自动传送！请务必按照剧本时间线进行，以免发生意外！】

    ……

    方宇:“我好温馨啊！”

    

