    “坦白告诉你们，我高考英语接近满分，是考前花了半个多月时间背下的全四册……其中一册而已，如果我四册都背下来了我特么早就轻松满分了好不好。”

    “背全四册可不是为了背单词那么简单。更重要的是会培养你的语感，语感懂吗？等你背下全四册，你会发现，卷子上的题目你完全不懂咋回事，但你就是知道选哪个是正确答案，哪个位置就该填哪个词，看着正确的那个选项就是莫名顺眼！”

    “这就是最珍贵的语感。”

    “背书得到的语感才是魔法。”

    “不信你去背单词试试，把词典背下来，所有字词都能翻译出来，可惜你照样做不出来完形填空和阅读理解那些变态题目！”

    “再讲最后一遍，诀窍是背书，不是背单词，给我记好了崽崽们！”

    小草鱼语重心长。

    越发理解席祖儿和邢玥教导他们的时候，那种恨铁不成钢的心情。

    特么的当个老师真不容易。

    屏幕上安静了好久，大家似乎都在思考消化这个方法。

    只有一条弹幕弱弱地弹了出来——

    【每天都想跳楼的学灰】：可是，明天就要考四级了，草鱼老师，我来不及了……

    李小楼能感觉到这个方法的珍贵，也理解了这个方法内在的逻辑。

    如果他早三个月，或者不用多，一个月，接触这个方法，努力一下，也许成绩就会完全不一样。

    可他只有一天的时间。

    怎么可能背下四本书，一本也背不下来啊。

    绝望。

    在破旧的小阁楼蔓延。

    然而下一秒。

    席如宝对着屏幕灿然一笑：

    “嘿，跳楼那个小哥哥，听好了，说的就是你，我这方法是给大家长期用的，你要应付考试是吧？那你不会灵活变通一下嘛？你把四级历年真题十套卷子找出来，从现在开始背，能背几套卷子是几套，一天时间，保你及格没问题！”

    背……背卷子？

    李小楼一愣。

    这思路真是很独特。

    真的会有用吗？

    “反正你考不好也是想跳楼的，试试我的方法好不好用，不好用你明天考完对了答案再跳楼不迟啊。”席如宝笑。

    又补充道：“别偷懒，从现在开始，一秒钟都不要浪费，背背背，快点去！”

    李小楼收回怔愣的视线，抖着手发出最后一条弹幕——

    【每天都想跳楼的学灰】：好的草鱼老师，我不会abandon（放弃）这次机会，如果考级过关，我一定回来给您交学费！

    席如宝满意地看着跳楼小哥哥走上正轨，松了一口气。

    “呼，跳楼这种事可不能总是说哦，提醒下鱼粉们，从我们嘴里说出来的每句话，都有言灵在冥冥中盯着！说话不要太满、太绝、太脏、太恶毒。不然，言灵会给你终身难忘的教训。”

    正打算结束今天的直播加更。

    忽然。

    有粉丝在弹幕上说——

    【二中学霸就是爷】靠，隔壁直播间在骂你，草鱼老师，她是不是会触犯言灵，得到教训？

    【190斤艺考生】报告草鱼老师，那个娉娉婷婷直播的时候说你是县城妹，农村人，让大家不要相信你胡说八道……可是草鱼老师，我觉得她才村呢！我们艺术生对美很敏感的，我觉得她那张脸好假的感觉，不知道是不是整容了！

