    就是一万只鸡，站着让你杀，你也会杀的手软，更何况是人。

    江浩看了看自己系统包裹里的AK步枪，数了数子弹只有一千多发，还差得远呢，再说这些子弹都是他留着杀高手的，用在小兵身上，总感觉很亏，而且在华国弹药补充也不是很方便。

    不到万不得已，他不想把子弹全部耗光。

    还是先走一步看一步。

    山下乌压压的全是人，仿佛乌云一般，笼罩在所有人的心头上，江浩也是在这个时候，才真正理解了那句话：乌云压城城欲摧。

    原来这个游戏还有这样的一面，以前他在江城剿匪的时候，和眼前的军队相比，真的只是小打小闹，哪有这次来的震撼。

    就在大家愁眉苦脸的时候，山脚下军阵变换，从中军大营处，一直到山脚下的军队突然整齐划一地让出一条通道来，一队人骑着战马，驾马上前喊话：

    “山上可是素云派的云梦师太？我乃靖王麾下偏将军司伯熊，奉命缉拿朝廷钦犯，据探子来报，朝廷钦犯此时就躲在贵派，靖王礼佛，我等也不愿看到佛门清净之地途造杀孽，还请师太于明日正午，交出钦犯，我等也好班师回朝，如若不然，我将率军，踏平此山。”

    司伯熊虽然站在山脚下，但是他的声音却清晰地传进来众人的耳朵里，可见内功深厚。

    “阿弥陀佛。”

    云梦师太高念一声佛号，便闭口不言。

    “爹，我们怎么办？”

    虞云曦一脸焦急地问向身边的父亲，她心地善良，不想因为自己的事，最后却连累了师门姐妹，此乃灭门之祸啊。

    “老夫与小女已经给师太添了太多麻烦，如今老夫的实力已经恢复了七成，今晚就趁夜突围，杀出一条血路来，只要我们离开了，他们就不会为难贵派。”

    虞炳想了想，还是决定突围，已经给素云派添乱这么多麻烦，如今伤势恢复得七七八八，再不走，真的是于心难安了。

    “不可，虞施主伤势尚未恢复，如果此时与人搏杀，定会损伤根基，浅青山地势险要，一夫当关，万夫莫开，他们此时不攻上来，也是想携大军压境之势对我们施压。”

    云梦师太此时还是很正义的扛下了所有，毕竟虞云曦是她徒儿，有这层关系在，怎么也要拼一把。

    “这如何使得？就是不知这靖王为何铁了心的要治我等于死地。”

    虞炳想到这一路逃亡的辛酸，原本风光无限，本是朝廷二品大将，奈何被奸人陷害，剥了军权，沦为阶下囚。

    在即将问斩之时，被虞云曦带着虞炳以前的部下冒死劫天牢，救出了他。

    随后便开始了逃亡之路。

    在经历了九死一生之后，身边的随从部下也都牺牲殆尽。

    就在他们以为自己等人会在密林死于诸葛侯之手，幸得江浩及时赶到，杀了对方，然后躲在浅青山疗伤。

    本以为终于脱离苦海，从此可以隐姓埋名，未曾想，还是行踪暴露，引来了大军围剿。

    “要不，今晚我去军中探探虚实？”

    这时虞炳听到江浩这么说，想都没想，当即拒绝道：“不可，对方军阵严明，你孤身一人前往，一旦陷入军阵，便很难脱身，不可冒险。”

    “虞将军多虑了，我轻功了得，只要我想走，天下没几个人能拦得住我，再说，我有这个。”

    说完，江浩从包裹里掏出一面令牌，正是那从诸葛侯身上爆出来的靖王信物。

    这枚玉佩通体白透，雕工华丽，正面一个‘靖’字篆体。

    “靖王的玉佩？”

    “不错，我可以假装靖王使者，前去刺探情报。”

    虞炳好奇地接过玉佩，拿在手中辨别真伪，听到江浩要用这个去刺探情报，再次拒绝道：

    “可是众所周知，靖王的玉佩是赐给了诸葛侯，你这也不像啊！”

    “不像吗？你们等我一下。”

    这时候江浩突然拿出材料，现场开始制作起人皮面具来。

    他挺喜欢做人皮面具的，有时候为了方便，就会在系统包裹里准备很多做人皮面具的材料，就是为了急需的时候，省得到处找材料。

    此时的江浩心灵手巧，不稍片刻，一具活灵活现的人皮面具就出现在了江浩的手中。

    在众人惊讶的目光中，江浩戴上人皮面具，随后拿出镜子，在脸上化了化妆，顿时，早就死去多时的诸葛侯就这么活生生地出现在了众人眼前。

    看着目顿口呆的虞氏父女以及素云派的众弟子，江浩学着诸葛侯的口音对着虞云曦说道：

    “你女儿国色天香，身姿婀娜，本官就勉为其难的收她做十二姨太，这也算留她一条性命了。”

    “你……”

    看着江浩假扮的诸葛侯，一脸戏谑的对着自己说出那话，虞云曦气的一跺脚，转过身去。

    “开玩笑，开玩笑的。”

    上一秒还是诸葛侯的气质，下一秒就脱戏了，举止变得很江浩。

    只有虞炳站在一旁满脸震惊地说道：“像，太像了，不能说像，只能说是一模一样，就连声音都一样。”

    即使是古代，这易容术也并不是所有人有见识过，要不然，易容术也不会归类到奇术了。

    这时候江浩突然想起来，当初杀死诸葛侯的时候，还曾爆出了一封书信，于是他连忙拿出来，递给虞炳，并说道：“当初杀他之时，好像有一封信，我也不知道有没有用，你看看吧。”

    当时书信江浩看了一眼，并没有触发系统提示，而且通篇繁体文言文，他瞬间就没有了兴趣，于是就给扔在了系统包裹里没去管他。

    这时候想起来，还是拿出来给虞炳看看，说不定他能看出什么来。

    “哦，拿来我看看。”

    虞炳接过书信，拆开看了起来，越看脸色越是凝重，直到最后，气急之下，一掌拍在身旁的巨树上。

    树：？？？

    树干震颤，树叶纷纷洒落，虞炳恍若未觉的说道：“原来如此，我就知道靖王包藏祸心，如今撕下伪装，他要弑兄谋反。”

    谋反？

    这么刺激？

    谋反这么刺激的事，江浩只在电视上看过，于是好奇地问道：“信里怎么说？”

