
　　“现在你还觉得天神族的身份值得你这么骄傲吗？

　　你所谓的天神族的骄傲，在我的面前就是一个彻头彻尾的笑话！”

　　布罗诺无情的打击着贝耶斯的信心！贝耶斯的面色也略显一丝苍白。

　　虽然布罗诺的心脏位置还插着一柄锐利的长剑，但是那伤势却仿佛是没有对布罗诺造成任何伤害一样！如今，他已经技穷。

　　诅咒罗盘没用！第二分身被杀！他的两大底牌尽皆使用干净。

　　贝耶斯深刻的感受到眼前的这个布罗诺对于他而言，就仿佛是一头狰狞而恐怖的魔鬼一样！“我还有最后的手段！我的实力便是我最强大的底牌！我乃是真仙境的强者，你一个黑暗世界的生灵只知道施展一些旁门左道的手段，在真正的实力方面你一定不会是我的对手！”

　　贝耶斯毕竟是天神族中一位身经百战的老将，他很快就清醒的找到了自己的优势与定位。

　　这黑暗世界的生灵，只是手段诡异了点，如果硬拼真正实力的话，对方未必比自己更强大！贝耶斯找到了自己的信心的支点，他的身上再次浮现出高昂的战意。

　　“杀！”

　　贝耶斯二话不说，召唤出了一柄银色的长剑便是向着布罗诺杀去。

　　一朵朵的剑花在虚空中绽放，它们仿佛是一头头致命的毒蛇，吐着芯子，向着布罗诺无情斩杀！“没有用的！这种蛮力对我而言只是徒劳的挣扎！”

　　布罗诺的嘴角勾勒出一个诡异的弧度，他的身上一层细密的黑色鳞甲瞬间浮现出来。

　　鳞甲上面还有暗紫色的能量斑点。

　　方岳轻松的辨别出来，这能量斑点的本质乃至一层能量罩。

　　这种能量罩可以抵挡大多数的攻击，在能量罩还没有彻底消散之前，布罗诺处于短暂的无敌状态。

　　滋~滋~滋~在剑花与暗紫色的能量斑点碰撞的时候，果不其然，两者生出了互相湮灭的现象。

　　剑花被暗紫色的能量噬灭，而趁着这个机会，布罗诺趁势杀到了贝耶斯的身侧。

　　布罗诺的左手不知道什么时候已经变成了恶魔之爪。

　　他的左手抬起，残忍的将手指刺入到了贝耶斯的心脏。

　　电光火石之间，贝耶斯根本就来不及躲闪，只能够眼巴巴的看着自己的心脏被布罗诺从体内掏出。

　　然而贝耶斯也没有准备让布罗诺好过，他的嘴巴展开。

　　虚空中一道声音回荡响彻。

　　“神圣审判！”

　　一柄由纯粹光明之力凝缩而成的小剑从贝耶斯嘴巴里喷射出来。

　　小剑破空，瞬间便是洞穿了布罗诺的眉心。

　　同归于尽！这是贝耶斯最后的执着。

　　然而布罗诺的眉心位置忽然间生出了一根坚固的暗紫色的独角与光明之力浓缩而成的小剑互相消磨对方的力量。

　　最终，暗紫色的独角中的能量被消耗殆尽，而那光明小剑也细成了一根线，布罗诺的眉心只是被刺穿了不到两厘米的深度。

　　这布罗诺的额骨坚韧，堪比真仙境级别的法器，被磨灭掉大半能量的光剑对于布罗诺的额骨防御无能为力！“这算是两败俱伤了吗？”

　　方岳眯起眼睛，看着眼前的场景。

　　贝耶斯失去了心脏，虽然是要害受损，但是暂时还能够活着，到了真仙境的层次，某些神魔滴血都能重生，更何况仅仅是失去了一颗心脏，这种伤势对于贝耶斯而言顶多算是重伤而已！如果他能够在这次战斗中活下来，回到天神族中借助一些宝物修复身体，说不定过个十天半个月就能够重生！布罗诺被人刺穿了后心其实伤势也不算轻，只是他施展了某种激活潜力的秘法暂时掩饰而已。

　　方岳在计算着能够将两人一网打尽的几率。

　　螳螂捕蝉黄雀在后！这两人在永丰镇中捣乱，光明正大的抢他的机缘，所以这两人全部都不是什么好东西，方岳觉得自己弄死这俩人没有任何心理负担。

　　“算了！再等等！”

　　方岳觉得这两人都是典型的老阴比，他们能够没有任何后手吗？

　　还有，这两人在距离永丰镇这么近的距离交战，难道就不怕螳螂捕蝉黄雀在后，两败俱伤后被人捡了便宜吗？

　　猫腻！其中肯定有猫腻！方岳越发的肯定这两人是在钓鱼，这鱼饵已经洒落下来，至于最终上钩的人是谁就不好说了！就在方岳反复猜测的时候，贝耶斯失去了心脏的胸膛处一股黑色的能量逐渐的弥漫开来。

　　空气中，一股腥甜的香味让人感觉油腻作呕。

　　“开始了！就是现在！”

　　方岳没有上前，反而是跑得更远了！果然，如他所料，这黑暗世界的来人并非布罗诺一个。

　　“这是湮灭血毒！”

　　贝耶斯的脸上终于浮现出了惊慌的神色，很快这惊慌便是成为了惊恐。

　　湮灭血毒，乃是一种极为古老的毒药，飘散在空气之中欲血则融！血毒扩散，几乎无解！曾经有人用这种湮灭血毒毒死过一位大罗金仙。

　　然而，中毒的并非只有贝耶斯一人，布罗诺也是出现了不适的症状。

　　布罗诺在和贝耶斯战斗的时候也受到了不轻的伤势。

　　这是分分钟要将这两人一网打尽的驱使。

　　“曼陀罗！你是要和小丑皇大人开战吗？

　　识相的交出解药，否则的话，你回归黑暗世界中将被小丑皇大人追杀到死！”

　　布罗诺终于也坐不住了！湮灭血毒，这是黑暗世界A级刺客曼陀罗的杀手锏之一！然而，布罗诺纵然知道这出手的人是谁也没有任何的卵用。

　　因为他纵然是在全盛状态下也不是这位A级刺客曼陀罗的对手！没有任何的声音和回复。

　　很快，布罗诺和贝耶斯就都不行了！这湮灭血毒无比恐怖，能够顺着感染者的伤口通过血液循环迅速的蔓延到感染者的全身，中毒者无解。

　　或许无上境层次的强者可以有办法帮助化解，但是这时候，他们两人上哪里去找这湮灭血毒的解药啊！数个呼吸之后，两人尽皆暴毙！他们死的有些仓促。

　　“就这么死了？”

　　方岳作为旁观者也是看的目瞪口呆！无论是贝耶斯还是布罗诺都绝非弱者，甚至放眼在这片天地间，他们每个人都是能够称霸一方的人物。

　　然而这就是黑暗世界生灵的风格，他们一出手，往往让你连死都不知道是怎么死的！两具尸体躺在了地上，等待许久都没有人过去捡尸体的。

　　噗通！噗通！噗通！方岳仿佛能够听到自己胸膛里心脏跳动的声音。

　　紧张，刺激！如果真的没人要这两具尸体的话，他完全可以出手抢走啊。

　　可是暗处的那位曼陀罗呢？

　　她是不屑于这两具尸体还是有其他想法？

　　方岳按捺住心中贪婪的冲动，依旧在静静等待曼陀罗的出手。

　　许久，一道黑衣包裹的曼妙身影出现在两具尸体的旁边，方岳定睛，这人并非是他想象中的曼陀罗而是神川·康奈。

　　“怎么是她？

　　莫非她也始终蛰伏暗处想要成为最后得利的渔翁吗？”

　　方岳一时间有些失神。

　　然而，下一刻，一缕柔风落下，风声化刀忽然间撕裂虚空，向着神川·康奈的方向斩去。

　　静静躺落地上布罗诺忽然间睁开了眼睛，他的眼睛布满了密密麻麻的血丝。

　　“诈尸了！”

　　方岳被吓了一跳。

　　这黑暗生灵果然是超出意料的狡猾，这布罗诺竟然并没有死在湮灭血毒之下。

　　“曼陀罗我抓到你了！”

　　布罗诺的声音中带着一股浓烈的兴奋。

　　他的手仿佛是铁箍一样抓住了神川·康奈的脚踝。

　　“方岳，我知道你在周围，帮我杀了这个家伙，得到的好处你我平分！”

　　神川·康奈不慌不忙的说道，她的肉身坚固似铁，根本就不像是在永丰镇中表现的那样脆弱。

　　然而，周围没有任何的回应。

　　方岳怀疑这神川·康奈是在诈他。

　　这次的局面有些太过诡异，连方岳都琢磨不好自己看到的一切是真是假。

　　划拉！布罗诺的另外一只手掌伸出手指，暗黑色的指甲锋利如刀。

　　虚空斩裂，划出了一道弯弯的月牙。

　　神川·康奈的体表一层淡淡的紫光浮现出来，这是一层极为坚韧的能量罩，布罗诺的月牙斩根本无法将之划开。

　　“方岳，动手！”

　　神川·康奈的声音无比急迫！方岳迟疑一下，决定相信神川·康奈一次，这神川·康奈似乎没有表面上看起来那么简单！秩序者，黑暗世界的刺客。天籁小说网

　　这神川·康奈似乎是有着两种截然不同的身份。

　　其实从上次神川·康奈施展出驱逐卷轴的时候，方岳就已经在暗中开始怀疑这神川·康奈的身份了。

　　一个普通的秩序者怎么可能够这么强大的卷轴，数百堪比虚仙的青蛙说驱逐就驱逐走了！“影刀！”

　　方岳提起了手中的轮回战刀，倏然间斩落下去。

　　一明一暗，两束刀光同时向着布罗诺的头颅方向劈斩而去。

　　布罗诺想要躲闪，然而他的身周的空气忽然凝固，像是水晶一样将他封困在内。

　　神川·康奈的手中忽然间多出了一个卷轴。

　　空间禁锢卷轴，连真仙境的强者都可以禁锢3到5秒的时间。

　　不用那么长的时间，只要一瞬的禁锢就足以分出生死。

　　布罗诺的脑袋瞬间崩裂。

　　布罗诺没来及的呻.吟便是已经魂飞魄散。

　　因为这次方岳在影刀中添加了灵魂攻击的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百八十三章 小丑皇免费阅读。https://xs.23sk.com 