    “老师，我觉得里面有那个姓胡的在！他很有可能就是冲着我来的，现在我暂时不能进去，你进去之后就说我肚子有点儿不舒服，等会儿再过来！”

    “什么？你看到了？”

    “如果我说我感觉到了你信不信？”

    “你这丫头，可不要拿这些事情来开玩笑。”

    “我哪里有开玩笑。”姜筱有些担心地说道：“对了老师，你跟那个男人打交道的时候要小心一点，如果实在没办法，他问你什么你就照实说好了，不要太过刻意地替隐瞒，因为我怕他会看出来，而且会对你不利。”

    “你胡说什么？”刘国英气恼了，“你当我还怕这个？”

    “这是最正确的，不是你怕不怕。真的，你照我说的做。”

    “行了行了，我难道还能应付不了吗？”刘国英挥了挥手。

    他还真不相信只是说说话应付应付，自己会应付不了，又不是要跟人家打，真要打的话她肯定就不行了。

    姜筱看着他进门，还是隐隐有点儿担心。

    不过，想来那个人是冲着她来的，也还是要来求证什么吧？

    主要就是她不能够露馅。

    姜筱立即就去了厕所，闪进了空间里，先往身上喷了一点儿自制的香水把身上的味道盖住，然后又在口袋里塞了一包干花。

    不知道对方想要干什么，但是她总得做一下努力。

    却说刘国英推门进去，便看到了那坐于另一边的一个男人。

    穿着一身西装，头发还梳得油滑，胡子修剪得很是整齐，戴着一副银边的眼镜，看起来显得很有派头。

    但是，这个人给他的感觉，怎么说呢，看着身上哪里都是明显的特征，比如说，眼镜，络腮胡，油滑的头发，可如果把眼镜拿掉，把络腮胡剃掉，再把头发打散，他就完全想象不出他的样子了。

    所以，全是特征，也有可能是最无特征。

    他没有想到姜筱竟然这么敏锐，真的还没有见到人就感觉到这男人在了。

    可是，他只是觉得这个男人让人家觉得有点儿说不清楚的感觉而已啊，也没发现有多危险。

    话虽这么说，刘国英还是相当于信任自己的学生的，姜筱既然说他危险，那他就肯定危险。

    他感觉不出来，是因为他对危险的感知能力没有那么强而已。

    “刘老师来了。”校长往门口望了望，咦了一声，“姜筱没有过来吗？”

    “她啊？”刘国英无奈地苦笑了一声说道：“别提了，说是吃坏了什么东西，那个，有点拉肚子，等会儿再过来。”

    校长哈哈一笑。

    “现在的年轻人都喜欢吃零食，比我们那些年代好多了，那时候可没有什么零食好吃的。”

    “可不是。”刘国英说着看了看那男人，“不过，校长，你这有客人，怎么还喊姜筱过来？要不我让她晚些来？”

    “别别别，胡先生这次来就是专程来找姜筱的啊。我先给你们介绍一下，这位是做服饰生意的胡向庸先生，他在国外可是什么生意都有些涉猎的，兴趣也相当广阔。现在回国来做的是高级定制服饰生意，就是西装旗袍，还有珠宝玉石这些都会做的。”

    