，(首字母+org点co)！

朱山民接到信号，激动万分，仰天大笑，“新岛主已经不足为虑，推了这城门，先劫应安，再进河源，以后我们就是这座岛的主人！”

跟随他的几个筑基振奋起来，“终于可以攻了？”

“那新岛主肯定留了不少好东西下来，说不定传得沸沸扬扬的小乘功法就是我们的了！”

“劫应安！进河源！”

朱山民聚集起来的八千人，有士兵.有商人.有散客.有走卒.有村民，有修士也有普通人，喊着新岛主已被脱凡强者击杀，就大举冲撞应安的城门。

应安城主事梁一怀这些天日夜提防，变故一出，就踏上了城楼，心下焦急。

应安本来就靠水师守卫，城中就只有几百巡城卫，现在这些巡城卫都在城楼上呢，门一被撞开，这城根本守不住。

巡城卫见下面的阵仗也有点虚，朝梁一怀求证，“岛主真的被杀了吗？那我们还要不要守下去？”

梁一怀厉声怒吼，“胡说什么呢，还不快朝下面射箭！”

巡城卫们拉开长弓，搭箭便射，利箭呼啸破空，底下一片慌张，那些个普通人惊散逃开。

他们一看，乐了，“看着人多，其实也不怎么样嘛。”

此时数根勾爪抛上墙头，不等他们拉弓，朱山民与他的筑基手下们，跃上城楼，如狼入羊圈，拳意刀意枪意齐爆发，杀人似割草芥，血光飚溅。

梁一怀乍看这情形，暗道不好，祭出风火棒，扫出熊熊烈火阻了朱山民等人的道儿。

朱山民挺胸昂头，丝毫不急，“梁道友，我们以前是见过的，我叔叔对你好歹有提携之恩，你怎能对我出手，不如跟我一起拿下此岛，我让你做应安的城主！”

“笑话，我以前为你叔叔做事，与你有什么关系，又不是你朱家的家臣。”梁一怀边思考对策，边反讽，“你叔叔将岛卖了，你却来横生事故，你怎不说你不孝。”

“呵，看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”朱山民挥舞拳风扫开火焰，步步逼近梁一怀。

梁一怀以风火棒力抗，元力不断消耗，额上渗出了热汗，余光瞧见一道人影在屋顶上纵跃而来，心中突然大定，拼力挥开朱山民的拳头，翻身后跳。

这时，那道人影提纵跳上城墙，气劲鼓荡，踏碎了脚下地砖，冲翻了旁边两个筑基。

朱山民讶于他异常高大的体格时，就见他浑厚一掌将一位弟兄拍得脑浆迸裂，心里微颤，继而龇牙欲裂，大成修为大成拳意倾力砸向那九尺莽汉，“杀我弟兄，该死！”

硕狱双眼中仿佛冒出了火焰，蒲扇大的手抓住朱山民的拳头，一把将他抡翻在地，野蛮而狂暴地将相继攻上来的筑基撕裂.撞翻！

躲在一旁观战的梁一怀张大了嘴巴，终于在他将最后一个还能动弹的筑基按头砸进城墙里后，才用手合上了下巴，这这这他刚刚经历了什么？！

整整八个筑基，不到十息，就像破布一样被他撕了？！

那什么拳意刀枪都对他没用吗！

硕狱抹了把溅到脸上的血，眼神黑亮干净，“可以将住民转移到明扬.河源了。”

“好好的。”梁一怀迈半步，差点瘫软下来，心如鼓擂，满脑子都是那九尺莽汉如远古凶兽般捕杀猎物的模样，赫赫凶威让人不能妄动！

至于城下的数千起义者，早在一个筑基的尸体被破袋似的抛下城墙，血肉模糊地摔在他们面前时，就吓得四散逃开了。

然而这个夜晚远远没有结束。

影海卫，这一支由筑基组成的死士，俱都是锦衣侯的得力干将，此时四十一人，消无声息地潜入岛主府，化分为三，冲向三司三部的办公处。

岛主府刚开，事务繁多，三司三部每日到半夜才会收工，各回各家，这个时候，他们都还在！

“小心，注意阵法禁制。”影海卫吸取了上次刺杀朱有福的教训，专门带了能测探出阵法的法器。

“等等，这里有阵法，换条路。”

“这是结界，别动，走那条。”

“还是阵法，少说也是四品阵，强破不得。”

这一队谨慎的影海卫哪哪都去不得，只能沿着错乱的小路走，走着走着，视野突阔，原是来到了练功场。

小头领神经一绷，“不好，撤！”

后头花坛里忽然伸出无数根藤蔓，织成高墙挡住他们的去路，幽幻灵火兜头撒下，着了道的几人被灵火一灼，真力无法将火逼退，反烧伤了经脉，扑地惨叫打滚。

完好的影海卫极速撤退，却有数名筑基跳了出来，与他们缠斗在一起。

岛主府某几处地方异象忽起，是另外的影海卫在试图破阵闯关。

对湛长风来说，岛主府是这座岛上最重要的地方，不仅是军政中心，还藏着一条能通往镇压之地的路，那条路虽被她堵了二三十米，难保不会被有特异之能的修士发现。

所以她将以前买的.收缴的，还有几个长老送的阵法，全都布置在了府中，你好好走路也就罢了，横穿乱飞，去不该去的地方，那就只能先跟阵法斗上一斗。

结束任务，陆续赶回岛主府的摇光成员一早蹲在各处，哪里阵法亮了，就去哪里，专门守株待兔。

祁山下.应安城.岛主府的斗争相继展开，而湛长风那边，还溜着裘万尊满岛转。

裘万尊应该是被红尘业力种了心魔，杀她之心格外强烈，连带着战力都突飞猛进了。

疯起来的人实在不能用常理衡量。

“休逃！”裘万尊一棍抽裂山石，转眼却见她立在不远处的树冠上，暗色剪影飘然物外，仿佛正冷冷俯视着在人间挣扎的自己。

裘万尊怒火心中烧，他堂堂新秀榜上者，海星群岛的供奉，实力顶尖的脱凡高手，竟差点败于一个筑基，一个拿着他曾经荣誉的筑基！

就算没有锦衣侯的命令，他也要将这耻辱永远抹杀！

裘万尊将棍抡成了虚影，以他为中心的方圆十丈寸物不留，山石.草木尽数搅碎，连空气都稀薄若无，他凌空虚渡，把这轮粉碎万物的棍影切向湛长风。

裹挟着巨大破坏力的威势瞬息抵近，湛长风身影向后暴掠，同时挥出一剑红尘意，裘万尊猛地一甩头，太阳穴突突跳，眼中血丝密布，悍然送出三棍，上中下三路棍影如刀光，要将这方空间，这方空间里的人切碎！

湛长风不与他硬抗，以无心之术再次逃遁，此距三百米远，落在临海的崖壁上，立刻催动精血，弥补献祭出去的元力。

仅这三息，裘万尊追赶上来，撼天动地的棍影从天而降，湛长风瞬间躲开，棍影劈裂崖壁，一半落在海面上，惊起百重浪！

裘万尊大笑，“你已经无路可退了！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    