    道门清心静神的咒语念动。

    一道清光落在柳飘飘的魂体上面，驱散着她魂体上的怨气。

    “仙长！

    我看到这畜生，就忍不住心情暴躁，恨不能啃其骨，喝其血，吃其肉。”

    柳飘飘眸子通红，恢复了本相。

    束生眸子一眯，“怪不得这贱人还敢来寻我，原来是因为背后有了你这个野男人撑腰，还是个道士。

    死后的口味倒是重了不少啊。”

    嘿嘿一阵冷笑。

    “我是大贞秀才，你若是真的修法之道士，安敢动我？就不怕大贞国运反噬，让你多年修行的道果刹那成空，永劫沉沦？”

    肖童有些意外，看了看束生，“看了你知道的不少，小小的大野县中能有这样的见识，也算是不凡了。

    若是真的是朝廷中的一品大员或者是王侯将相乃至九五之尊的话，凭着我的修为，我确实不敢动他们。

    但是你只是一个小小的秀才，能分的多少国运傍身，杀了你又能如何？”

    束生一脸恐惧，吓的后退了一步。

    “你不能杀我，我是有功名的，受大贞律法保护，你杀了我，朝廷不会放过你，到时候，四海通缉，天下再没有你的容身之地。”

    肖童找了一个椅子，坐了下来，望着束生，“你也是个读书人，学习仁义道德，圣贤道理，想不到做出来的事情，都是猪狗不如的事情。”

    束生立即狡辩，“不是我的问题，都是这贱女人，无事献殷勤，胡乱勾引我，才让我流连青楼，耽误了功课。

    我心中气愤不过，才报复她的，这都是她自找的，和我无关。”

    摇了摇头，“柳飘飘，你把束生这些年做过的坏事、恶事，事无巨细，都写出来，我要让他身败名裂，革除功名，午后问斩，遗臭万年。”

    他一剑自然可以杀了束生，可是他也不愿意轻易动了杀念。

    而是选择以朝廷的规律，光明正大的让束生按律问罪。

    “是，仙长！

    我死后，知道了他许多事情，天意昭昭，他坏事做尽，他瞒不过天，瞒不过鬼神。”

    柳飘飘欣喜异常，要是能够让束生身败名裂而死，自然是胜过被自己折磨而死。

    自己杀了他，是厉鬼杀人，不见得有人知道束生四位的真正缘由。

    身败名裂，革除功名，午后问斩而死，定然会让他遗臭万年，死后也得留下骂名，将来阴曹地府中也会受尽地狱刑罚。

    刷刷刷！

    很快写满了一张纸。

    “仙长，请看。”

    肖童取过来，仔细看了一遍，上面写了束生不少的事情，为了高中秀才，竟然贿赂考官，提前获得考题；为了发家致富，暗中劫掠三四个女子，为他卖笑挣钱，更是因此偷偷打死了一个女人。

    事情的起因、经过、结果，证物，都写的很清楚。

    “真没有想到，只是一个小小的秀才，居然犯下了如此多的罪过，让人不齿啊，估计书都读都狗身上去了，毫无仁义廉耻。”

    “把这些东西，给他念一念，让他好好的回想一下，看看他自己这些年都做了些什么天理不容的事情。”

    柳飘飘点头，把纸上的内容念了一遍。

    束生听了，如同被抽了骨头，一下子瘫坐在地上，双眸无神，脸色苍白。

    “飘飘，我错了，我真的错了，我猪狗不如，你饶了我，我一定会给你烧很多纸钱，让你在地府中也能够过上荣华富贵的生活。

    要是有下辈子，我定会十倍、百倍、千倍、万倍的对你好。”

    束生一个激灵，跑到了柳飘飘的面前，跪了下来，鼻涕、眼泪齐流。

    “怎能饶了你，当你打死他人，让他人为了你卖笑挣钱的时候，你可曾想果然饶恕他们，给他们一线希望？”

    肖童手掌中乌光一闪，一根捆仙绳飞出，落在束生的身上。

    “走，咱们去把他掉在大野县的衙门门口，让世间朝廷给你一个公道。”

    飞身而起，出了束生的房间，束生想要哀嚎求救，却是发现自己的声音，无论如何都传不出去，眼神中更是恐惧万分。

    肖童施法封锁了四周，干扰了声音的传递，纵使束生声响如雷，也是传不出去半米开外。

    到了衙门前，把束生吊起。

    柳飘飘写好的告示，也是贴在那里。

    看着挂在墙上的束生，看着贴在那里的告示，柳飘飘对此茫茫，不觉成长叹。

    晓星欲散，飞起平沙雁。

    已有行人早。

    “咦，这人是谁？怎么被挂在衙门的门前了？”

    “这不是城西头的秀才相公束生吗？得罪了什么人，被人这么搞，名声一下子就臭了，估计都没有办法参加今年的科举了。”

    “快看看，上面写的什么？”

    “我来念，我读过几年书，靠，这束生太不是人了，做的这些事儿，天怨人怒，罪该万死。”

    “别瞎比比，到底写的是什么，赶紧念出来，我等着看热闹呢。”

    “别嫌事大，反正和我无关。”

    把告示上面的东西一念，许多百姓都怒了，对束生横眉冷对，咒骂不已。

    “真不是个玩意，这样的人，也能是读书人。”

    “居然让喜欢自己的女人卖笑接客，为他赚钱花，这是一个男人能做的事？”

    “奇葩，奇葩，真奇葩，看着狗模人样的，做的尽是猪狗不如的事情，死后得下十八层地狱。”

    “读书人真会玩，还能这样玩，他么的，做读书人实在是太幸福了。”

    “这也是得罪人了，不然的话，能够一直逍遥下去，神仙也不换啊，我以前怎么就没有好好读书。”

    纷纷扰扰的议论声中，衙门的大门大开，百姓们纷纷躲开。

    “怎么回事？怎么回事？大清早的扰乱衙门，是不是都想进大牢中好好的吃上几顿牢饭？”

    肖童、柳飘飘隐在人群中，见到开门的衙役，看见被吊在那里的束生之后，都是脸色一变。

    看了看上面的告示，忙让人放下束生，然后转回衙门。

    肖童施法隐在一旁，跟着衙役走进衙门。

    听得衙役把事情告示了大野县的县太爷，县太爷听了之后，立即开堂审问，问明了真相，取来证物。

    当堂下了判决。

    “贿赂考官，杀人害命，按照大贞律例，其罪当诛。

    革除秀才功名，秋后问斩！”

    革除功名，需要上报，还需要一段时间。

    “如今，心中的怨气是不是消了？”

    肖童问道。

    柳飘飘点头，然后恭恭敬敬的跪在地上，“仙长还我清白，恩德天高地厚，小女子愿意从此以后，侍奉在仙长身边。

    还请仙长恩准。”、

    肖童正欲回话，身边阴气沸腾，却是见到一队鬼差，手持勾魂索，拘魂链出现在了不远处。

    “柳飘飘，你的事情犯了，许多鬼魂在宣德府城隍那里告你草菅人命，速速随我们入地府，听候审判。”

