    李云龙刚叫停追击，正准备率部打扫战场。

    丁伟也率领新一团的战士们赶了过来。

    李云龙看着姗姗来迟的丁伟，没好气道：“我说老丁，你这时候才来，是想瓜分老子的战利品是吧？”

    丁伟没好气道：“老李你小子别狗咬吕洞宾，不识好人心，你这样以后再遇到危险，可就没人会来支援了！”

    李云龙道：“你看，被咱说中，急了不是？还是杨麟老弟实在，二话不说，直接提供火力支援！”

    丁伟道：“我倒是想给你提供火力支援，虽然咱刚也缴获了几门火炮，但那玩意目前我新一团还没人会使。

    给你火力支援，你不怕炮弹落在自己头上？”

    顿了下，丁伟话音一转继续道：“我算是看出来了，说这么多，你就是怕我来抢你的战利品！”

    李云龙不答反问道：“你要真是诚心支援咱，也不会要咱的战利品吧？”

    丁伟眉头微皱道：“好你个李大夜壶，听你这口气，莫非是想让我这新一团的1000多弟兄白跑一趟？

    咱哪怕是给地主打长工，也得给工钱吧？你倒想的好，啥好处费都不给？”

    ……

    二人你一言，我一语，激烈的争辩了起来。

    李云龙这铁公鸡不管丁伟如何巧舌如簧，就是不给。

    丁伟也没管这个多，直接下令让手下弟兄打扫战场，末了还补上一句，是担心独立团的战士们太辛苦。

    这事儿是李云龙刚玩过的，他还真挑不出什么毛病。

    就在这时，杨麟也赶了过来：“哟，丁伟老哥也在啊？你们在讨论啥呢？”

    “咱正在讨论攻打太原的事儿呢！”

    李云龙哈哈一笑道：“杨麟老弟，咱们到底才是亲兄弟啊，没有你的炮火支援，恐怕我的一营就要全军覆灭丢失阵地了，真是太感谢你了！

    不像某些人，表面上增援，实际却是干的趁火打劫的勾当！”

    听到这话，丁伟顿时不乐意了，他说道：“杨麟老弟，你来的正好，你给咱评评理，咱远道而来，就算没赶上打鬼子，他也有苦劳，讨要点辛苦费，也不过分吧？”

    “确实不过分！”

    杨麟深以为然的点点头，又说道：“其实，我这次前来，除了作为交城山前敌指挥官慰问一下受伤的战士们，还有一个目的，那就是跟云龙老哥你算一笔账。”

    “跟我算什么账？”李云龙有些疑惑不解。

    杨麟煞有其事道：“这一次，我独立营为了增援你独立团，总共损耗了10吨炮弹。

    不说其他的酬劳，这10吨炮弹，你怎么也得报销了吧？”

    丁伟在一旁点头附和道：“不错，杨麟老弟说的在理，这确实应该报销！”

    李云龙急眼道：“杨麟老弟，亏咱把你当兄弟，结果你却比老丁的心还黑，这真是世风日下，人心不古啊！

    要钱没有，要不把咱抵押给你吧。”

    “你又不是娘们，要你有啥用？”

    顿了下，杨麟话音一转，继续道：“对了，云龙老哥，我这次前来除了索要出场费外，还有就是给你带了几箱药品过来。”

    李云龙有些不太相信杨麟，谨慎的问道：“杨麟老弟，你会这么好心，该不会又是套路咱老李吧？”

    杨麟没好气道：“好你个李大夜壶，就你独立团那点破玩意，能入得了我的法眼？”

    “既然你不识好人心，正好丁伟老哥在这里，那我就送给丁伟老哥好了。”

    丁伟大笑着说道：“哈哈哈！杨麟老弟，那我真是太感谢你了！”

    李云龙一听急眼了：“别介，我没说不要啊，别说是杨麟老弟你送，就算是你卖，我也乐意啊，嘿嘿嘿。”

    杨麟道：“那行，这些药品全都是进口的，我给你算个友情价，你就给5万现大洋吧。

    你是打算全款呐，还是打算分期？”

    “5万现大洋？杨麟老弟，你这也太黑心了吧？你就是把咱老李卖了，他也凑不出这么多钱呐，没有，没有，500现大洋还差不多！”李云龙的大脑袋，摇的跟拨浪鼓似的。

    “500现大洋？李大夜壶，你打发叫花子呢？

    现在最紧缺的就是药品，有钱都买不到！

    既然你不要，那杨麟老弟，你卖给咱好了。

    咱虽然没有这么多现钱，但可以给你打欠条！

    咱丁伟的人品，整个八路军都是知道的，不像某些人，毫无信用可言。

    为了自己的利益，连友军的羊毛都薅，简直无所不用其极！”

    丁伟鄙夷的看着眼前的李云龙，难得有这种恶心对方的机会，他自然不会放过。

    “行了行了，我给钱还不成吗？”

    李云龙服软了，没有办法，独立团刚刚虽然击退了日军的进攻，但自己也出现了大量伤员，急需药品救治。

    顿了下，他又话音一转，接着说道：“不过，咱独立团你是知道的，真拿不出这么多钱。

    只能先打欠条，你看成不？”

    杨麟似乎早有准备，随即从口袋里掏出一张欠条，还拿出了一盒印泥，以及一支钢笔。

    李云龙看了眼欠条，问道：“这怎么还有利息啊？”

    丁伟道：“你丫去银行借钱，不用给利息的？”

    “好吧！”

    事到如今，李云龙虽然肉疼，但也只能签字按手印。

    按完手印，李云龙又问道：“杨麟老弟，药品呢？”

    杨麟一边收欠条，一边说道：“喔，我已经交给孔捷老哥了，可能这会儿已经给那些伤兵弟兄们使用了。”

    “……”

    李云龙一听无语，早知道是这样，他就不会签字按手印了。

    不过转念一想，反正只说欠着，又没说啥时候还，管他的。

    至于利息？呵呵……

    没错，就跟358团那一个营的装备差不多，李云龙压根就没打算还。

    接着，几人简单的聊了一下刚刚的交战。

    进入主题。

    杨麟说道：“云龙老哥，今日天色尚早，小鬼子必定还会发起下一次进攻。

    虽说这次失败了，但他们也给你独立团造成了大量伤亡，并摧毁了大量防御工事。

    如果不出意外的话，小鬼子这次肯定还会以你的独立团作为突破口！”

    李云龙不以为意道：“杨麟老弟，有你独立营强大的火炮支援，小鬼子别说再来一次，就是再来十次咱也不怕！”

    杨麟却是皱眉说道：“云龙老哥，下一次，咱们的火炮可能无法提供支援了。”

    李云龙一听有些着急了：“杨麟老弟，你该不会是把所有炮弹都打光了吧？

    你怎么这么败家，也不知道省着点用。

    难道说这就是你们晋绥军的做派吗？

    要是给咱这么多火炮，咱能用一年，不，咱能用三年！”

    …………

