    第177章年夜饭

    池鱼这里这么多好东西，消息早就传到春风城了，那些不满闫家的家族只不过都是在观望，要是有利可图，巴结闫家的那些人早就来这里了。

    这里的消息也是凤明月暗中阻挡了一阵子，传到春风城的时候，这里基本上已经大局已定。

    两人粘在一起腻味,一直到莫白过来两人才分开坐好。

    莫白有些好笑，自己这是破坏人家好事了吧？

    果然，

    凤明月的脸那叫一个臭。

    莫白不爱搭理他，对着池鱼一笑道：“鱼姑娘，刚才为家师诊脉结果如何？”

    他其实想问能不能治好，他心中十分忐忑。

    这么多年的等待,已经让他不敢再去期盼太好的结果。

    只要是能让师傅活动,不至于总躺着，已经是最大的期盼了。

    “没什么大问题，只不过需要时间，大概两个月左右的时间吧！”

    池鱼再没有得到仙药的时候可不敢保证这么短时间就能治好。

    就算是星际医疗发达，这样的病人也是需要手术，然后再放进治疗仓。也需要治疗一年以上。

    见识到了仙药的功效，两个月足够了。

    “真的！太好了！”

    莫白都要哭了。

    这些年的压抑恨不得现在大喊三声给喊出来。

    果然是隐秘家族的人！

    他们说的起死回生之术也不过如此了吧？

    年夜饭吃的格外热闹，池鱼抱着一坛子酒跟自己人喝酒猜拳，一点身为女子的自觉都没有。

    凤明月看的那个气啊！

    却又不敢阻止，他怕被揍！

    莫白看他憋屈的样子分外好笑，“你这夫刚不振啊！”

    凤明月惆怅的白了他一眼。

    “你要是有这么一个求而不得的女人，你难道还不宠着她？”

    凤明月就是想宠着她，爱着她，她想做什么都行，只要不抛弃他就好。

    莫白看着眼前恋爱脑的好友，有些理解他为什么这么做了。

    一个从小不能触碰女人的人，突然遇到了一个可以触碰的，还是自己喜欢的，当然想着紧紧抓在手里。

    他经历过的人情冷暖太多太多,又加上战离,他总因为愧疚对战离多半纵容，仿佛凤明月欠他一个全世界。

    一直到池鱼的出现，他才在凤明月的脸上，看到了那个以前的凤明月。

    “明月，我要是有一个这样的女人，也会跟你一样宠着她的。”

    莫白想起那个离开的女子，他心中就一阵刺痛。

    凤明月也知道他又想起了那个女人，鄙视了他一眼。

    “人都走了，你还想她干嘛？那个女人一开始就是骗你的。”

    莫白就是个傻子，人家就冲着你这傻劲来的！

    骗了傻子就走！

    “没想。”

    莫白嘴硬的回了一句。

    那都是以前的事情了，过去就过去了。

    春风谷的夜晚在这个冬季还是有些凉的，却因为一堆堆燃烧的篝火在这草地上坐着并不冷。

    池鱼闹哄哄的喝了一个过瘾，要不是凤明月硬把人抱回房间去，犯二病的人还不回去呢！

    说什么要守岁！

    凤明月好不容易把池鱼伺候睡了，整个人也累的满头大汗。

    “以后不能让你再喝酒了。”

    人家喝酒喝多了睡过去了拉到，这个可倒好？越喝越上瘾！越喝越精神。

    “娘亲就是这样了，你习惯就好了。”

    宝宝也像小大人似的帮着池鱼擦手。

    凤明月一笑,“这些事我来吧,你也赶紧睡觉去。”

    这个孩子实在是太懂事了，让他忍不住多疼惜几分。

    小小年纪就想着照顾自己的娘亲。

    “好吧。”宝宝也觉得好累，迈着小短腿回到了自己房间。

    池鱼教导宝宝自己的事情自己做，所以宝宝并不需要旁人伺候，乖乖洗漱完就去睡觉了。

    凤明月脱掉衣服，躺在池鱼身旁沉沉睡去。

    年初一。

    池鱼没想到还有来给她拜年的。

    杨大旺、崔小六、谢富贵等人都带着礼物上门拜年。

    这些人都是来感激池鱼的。

    杨大旺的养猪场已经建立起来了，小猪仔也长得很快。

    吃了那些猪草，小猪也不生病，长得还快。

    谢家村的调料也都生长良好。

    崔小六也是感谢池鱼给他们了一份好活计。

    “小六，过完年你们就来种地吧！种什么到时候我会跟你们说的。”

    年前的时候，地就整理好了，肥料也已经撒均匀了。

    沟垄也都已经弄好，就等来年下种。

    “好！俺们随时等东家吩咐。”

    崔小六得了准信，这才给池鱼磕了一个头高兴的走了。

    “东家，那些小猪仔长得太快了，现在都有快两百斤了。”

    杨大旺笑的脸上都是褶子，这些小猪仔就像是吹了气，一天一个样。

    “哦？长那么大了？”

    池鱼没想到空间里的猪草会这么好。

    那这样的话，腊肉作坊盖起来就可以杀猪做腊肉了！

    “是啊！长得可好了！白白胖胖的。”

    这些猪也不像是以前他们养大的那些猪，毛发看着都灰暗，这些猪长的膘肥体壮的，毛发都带着亮光。

    “那就等过完年开始出栏吧！我这边的腊肉坊也盖好了。”

    池鱼决定过完年双管齐下，开个工！

    “真的？那我们养的猪岂不是两个月就能出一次栏？”

    杨大旺心里那个激动啊！

    每次养猪都是养一年才能卖，因为长得不大啊！

    现在两个月的猪足有两百斤，鱼大夫这里还专门要这么大的猪，真不是正好了吗？

    池鱼要做的是腊肉，猪肉太肥了不好吃。

    两百斤的猪，这个重量刚刚好！

    “是这么个理，你们回去就做准备吧！等我这边的通知就行。”

    池鱼笑看着这些人，都是憨厚的老百姓，他们要的也不过是吃饱喝足，没什么要求。

    “好好！俺这就回去告诉村里人这个好消息。”

    杨大旺也给池鱼磕了头就跑了。

    恨不得现在就跑回村里去。

    谢富贵道：“东家，我们的调料长得也很快，辣椒成熟就在这两天了，您有什么打算吗？”

    谢家村的人照料那些调料十分上心，都长的水灵灵的。

    尤其是这个红辣椒，一个个饱满带着亮光。

    “成熟了你们就摘下来，然后送到我这里来就行！我会按照调料的好坏给你们一个合理的价钱。”

    那些调料肯定长势不错，都是空间里的高产种子，能不好吗？

    “好！这几天我们就摘辣椒送过来。”

    谢富贵抱拳一礼告辞池鱼也回去了。

    趁过年这几天，先把那些成熟的辣椒全部摘回家。

    (本章完)

