    作为黄贵而言，李丘泽和周晓云他都不喜欢，也没办法喜欢，年轻人脑子活泛，弄的新花样把他的生意都抢没了，能喜欢吗？

    但是这两家现在斗起来了，如果一定要选一家“活”下来，他还是选李丘泽这边。

    他之前的想法是错的，以为就在隔壁，会严重挤兑他的生意，才知道如果不开在隔壁更麻烦。

    这不，事实就摆在眼前。

    这就和有些买卖必须扎堆做是一个道理。

    急得团团转，他可不想大好的晚上又出来白忙活一场，喊了旁边的老熟人帮忙看下摊，急急忙忙跑向周晓云的摊位那边。

    想看看到底是什么情况。

    这么大个人了，耍手段针对人家孩子，哪来的脸？

    呸！

    军情刺探完后，心口一凉，嘴中喃喃道：“完了完了……”

    小李的那些娃娃，别人不清楚，他仔细瞅过啊，标签都不统一，很像是哪里扫的尾货，肯定拿不出什么质检报告。

    被这么一个屎盆子扣在身上，还怎么翻身？

    但你要说那些娃娃致癌，黄贵也是不信的，是不是把人想得太脆弱了点，啥玩意都致癌啊，周晓云的脾性，他多少还是有些了解的。

    聪明是聪明，斗心太强，就想把所有人都压下去。

    他那摊位平时宣传也是这样的，自己的瓷器多么多么高档，别人的石膏、塑料多么多么廉价之类的。

    在这个广场上做买卖也好些年了，黄贵见过太多红火一时，又很快混不下去撤摊的人。

    现在看来，小李他们应该也属于这种类型。

    同时心里又有股落寞，他还能挣扎几时呢？

    他其实也是有所察觉的，自己越来越跟不上时代了。

    “玛德，他这么搞？！”

    听完李丘泽的简单讲述后，张杆瞬间怒了，抄起捡圈圈的木棍，准备冲过去打人。

    别以为他只是做做样子，如果不是李丘泽拉着，这场架今天必不可免。

    张杆和他都不是那种忍气吞声的性格，要不然也不会玩到一块。

    “杆儿，你这脾气要改一改，咱们现在不是学生了，别遇事就动手，搞大了是要进派出所的。”

    李丘泽拍了拍他的肩膀，趁机教导一下，然后咧了咧嘴：“放心吧，我有办法治他，你先在这看着，我十分钟就回。”

    “有法子治他？”张杆咬着牙确认道。

    “等着瞧好了，待会儿他还有生意，算你哥我没用。”李丘泽用手背碰了碰他胸口。

    “嘿嘿，那行！”张杆转怒为笑，满怀期待。

    泽哥为什么突然会做买卖了，他不明白，也可能一直有这个天赋，只是读书时没条件发挥吧，他就知道一点，谁要是惹毛了泽哥，绝对没好果子吃。

    李丘泽推着破三轮，回到出租屋，把屋里仅有的两张桌子，抱出来码在后斗里。

    一张四方桌是本来就有的。

    另一张折叠小桌，是他买来放衣服的，因为房东奶奶的四方桌有些年头了，桌面黑乎乎的，还有虫眼，屋里也没衣柜。

    自从租下这里，他就从王强培训中心搬过来了，跟王强老师说找的打工的餐馆包住，对方也没说什么。

    完了锁好门，推车穿过两排房子，来到街边。

    这附近有所实验小学，所以街道上不乏一些卖文具的店铺，他随便找了一家，进去买了些纸笔，最便宜的那种。

    然后向前十来米，在“阿香小炒”店门口停下。

    这算是他平时的食堂了，晚饭和张杆基本都在这边解决，因为带着张杆嘛，伙食都不差，每顿也是三四十的水平。

    这样的客人，还天天来，老板怎么可能不认识？

    “姨，找你帮个忙。”

    李丘泽把三轮子停在门外，走进门看到老板娘后，开门见山道。

    “啥事啊？”老板娘笑着问，心想只要不是赊账，其他都好说。

    “借你几张塑料凳子，我晚点送过来，你们如果要关门就关，那我就明天中午送过来，刚好在你这吃饭。”

    李丘泽指了指墙角，说完又从腰包里摸出钱来：“放五十块押金给你。”

    “噢，我说什么呢，这没事，你拿几张走好了，钱就不用押了。”

    老板娘但凡有那么一丁点生意头脑，也不会接这钱，她是知道李丘泽在广场摆夜摊的，几张凳子而已，还能为这个跑路不成？

    李丘泽也不矫情，笑着道声谢，拎着一摞凳子走到门口时，忽然想起一件事，脚步顿住。

    “姨啊，有破锅没有，破盆也行，借我用用。”

    “……噢，有，我给你拿。”

    老板娘就纳闷了，这是要干嘛呀这？

    重新回到广场，照样没有生意，望着李丘泽推来的一车东西，张杆也愣住了。

    泽哥就算回去拎把菜刀来，他都不惊讶。

    这些是什么？

    隔壁黄贵也凑了上来。

    “小李你拖桌子椅子过来干嘛？”

    套娃娃做不下去，改卖小吃，关键你也没菜啊。

    李丘泽笑了笑，也不回话，他有个小黑板，特地买来写套圈规矩的，客户一看一目了然，走过去蹲下，把上面的字擦掉，拿着粉笔头，开始重新写。

    只是刚写完五个字，张杆和黄贵四只眼睛一瞪，如同活见了鬼。

    疯了吧？！

    只见小黑板最上面，霍然写着五个大字：免费送娃娃！

    “泽哥你……”

    “别急，等着看。”李丘泽头也不回地将他打断，继续写。

    黄贵碰了碰张杆：“小张啊，你哥他还好吧？”

    张杆瞥了他一眼，懒得搭理。

    俩人眼睛一眨不眨盯着黑板，等李丘泽粉笔头一扔，站起身后，几乎同时出声：“这么搞？！”

    他们惊呆了。

    你这是欺负谁还没读过小学吗？

    李丘泽笑呵呵望着他们俩，问道：“想试试不？”

    “试个鬼啊，这还用试？”张杆显得很无语。

    旁边的黄贵用力点头附和：“小李你这肯定要玩砸的，我要不摆摊，我真试，这还能不成功？”

    压根就没有失败的道理好吗。

    “啪！”李丘泽手一拍，笑容满面，“那就成了。”

    你黄老板纵横夜市这么多年，稀奇古怪的玩意儿见多了，都忍不住想试，那普通人就更没办法抵挡住诱惑。

    不过，这只是其一。

    周晓云不是诋毁他的娃娃有毒么，他虽然拿不出什么凭证，但是想证明一下也不难。

    至于客户会不会全信。

    不重要。

    信一点就行了，因为我的娃娃免费送啊，就问你要不要？

    “咚！”

    夜市虽然嘈杂，但基本是一些低频的声音，这一下类似锣鼓的声音震荡开来，瞬间吸引不少人的视线。

    自家摊位前，李丘泽站在一张塑料板凳上，左手拿着一只瘪掉的不锈钢盆，右手拿着一根木棍。

    “咚！”

    “来了各位，货真价实的毛绒娃娃免费送喽，不免费你过来打我！有人说咱家娃娃不好，是不是黑心棉，是不是化纤材料，我剖开给你看，我烧着给你闻闻！”

    旁边的桌子上，张杆拿着指甲剪，正在给一只哆啦A梦“脱衣服”。

    “啥玩意儿，免费送娃娃？骗人的吧。”

    “不都说了吗，骗人你过去打他。”

    “嘁，老子还真不信，走！”

    …

    “妈，那边免费送娃娃呢，去看看呗，我想要。”

    “这也能信？”

    “哎呀，人家都这么说了，反正也是闲逛，去看看又怎么了？”

    “行，行，走吧。”

    …

    “我靠，他们的娃娃有问题，现在都免费送了？这是不要钱也要祸害我们啊？”

    “话不能这么说，人家不是吆喝了，是不是黑心棉现场剖一只给你看，是不是化纤材料，烧着闻闻大概也能闻出来的。”

    “那他干嘛要送？”

    “谁知道，有可能搞急眼了。”

    “走，看看去，别错过了好事。”

    ……

    周晓云的摊位这边，两名客户刚想付钱拿圈，李丘泽一嗓子传来，拿钱的手不禁往回一缩。

    弄的周晓云抓了个空后，一脸悻悻：“这你们都信？”

    “信不信的，我们去看看也不吃亏啊。”

    “是啊，你不是说他们的娃娃有问题么，我们先去瞧瞧，待会儿再过来哈。”

    “诶，大哥大姐，别走啊……”

    摊位前面本来围满的人群，眨眼间就散得一干二净。

    周晓云直接爆了几句粗口，眺望着那边站在凳子上的李丘泽，眼里怒火中烧。

    免费送娃娃，忽悠你爹呢！

    偏偏这群傻叉客户还信……

    想占便宜想疯了吧！

