    “说起来，拖到暑假好像的确不行……”

    坐在现视研的部室之中，森夏正看着窗外的景色呆。

    “是说去某东方大国的事情吗？”

    礼奈一边说着，一边将泡好了的绿茶放在了森夏的桌子面前。

    “是啊，礼奈你考虑得怎么样了？”

    去某东方大国这件事情，可不仅仅只是森夏这边的事情而已，千佳一口气邀请了整个现视研的人，还有整个animic和社的人，就连小马哥也会跟着一起回去一趟。

    森夏自然不可能把千佳的女装威胁拿出来说话，所以森夏干脆就顺着礼奈的话题往下面说了。

    “……这个的话……”

    礼奈一下子就脸红了起来。

    她忽然想到了，在自己和家里人提出这件事情的时候，小优看向自己的那个鼓励的眼神。

    “加油啊，姐姐，这是个好机会，快点把生米煮成熟饭吧！高中毕业之间还没有做过这样和那样的事情的话，姐姐你就落伍了啊！”

    究竟是谁把这种不健康的思想灌输给小优的啊！

    此时的礼奈真有些哭笑不得。

    但是这种事情……

    好像也不好和森夏君说呢……

    “怎么了？”森夏奇怪的看着对方。

    “这个……”礼奈有些扭捏，“那个，我听说什么签证很麻烦，而且这种出国的事情，要花费很大量的钱财吧……”

    就算说这是社团活动什么的，这也太夸张了吧？

    榊野学园虽然有钱，但也不是这么花的……

    “这个啊，没关系的，某东方大国那边会帮我们都搞定的，也不用花什么钱。”

    森夏在说这句话的时候，自己脑中忽然蹦出了一个奇怪的想法——话说回来，自己这边算不算是公款吃喝？

    森夏脑中忽然出现的荒谬想法，让他自己都不由得笑了出来。

    “诶？我们不用花钱吗？”礼奈惊了。

    “嘛，如果你想要买什么纪念品之类的，还是需要的。”

    一说到这件事情，森夏就有些头痛。

    雪乃她们这时候还在调查有关中式婚礼的过程和线索，看来，她们是铁了心想要搞个大新闻的，但是森夏现在这里也无力阻止，他此时此刻，也只能哀叹。

    算了，现在还是赶紧把眼前的问题解决吧……

    至少现在给赶紧把眼前的剧本制作出来。不然，那就真的是要倒霉了。

    但是根据千佳的要求，森夏还真不好选择作品。

    他看了一眼坐在另一边窗台面前的朝颜，那个少女就这样坐在那里，手上拿着一本罗素文集。

    这样的景象，让森夏想到了千佳，但是两者给人的感觉，却又完全不同。

    啊，被治愈了啊……

    这才是真·文学少女啊。

    恬静而优雅，就仿佛是与风景融为了一体。

    这样的画面，光是看着，就让人感觉心灵被治愈了。

    啊，这种感觉，真是不错啊。

    森夏感觉自己心里暖洋洋的。

    在开着空调的房间里面，果然就应该有这样能够温暖心灵的东西啊……

    对啊，咱们搞个温暖人心的作品，如何？

    别的没有，但说“温暖人心”的作品什么的，森夏脑中倒是很多。

    嗯，说道温暖人心的话，森夏倒是想到了一个很好很不错的游戏——沙耶之歌。

    话说回来，如果是这个作品的话，倒是很不错的样子。

    不过森夏觉得，大众的话，还是挺难接受这样的故事的，所以这个故事其实也不是特别合适。

    “换一点别的温暖人心的故事吧……”森夏在心中嘀咕了一句。

    也不知过了多久，森夏忽然就听到了下课的铃声。

    “啊，完全放学了啊。”

    莉莉放下了手上的手柄，然后看了一眼画面上的VR战士：“嘁，今天就暂时放过你吧，明日再战。”

    “东西都收拾好了。”

    那边的礼奈，也将茶具都收拾了起来。

    “已经完全放学了么？”

    朝颜似乎也没有从书海的世界中回归。

    “你们先走吧。”森夏伸了个懒腰，然后慢慢的说道，“这里给我收拾。”

    森夏并没有打算立刻回家。

    在和大家道别之后，森夏并没有立刻回家，而是到了离学校稍远一些的一家咖啡厅里面。

    这里既不会遇到学校的人，也不会突然偶遇到千佳他们，待在这里还是一件挺舒适的事情。

    将笔记本电脑放在了桌面上，森夏在这边思索着。

    “对了，之前那个医院的剧本……”

    还有另外一件事情。

    虽然不是小说，但是医院的剧本，也是一个很重要的地方。

    朝颜前一次才给出自己建议，森夏这边还没把剧本完成。

    “至少这周内要完成。”

    虽然并没有过去多少时间，但实际上，森夏这边本身的时间并不算很多。

    本来只有一件事情，森夏这边还好解决，但是两件事情混在一起之后，森夏感觉自己的脑袋都有些乱了。

    “唔，先一件一件处理吧……”

    森夏打开电脑，然后将文档调开，随后便将自己想到的创意全部拿了出来。

    森夏这边曾经想到过很多的创意，这些创意，都被森夏记在了电脑里面。

    有些创意只是简单的一句话，有些则是一段情节。

    “这样就好了。”

    在没有想法的时候，森夏就决定从自己以前的想法之中寻找灵感。

    虽然是咖啡厅，但毕竟是晚上了，所以森夏并没有喝咖啡，而是点了一个披萨和一杯橙汁，权当是晚餐了。

    但是，即便是有拼凑来的灵感和创意，但是森夏这边还在思考究竟该怎么整理，才能将可用的点子放在剧本之中。

    太阳渐渐消退了，然而也玩的到来，并没有让这个城市变得安静。

    相反，随着夜的降临，霓虹灯渐渐的亮了起来。

    夜晚不仅仅没有让这座城市变得晦暗，相反，这预示着不夜城的开始。

    特别是在这样的夏夜之中。

    空气中带着些许的热气，让人心中有着些许的烦躁与炽热。

    明明已经是夜了，但是这样的感觉，却让人不想停下。

    冰凉的橙汁浸润了森夏的喉咙。

    “呼……”

    将果汁放在了桌上，森夏伸了个懒腰。

    虽然并没有完全的将想法整理出来，但是森夏好歹也算是将自己这边的想法理顺了，整理出来了一些情节，不过现在暂时还没有办法将其整合起来。

    “不过现在这样，也就够了吧。”

    笔记本已经快没电了，森夏将内容保存了一下，然后便关上了电脑。

    “呼，不过在外面的工作效率，还真是比在家高不少啊……”

    大概是因为在家里有雪乃和千佳在的关系吧，虽然伊纪总是能够服侍得很到位，但是果然感觉效率还是上不太去。

    但是静静的待在这里，这种感觉倒是非常的舒适。

    朝着窗外看去，窗外虽然车水马龙，但是在咖啡厅里面，却是感觉十分宁静。

    抬起头，虽然在这样的大都会很难见到星星，但是月亮还是很明亮的……才怪。

    “唔……要下雨了么？”

    天上被乌云遮盖了。

    不过并没有下雨，只是乌云而已。

    但这样的天气，要说下雨的话，大概也快了吧。

    “差不多该走了吧。”森夏的目光从天空看向了地面。

    “啊咧？”

    然而就在这个时候，森夏忽然便看到了一个人影。

    是朝颜。

    她似乎刚刚从书店出来的样子，手上拿着一个塑料袋，塑料袋里面放着许多的书籍，不仅仅如此，在朝颜的手上还拿着两本书。

    “她真的很喜欢书呢。”

    森夏感叹着。

    然而还没等森夏感叹多久，他就现一群混混这个时候走到了朝颜的身边。

    也不知道说了什么，朝颜便和对方朝着旁边的小巷子而去。

    “糟了！”

    森夏看到这一幕，原本有些颓废的精神也是随之一震，他扔下钱，然后便立刻冲下了楼去，朝着小巷子那边跑去。

    从咖啡厅出来之后，外面的空气有些闷，大概因为是即将下雨的关系吧，这里的空气让人感到有些压抑。

    “诶？”

    森夏急匆匆的赶到了小巷之中，然后出现在森夏面前的一幕，却是森夏怎么也想象不到的。

    一眼看去就知道是不良的小混混们，这个时候都已经倒在了地上，而且他们的四肢都被弄成了奇形怪状的样子，显然，他们的四肢都已经脱臼骨折了。

    这些混混们躺在地上，已经昏死了过去，但是身体却还在不断的抽搐着。

    呃——

    这什么情况？

    怎么跟在命案现场一样？

    森夏的心中莫名产生了一股怪异的感觉？

    等一下，我现在该不会真的在命案现场吧？

    话说回来，我刚刚看到的那个人影，真的就是朝颜？

    森夏陷入了深切的自我怀疑之中。

    “啊咧，森夏君？”

    然而就在这个时候，一个熟悉的声音从森夏的身后传来。

    “啊——！”

    森夏听到这个声音，差点就跳了起来。

    转过头来，手上拿着一本书的朝颜，正对着自己微笑。

    “朝颜——”

    森夏心有余悸。

    不过，朝颜那温暖和熙的微笑，倒是让森夏松了口气。

    说起来，之前森夏见到朝颜被带进去的时候，她身上穿着的是学校的校服，然后手上还拿着一个塑料袋，塑料袋里面放着的则是书籍，而现在在一看，朝颜手上并没有拿着塑料袋，而且身上穿着一件连衣裙，这模样和刚刚相比……差很多啊？

    难道刚刚是我的错觉？

    “你没穿校服么？”森夏下意识就问了一句。

    “诶？”朝颜脸上微妙的僵硬了一下，随后她说道，“啊，因为有些脏的关系，我回家就换了，不过我刚刚突然现自己的书包忘在了书店，所以就回来取了。”

    她微笑着。

    “哦……是这样啊……”

    难道刚才真的是自己的错觉？

    “话说回来，森夏君你为什么会在这里呢？”朝颜有些奇怪的问道。

    “啊，我刚刚看到一个很像朝颜你的人被这群小混混裹挟，所以有些担心……”森夏在说完之后，才觉得自己的说法有些问题，他是是森夏也不知道应该如何说明刚刚的情况，所以这个时候他只好耸了耸肩，“嘛，不过大概是幻觉吧……”

    “嗯，大概呢，这些小混混们在这里好像已经躺了有一会儿了呢。”不知道为什么，森夏觉得朝颜在“一会儿”这里，咬字重了很多。

    “也是。”

    森夏点了点头。

    自己从咖啡厅里面出来，一直到看到小巷子这里，最多也就两分钟的事情，只要的时间，还是用在过马路上面。

    森夏觉得，伊纪就算要摆平这些小混混，两分钟差不多勉勉强强，但是别人的话，森夏不觉得有谁能够在格斗方面和伊纪能够同台竞技。

    难道自己之前真的看错了？

    难道是……灵异现象？

    虽然森夏以前一直都不相信灵异现象什么的，但是若是真有灵异现象什么的话，森夏也是能够接受的。

    这个世界上连外星人都有了，再来一些奇怪的事情什么的，森夏觉得，这种事情也是可能的。

    所以这个时候，森夏严重觉得，自己好像感觉有些不太对劲。

    然而就在这个时候，天上的雨滴便滴落了下来。

    豆大的雨滴自天空而落。

    “唔——！”

    森夏没想到雨下得这么快，他有些猝不及防。

    雨下得很大，小巷之中并没有可以避雨的地方，森夏的身上很快就湿透了，这不过只有十几秒钟的时间。

    “啊，雨下大了呢。森夏君，请跟我来。”朝颜拉着森夏，一路到了一处公寓的前面，“我就住在这里呢，如果森夏君不介意的话，不如到我家里避避雨？”

    “啊——可以吗？”虽然口中这么问，但是森夏的心中却很惊讶。

    因为这里分明就是一处很普通的日式公寓房而已。

    朝颜的一举一动都仿佛是一个大小姐一般，但是为什么她这个时候会住在这里呢？

    不过看看天上，现在雨很大，伴着风的大雨，让人即便是站在可以遮雨的地方，也会被淋湿。

    “那就……打扰了。”

    嘛，类似这种急雨，大概一个小时或者半个小时什么的，就会停下吧，那么，稍微坐坐也没有关系吧……

    ……

    Fgo日服剧情……

    昨天大家都在笑着说所罗门活不过圣诞，今天哭着说他真的没有……

    QaQ

    这是一个悲伤的故事……(未完待续。)