    第122章 魏武卒之威

    秦元倒是丝毫不领情，冷声道：“你刚才不是说要弄死我吗？”

    “误会误会。”

    魏天明一边挥手让众人退下，一边缓步走去。

    目光却是落在秦元身后的秦玖身上，见着这十几天如木偶娃娃一般的人儿脸上终于有些神情，他别提多高兴了。

    如果可以，他真的不想打秦国，只为换秦玖脸上的一个笑容。

    或许，这就是爱情。

    就像是那个让秦国崛起的机遇，那个周朝走向衰弱的开始，周幽王烽火戏诸侯，只为了让褒姒一笑，自此葬送了周朝的江山。

    周幽王之后，周朝开始走下坡路，即便是出现了几代中兴之主，但仍是没能稳住周朝的局面，也逐渐发展了诸侯争霸。

    在读古籍时，魏天明还曾嘲笑过周幽王的肤浅与昏庸，为了一个女人，竟然葬送了祖宗基业。

    但到现在，即便是将这锦绣河山拱手送人，只要秦玖高兴，他都乐意。

    当权力和野心遇到爱情时，那可怜的权势是多么的不堪一击。

    “我来，是接玖儿回去的。”

    秦元冷声道。

    魏天明的脸色咻的冷了下来，“秦玖现在是我魏国的王妃，你带不走。”

    不知何时，秦玖已然成为了他的逆鳞，一个谁也不能触碰的存在。

    “玖儿嫁过来，是为了巩固两国之间的关系，既然魏国已经与我秦国宣战，那玖儿自然就要回去。”

    秦元身后，缓缓转身，柔和目光望着秦玖道：“你愿意和我一块回去吗？”

    说完，他又郑重的说道：“我来接你回来。”

    回家

    接你。

    秦玖的眼睛一下子就湿了。

    她怯生生的望着魏天明一眼，抿了抿嘴唇，这一瞬间，似乎是有无数话语要说，但在魏天明期盼的眼神中，她最后还是闭着眼睛，点了点头，说道：“好。”

    一个好字，让魏天林最后的一丝理智彻底崩溃了。

    此时秦元和秦玖已经走到院子里面了。

    听闻魏天明这话，两人的脚步停了下来。

    魏天明大笑一声，笑声落下，他冷声喝道：“来人。”

    顿时，无数魏武卒涌了进来，锋利武器对准秦元。

    院子里很宽阔，约莫可以容纳几百人。

    因此，秦元也可以清楚的见到，来的魏武卒约莫有一百多人，足足将这个宽阔的院子占据了大半，秦元几人身后的位置还空着，因为背后是墙壁。

    “我说了，这里是我的地盘，我不同意，我看谁敢带走我的人。”

    此时的魏天明大有癫狂的意味，有些不管不顾了。

    “哥……要不你先走吧，他不会伤害我的。”秦玖见到这个局面，也是知晓魏天明动真格的了，魏武卒的威力她也清楚，若是秦元受到什么伤害，那她一定是会伤心死的。

    秦元目光柔和的揉了揉秦玖的小脑袋，却是丝毫不在意说道：“哥哥来这里，自然是有哥哥的底气在。”

    当目光落在魏天明身上时，他的眼神是从未有过的冰冷。

    “徐衡。”

    他轻轻唤了一声。

    魏天明听见了，冷笑道：“这个时候，即便你叫天王老子，都没人敢应。”

    他这话刚落，便是听见轰隆一声，下一刻，众人便是震惊的见到，那花费了无数心血建造的墙壁竟然碎了，漫天灰尘之中，走出一个魁梧大汉，大汉身后，同样跟着几十名如同他一般的铁塔汉子。

    且各个身上都是精良盔甲，手中的武器也是上等。

    这气势比起魏武卒来，竟是有些不分上下。

    魏天明见状，冷笑道：“难怪有底气敢一个人闯到这里，原来是底牌啊。”

    他说着，朝着身侧人道：“立刻传寡人王诏，令吴起调一千魏武卒来了。”

    那人点头，旋即走了出去。

    一千魏武卒，可以正面硬抗一万人马，且不落下风。

    此举说明，魏天明动真格了，势必要留下秦玖和秦元。

    “哥哥，这些人是……”秦玖看向身后那些魁梧壮汉，疑惑问道。

    “哈哈哈，折服于你哥的人格魅力，纷纷跟随我的。”

    秦元大言不惭的说道。

    不过秦玖信了，满眼星星的说道：“哥哥真厉害。”

    来自妹妹的夸奖让秦元有些飘飘然了。

    院子容纳的人不多，因此徐衡只带了几十名虎贲军，还有几百名虎贲军则是在外面等候着，只要徐衡一声令下，便会骑着高头骏马，在半刻钟赶来。

    很显然，秦元又留了一手，关键时刻，这几百名虎贲军可是能够扭转战局的存在。

    只要守住城门，城外即便是有百万大军也进不来，几百虎贲军应该可以守上一两个时辰，但代价却是全军覆没，这个结果绝对不是秦元愿意看到的。

    因此，便是要速战速决。

    “玖儿，等一下抱住我，明白吗？”

    秦元附在秦玖耳边说道。

    秦玖下意识看了魏天明一眼，最后目光转到秦元身上，怯生生点了点头，“好。”

    “动手。”

    魏天明心里有些慌，就好像秦玖下一刻就会消失一般，于是先下手为强。

    而且城外还有他几十万兵马，拦住几人去路，应该问题不大。

    大战，一触即发。

    随着魏天明一声令下，那精锐魏武卒便是冲去了出去，宛如泰山一般，面色坚定，每走一步，整齐划一的步伐如地震一般，轰隆轰隆作响。

    徐衡带头冲了出去，一把长枪滋的一下就射了出去，正中一个魏武卒的胸口，那魏武卒的脚步停顿了一下，坚硬的盔甲出现丝毫裂缝，除此之外，什么伤痕都没有。

    徐衡有些愣住了。

    秦元脸上，却是有些惊骇逐渐蔓延开来。

    徐衡的力量他可是一清二楚，即便如此，却是连魏武卒的盔甲都未曾穿透，那魏武卒的战力都强悍到何等地步。

    他未曾与魏武卒交战过，以为凭借着虎贲军的强悍，至少可以与魏武卒打个平手，直到现在，他才发觉到底是他天真了。

    那个被徐衡击中的魏武卒冷哼一声，面色坚毅，眼眸中透出狠厉的目光，咯吱一声，将长枪折断，旋即便冲了出去。

    (本章完)

