
　　船，是那种打捞作业船所改造的。

　　一共三层，方铭他们就站在第二层的甲板上，游客们也都是被安排在了这层，而下面一层则是船员工作的地方，至于那位陈哥，则是一个人站在了最上面的一层，端坐在那里。

　　“做个船而已，还这么多的规矩，我做飞机都没有这么多的规定。”

　　船上有一位女孩不满的轻语，引起了其他游客的共鸣。

　　“是啊，如果不是不想白来一趟，谁坐这船啊。”

　　“不管这听风崖的风景多好，以后我是绝对不会再来第二次了，这服务体验太差了。”

　　听着这些游客的不满，方铭倒是莞尔一笑，目光凝视着那江面，朝着一旁的一位船员问道：“这是怒江的一条的分支吧。”

　　“嗯，确实是怒江的一条支流，我们管这河叫怒苍河，传闻是当年一位神仙一剑劈开了华苍山之后，造成了地裂，所以导致了怒江的江水流了进来。”

　　听到船员的话，其他游客也只是当个笑话听，现在旅游景点很多这种神话故事的宣传，一些旅游名山，尤其是有寺庙道观的，山上一块巨石磨平了一点的，就被说成是神仙悟道的地方，神仙的屁股坐平的。

　　甚至，还有的旅游景点为了创造出景点，还会人为的制造一些东西出来，比如在巨石上面雕琢出一个大脚印，说这是神仙的脚印。

　　听得多了，游客们也就不以为意了，出来旅游嘛，就是图一个好心情，纠结这些的真假就没有意思了。

　　……

　　船行了差不多半个小时之后，江面便是慢慢变窄起来，两岸的山景也是清楚的出现在了所有游客的眼中。

　　“要是换个竹筏，就这么静静的躺在竹筏上，看着两岸山景一路漂流，那多惬意啊。”

　　有游客感慨，这船虽然空间不小，但因为是改造而且有些年头了，船舱底下的发动机轰鸣作响，最关键的是一股股柴油味还不断的传来。

　　这就好像，在一桌子美味的边上摆着一个马桶。

　　“竹筏？”

　　不远处一个船员刚好走过来，听到这话，脸上带着冷笑，轻语了一句，“还竹筏，这是嫌自己活的太长了吗？”

　　船员的话很轻，但在场的游客当中，方铭是听到了，眼瞳收缩了一下，他的目光望向了前方。

　　“这里离着听风崖还有多远啊？”

　　有游客忍不住开口询问，半个小时了，还没有到旅游景点，他们的耐心都快要没了。

　　“运气好的话，正常来说下午两点左右就可以到了。”

　　一位端着食物上来的船员开口说了一句，同时也是将盘子里的食物分给了在场的游客。

　　这是午餐，不过让这些游客不满的是，整个午餐竟然全是素的，唯一的一个荤菜还是猪肉。

　　“我说你们也太抠门了，靠着江边生活，多少也弄几条鱼意思一下啊，我们花了两倍的价钱，就给我们吃这些。”

　　一位身材肥胖的中年男子一脸的不满，脖子上的大金链子更是吸引了所有人的注意力，而他的边上则是依偎着一位三十来岁，身材窈窕的妙龄少妇。

　　“就是，人家景区那边一张船票只要四百块，你们卖八百也就算了，吃的总该给我们弄好一点吧，这都是些什么，这能吃吗？”

　　男子身边的少妇也是一脸嫌弃，其他游客自然是跟着纷纷附和。

　　“就是，你们这太黑心了吧。”

　　“收这么多钱，就这样的服务，这简直就是黑心船。”

　　那船员倒是没有异样表情，因为这情况他遇到太多次了，几乎每一批游客都会有这样的情况出现。

　　“不愿意吃的，可以不吃，不满的，想下船的现在也可以下去，你们交的钱一分不少的还给你们。”

　　陈哥不知道什么时候从最上方下来，他这话一出口，原本纷纷扰扰的甲板突然变得安静起来，不知道为什么，面对这位陈哥，这些游客心里就有些发憷。

　　“走，怎么走，这是在江里，我们下船走到哪里去？分明就是吃准了我们下不了船，所以才这么说。”M.23sk.com

　　当然，还是有游客发泄着不满，陈哥冷冷看了那男子一眼，直看到那男子心里有些发毛，但还是强装硬气和陈哥对视。

　　“我可以给你一只皮艇，而且原路返回是顺流。”

　　听到陈哥这话，那位男子便是不说话了，他当然不甘心就这么回去。

　　“要吃的抓紧吃，半个小时后统一收走食物，谁要是不配合，直接是把皮艇给他们，让他们下去。”

　　说完这话，陈哥便是朝着下面的舱室走去，而甲板上的众多游客也只能是忍了，纷纷走进里面的船舱座位上，虽然是素菜，但总比没的吃好。

　　“咦，看起来不怎么样，但味道还不错。”

　　张淑琪夹了一根素菜放入口中，才发现味道并没有她所想象的那么难吃，其他游客也同样是如此，脸上的不满之色这才少了许多。

　　半个小时之后，几位船员果然如约上来收走食盘，有一位七八岁的小女孩吃得慢，那位父亲还要继续让孩子吃，但却被船员直接给拿走了食盘，一点商量的余地都没有。

　　“我出去抽支烟。”

　　吃饱之后，陈泽的烟瘾上来了，一个人走向了甲板，掏出了香烟，而其他游客有抽烟的也都走了出去，不过更多的还是站在两侧看风景。

　　叶子瑜和几女靠着栏杆说着私密的话，方铭没有走过去，他的目光倒是落在了上方的陈哥身上，以他这个视线只能是看到那陈哥的上半身，而此刻这陈哥目光盯着下方，很显然，在他的前面肯定是有什么东西。

　　不过，仅仅是下一刻，那陈哥的眉头便是皱了起来，而此刻有眼尖的游客突然喊了起来，“那是什么东西？”

　　游客的叫声引起了所有人的好奇，众人顺着游客的视线方向看去，那是在船的前方大概两百米的距离，有着一片白光在闪烁。

　　“阳光的折射效果吧。”有游客猜测道。

　　“折射个毛，虽然水面会反射太阳光，但这明显不是啊，太阳光在水面上远远看去是一条线的，可这是一团。”

　　甲板上，方铭凝视着前方，眼神也是变化了一下，而除了方铭之外，在这船上还有几位游客同样是面色变化，但很快便是恢复如初。

　　陈哥面色难看从三层走下来，看了甲板上众多游客一眼，不过什么都没有说，而是朝着船舱那边走去。

　　两百多米的距离，以船的速度不过一分钟左右便是到了，而等到看清楚这些白光到底是何物的时候，船上的惊呼声更大了。

　　死鱼，成片的死鱼漂浮在那水面之上，而先前众多游客所看到的白光，正是这些死鱼的鱼肚飘在水面加上光照形成的。

　　“怎么会有这么多的死鱼，难道是这江水被污染了？”

　　“就算是污染，也不该只是这一块的地方遭殃，而且你们有没有发现一个诡异的地方，咱们是逆流的，按道理来说这些死鱼会朝着我们这边漂浮过来，可眼前这些死鱼就只是漂浮这江面上，河水那么急，还能漂在水面不动，这不科学。”

　　有细心的游客发现了这一细节，一下子引起了船上游客的恐慌。

　　“该不会是碰上了水鬼了吧。”

　　“我听人说，江面上漂死鱼，这是河神生气的征兆，一些老水手遇到这情况都要立刻离开的，不然就要遭殃。”

　　在这些游客惊慌的时候，叶子瑜几女也是走到了方铭的跟前。

　　“方铭，这是怎么回事？”凌瑶朝着方铭开口询问。

　　“目前还不清楚，先看着，不过你们自己要注意，我估计这一趟恐怕不会太太平。”

　　方铭意有所指的说了一句，随后目光便是转向了船舱门口，那里，几位船员纷纷走出，手上端着各种盘子，其中还有两位船员抬着一条木桌出来。

　　这些船员将木桌摆在了船头处，把盘子放在了桌子上，盘子里装的是一些水果以及三牲之类平日用来祭拜的贡品。

　　“这是要干什么？”

　　游客们纷纷好奇的看着这些船员的举动，此刻，船也是停了下来，而那些死鱼离着船也就不到十米的距离。

　　没一会，陈哥也是从船舱走了出来，他的肩膀上扛着一件用红布遮盖住的东西，从他那吃力的表情来看，这东西应该不轻。

　　扛着东西来到了船首，陈哥蹲下身子，将肩膀上的东西连同红布给放在了桌子上，众人这才知道为何这张桌子那么大，摆放的盘子却只是占据了那么一小部分，原来是为了放这大物件。

　　“点香！”

　　陈哥朝着身边的船员喝了一声，那船员便是点燃三支禅香递给了陈哥。

　　“人有人路，水有水道，今借水道，送上薄礼，还望笑纳。”

　　拜祭完之后，陈哥将桌子上的这些贡品全都一股脑的倒进了江里。

　　“这是搞什么，难道真的有什么河神？”

　　“你不懂，这是走水路人的规矩，很多地方那些船出行的时候，都会拜祭龙神的，也不一定是说就有河神，只是多年传下来的规矩罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第328章 死鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 