    只是这一晚的时间，她都可以做很多事情了。

    想到这里，她难言激动的心情，一副胜利者的姿态对一旁面色难看的夜蕾说：“那就有劳你安排我住下来了。”

    孟珊从始至终都没有正式称呼夜蕾为楚太太，因为在孟珊眼里，不被楚尧放在心上的女人，即使是嫁给了他又怎么样呢？

    再说了，想来北城楚少这种豪门子弟，人生中怎么可能只有一个女人嘛，她身边多几个女人又怎么样呢？

    现在她孟珊也不要求太多，现在楚尧身边的找到一个位置就行。

    等到她能够顺利的接近楚尧之后，那时她再把这个夜蕾赶下去，代替她的位置。

    以后的事情，谁又能说得准呢。

    甘栗仁和罗刹似是已经明白楚尧的想法，早就一声不吭的离开这是非之地。

    这两个女人的事情还是远离的好，他们可不想引火烧身。

    夜蕾也知道甘栗仁和罗刹是楚尧的人，所以对于他们这种行为夜蕾也是习以为常。

    她观察着眼前这个长得一般，但特点非常突出的女人，对楚尧此番的举动毫无头绪。

    算了，想不通就先不想了，她还是没好气地对一旁的下人说：“还愣着干什么，还不把她带进去住着。”

    “好的少夫人，我们现在就带孟小姐进去。”

    下人这会儿哪里敢说别的，虽然楚尧明明说是让夜蕾把孟珊带进去安排住的，但也巴不得赶紧离开这里，省的在这左右为难。

    孟珊一点都不在意夜蕾是什么态度。

    到是夜蕾越是生气，她就越是开心，现在也算是情敌了嘛，看见她不舒服，也就代表她成功的把对方给气到了。

    这多少也表明，连楚尧的老婆都觉得她孟珊在楚尧的心里是不一样的。

    这还不是一件令她开心的事情吗？

    孟珊抬头挺胸的跟着下人一起去了屋子里。

    夜蕾看着她趾高气扬的样子，一双眼睛里流露出来的都是恶毒与危险。

    夜蕾独自上楼，去了卧室，没有在卧室里看见楚尧。

    她和往常一样，走进隔壁书房，楚尧穿着宽松的家居服坐在书桌后面，翻阅着桌上的文件，不时在日历上面标注着。

    夜蕾依靠着书房的门框，看着楚尧工作的样子出神。

    不知过了多久，夜蕾问楚尧：“阿尧，今晚你也不去卧室睡吗？”

    其实这么长时间以来，即使楚尧是跟她在同一个卧室睡，两人也是分床而睡。

    自两个小家伙回到楚家之后，楚尧都是在楚相思的房间里睡觉的，因为楚相思那个小孩，从小就有失眠症，只有楚尧陪在身边才能够睡得着。

    夜蕾也是在楚尧把他们接回来之后才知道，原来楚尧跟苏幂居然有了两个孩子。

    这件事情宛若夜蕾心中的刺，可毕竟这两个孩子是楚尧的，而这两个孩子并不知道她不是苏幂，所以夜蕾一直都以“母亲”的身份在照顾着他们。

    也许是夜蕾心中确实有芥蒂，这两个小孩对她特别的排斥，不管她怎么去讨好他们，两个小孩都与她不怎么亲近。

    夜蕾对此也根本不在意，就算两个小孩对她感情不深，也只当是因为从小他们就放在别人那里生活的原因。

    只要楚尧心一直在她身上就行了。可是没有想到，现在连楚尧的心都好像离她越来越远……

