    “具体她能做到什么程度，现在谁也不清楚。但据我所知，凡是这种有号召力的智慧型丧尸，都不是靠声音来对其他同类进行控制的，而是通过一种声波！再加上她身边还有一只精神力丧尸……”

    “那是不是说明，其实她当时嚎叫的时候，就已经召唤了很多的同类？只是我们跑得快, 所以才没被堵住？！”严和语气严肃地分析道。

    陆岑风没有说话，显然也是有此想法。

    朱苏看了看二人，心里不禁感到庆幸万分。

    “多亏了有你们！要不然我在这个末世里，肯定活不过前三集！”

    傍晚时分，直到天色将将擦黑时，严和才终于驾驶着越野车姗姗来迟地回到了别墅区中。

    三个人都很累很饿, 干脆也懒得做晚饭了，便直接拿出下午刚收集到的方便面来顶饿。

    而因为这一次的满载而归，再加上陆岑风的伤势严重, 需要治疗的时长未定，严和也再一次损伤了内核，所以他们便一边吃着泡面，一边经过商量后一致决定，无论是雪下前还是雪化前，都不再出门了。

    如果明天就下雪也无所谓，反正只要人在家里，手边又有材料，一样可以冒着雪加固别墅！

    如果没下，又正好是个大太阳天，那就赶紧先把空间里的可折叠太阳能充电板拿出来晒一晒，充充电。

    顺便朱苏也要重新归拢一下昨天收集完后，还没有来得及整理的物资，给它们分一分类。

    而陆岑风与严和就正好儿趁着还没下雪前，抓紧时间把暖气安一安！

    然后再烧上一天火，试试效果如何。

    顺便陆岑风还想在一楼找个房间盘一个火炕出来，留着特别冷的时候给怕冷的朱苏住。

    一夜无话, 累极而眠。

    第二天一早起来时，外面果然艳阳高照。

    虽然气温还是那么的低，但是阳光隔着玻璃窗照在人脸上的时候，却又是暖洋洋的。

    三个人慢吞吞吃过早饭后，正有条不紊的准备先一起将太阳能板都在院里地上摆好，再分开去做自己的事情。却没成想才第一天在家呆着，竟然就有人上门？

    来人是个女子，因为知道小区里面很安全，丧尸都被清理过了，所以才敢孤身出门。

    隔着新建的外层院墙上的铜艺门，她完全看不到最里面的别墅中的情形，所以便只好远远的喊了又喊，企图将声音传入内层的院子当中去。

    “有人吗？请问有人在家吗？里面有没有人啊！”

    “我去看看！”

    听到模模糊糊的喊声后，严和第一反应就是放下手中的板子，直起身来道。

    陆岑风却对此无动于衷。

    朱苏见状犹豫了下，还是嘱咐道：“看看就行，别什么人都随便往家带。”

    家里的院子中堆了太多的物资，谁知道哪一样就招了人的红眼呢？

    而且她也不喜欢看到家里有陌生人出现。

    严和随意地点了一下头，就直接出了院子。

    走出内层院子后，再经过壕沟上方搭的木板路才能来到外层院子的铜门前。

    而在这里, 女子的声音就听得更清楚了。

    “有没有人啊！求求你们出来看看吧！救人要紧啊！”

    严和应了一声后，才刚推开铜门走出去，就见一个激动的年轻女子扑了过来！“太好了！你们终于肯出来了！”

    “哎哎？别离我这么近啊！什么叫‘我们终于肯出来了’！”

    严和一边说着话，一边就将自己出来时推开的那道门缝儿又给重新合了起来。

    “你不是第一天来这里了吧？之前我们都不在家！赶紧说说，你要救什么人？”

    “啊？哦。”女子没想到前几天一直得不到回应是因为门里面真的没人，很是哑然了一下。但紧接着，就又连忙说道：“求求你们，帮我去救救人吧！”

    “什么人？怎么救？”严和也不跟她废话，直接就直奔主题地问道。

    “是我同学！她们，她们都被之前来别墅中清理丧尸的那伙男人给带走了！他们，”

    “行了我知道了，是曹刚他们对吧？”严和边说就边朝别墅大门前的那条路上走去，边走边道：“走吧！跟我去问问看，到底怎么个情况。”

    “这！只有你自己去？他们不去吗？”

    女人站在铜门前一动未动，满脸都是诧异。

    严和转身看了看她，突然故意问道：“谁们？”

    “我，我听说你们的队伍有三个人！你们队长……”

    “你走不走？不想走就在这儿等着，我自己去！”严和突然打断道！

    这么明显的暗示，严和当然听得懂，但是听得懂，不见得他就得如她所愿。

    想让陆队去？哈！这是在怀疑他战斗力不够高呢？还是觉得他拿不起刀了！

    又或者，是哪一次不小心偷窥到他家陆队的美貌了？

    严和根本不管身后的女人怎么想，说完这话后就准备大步去往曹刚的别墅问个清楚。

    结果就在这时，却突然看到肖海城从他家的方向走了过来，且离得老远就开始喊：“老严！”

    严和只好站在原地又等了等。

    肖海城一走近就认出了那个女人来！因为这女的昨天才刚和另外一个女青年一起去过他家，说是什么‘感谢他们清理了小区的丧尸，保护了她们的安全’，所以一发现停水就过来给他送水了！

    哈！如果他没记错的话，她们应该是住在他家后面的那套别墅里才对。而那里当初明明是曹刚带人去清理的！关他毛事？！

    而且他看起来像是那种无缘无故就收人礼物的人吗？他可一直都是个廉洁奉公，克己为人的好警察！

    没办法，只好随便拿了两包挂面打发了事。

    对！就在昨天陆岑风他们出门后没多久，别墅区里便停水了。这件事还是晚上回来后，泡面的时候朱苏想去烧水才发现的。

    此刻肖海城一见那女的又跑到严和家来了，连忙拉过严和低声问了下情况。

    结果一听说是来求助，要让严和去救人的！肖海城顿时便以为昨天他在家忙碌的时候，小区里出了什么他不知道的意外状况，连忙开口说要一起过去看看。

