    紫如瀑，微呈波浪状，在阳光下，散着神圣的紫色光泽，眼中的红芒消退，变得灵动如犀，脸型绝美，那是不同于人类的美，有些妖异的美艳。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    肤色晶莹剔透，特别那身材，身高则已经长成了年成人，甚至看起来比洛天平齐，按照地球上的标准，最少也要有一米七七左右。

    “妖精……”

    洛天呆呆的望着小凌，脑海里不由的浮出这两个字，小凌的美，透着迷人的惑，让人有种欲罢不能的冲动，这真是一只迷人的妖精，洛天见识过不少的美女，小凌的美无疑是最有诱惑力的，不愧是魔兽所化，吸收了人类美女中所有的优点，甚至可以任意的塑形。

    “怎么样？看呆了么？大哥哥，我美不美？咯咯！”

    紫美女走上前，伸出玉手捏着洛天的脸颊，咯咯的笑道，出银铃般的声音，有种让人迷失的感觉。

    “行了，你这个丫头，胡闹什么，大哥哥只是看你变化的较大而已……”

    洛天拍开小凌的手，看了一眼这个家伙因为身材的变化，那一身已经不合身的衣服更是把她的身材勾勒的让人喷血，回过神来，瞪了她一眼说道。

    以前，只是把小凌当作一个小孩子，现在她真正的成长了一个大美女，面对她，洛天突然有种心慌的感觉，不过毕竟洛天是久经考验的“战士”很快的就平静下来。

    上下打量着小凌，感应着她的气息，不由的暗暗点头：“想不到近两个月的沉睡，不但你的身材长高了，而且实力也增加了不少，按照人类的级别划分，你应该到了通神后期顶峰，甚至通灵初期左右了吧。”

    小凌兴奋的点点头：“应该到了五阶魔兽顶峰的级别了，说起来，大哥哥还多亏了你的相助，如果没有你那些灵力丹，我感应不到天地灵气，肯定只能停留在四阶顶峰，功亏一篑……”

    洛天微微点头，他想不到小凌的晋级如此迅猛，要知道开始才是相当于通神初期顶峰而已，这一下子连跳了好几级，确实让他欣慰，凭借小凌那恐怖的怪力，现在洛天也不敢硬接。

    “真是一头不可思议的魔兽……”

    识海中的冰女轻叹，小凌那种神圣的气息让人敬畏，如果不是洛天和她的关系好，相反如果靠这实力降服她太难了，这种魔兽的血脉高贵无比，轻易的不肯屈服于人类，可杀不可辱，是世间少见的高贵魔兽之一。

    “恩，现在这件衣服确实有些不合适了……”

    这时小凌低头，看了一下自己的衣服，轻轻的皱眉，然后脱了下来，当着洛天的面脱了下来。

    “轰……”

    洛天气血上涌，只感觉头脑蒙，洛天只感觉鼻子要流了，血液加的很快。

    完美的身材，透着神圣，没有一丝瑕疵，如同天然雕刻的美玉一般，那一头紫更是为这个丫头添色了不少。

    “大哥哥，现在小凌的实力增加了，甚至已经过了你，你可要努力哦，不然的话，以后你如何骑着小凌作战啊，要不小凌骑着你吧，咯咯……”

    小凌毫不避讳洛天的眼光，从戒指中，拿出两件衣服，一个紫色的，一件黑色的，拿在手里，左挑右挑，有些拿不定主意，却是看向洛天咯咯一笑道。

    “哗啦……”

    洛天的鼻血流了出来，这个丫头的无意的挑逗，那两个“骑”让洛天忍耐到了极限，突破了临界点。

    “这个魔兽，似乎是在有意的勾你，洛天，你记住，你是人类，她是魔兽，虽然不同种之间也可以……”

    识海中的冰女望着小凌那诱惑无边的模样，谨慎的告诫洛天。

    “我明白的，她还是原来的小凌，是那个小丫头，我不会胡思乱想的……”洛天正经的回答道。

    “可是你流鼻血了，我感觉到你体内的燥动……”

    冰女白眼道。

    “是么？那可能是最近天热，有些上火吧……”洛天擦了一下鼻子回应道，然后深吸气，眼观鼻，鼻观心，终于压下心底的浮燥，眼神变得清明无比，如果有陌生的女人或者是有敌意的，洛天也不可能这么失态，偏偏这是一个对自己没有任何防范，心思清纯无比的魔兽，妖精美女，也难怪他洛天有些把持不住心神。

    “喂，喂，大哥哥问你话呢，你不会又和那个冰女聊天吧……”看到洛天眼睛转来转去，不知道在想什么，小凌不由的故作生气的说道。

    “咳，没有，冰女只是夸你长的漂亮而已，好了，小凌快穿上衣服吧，这件紫色的不错，很配你的型……”洛天微笑道。

    “嗯，其实，我也觉得这件紫色的好看，那好就这件吧，嘿……”小凌的模样虽然变了，不过心性还是没变，嘿嘿一笑，然后拿起那件衣裙就穿了起来。

    “这里的衣服设计真的有些缺憾，连内衣也没有，不知道会不会走光，就像落英，一身黄衣，身材妖娆，玲珑起伏，可是里面却是没有穿内衣，真空上阵，这如果放在地球上，非变态女不可，在这里却是太正常不过了。”

    望着小凌穿衣的模样，洛天的目光游离了开去，不由的想到：“如果哪天自己在这里混不下去了，开个店，专门卖女人的内衣，不知道生意火不火？”

    “小凌，你现在是大人了，虽然本体是魔兽，不过确实是一个不可多得的美女，所以以后在外人面前，你万不可轻易的脱衣明白吗？”洛天望着远处的山峰，想了一下告诫这个丫头道。

    “哼，当然了，大哥哥不是外人嘛，大哥哥你不要以为小凌什么都不懂，其实我什么都知道的……”小凌此刻已经穿好了衣服，美眸白了一眼洛天哼道。

    “咳……”

    洛天尴尬一笑，看着面前这个紫飞舞，紫衣飘飘，身材纤隐毕现的美女，不得不说，穿上这件衣服，小凌更多了一份气质，淡淡的威压的气质，甚至让洛天都不敢亵渎。

    “大哥哥，你不是一直想知道我的本体是什么么？”这时小凌凑到洛天面前，神秘的说道。

    “是什么？”洛天望着那近在咫尺，美艳逼人的小妖精，洛天添了一下有些干燥的嘴唇，下意识的问道。

    “嘿，看好了……”

    小凌咯咯一笑，面色有些凝重，接着身形腾空而起，紫衣紫飞舞，在空中打了一个滚，顿时一股庞大的气息压来，紫气漫天，光华耀眼，在洛天那不可思议的表情中，身在空中的小凌，最后幻化成了一头足有三米长，两米高的紫色的魔兽，阵阵的威压传来，让人感到阵阵的惊悸。

    “紫麒麟，天哪，想不到竟然是这种上古罕见的魔兽！”

    识海中的冰女失声叫道，语气中满是不可思议。

    “不错，是紫麒麟！”洛天喃喃自语，眼神一眨不眨的盯着空中紫气翻滚的魔兽，有些不敢相信他的眼睛。

    麒麟，在华夏古代神话中是一种端兽，与龙、凤，龟，称为四灵兽，而麒麟又称为四不像，麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，头更像是龙头，有角，如同珊瑚，两边有须，极为的威武，一双眼睛碧绿泛着一丝淡淡的红色，立于紫气中，有俯视这片天地之感。

    “像，太像了，端霞垂髫，紫气漫天，像是从远古走来的兽中皇者……”

    洛天望着空中那体态强态，紫光闪烁的魔兽，深吸了一口气轻声自语。

    “大哥哥，快上来……”

    紫麒麟口吐人言，声音如同闷雷，摆动了一下那霞光万道的巨大的脑袋，望向洛天，充满人性化的说道，一只前蹄在空中轻轻的踢踏着，空气都形成一波接一波的涟漪。

    “好”洛天兴奋，一声大喝，脚尖在地面一点，身形猛然拔高，稳稳的落在麒麟那宽大柔软的背上，感觉自己的周身都弥漫上一层霞光。

    “我现在感觉自己像仙人……”

    骑在这头麒麟的背上，紧紧的抓着它脖颈处的紫鬃，洛天突然生出一种错觉，“据说，麒麟是神的坐骑，我以后会成神？”洛天心里嘀咕，异想天开。

    “大哥哥，走了，试试我的度……”

    小凌一声闷哼，本来甜甜的一声大哥哥，现在从麒麟兽中出，让洛天感觉有些别扭，这宽大，柔软，紫气腾腾的巨背，就是刚才让他喷血的小凌那光滑的后背么？此刻洛天却是没有了那非分之想，这等庞然大物，自己骑上去，简直就是小孩子骑牛，两者的体型太大了。

    “吼……”

    麒麟出一声如沉闷的哼声，震的空间都嗡嗡作响，身形晃过，如同虚空漫步，快无比，来回的奔腾着，晃的洛天有些眼晕。

    “吼吼吼，好爽，终于成就了我的本体……”

    麒麟出吼吼吼的声音，看的出来，小凌也是极为的兴奋，这吼吼吼的声音就是她的笑声，接着喷出一团火球，把下面的几棵参天古树，瞬间化成了灰烬。