    盘古在神话故事中是创世神，开天辟地，然后化育万物。

    说他是先天圣人，这江炎可以理解。

    “女娲、伏羲两位大神不都是后天而生吗？为什么会是先天圣人？”

    “呵呵，这你就有所不知了。”

    此刻的姜百川，就像是一个正在给孙子讲故事的普通老头，使劲地卖弄起了自己的见识阅历。

    “盘古大神开天辟地之后，他化育万物，自身的本源分散，被一些得道高人给炼化吸收。女娲、伏羲两位大神就得到了部分盘古的先天本源，因而成为先天圣人。不仅仅只有他们两人，还有道教的三清祖师，就是盘古的一口气所化，一气化三清，他们都是得了机缘的。”

    “这些先天圣人，你可以把他们都理解成为神仙。至于后天圣人，基本上都是凡人修炼而成的。成圣证道的方式有三种，这你听说过吧？这三种方式……”

    江炎连忙说道：“我听过，二长老给我讲过了。”

    姜百川点了点头，继续说道：“好，那我就不细讲了。成圣证道分为以力证道、以德证道、斩三尸证道。这三种方式成圣是有差别的，自盘古死后，能够以力证道者，寥寥无几。”

    “至于斩三尸证道，这是道家、佛门修行证道的方式之一，也是正统的修炼方式。而以德正道，需要积累功德。儒释道这三派中，以德正道的圣人不在少数。其中有不少都是心存人间的正义之士。”

    “这后天圣人没有得到过先天本源，在人间只是肉体凡胎，若是登临天界，吸收先天之气所化成的仙灵之气，也能成为接近先天圣人一样的存在。即使是肉体凡胎的圣人，也不是一般神仙可比的，他们可以调动天地之力为己用。人间有圣人坐镇，神仙也不敢轻临。”

    江炎听的不禁有点热血沸腾，没想到后天圣人竟然如此厉害，连天上的神仙也能匹敌。

    “那圣人也能像神仙一样长生吗？”

    “圣人可以借用天地之力，来洗涤强化自己的肉身，延长寿元，但是想要做到长生不死，只有飞升天界，吸收炼化仙灵之气才行。普通的仙人虽然寿命悠久，但是也不是长生不死的。”

    “据说仙人也有等级之分，只有成为大罗金仙，证得混元道果，才能不死不灭，一切时空永恒自在。刚刚飞升的一般只能称为天仙，上面还有真仙、玄仙、金仙，最后是大罗金仙。当然了，这些都是我从典籍中看来的，是真是假，无从考证，除非你能飞升天界。”

    江炎笑道：“飞升？呵呵，现在的人能够修炼到化劲宗师，几乎已经是极限了。除非天地之门重新打开，或许还有一线飞升机缘。”

    江炎心想，若是自己真的达到了儒圣的境界。

    如果天地之门再次打开，那么凭借着儒圣境界，就可以立地成圣，飞升天界也不是不可能。

    如果天地之门一直封印着，那么到死也是凡人。

    姜百川问道：“刚刚你还问什么来着？哦，我想起来了，你问人皇与圣人哪个厉害，对吧？”

    “嗯，炎帝、黄帝都曾经是人皇，他们也是肉体凡胎吗？”

    “人皇，这是与天皇、地皇平起平坐的存在，人间之主，一界之主。人皇能够调动整个人间的力量，能够成为人皇者，必定都是众望所归，功德加身之人。所以，人皇一定是圣人，但圣人不一定是人皇。”

    上古之时，人间曾经出现过多位人皇。

    炎帝、黄帝之后，还有尧、舜、禹、汤四位人皇。

    这些人皇都是教化万民，功德无量之人，深受爱戴。

    而这些人皇的后代，就是上古八大姓这些后裔。

    “这人皇虽然与天皇、地皇平起平坐，但也是肉体凡胎，寿命有限。古籍中还记载，如果成了人皇，那么是无法飞升天界的，只能永远镇守人间。所以即使有些圣人宁愿之做圣人，而不会选择做人皇。”

    圣人一旦成为人皇，就等于是放弃了飞升天界，获得永生的机会。

    若是换作自己，江炎也不会选择成为人皇。

    “抱丹境界与圣人境界其实只差一步之遥，只要再进一步，达到天人合一的境界，那么就能与圣人实力媲美。不过习武之人从抱丹境突破到天人合一境界，被称为武圣。武圣大都肉身强悍，近战攻击力强，算是以力证道。”

    “关羽虽然被称为武圣，但主要是因为其忠义勇猛，并非是武力已经突破到了圣人境界。当初参与封印天地之门的圣人，主要以儒家圣人为主，还有其他流派的圣人，道教、佛门的圣人都是要飞升天界的，也正是因为他们之中有人告密，所以天界有所察觉，派了天兵天将来阻挠。”

    “具体的经过，我也不清楚，在我们姜家的记载中，只是草草几句话带过，并没有描述详细地战斗过程。反正那一战过后，人间圣人几乎死绝，抱丹境的武者也是如此，十分地惨烈。我们姜家与姬家的幸存者将神农鼎、轩辕剑各自带回，世代守护。”

    江炎犹豫了一会，问道：“封闭天地之门，只是为了不让天界、地界干涉人间的事情吗？可是这样一来，岂不是断绝了人间修士们的修行之路吗？此举究竟是有功于人间，还是有罪于人间？”

    姜百川笑了笑，回道：“我当初也有过与你类似的想法，我思考了很久，困惑了很多年，后来我想明白了。如果你想问值不值，那么你就问问自己，如今这个人间，你还满不满意？”

    “如果人间还在被天界、地界掌控，那么如今的地球肯定不是现在这个模样。像现在的这些科技，肯定也不会诞生，因为天界是不会允许的。只有那种封建统治，保持对神仙们的敬畏，尊崇君权天授，这是天界想要的。”

    江炎仔细地琢磨了姜百川的话，默默地点了点头。

    “嗯，要是让我回到古代去，给别人当牛做马，还要受到统治阶级的剥削奴役，这我可受不了。”

    古时候人命如草芥一样，那些王公贵族只在乎自己的利益和权力。

    与现在这个民主、自由的世界相比，古代社会就更显得丑陋不堪，让人无法接受。

    姜百川笑道：“哈哈哈，所以啊，我们要守护好神农鼎，保证天地之门不会重启，否则这美好人间将会再次沉沦。”

