    宣武爆总刚才准备冲上去砍人的，结果跑的慢了一些，落在了众人的后面。看到触龙神从地上钻出来的时候，连忙停住了脚步，运气好刚好在触龙神的攻击范围之外，看着前面躺下的十几个人，后怕的说到。

    “还好我动作快, 停了下来，不然我也要挂了”

    “卧槽，这里怎么有条触龙神，这两个老阴B，居然这么阴险，故意引我们到这里”

    “玛德，这个触龙神怎么这么恶心，接连麻痹，动都动不了就直接挂了”

    宣武法爷感觉胸腔都快炸了, 这波自己带队追杀，本想着好好教训卢浩一顿，结果反而送了十几个人头出去，这口气哪里能咽的下去。

    “兄弟们，这波是我的锅，怪我没想到有触龙神这个，谢谢大家和我一起追杀他们，等下我给你们每人发20元红包，没多少钱，一点心意”

    “法爷，哪里的话，这个主要是对面太阴险了，谁都想不到的，怎么能怪你呢”

    “就是就是，敌人太阴险，不过还是谢谢法爷大哥的红包，法爷你说话, 天涯海角追杀他们，高低不能让他们打怪打装备”

    “法爷，随到，要去哪里追杀，喊一句就好了”

    这收了红包，大家兴致都比较高，一个个的好像和幻世的几人有杀父之仇一样，都争先恐后的宣武法爷面前表决心。

    宣武法爷：“我先在这里谢过各位兄弟了，现在开始，肯定是不能让幻世的几个小B崽子继续在这个区混下去了。”

    宣武侠客：“是的，必须弄死他们，打掉他们”

    被打断了话语，虽然有点不悦，但是宣武法爷并没有表现出来，继续说到：“哼，哼，我现在有一个注意，但是要靠大家伙的帮忙”

    “法爷，你说, 大家伙都支持你”

    “只管说，只要我在线”

    宣武法爷看着大家这么积极，非常满意，于是清了清嗓子说到。

    “我呢，不准备让他们几个在下图了，所以呢，我需要大家帮我把所有地图的入口堵了，只有这样他们就没办法下图了，到时候他们就得乖乖的被打退服。”

    “好主意啊，不过要堵门那不是耽误我们自己的发育吗？”

    “笨死了，我们可以开小号堵门啊，双开不是很正常的吗？一个小号堵门，看到幻世的人下图就报点，这样只要他们下任何图，我们都能找到他们，都能第一时间清掉他们”

    宣武法爷满意的点了点头：“对的，我就是这个意思，只要逮到一次，堵门的兄弟就分20块钱，这样大家就不会耽搁时间了，也有激情了。”

    “谢谢法爷，我守蜈蚣洞，我小号12级了，可以跑过来了”

    “卧槽，那我守猪洞”

    “你个小机灵鬼，我去沃玛寺庙”

    很快各个地图都有人报名了，另外还有很多人都想弄小号堵门，可是门只有这么多，后面的人没位置了，所以就开始争吵起来了。

    “凭什么你守僵尸洞，我就不能去了？”

    “我也要来猪洞，到时候一起守，反正我上线就守在这里”

    “卧槽，我先报的名，谁让你说得晚呢”

    ......

    就在大家吵得脸红脖子粗的时候，宣武法爷终于站出来说话了。

    谷芄

    “这样，兄弟们，我知道大家都很热情，这样大家愿意几个人守都行，只要守到了就1人10块钱，另外需要你们做的就是，跟着他们，时时报点，你们看行不行”

    “好，就这么办”

    “行，那我去守祖玛寺庙了”

    “法爷，我在沃玛寺庙1层看到幻世的几个人了”

    “走，兄弟们，目标沃玛寺庙1层，弄死他们，小号现在去守洞口”

    五六十号人蜂拥而至，沃玛寺庙瞬间人满为患，一只只沃玛战士勇敢的冲向了人群，哪怕还没走到敌人的面前就全部挂掉。

    很快就在沃玛寺庙1层遇到了卢浩几人，看着面前密密麻麻的敌人，卢浩几人毫不犹豫的选择了回城。

    “玛德，宣武家族的这些狗，鼻子真灵，追的真紧”

    “走，我们去祖玛寺庙”

    卢浩连续使用了几个随机卷，终于飞到了祖玛寺庙院子门口。

    “我到了祖玛寺庙了，我在1层里面等你们”

    “我也快到了”

    卢浩直接进入了祖玛寺庙，面前出现了一个小房间，还有个像下的通道，进入通道就是祖玛寺庙1层了。

    “咦，这祖玛寺庙里面居然有个11级的小号在这里，难道是有人放着送药的？”

    看到这个房间居然有个11级小号，卢浩也没做多想，以为是有人送药还是干嘛，一个小号杀了也没成就感，直接就略过了，进入了祖玛寺庙1层，先找个大老鼠练练手。

    很快大家伙就聚齐了，虽然都对这个小号有点兴趣，但是在打怪爆装备的乐趣面前，很快就遗忘掉了。

    结果刚打没有3分钟，就看到宣武法爷带着四五十号人，气势汹汹的追了进来，一阵你追我赶之后，卢浩几人成功的被清出了地图。

    “卧槽，来的这么快，我们现在去哪？”

    “去猪洞吗？”

    “猪洞不是个好去处，他们土城有人，一眼就看到了，我们去蜈蚣洞”

    “好，去蜈蚣洞，他们再敢过来追杀，我们就找触龙神去”

    好不容易来到蜈蚣洞门口，发现门口居然又有小号在，而且还是3个10级左右的，这第一可能是凑巧但是这次肯定是有问题。

    “昌哥，这几个小号肯定是有问题，你说是不是宣武家族的人，专门守我们下图的人”

    “我觉得有可能，怎么办？”

     “管他怎么样办，先弄死他们在说”黄晨一脸不屑的说道，说完就是一道雷电术劈在12级小号头上。

    这个小号还想跑，被黄晨追上去一道雷电术收下了人头，另外两个小号立马分头逃跑。

    连忙叫住正要追上去的黄晨，卢浩：“算了，别追了，我们下图，小号杀了没意思，万一真是别人的小号呢”

    结果蜈蚣洞1层还没打死三个小怪，就看到宣武家族的人进来了，又是四五十号人。

    这下石锤了，就是宣武家族的小号，就是守卢浩几人的。

