    程庭之看着被鹿慈细心照顾着的少年，心里也是一阵羡慕。

    初见时的惊艳，再见时的佩服，原先存有的点点好感一下变成了对强者的崇拜。

    毕竟，她太强了，他觉得自己配不上人家！

    而且，人家也有了喜欢的对象，他就不去讨人嫌，做那讨厌的人了！

    还不如，跟她打好关系，交个朋友！

    不过对比一下旁边似乎有故事的男人，程庭之觉得郁闷失落的心情，顿时好受了不少，拉开一罐啤酒跟着两个女生喝了起来。

    苏柏宇看着火光对面笑意盈盈的少年，还有不住往少年碗里夹着菜的女孩。

    他感觉自己从来没有这么嫉妒过，哪怕是上次见到少年抱着睡着的鹿慈。

    他从来没见过鹿慈这么照顾一个人，哪怕是她妹妹，她闺蜜也没有！

    他看见的鹿慈，一直都是那般清冷懒散的模样，慵慵懒懒的像个女王。

    可现在眼前的这一幕，真刺眼！

    苏柏宇努力压下心中的嫉妒，不甘，面无表情地拉开啤酒罐，仰头一饮而尽！

    冰凉的啤酒入喉，瞬间刺激大脑，一下清醒不少！

    日子还长，谁笑到最后，还说不定呢！

    他要稳住！

    不能因为这样就放弃！

    看他们都吃的尽兴，喝的开心，聊的还起劲，鹿慈也开始往自己碗里夹菜，红白两边，一样来点。

    偶尔，还给时郁夹点辣的，放在面前的清水里过几遍，洗洗辣椒，再放到他碗里。

    时郁当然也看见了对面两个男人的羡慕嫉妒。

    程队长还好，只是羡慕。

    那个苏柏宇，别以为他没看见，他手里的啤酒罐子都要给他捏碎了！

    看他嫉妒不甘的样子，时郁就开心了。

    享受着鹿慈细心体贴的照顾，红油锅里夹出来的菜，被洗去红通通的辣椒油，只留下味道鲜美的辣椒香，并不浓郁，恰到好处，很好吃。

    见时郁没跟大家一起喝啤酒，鹿慈猜他可能不想喝酒，伸手从空间里掏出两罐某树牌的椰子汁。

    拉开拉环，放到他面前。

    “你喝椰子汁吧！这个很好喝！”

    鹿慈将椰子汁放到他面前后，自己也开了一罐。

    微凉，椰香浓郁，清凉爽口的椰子汁，搭配上热辣的火锅，简直绝配！

    很解辣。

    顺着鹿慈的动作，时郁喝了一口椰汁，味道清清淡淡的，却有股清甜的椰香。

    清爽不油腻！

    看鹿慈满足的眯着大眼睛，想来她很喜欢这个椰汁！

    时郁握着冰凉的易拉罐，“阿慈喜欢喝椰汁？”

    “嗯，小时候经常喝，喝习惯了，就喜欢上了！”

    鹿慈随口答道。

    从小时的记忆起，每年过年的年夜饭，鹿妈妈总是准备很多某树牌的椰子汁，给姐妹两当饮料喝。

    年年皆是如此！

    直到姐妹两长大了，能喝酒了，鹿妈妈还是会在年夜饭桌上备许多椰子汁！

    鹿慈喝习惯了，便很喜欢这个味道，出去吃饭，手里的饮料，不是奶茶，就是椰子汁！

    鹿悠悠倒是喝腻了，不爱喝这玩意儿了，反倒是迷恋上酒的味道了。

    可以说上了大学这两年，她可没少喝酒。

    现在，酒量倒是练出来了，能喝不少。

    阿慈，喜欢喝椰汁，他记下了。

    时郁修长的手指捏住暗色的易拉罐，显得格外的白皙。

    骨节分明的细长手指，映衬着火光，格外的好看。

