
　　梵天圣地长老闻言，立即开口道：“我们搞你？我们联合？呵！你这太虚圣地的长老可都是你的人啊！如何能够算数？我们不算数？谁算数？讲道理？谁怕谁，我的道理比你大！”

　　太虚圣主丝毫不慌的怼道：“你们算数个屁，我的人就不算数？如今你们要攻打的可是我太虚圣地啊，你们梵天圣地是受害者？”

　　“太虚圣地不是了吗？”

　　“不是了吗！”

　　“堵我家门！”

　　“自证清白！”

　　“太虚圣地所言证明，你们都不相信！愚昧、愚昧无知啊！你们梵天圣地怕不是被人利用，被人算计了，引导争端让人渔翁得利！”

　　一时之间...

　　气氛僵住！

　　梵天圣地各个弟子闻言，仔细想了想好像确实是这个道理，纷纷自觉开始猜测：有没有一种可能，那就是真的被其他圣地圣主算计了。

　　在各个圣地弟子眼中！

　　圣主！

　　长老！

　　全是高不可攀，目光深远的阴谋家，老/阴13。

　　...

　　不过梵天圣地各个长老却没有动摇，他们脸色难堪，死死盯着太虚圣主！

　　...

　　一旁的于清风人都看傻了，他只见太虚圣主指着前方那梵天圣地的不计其数的璀璨船只，然后跟骂人似的大肆说着自己的道理，说的内容还无比精妙！

　　有理有据。

　　轻松化解...

　　问题矛盾。

　　然后转头就反问道：[确定不是被人算计了吗？]让对方产生是不是真的有被算计这个可能，所言所行，就跟真的似的。

　　...

　　就这样双方同样的理论，硬生生僵持了半个小时，清风和其余圣主就吃瓜吃了半个小时。

　　就在这个时候。

　　太虚圣主...

　　看向清风。

　　轻声开口道：“太长老，放心，这点小事情就交给我吧！”清风闻言点了点头。

　　当然这番举动，自然是被人看在眼里，梵天圣地各个长老，以及其他圣主，将目目光放在了于清风身上，心中纷纷暗道：[这人是谁？没见过啊...难道是昨日整个太虚圣地攻击的目标吗？]

　　[如今安稳站在太虚圣主身边，风轻云淡，是加入太虚圣地了吗.？？？]

　　[唉？？？]

　　[他的境界]

　　[竟然无法看穿!!九转真仙？看来昨日太虚圣地所弄出露出动静，就是与他对敌所造成的了！]

　　[如今太虚圣地竟然有三位九转真仙老祖坐镇，一定不能让其安稳成长，这一战必须打！]想到这里梵天圣地长老对于清风辱骂道：“太虚圣主身旁那位，你tm装什么b！”

　　于清风：？？？

　　啊？？？

　　怎么扯到我身上来了？

　　啊这.....

　　太虚圣主闻言偷偷看了一眼于清风，见于清风那一脸懵逼的神色，以为是他恼怒了...顿时心中大惊，随后眼中有些怜悯的看向那位长老。

　　那位长老见于清风那副懵逼的脸色。

　　满意点头。

　　心中得意...

　　[要的就是这个效果，我只要激怒他、辱骂他！将他弄得无比恼怒!!太虚圣地肯定会主动开战。新老祖威严受损，若是不主动出战为这新老祖站队挽回颜面...

　　这太虚圣地新老祖，心中一定会有芥蒂，哪怕后续太虚圣主如何解释都无法消除这芥蒂，毕竟如此多人看着呢..]想到这，他继续辱骂道：“说的就是你，我就说你怎么了？”

　　“还有太虚圣主！”

　　“是大笨蛋！”

　　“是大脑瘫！”

　　太虚圣主：...

　　...

　　于清风对于对面那长老出言挑衅，一点都没有放在心上，甚至还感觉有些好玩，主要是因为这辱骂实在是太无力了一些。

　　一旁的圣主。

　　则是不同...

　　情绪一下子...

　　就上来了。

　　清风拉了拉他，开口道：“圣主不要动怒，我来，这让我来！”说着他就向前一步。

　　圣主：？？？

　　“梵天圣地长老是吗？怎么？之前还说讲道理，现在突然之间就开始辱骂他人...该不会是自己也知道，自己没啥道理吧？道理讲不过我们吧？

　　不会吧？

　　不会吧！

　　突然就骂人，你是不是心里破防了？

　　是不是？

　　是不是！”

　　梵天白发长老闻言，看了看四周有些羞怒道：“你个蠢货，我怎么可能破防...”清风没等他说完就立即道：“啊对对对！”

　　“没破防！”

　　“没破防。”

　　梵天圣地长老听者清风那我懂，我都懂的阴阳怪气/语气愣了愣，随后慷锵有力道：“我没破防！”清风继续道：“啊对对对！”

　　“你说的对！”

　　“没破防。”

　　“没破防。”

　　“我都TM跟你说了你没破防，你还急了，什么人嘛...”

　　梵天圣地那位长老看了看四周，发现不少人的眼光有些异样顿时气愤道：“我没有破防，你那什么眼神？”说着他灵力涌动将那人直接碾碎。

　　清风见此看向一旁的太虚圣主，缓缓道：“你看，还说自己没有破防都气的杀人了，这是什么脑瘫，是什么成分不用我多说了吧！”

　　太虚圣主..

　　点了点头。

　　梵天长老顿时就恼怒了，一字一句怒吼道：“我~说~了我~没~有~破~防！听不懂人话吗？”

　　于清风继续对一旁的太虚圣主轻声道：“你看看，这人急了，他急了。”虽是轻声，但清风运转了灵力，对方都是强者通过灵力空气的共鸣捕捉传递，这几句话很容易就被对方捕捉到！

　　梵天圣地长老闻言，身为六转真仙境界的他，呼吸都有些苦难了起来，指着清风一句话都说不出来。

　　清风见此。23sk.Com

　　继续道：...

　　“生气了...”

　　“不要生气了好不好，我也没说你破防啊，我前面不是一直肯定你没有破防吗？”梵天圣地长老闻言，点点头，肯定道：“对，我没有破防！”

　　“啊对对对！”

　　“你说的对！”

　　“我没有破防，”这长老似乎找到了应对的办法。

　　清风也对起来了，他开口道:“啊对对对，没破防，没破防...”清风他阴阳怪气的一直重复着[没破防]这几个字，梵天长老也重复着“对没破防，对没破防！”

　　一分钟后..

　　清风对....

　　太虚圣主道：“这人魔怔了，给自己洗脑呢。”

　　刹那间...

　　梵天圣地谈判的那位长老闻言，瞬间脸红脖子粗，怒斥道：“啊啊啊，受不了了，梵天圣地全体弟子听令准备天火五行阵！”

　　...

　　【ps：最近写文状态是越来越差了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百五十六章，啊对对对！免费阅读。https://xs.23sk.com 