    真是没有打算搭理他的。

    将东西收拾好。

    桑黎扭头看了一眼那星空猫窝。

    果不其然，小奶猫就在那里面。

    恩，当然了，这么直接看，是看不见哪里有猫的。

    只不过这小猫咪脑袋朝里趴着，小尾巴在外面露出来。

    就这么耷拉在地面上，也不动，就尾巴尖偶尔摆动一下，证明这是个真猫，而不是个毛绒尾巴。

    桑黎看着觉得好笑，倒也没管她。

    简单的查了一些猫饭的做法，打算之后去买一些鸡胸肉、牛肉、胡萝卜，西蓝花之类可以做猫饭的东西放着。

    不愿意吃猫粮的话营养得均衡些，还得加钙粉之类的……

    猫草说是五六个月的时候，所以不急。

    看各种养猫小贴士看入了迷，等到桑黎反应过来的时候，已经不知不觉八九点钟的时间了，还剩下一些文件没处理。

    桑黎这个时候才是将手机放在一边，将文件拿出来，也没有去书房，就坐在这里处理。

    银丝眼镜已经重新戴上，但因为在家中比较随意的关系，他白色衬衣的扣子依旧没有系上，动作看起来有些禁|||欲，又有些漫不经心的恣睢感。

    扫了一眼悄悄将自己的小尾巴也缩进星空猫窝里面的小奶猫。

    他低笑了一声，低头看文件。

    也没办法。

    毕竟家中的小祖宗不吃饭怎么办？

    又不能逼着吃，那就只能顺着了。

    等到各种文件处理完。

    已经是十一点多了。

    小奶猫估计睡熟了。

    桑黎将银丝眼镜摘下来，压到一边的桌子上。

    按了按自己的眉心，一边抬眼去看那星空猫窝。

    黑夜之中，那猫窝看起来并不是多么显眼。

    更不用说里面的小奶猫了。

    他看文件的这段时间里面，对方一点动静都没有。

    桑黎站起身来，打算看看小奶猫什么情况，然后就去睡觉。

    只不过刚刚站起身来。

    就见那猫窝里面钻出一个圆不溜秋的小绒球，然后耳朵立起来又趴下去。

    显然困的不行，金黄色的眸半眯着，垂着自己的小脑袋，摇摇晃晃的从猫窝里面爬出来。

    这是怎么了？猫窝里面不舒服？

    但这小奶猫不是相当喜欢那猫窝吗？

    清辉打着哈欠，努力的战胜了困倦，从猫窝里面出来，看了一眼今天的月亮。

    小月牙，不太亮，但还行。

    得到这个结论。

    清辉满意的一闭眼。

    桑黎只看着小奶猫仰头看了看窗户，然后晃晃悠悠的走了几步，啪叽，直接倒在了地毯上，不动弹了。

    桑黎心中一惊。

    脚步不免的快了几分。

    直接来到了这一小团跟前。

    将清辉抱起来。

    被打扰了吸收日月精华的清辉睁了睁眸子，最后就睁开了一只眼睛，颓懒的看着他，那金黄色的眼底带着困意与不满。

    小爪子巴拉巴拉的推着他，想要从他怀中下去。

    当然，因为正困着，所以也没有什么力道。

    无力的猫猫拳。

    顶多有点奶凶。

    其实更像是撒娇。

    干什么打扰她吸收日月精华？

    发现她只是想要换个地方睡觉，桑黎悬着的心放下来，看着这暴脾气的小奶猫，又有点不知道说什么好。