
　　“根据我的算法，用不了许久，差不多再过一些年头，飞蓬的千年轮回之期就要结束了。龙葵的机会撑死了还有几世而已，所以不得不先跟她提一下。”

　　约了人，就得先跟家里人先开诚布公，不然李忆如到时候很可能应付不了。

　　不过，李忆如这个时候，都不知道该帮谁了，有些束手束脚地问道：“那云书哥，梦璃姐姐帮龙葵的话，我是不是也要帮她啊？”

　　“那随你，我无所谓的。”

　　理论上谢云书、柳梦璃认识龙葵在前，但问题在于龙葵都有两个。而蓝色的那只较为熟悉，谢云书真要站队也不能站红色的那只。

　　不过，雪见毕竟是景天正宫，谢云书可没法视而不见。总体而言，仍然得她们仨自己解决。

　　所以既然一时急不来，谢云书就先让家里人过个好年，顺带往魔界那边吹吹风。

　　“小蛮呀，这年夜饭有必要让你爹做这么丰盛吗？”

　　“要的。”

　　“都吃不完。”

　　“那就慢慢吃呀。我和妹妹不都试一试，怎么知道爹做的哪道菜最好吃，以后能让他多做呢？”

　　这话说的很有道理……只有用穷举法，小丫头才能找到最喜欢的。

　　不管西式还是中式，人吃的还是妖吃的，小蛮都是看着谢云书一道道做出来，她自己则带着妹妹跟住忙前忙后，负责第一和第二个品尝。

　　好吃的留给自己家，不合口味的送别人，多脚踏实地呀。

　　反正用仙术保鲜，提前做出来又不会坏，摆放时间长一些都没什么。得亏谢云书跟李忆如小时候在客栈待过，不然可锻炼不出一手好功夫。

　　而小蛮的回答却也直接，看着李忆如说道：“我都不知道爹会做那么多吃的，娘你肯定吃了很多。偷偷的不说，娘是不是想独吞？”

　　“……我都没让你爹做过这么多……家里放着不是很浪费？”

　　李忆如一寻思，就算她要偷吃，那也跟小孩子不是一个吃法。

　　虽然在教小蛮，李忆如却很清楚，要不是她怀上二胎，谢云书在这种时局下，也不会弄得这么铺张消闲。

　　小蛮一见她娘脱线，立即摇她的胳膊把她摇回了魂：“娘你还嘿嘿傻笑，一定是被我戳中真相了。”

　　“咳咳，刚刚说到哪里了？”天籁小说网

　　李忆如捏了捏小蛮的脸蛋。小丫头一不留神就被打了岔，回答道：“不浪费。爹说了，咱们过年的时候，今年人多，蜀山要送许多。另外，夜叉那位幽煞将军会在夜叉国摆席，请罗刹、修罗国的魔过去联谊，商量来年与人界……什么什么商贸扩大规模。”

　　虽然完全没有懂具体意思，小蛮仍学着她爹的口气，义正辞严地说道：“吃过天魔国的好吃的，咱家也要回馈魔界，用六种九泉的灵力做菜，才能体现诚意啊。”

　　“净瞎胡闹。”

　　这个年纪的小女孩，比起幼时就有点喜欢犟。虽然哄一哄依旧听话，但总会有些莫名的坚持。

　　李忆如看了看长桌，问：“怎么，你要试吃给魔界的魔看？”

　　“对，爹说我们这次做完，每天剪一段仙术录像出来放给大家看。既能当别人学习的样本，还能让魔界的魔开开眼界，，咱们人界的人与妖是怎么生活的。”

　　小蛮小脸眼里满是佩服，言之凿凿道：“谁都不能说爹做饭不好吃。娘也不行！”

　　“你爹在拉仇恨，还好吃呢！”

　　早就不是过去什么都不懂的黄毛丫头了，李忆如一眼看穿父女俩用心。

　　目前时局微妙，大家面对天帝伏羲都得尽量安分守纪。

　　李忆如想了想也不是特在乎：“不过很多特产，几十年前开始，龙幽就一直从幻璃镜里进货保存好，带回魔界去卖，大体问题也不大。就是这次加了九泉灵力，有点过分炫耀。”

　　“爹说天帝在，才能好好奉旨表现。唔，很多菜只有咬下入口的那一瞬间，才会令人回味无穷。如果有雾魂灵力的话，就能令人加倍享受。”

　　伏羲在，魔族就不敢乱跳。炫耀就炫耀了，魔族又能怎么着呢？

　　前言有些不搭后语，小蛮这几天跟她爹学坏了：“其他几种九泉灵力也各有特色呢。特别是寒髓的冰淇淋，吃完就像天灵盖都凉透了，仿佛起死回生一样。”

　　“那道炎波灵力做的烹饪是特别好吃……其他菜也有那么好吃么？”

　　九泉灵力做菜的话，妖魔一吃照胆灵力做的菜，岂不是得无比痛苦煎熬？

　　会不会像魔族吃清气丹药一样，一吃就死魔啊？

　　李忆如嘀咕了一声，忽然发觉家里来了人。眼下谢云书跟柳梦璃去幻璃镜安排了，于是她就独自去招待了客人。

　　“忆如前辈好！”

　　两手贴着裙边，白茉晴乖乖给李忆如行了一礼。桑游则是第一次来，非常陌生但也自来熟，左右新奇地张望着。

　　李忆如愣了愣：“小茉晴你过年不回家吗？”

　　“我跟哥哥他们说好了，今年在外面陪月姐姐。师傅和师姐她们也都同意了呢。”

　　“这样啊……”

　　李忆如眼珠骨碌一转，可不能告诉白茉晴。谢云书修改了白氏兄弟的生死簿，大抵活不过三五年。

　　要不是不想白茉晴伤心，就冲白府助纣为虐的罪行，谢云书就不会让白家兄弟的后代有时间长大一点，而是就准备不人道的粗暴收拾了。

　　想到这里，李忆如还是心软了一下说道：“你离家出走那么久，最好明年还是家里过吧？”

　　“嗯，我知道的。”

　　“都是大姑娘了，将来嫁人可不一定有机会再回家团圆过年。”

　　李忆如拉住白茉晴手背，“有机会就回去看看，免得自己留下遗憾。”

　　“好的。”

　　白茉晴受宠若惊，不好意思道：“其实是月姐姐孤孤单单的，我也不方便带她回家。而且月爷爷年龄大了不适合御剑，所以才想着跟阿游在附近转一转。正巧月姐姐说灵果不够了，所以才冒昧上门拜访。”

　　“灵果？那是小事。”

　　一想龙葵要是真来了，只怕打嘴仗是免不了的，李忆如灵机一动道：“你们在家还得来回忙活多麻烦，不如跟我们一起？”

　　“好啊。本来是想一起去泉隐村来着……只是近来有蛊神大人在，我和阿游都觉得不太方便。就是不太清楚，月爷爷愿意不愿意在外面过年。”

　　白茉晴犹豫地说出了实话。李忆如自然不在意：“反正寒山也算我的晚辈，让他来就来啦。”

　　“噢。”

　　白茉晴差点忘了，李忆如瞧着才二十，实际上比月寒山都大。

　　那这样的话，长辈的邀请招待，月寒山一个小辈总不能拒绝。

　　白茉晴顿时连连点头：“那行，我们先把灵果送回去，然后征求一下月姐姐的意见。”

　　“去吧去吧。”

　　突然凭空多了四五个人，李忆如转念察觉，谢云书提前备好的吃的，似乎又不是那么多了。

　　夏侯瑾轩是不是还得带着那对师徒一起来？

　　还真是难得这么热闹！

　　“修吾大哥，这是热海花酿。听谢前辈说，这是幻璃镜的花妖们，用自己结的果子，还有花瓣一起酿出来的。都是些几百上千年修行的妖怪了，搭配上热海灵力酿酒。唉，要是你在就更好了。”

　　把人请过来之后，除了给家里帮忙，白茉晴就跟修吾聊天介绍人界的食物，但听起来就像一直在炫耀。

　　天帝虽然不让修吾下去，但伏羲却不是成天看着每个神动作的个性，甚至连修吾身上的东西都没没收。

　　于是，两边虽然不能实地见面，总归依旧是能聊聊天的。

　　但白茉晴介绍着介绍着，就从神族普遍厌恶的蘑菇，讲到了修吾最喜欢的酒，那就很令人难受了——过过眼瘾，实在是远水难救近渴。

　　好在，神的痛苦，并不是只有修吾一个独享。白茉晴才天然呆地解说了一阵，某人就抢了位置，红唇杏目锁定了神树下的夕瑶，问道：“喂，上次见过面之后，就没再跟你说过话。后来南宫煌那个臭小子有跟阿天提过你被罚了，现在没事了吗？”

　　“我……”

　　“你……”

　　虽然设定上雪见是以夕瑶为样本，但妆容衣着个性等方面，那都是大相径庭。

　　从来没被人这么强势的“关心”，夕瑶一时半会儿还真不太适应，找不出跟唐雪见说话的正常态度。

　　结果雪见只觉得脖子上一寒，熟悉的镰刀已经架了上去：“夕瑶，我看不如这样。只要你放弃天哥，我就替你处决了雪见怎么样？”

　　“……”

　　“阴魂不散！”

　　好像雪见跟她都亏了，只有龙葵没有亏。

　　夕瑶张了张嘴，不知如何评价这种一回赚两次，双赢的交易。

　　但没了世俗身份的限制，唐雪见可从来不淑女，此时更不能让着红葵，屈指一弹就把镰刀弹得差点从红葵手里脱出去：“哼，我现在今非昔比，可不是以前的唐家大小姐啦。就凭你这点鬼力，还妄想让我出局？！”

　　“这怎么可能？！”

　　以前唐雪见什么水准，红葵可是一清二楚。现在见她有了翻天覆地的变化，那全然不能接受。

　　得到谢云书用谷神玄根当材料，重塑身躯后的唐雪见，那可与过去不能同日而语。

　　红葵一见她不是无主的游魂，顿时明白谢云书多事给雪见送了大礼包，当即收拾了争吵的心情，去找谢云书告状去了。

　　谢云书正忙着跟柳梦璃一起，做着紧张忙碌的“晚会”配音配乐后期等工作，正是抽不开身的时候。

　　没曾想红葵见了谢云书就是一句：“你这个没良心的诈骗犯。我和小葵帮了你几百年你就这么报答我的？”

　　“得亏你加了诈骗犯三个字，不然我就跳进黄河也洗不清了。”

　　谢云书只是微微一愣，随后就像早有预料一样，临时放下了手头工作：“雪见不在生死簿记录，只能当无法转世的孤魂野鬼。作为晚辈，我当然得替她铺好后路。”

　　“老娘也是孤魂野鬼，你也该给我一点变厉害的宝贝才公平。”

　　红葵义愤填膺道：“要不是魔剑没了，以前我可不会输给她！”

　　“这……输不输的，说的好像你们能赢夕瑶一样……”

　　谢云书默默吐槽，却被红葵一下就听在耳内。那她可就不乐意了：“小葵放的下那是她自己的问题，我中意天哥是我的事，你懂不懂啊？”

　　“可是，姥爷生前心里有意思过的，也不包括红葵你呀。”

　　因为景天的缘故龙葵本人对龙阳的执念，其实已经消解了许多。要不是红葵的存在她都直接转世去了也说不定。

　　结果，景天百年过身之后，红蓝两只的龙葵关系，居然有些颠倒了过来。蓝色那只反而成了陪伴。

　　谢云书笃信不移，语重心长道：“咱们得实事求是，不能给自己加戏。飞蓬又不认识你不是？”

　　“那他就认识雪见啦？”

　　红葵偏不信这个邪：“男怕磨女怕缠，老娘就不信了。他转世这么多年，只有一辈子娶了别的老婆。”

　　“这……”

　　谢云书可不敢想，姥爷连续转世，到底有几个女朋友和妻子。

　　所以，哪怕他手里有生死簿，他也从来不过问具体。

　　不然他再多管闲事下去。这顿年夜饭，就要成“景天姥爷的前世后辈，到底有几个女朋友啊”。

　　万一过年过不安生，谢云书可是要向大家谢罪的！

　　于是谢云书干脆吐槽道：“你们紧追着姥爷不放，还不如求我复活龙阳。”

　　“？”

　　“！”

　　一直当乖乖女的小葵懵了。红葵更是傻眼：“不是都出自一个魂魄，这样也可以的吗？”

　　“为什么不可以？”

　　谢云书奇怪道：“以前是我能力不够，现在就不一样了。否则的话，你们俩也是一魂，当初是怎么分开的？”

　　“可是我们现在想，不，一直喜欢的是天哥啊。”

　　红葵看了看龙葵，非常肯定彼此的心意，说道：“哥哥是哥哥，心爱的人是心爱的人懂不懂？”

　　“那没事，对小葵来说，哥哥优先级更高嘛。”

　　谢云书已经琢磨明白了。

　　这两个龙葵里面，小葵性子比较柔。既然她争取不过唐雪见，基本上也就默认输了，这些年估计都是把景天当哥哥。

　　既然是哥哥，那被母老虎看着的情哥哥，必然就不如亲哥哥。

　　对不对？

　　红葵却比较执着，到了今天都不肯放弃。

　　果不其然，一见小葵露出意动的神色，红葵顿时摇起了小葵的胳膊：“那可不行！说好的咱们一条心，不然可争不过两个唐雪见！”

　　小葵迟疑了一下，说道。

　　“我觉得雪见和夕瑶也不会那么好相处。况且，飞蓬和哥哥之间的关系，也不是那么容易区分吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十七章 能不能全都要？免费阅读。https://xs.23sk.com 