    “感谢感谢。”话虽如此，李子千还是一动不动地趴在桌子上。

    “你个傻比玩意到底有没有一点感恩之心，赶紧给我起来！”看着一副懒相的李子千，墨楠北实在是感觉到无语，一把给李子千从椅子上拽直起了身子，接着，便是开始灌鸡汤，“你知不知道，真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，你，给我站起来！”

    噌地一下，李子千立马椅子上站了起来，木了三秒，又瘫软地回到了椅子上，但却揉了揉鼻子坚定道：“行吧，你赶快来吧。”

    看李子千的态度终于回归正常，墨楠北满意地拿出了语文课本，“快，背一个你刚刚背的《劝学》。”

    这毕竟是李子千刚刚复习过得，应该很简单吧。

    虽然非常不情愿，但李子千还是妥协了，“君子曰，学不可以已。青，取之于蓝而胜于蓝，冰，水为之而寒于水……”

    “停停停，你怎么背的得跟shi一样？”墨楠北皱着眉。

    并不是说李子千背的不好，背不出来，而是他这吓死人不偿命的声音，这一听就像是历经的岁月沧桑的风烛残年的老人一样，一点精气神都提不起来。

    就这声音要是在语文老师面前背，估计语文老师都认为李子千这是在亵渎古代大家从而想给李子千一个大逼斗了。

    “哪有，背的不挺好的吗？”李子千还作势咳了几声。

    “好好好，你赶快别背书了，你去歇着吧，感觉再这样下去是要了你的命。”

    “好。”这点李子千倒是答应的很爽快，接着拿起手机扔下书本就去往客厅心安理得地躺在了沙发上。

    墨楠北先是站在原地看着李子千的一系列动作，接着就快步赶过去在李子千的旁边坐了下来。

    总感觉，李子千这家伙今天下午的状态有点不太对劲。

    “你这是怎么了？”墨楠北拧着眉，接着又用手背探了过去，摸了摸李子千的额头，而后又返回摸了摸自己的额头，“也没发热啊？”

    这特么是不是患了什么不治之症？

    “什么发热不发热啊，我身体好着呢。”李子千嚷嚷道。

    说这话的时候，倒是发现李子千又像一个精力充沛的小伙子一样。

    “那你特么这是演哪出呢？”墨楠北抬手给了李子千一个脑瓜崩，算是给了他一个教训。

    “嘶～”李子千捂住了额头，接着一只眼睁开斜看着墨楠北，快速出手同样还了她一个脑瓜崩。

    “啊！”墨楠北直接痛苦面具，怒道：“你特么手劲这么大，刚刚怎么还装出一副病恹恹的样子。”

    吓得墨楠北还以为李子千不行了呢。

    但实际上李子千自己对自己的状况清楚的很，就是为了逃避学习的暂时歇菜，他现在就只想舒舒服服地躺一会，看一会手机或者睡一觉，然后等到休息好了之后，就能吃到香喷喷的晚饭。

    “我可不可以休息一会，吃过晚饭后再继续也行啊。”李子千突然觉得，自己跟着墨楠北学习怎么像是报了个考前冲刺补习班一样，还是一对一的那种。

    “你真累了？”

    “嗯。”李子千头点地跟拨浪鼓一样。

    “休息一会吧，劳逸结合吧。”

    “好好好。”李子千终于算是如愿以偿地逃出墨楠北的魔爪了。

    俩人就这样在沙发坐了好久，各自玩着自己的手机，谁也不说话。

    安静了好久，墨楠北才说：“我是不是管你有点太严了。”

    可以说，刚刚表面上是在玩手机刷视频的墨楠北，其实心思根本就没有在手机上，而是一直在反思这几天自己的所作所为。

    是不是给李子千增加了太多的工作量，让他有些承担不起了？虽然大部分都是安排李子千做的事情自己也会跟着做，但毕竟两个人学习能力不同，所以所能承受的范围也不相同。

    “没有啊。”李子千坦白说。

    “那为什么感觉你好像是很痛苦的样子？”

    “呃……”李子千一时不知道该怎么回答了，虽然这确实是有自己装的成分在里面，但他这样也不是一次两次了，也不会像墨楠北说的那样夸张，“其实真没有。”

    “我没有想老是逼着你学习，因为这不是快考试了嘛，我也是担心你月考会出问题影响你的心情。”墨楠北看着李子千的眼睛，由衷地说道。

    而且如果这次月考没有考好的话，还不知道李子千又会找出什么稀奇古怪的方法去提高自己的学习成绩，因为开学考的原因就已经留晚自习导致李子千和墨楠北不能经常在一起玩游戏了。

    如果这次月考再次失利的话，李子千不知道又会做出什么决定，那么到时候是不是连周末也不能一起愉快的玩耍了？

    墨楠北不想看到那个结果，也算是有一些自己的私心。

    “没事啊。”李子千开始思考自己表现是不是有点过了，赶紧解释，“我就是学习学懒了而已，这对我来说不是很正常嘛，我就是想休息偷懒而已，真跟你管的没什么太大联系，况且你要是不盯着我学习不帮我的话，我估计会更惨。”

    “真的吗？”此时的墨楠北竟然也开始有些不自信了。

    “当然是真的啊，当然！”

    “那好吧。”

    李子千从沙发上起身，抡了两下胳膊，说道：“好了我该去学习了。”接着便继续坐在书桌前拿起了自己的背诵内容。

    墨楠北坐在沙发上闷闷地笑了一下，然后起身来到了李子千的身前，“我要去做饭了，要不你和我一起？”

    这样也算是给学习学累了的李子千放松放松吧。

    “好啊。”李子千欣然同意，毕竟自己也好久没有尝试过在厨房做饭的感觉了。

    于是今天晚饭便是两个人一起来完成了。

    墨楠北拿出了放入冰箱冷藏且腌制了一下午的鱼，凑上前去嗅了嗅，暗暗想着，不过就是多腌了几个小时，应该不会太影响口味吧？

    “我需要做什么吗？”李子千已经蓄势待发了。

