    三谷美食店内。

    因为陆大鹏等人的到来立刻变得喧闹了开来。

    这群人大概七八个人，以陆大鹏为首，几个人先是点了菜，无意间看到沈秋和苏秋寒坐在斜对面的餐桌上。

    就见陆大鹏的手上夹着一只厚实的皮质箱子，嬉皮笑脸的凑了上来：“哎呦，这不是燕京的第一大忽悠吗？忽悠了佐藤的宝贝，今天在市区泡妞来了啊！还别说这妞的样貌长相还真不错！你要是玩够了，啥时候借给我也玩一发！哈哈！”

    砰！

    沈秋不废话，嗖的起身来到陆大鹏等人的桌子跟前，苏秋寒也没有阻拦，类似陆大鹏这种人确实该教训教训，尤其是他那张欠揍的嘴巴！

    见沈秋来到跟前，陆大鹏笑的更欢快了，仗着自己人多，气焰异常的嚣张：“怎么？燕京大师生气了啊！仗着自己是国师榜的大师，就要对我发飙的吗？”

    “沈秋！你自己干了什么缺德事还不许别人说了吗？骗了佐藤的漏赚大钱在这里泡妞，我陆大鹏看到什么就说什么，我可不怕你！还真的把这里当成燕京的吗？想打我？问问我这些兄弟愿不愿意！”

    陆大鹏突的怒拍桌子，身后的几个日岛小弟齐齐站了起来，顷刻间就将沈秋团团包围，几个小混混不约而同露出凶神恶煞的狰狞表情。

    “沈秋我可告诉你，只要有我陆大鹏在，你就别想在景秀市场有好果子吃！你吃了佐藤多少的好处，全部都得给我吐出来！否则以后我见你一次怼你一次！”

    呼！陆大鹏话刚说到半截，陡然间就见沈秋身形一晃，以迅雷不及掩耳之势的速度一闪而过。

    陆大鹏顿时一恍，下意识觉得手上少了什么东西，定睛一瞅，这才意识到自己手上的那只皮质的箱子，顷刻间就被沈秋给夺了去。

    啊……

    他顿时就露出目瞪口呆的诧异表情，都没反应过来是怎么回事，手上的那只箱子就到了沈秋的手上？这到底是怎么做到的？

    他的情绪立即就紧张了起来，那可是黑猫老大交代他花重金买的一件宝贝，那可是价值八千万的东西啊！

    “沈秋！你特么……你特么干什么！把箱子拿来！”陆大鹏喊了一声，伸手就要去夺回那件皮质的箱子。

    却见沈秋一只手将它高举到头顶，另一只手迅速将陆大鹏隔开：“别动！我要是手一抖那可就得不偿失了啊！”

    陆大鹏脸色突变，他深知箱子中价值八千万宝贝的重要性，这要是出个闪失，回去黑猫百分百得弄死他。

    “行行行，沈秋师傅你可别激动，其他人都给我退回去！退回去！沈秋师傅咱有话好说！你把东西还给我，这顿饭算我请！”

    “吃顿饭的钱我们还是给得起的！用不着你操心！”苏秋寒从背后来到沈秋的跟前：“有些人就是嘴巴太臭，影响到我们吃饭了！”

    陆大鹏不敢造次，目光紧盯着被沈秋抢去的皮质箱子，一颗心也是随即提到了嗓子眼。

    沈秋退开了两步，跟陆大鹏等人拉开安全距离，他早就注意到陆大鹏手中的这只箱子，打从进屋的时候就一直夹在胳肢窝间，两只手分别卡在箱子的边角上，很明显这箱子中装的不是一般的东西。

    沈秋本不想招惹这种地痞流氓，但这家伙的嘴巴口无遮拦，越来越狂，哪怕是一向好脾气的他也忍不住想教训他。

    他单手叩开皮质箱子的箱盖，顿时就看到了皮箱中宝贝的真面目，居然是一块硕大翡翠原石。

    什么是翡翠原石？说的就是那种未曾加工过的翡翠石头、玛瑙石头之类的，一般市场上最长见到的是翡翠原石。

    原石的外表奇形怪状，其中分为全原和含绿的料子，原石的价格也是根据含绿的面积来估算的，一般而言含绿部分越大越多，这块石头就越值钱。

    这种含绿的原石大概率能够开出面积不菲的翡翠，正所谓一刀穷一刀富，有人一刀切下去能够赌出千万级别的翡翠玉石，也有人一刀下来倾家荡产一无所有。

    这种石头大多数都是从缅店那边过来的，包括滇南那边许多人都在做翡翠原石的生意，没想到在日岛也能看到这种翡翠原石。

    单见这块翡翠原石的块头跟块砖头差不多大小，只是这块砖头圆头圆脑，表层高高泛起凹凸不平。

    这块原石的正面反面都能看到一定面积的绿层，占有率至少在百分之三十左右，并且露出来的这层绿，都是饱含清水的，在翡翠原石当中属于难得一见的精品行列。

    这也难怪陆大鹏为什么紧张，这种成色的原石价值不菲，像这么大块头的大小、带清水的、在燕京城至少要卖到三百万左右。

    “沈秋你能把它还我……行吗？”

    “还你？这就是你的态度吗？你刚才那副嚣张劲儿哪去了？”

    “我道歉还不行！我真挚的跟你们道歉，我刚才就是一时糊涂，对你们说了许多不该说的话，我不该说你骗钱、我不该说你出来泡妞……总之都是我不好！这可不是一块普通的石头啊！这石头可值钱的啊！可千万别出什么乱子啊！”

    沈秋不以为然：“陆大鹏，你这种卖国求荣、起亚同胞的混蛋，我真想一巴掌把你给扇过去！丢人丢到日岛来了！”

    “是是是！我是汉奸！我是丢人！对不起对不起！沈秋师傅！给条活路吧”陆大鹏顿时急了，啪啪啪的照着自己的脸蛋就是一连串的左右开弓，一口气扇了自己十多个耳光，脸蛋子立刻就肿了一圈。

    “这是黑猫哥拿回去做玉佩雕刻的……出了差池我可付不起这个责任的啊！”

    “呵呵……”

    沈秋反而不慌不忙：“陆大鹏，看在你抽自己耳光这么卖力份上，我给你透露个事儿，我问你。你这块石头买来花了多少钱？”

    “八千万！八千万日元？沈秋师傅？有什么问题吗？”

    “那你可就真的走宝了，你这块石头外表上看是翡翠原石，并且表面都能看到含绿的部分，可实际上，它的含玉量也仅仅只有目光所及的这些绿！”

    “什么意思？你的意思是说石头是块废的？不不不！绝不可能！老板可是跟我拍胸口保证过，百分百的翡翠清水玉石！”

    “废不废的我不知道，我只知道，刚才在触摸它表面的时候，我摸到了翡翠的粉末！”

    沈秋将自己的大拇手指头和食指手指头显露了出来，仔细看，能看到手指头上有轻微的绿色粉末。

    “这种粉末说明了什么？说明你所看到的绿色玉石，就是人为镶嵌上去的，准确来说这不是一块废石头，而是一只人为造出来的仿品，这个可就真的厉害了，我见过很多高仿的古董古玩，还是第一次看到有人仿造翡翠原石！正是开了眼界啊！”

    沈秋将那皮质的盒子还给陆大鹏，陆大鹏不信邪，在绿玉表面上吐了一口痰用力摩擦，这一擦玉石表层的切割线清晰明了，吓得他双手一颤，那块石头哗啦一声摔在地上，镶嵌在表面的两块玉石当即就滚落了下来。

    这一刻陆大鹏连死的心都有了，整个人一屁股瘫坐下来：“妈呀！真的是被人给骗了！八千万买来的翡翠原石啊！我特么怎么跟黑猫老大交代啊！”?

