    原来这下面有个密室，土拨鼠挖洞把上层挖薄了，刚才宫千钰又摔了几下箱子，把那密室松动的砖给砸出一个窟窿。

    水灵揉揉摔疼的部位，怎么就这么倒霉啊。

    她拿出火折子吹亮，结果眼前出现一幅人间炼狱。

    莹莹之火却已经足够让水灵看清楚室内，这里四四方方，靠墙的地方是很多铁栏格子间，每间里面有一张木床，一个恭桶，一个拴在墙上的铁链，而另一端拴着白骨。

    这一圈一共三十个格子间，有八个里面有白骨，其余的都是空的。

    而水灵跌落的地方偏后，身前正对一个木头长案，上面被血液染红、浸透，已经发黑。

    对面的门紧紧的关着，透着一股子悲凉。

    宫千钰跳了下来，带下不少土，水灵连忙后退。

    “你还好吗？”宫千钰问。

    水灵点点头，“还好吧，这里就像一个监狱。”

    宫千钰看了一圈，说道：“这就是个买卖婴儿的地方，一些大户人家的夫人想要男孩，从怀孕开始就要找两个备用的。”

    “如果夫人开始生产，那么这边就要用快速的手段把孩子催下来或者直接拿出来。”

    “等那边夫人生了孩子，若是女孩就用这里出生的男孩来替换。”

    “如果生了男孩……”他没说下去。

    水灵吸了一口凉气，“那如果这里的人生的都是女孩呢？”

    也许溺婴缸就是这么来的吧。

    宫千钰沉默片刻说道：“如果不是男孩，那会将不足月的剖出来看看……”

    水灵冷哼一声，这都是男人三妻四妾的错，也是女人愚昧无知的错。

    宫千钰走过去搂住她的肩膀，柔声说道：“我也是在军中听他们聊天才知道有这样的产业，后来又仔细打听了一下，所以我不会纳妾，我不想让这样的悲剧发生。”

    水灵点点头，原来如此难怪他思想转变了，理智的男人肯定不会希望这种事情发生。

    她点点头说：“如果你移情别恋，我只会离开，自己逍遥去，才不会做这种事。”

    “只是这样换来的孩子长大了跟父母不像可怎么办？”

    宫千钰眼中浮现挣扎，似乎不想说，最后还是说了，“有些男人不喜欢嫡妻，所以就在外面养女人。”

    “等嫡妻生孩子时若是女孩就换掉，若是男孩……就把外面那个杀掉，之后就不会再碰嫡妻了。”

    水灵真不知道说什么好，她走向最近的一副白骨，扭断了铁链打开门。

    她将手放在地上的白骨上面，白骨里的铁元素还记录着一段影像。

    这女子在此处被抢走了孩子，她本就想寻死，可没能成功。

    后来此处出现数个黑衣人，他们见人就杀，最后拖走尸体却不管笼子里关着的女人。

    女人是受不了饥饿咬舌自尽的，之后这里就再也没人来过。

    水灵叹口气，拿出一块布把骨头捡起来包好，另外几个也是。

    宫千钰说：“给我吧，我带去山上埋了。”

    水灵点头，“好。”她们的魂早就不在，这样做不过是求个心安。

    水灵回到地面，说道：“买下这个宅子有什么用？”

    水哲然摇头，“没什么用，就是一时冲动的买了。”

    水灵，“……”钱多人傻啊。

    苏勤似乎猜出了这房子前主人是做什么生意的，她说道：“这样的房子住着不难受吗？都不如夷为平地算了。”

    水灵看了看锦瑟，可惜没看见那箱子里其余的纸卷，兴许记录了更多的皇室秘密。

    只是为什么这里有那种东西，难道皇室里有人在此换孩子？不能吧，这里离京城还有十万八千里呢。

    千管家的声音传入脑海，“根据炎国史书记载，太上皇的母亲曾路过这里生下了太上皇。”

    “一个怀孕的妃子怎么会在宫外生下孩子？一旦妃子怀孕就不可能出宫。”水灵反驳。

    千管家说道：“当年城外的那个寺庙很有名气，据说来了贵人，那山顶的大钟就会自鸣，所以皇上就带着这个妃子前来祈福。”

    “实际上那个皇上只是想验证一下自鸣钟，看看自己这个天子前来是否能让它自鸣。”

    水灵无语了，“这段历史有记载吗？”

    “野史上有，大概是因为孩子出生在宫外，所以没有这段记录。”千管家回答。

    水灵沉吟片刻，世界太可怕了，以后一定要离皇室的人远远的。

    水哲然现在没了挖宝的兴致，将坑随便填埋一下，几人到厅内坐下。

    水灵现在对京城一点期望都没有，总觉得在那里不会有好事情发生。

    天黑前水东流他们回来了，带了一桌酒席，几人围着桌子吃。

    吃饱喝足后就在这宅子里找屋子住。

    晚上，月黑风高，水灵被外面哗啦哗啦的声音吵醒，她起身打开门。

    花枝鼠不知道从哪儿拖回来一把大扫帚，正在扫院子。

    水灵问：“你大半夜不睡觉，这是在干嘛？”

    花枝鼠回答：“这里的坑我填平了，密室的漏洞也堵住了，现在把地面恢复平整。”

    水灵继续问：“你在担心什么？”

    花枝鼠看了看月亮，“密室里的事儿被人察觉的话又要多生事端。”

    这一点水灵很是赞同，她坐在门口问：“你为什么九条尾巴？那你到底算妖怪还是算什么？”

    花枝鼠想了一下说：“我记得我小时候身边有个暖呼呼的东西，我没事儿就去啃啃，啃的多了就变得不一样，身体长的很大。”

    “后来那个东西被我啃没了，等我注意的时候就长了好几条尾巴，我听了九尾狐的神话，以为自己长九条尾巴就能成仙，结果……”

    水灵失笑，“这世界没有喝风饮露就能活着的神仙，所以好好的，无愧的活完这一世才重要。”

    花枝鼠放下扫把，来到水灵身边坐下，它的肚子鼓了起来，就像一个大鸭梨。

    它看着水灵问：“我看你不是一般的人类，你觉得这一世要怎么过？”

    水灵微微一笑，“我啊，我前世就是个研究种子的普通人，那时候我以为自己最快乐的就是研究出高产粮食。”

