    第749章搜查

    第二天一早，刚吃过粥，阿云突然跑进来，“快走，晋军往这条街过来了，兴许是要挨家挨户搜查了。”

    顾云娇心一跳，抓着顾川的手,“快，我们往后门走。”

    彩屏急急忙忙还要收拾东西，顾云娇忙道：“别收了，快走！”

    后院那边穿过巷子是另一条街，才走到后门那边，大丫也从巷子里过来了，她脚步急切，“你们怎么往这边来了？这条街上有晋军，街口都已经封了，往前门那边走。”

    顾云娇一下揪住裙子，“前面那条街也有晋军。”

    陈氏着急的道：“那怎么办？往哪里走？”

    往哪里走？

    顾云娇在心里苦笑，哪里都走不了！

    乌夫人转头往里走，“跟他们拼了，就是死也要拉几个垫背的。”

    陈氏拉拉她，“夫人先别急，你和娇娇现在这幅打扮，只要不被他们认出来是女子，兴许没事的。”

    乌夫人低头看了一眼怀里的茹茹，她不怕死，可她的茹茹才几个月，都还没来得及好好地看看这世界，就算是为了孩子，她也不能莽撞。

    她闭了闭眼，算了,先忍一忍吧。

    顾云娇也只能祈祷晋军的士兵认不出自己和乌夫人了。

    她和乌夫人现在每天都是一身男装，她画粗了眉毛，还给自己画了点小胡子，脸上也抹了些灰，猛一看，就像是个小子。

    乌夫人跟她的装扮差不多，看着像个年轻男人。

    乌夫人一边往屋子里走一边嘱咐几个侍卫，“你们一会儿都别轻举妄动。”

    大伙回了屋，很快外面一队士兵走进了院子。

    有人用大楚的官话喊着，“屋里的人全部出来，如果有胆敢不出来的，找到之后，格杀勿论。”

    大伙从各个屋里走了出来。

    现出来的是哑叔阿乔顾玉恒和顾川他们，晋军士兵看了没什么反应，这些人一看就是普通百姓。

    接着几个侍卫也出来了，晋军队长很快将眼睛眯了起来。

    这几个侍卫虽然身上都穿着布衣，低着头，可是常年练武，身上那股彪悍之气就不是常人能有的。

    况且已经快五月了，大家都只穿了一件衣裳,那衣裳底下一块块偾起的肌肉根本就遮掩不住。

    看到他们，晋军队长立即后退几步，用手握住了刀把。

    接着，他对旁边的士兵低声说了句什么，士兵飞快点燃信号弹扔上了天空。

    乌夫人和顾云娇出来的时候，正好看到信号弹升空。

    乌夫人瞳孔一缩，这信号弹必定是叫支援的，他们的身份便是没有暴露，也肯定是引起了这些士兵的疑心。

    那还不如一不做二不休！

    “杀了他们往后门走！”乌夫人忽然大喊一声。

    阿云和两个侍卫迅速朝晋军士兵扑了过去。

    这一队士兵共有十人。

    乌夫人抽出腰间的软剑就冲了上去。

    大丫比乌夫人更快，已经解决了一个士兵。

    顾云娇对阿乔道：“你跑快点，去看看隔壁有没有士兵。”

    要是没人等会就先去那边躲一躲，再伺机逃走。

    (本章完)

