    就像是对待其他员工一样，林奇对于这种可能会成为自己员工的人，同样会展示出自己的善意。

    自从有了钱之后，林奇就发现自己能够给这些人的帮助好像并不多，除了足够优渥的待遇之外，就只有一些改造手术了，现在林奇所拥有的金钱，真就是那种想要硬花，都花不干净的水平，因此享受什么的，对于林奇已经不是什么新鲜的事情，相反他现在唯一追求的，就是能够将一切都展现自己的手中，至少不会因为一个响指，就从世界上消失。

    拥有更多的人才，能够让林奇的准备更加坚实，所以他不介意拉拢任何一个有价值的人。

    和肖龙、玛丽交代完这些话之后，林奇就返回到了冲刺流星上，准备带着约翰和芭芭拉离开致远星了。

    “回到地球之后，约翰现在纽约那边工作，毕竟当初我们签的合同还在那里，而芭芭拉则是要接受更加更加高级的改造，成为真正的超级战士。”

    “为什么？”

    芭芭拉在林奇说完话之后，立即开口询问道。

    现在距离二人解除合同的日期已经没有多久了，约翰都能够直接回到纽约去工作，不出意外的话，每天还能够回家，可是自己竟然要接受更加高级的改造，如果自己选择离开组织的话，林奇的投资显然会付诸东流。

    “需要你参加一场战斗，你要比约翰更加合适。”

    “什么？！虽然我不是特工，但我的战斗技能绝对不差，我也可以去完成你的任务。”

    林奇给出的回答让约翰当时就不愿意了，芭芭拉是精英特工，所以能够当部长，自己只能当副部长，这一点他能够接受，可现在其他的任务竟然还是选择了芭芭拉，这就让他很不服气了。

    说得实际一些，约翰也是有着大男子主义的，被一个女人压在了下面，本身就已经是很不爽的事情了，这一次虽然没有任何竞争，但就这么直接被安排了，他可是相当不服气的。

    听到约翰的话，芭芭拉突然感觉林奇选择自己而不选择约翰，绝对是一个正确的选择，这种事情去竞争真的有意义吗？原本享受到了基础员工福利后，就已经很让自己所隶属的组织产生怀疑了，现在这要是接受了更加高级的改造，等回到自己所属的组织当中，估计仅仅调查这件事，就要持续个一两年。

    只不过约翰只是一位军人，他作为一名军人，自然不可能畏惧战斗，不想当将军的超级英雄不是好特工，被林奇关在致远星的这些事件，他原本应该有机会去为自己的升迁赢得战功，尽管这两年当中约翰已经获得了相当不错的报酬，可现在有机会展现自己的才能，他还是想要在林奇面前证明一下自己，为此他必须要竞争一下。

    就连林奇都没有想到，约翰竟然会在这件事上还要证明一下自己，只不过在林奇的计划当中，约翰的确是可以进行招揽的，可现在约翰竟然赶着自己送过来，如果林奇不接受的话，那么就有些不识好歹了。

    看着约翰那认真的样子，林奇将约翰和芭芭拉一同带到了秋风之墩当中，并且在这里为约翰进行了干细胞采集。

    “为什么，她没有那么做。”

    “她的早就做完了。”

    林奇的回答让约翰感觉自己受到了忽视，而且他也知道了林奇最开始的计划当中，的确是没有他的，不过通过自己的争取获得了这一次的机会，约翰感觉自己真的太棒了。

    芭芭拉对于现在的约翰感到十分无语，如果不是林奇已经锁定了她必然要接受改造的名额，她一定会选择将名额让给约翰，当然就约翰当前这种杠精状态，说不定就算是将名额让给了他，他还会继续进行竞争，因为他会将这个选择当作施舍。

    这让芭芭拉只能通过去想象未来约翰那后悔的样子，来进行没有什么意义的自我安慰了。

    不过强化改造的重头戏来了，约翰接下来需要选择自己的强化方向，这就让约翰不知道应该怎样选择了。

    “你希望自己使用什么类型的武器进行战斗，枪械还是冷兵器，亦或者是超能力？”

    “枪械，可以加一点冷兵器。”

    “个人形象偏向什么，狂暴、冷静、冷漠、嗜血……”

    “坚毅。”

    “装甲还是紧身衣。”

    “装甲。”

    “攻坚还潜入。”

    “攻坚。”

    “好的，我知道了。”

    尽管约翰陷入了选择苦难症，不过林奇按照游戏创建角色的方式，完成了对于约翰想法的了解。

    林奇想到了一个很好的造型去作为约翰未来的身份，只不过林奇对于约翰的特殊能力还在构思当中，所以在确定了约翰所期望的发展方向之后，就让杰克带着他回去休息了。

    “解锁太阳之光技术，雷神之锤装甲技术退货，解锁光照派改造人技术。”

    因为现在很有钱，所以林奇直接就解锁了两种技术，其中太阳之光技术是林奇必然会去解锁了的，至于光照派改造人技术，和光照会没有任何关系，这种是源自“街头霸王”世界当中的特殊组织，这个组织希望能够在特定的时间将世界建设成他们理想中的样子，因此定期会对进行候选人筛选，每二十年选择一批孩子，进行相关的培养和改造，选出新一任的领袖“总统”，其中“街头霸王3”当中的boss吉尔就是这个组织的“总统”。

    这个组织的改造人技术相当强大，尽管最终的水平和超级基因战士有着差距，但林奇解锁这个技术，只是为了能够将其当作媒介，让那些致远星上的科学家们，能够更好地找到技术融合的技术点。

    当然，突然出现新的技术，也可能会让那些科学家在研究过程中，发现更多的新问题，甚至会导致新思路的出现，拖慢整体研究的突进速度。

    不过这对于林奇来说不算是什么，因为他很清楚他需要的只是一个基础版本，只要能够找到足够多的契合点，然后构造出一个完整的强化体系，这就是研究项目的成功。

    在将那些科学家送到了致远星上之后，林奇就将自己的几个想法留在了那里，其中一个最具有可行性的研究方案是阶梯性强化，每提升一个阶段，就塞入一种强化技术，只不过这对于基础的开发有着极高的要求，不仅仅能够保证同一种强化技术，所带有不同能力的强化，都能够融入到这个体系当中，同时还要保证各种强化之间不会产生冲突。

    当然，这其实已经算是最后的强化目标了，只不过需要的技术十分复杂。

    正因为已经有了一些想法，需要大量的实验进行论证，所以林奇需要很多的科学家，去进行相关的实验，如果这些人能够找到更好的构架，那么林奇自然会提供超额的回报。

    至于致远星上面的强化技术什么时候能够有一个头绪，林奇自己也摸不准。

    ……

    工厂这边，林奇输入的新装备资料，暂时占据了生产线，不过因为只有一套的缘故，所以对于订单生产的影响并不大。

    严格来说这些东西，在秋风之墩上面同样可以生产，只不过林奇不希望因为生产这些装备，而耽误秋风之墩的改造进度，所以一般都是远程遥控工厂那边进行生产。

    这套全身黑色的装甲，就是林奇给约翰准备的装甲了，胸前有着一个相当大的白头鹰。

    在加入到了林奇这边之后，约翰应该没有机会去当美国密探了，不过现在林奇准备创造以为美国极限战士，而这套按照林奇记忆中那为数不多的和“战锤”有点关系的图片，设计出了这套装甲的外形，左手的大弹容量步枪加上右手的链锯剑，如果约翰需要，后背还可以背一面盾牌。

    当然，这套装甲也只是参考了一下极限战士团的装甲，在林奇的记忆当中，胸前的金色雄鹰绝对是当之无愧的标签了，而现在他也只是将其弄成了白头鹰，至于其他方面，都是以组织内部的技术进行制造的。

    “杰克，让你去这个地方，和霍克将军进行交易，拿到了资料之后，直接去哥谭市，将资料交给赵海伦，回来的时候将他的装甲带回来。”

    “是，老板。”

    林奇说过将眼镜蛇组织的纳米技术拿回来供赵海伦研究这件事，他并没有忘记，而是之前都是由蕾娜在与霍克将军背后的人沟通，现在确定没有问题之后，交易才能够正式进行。

    约翰听说自己有任务了，立即换上了强化服，准备前往执行，只不过在听到是去进行一个交易，将一个东西带到另外一个地方的时候，约翰表现得有些失望，因为他还以为会是作战任务，不过既然这个任务是交给自己，而不是交给芭芭拉，他也就立即向着机库走去。

    “老板，真的决定让他留下来了吗？”

    在杰克将约翰送上了飞行器，从机库离开的时候，遇到了芭芭拉，而芭芭拉的问题让杰克有些尴尬。

    因为这几天约翰和芭芭拉之间的“竞争”，杰克那是全都看在了眼中，约翰那就像是小孩子一样的想法，让杰克都感觉很是无奈，而身为竞争者的芭芭拉，显然要承受更多的压力。

    “好了，芭芭拉小姐，老板的想法不是我能够干预的，不过我希望你能够在合同到期后留下来，组织内部需要很多的精英成员，去帮助老板处理问题，我知道神盾局的存在，但天际守望能够做的事情，远远要比神盾局更多，而且致远星的存在，是我们最后的底牌，你应该知道那颗星球的重要性。”

    “你为什么认为你们这个组织，会比已经存在于地球上几十年的神盾局更加优秀？”

    “因为你们没有能力去对抗宇宙中的敌人，而在几个月之前，老板就带领其他人，击败了来自宇宙之外的敌人，在木星附近将敌人拦截，然后将其击败，对方没有对地球造成任何影响，神盾局真的可以做到吗？作为特工组织，我很清楚你们需要做的事情，可是你们真的有攻坚或者防守的能力吗？”

    “如果你们将技术交出来，那么神盾局将会成为这个世界上最为坚固的盾牌。”

    “可是九头蛇也将成为这个世界上除了天际守望之外，最为强大的组织。”

    “你在什么？！九头蛇已经被消灭了。”

    杰克和芭芭拉的对话气氛十分严肃，可是当杰克揭露了九头蛇的存在后，芭芭拉当时就意识到了不对劲的地方，尽管她不相信九头蛇这个组织的存在，可杰克没有理由用这样一个已经被消灭的组织来误导她。

    “佩吉·卡特女士已经加入了我们，就在你被送到致远星上之后不久，九头蛇早已扎根于神盾局，神盾局越强大，九头蛇也就越强大，甚至说你们的局长都已经察觉到了什么，可他并不敢有任何的轻举妄动，因为他不清楚究竟有多少人是属于神盾局，有多少人是属于九头蛇，卡特女士加入我们，也是为了对抗九头蛇，如果你不相信的话，我可以在执行完最后一次任务之后，安排你和她见面。”

    “卡特女士？！”

    芭芭拉在听到佩吉·卡特这个名字之后，就希望立即能够见到卡特女士，与其进行这方面的交流，尽管要在执行完任务之后，才能够去进行见面，但芭芭拉表示也能够接受。

    不过现在了解到了如此恐怖的秘密之后，芭芭拉在回到自己房间时，整个人都显得心不在焉。

    “没有必要这么着急将一切告诉她，而且芭芭拉回到神盾局之后，她应该还是会回来的，毕竟没有人希望自己会被送上手术台进行研究，接受了这一次强化改造以后，黄泥掉裤裆，不是翔也是翔了。”

    “是我着急了，老板。”

    “这不是什么问题，如果她现在加入的话，那么接下来她的工作地点，就要变成开普勒星了。”

    林奇没想到杰克在完成了强化改造之后，主观能动性竟然这么强，不过这对于林奇来说也是一件好事，因为有些事情终于有人能够代替他去说了。

    感谢这样也不错的1500点打赏，感谢书友20210301106533541796的233点打赏，感谢爱看书的在那里、就这样也不错、時間飛逝、lvzhengjun、书友20180303224934357、苍空之青、苦于荣o以罪之命、暗之骑士·阴影猎手、啊HUI、红色两脚双倍速、阿巴阿巴阿巴！的一张月票，感谢书友20200922212843143、风、吹乱了思念、龍帝丿丶、誓约之骑士的两张月票。

