    长安城的上空风起云涌，一条透明的巨龙在在风云的衬托之下从天而降，一点一点的朝着论道台的方向落了下来。

    看着巨龙下降，不少坐在观礼台上的修行者脸上都露出了恐惧之色。

    青霞子也抬起头，看了看化形的龙气，随后一脸淡然的低下头，端起了手中的茶杯，吸溜的喝了一口，接着满足的吐了一口气。

    “哈！”

    与这些天生就恐惧龙气的修行者不同，在看到龙气出现之后，恐高的李渊陛下竟然主动站了起来，手扶着栏杆，仰着头，一脸兴致勃勃的看着天空的这条透明的巨龙。

    “这就是化形的龙气吗？朕虽然是天子，但看到这种情况也还是第一次呢……裴卿！”

    李渊陛下扭过头，看向了一边的裴寂。

    “你说如果朕现在给龙气下个旨意，它会不会照办？比如说让它干掉某个修行者……”

    听到李渊陛下的话之后，裴寂眨了眨眼，脸上的表情十分的复杂。

    “圣人，老臣以为您的这个打算还是应该斟酌一下。”

    “哈哈哈……”

    李渊陛下扶着栏杆，大笑了起来。

    “朕开玩笑的！”

    ……

    此时凤纲也抬起头，看了看变得越发清晰的龙气，接着把目光落在了孔清的身上。

    “清微真人，老朽时间不多，必须速战速决了，接下来的这一掌会是老朽的全力一击，你要小心了！”

    孔清站在青铜巨人的肩头，一只手背在身后，另一只手朝着对方做了一个请的姿势。

    “前辈请！”

    “呼……”

    接着，凤纲深深的吸了一口气，随后反手朝着孔清他们一掌拍下。

    随着他的动作，一个巨大的透明手掌也跟着出现在了论道台的上空，和他的手掌同步，朝着论道台拍了下来。在这个巨大的手掌还没有落下的时候，一股强大的压力就已经落在了孔清他们的身上。

    砰！

    修为最浅的北斗星君石之轩第一个抗不住了，身体一晃，直接半跪在了地上，接着修为大损的十二神兽们也一个接一个的被压倒，然后是某只贪财的天狐，还有青铜巨人铜神……

    最后，就连火德星君宋无忌的身体都有些摇摇欲坠了，但孔清的身体却依然挺的笔直，仔细看过去的话，还能看到他的嘴角竟然微微带着笑容。

    “中！”

    随着话音，孔清一侧身，让出了一直被他遮挡的某个青铜剑鞘，接着光芒一闪，那道堂皇正大，仿佛不可阻挡的黄金剑气就从剑鞘中射了出来，跟凤纲拍下的那个巨大的透明掌印撞在了一起。

    轰！

    如同当空引爆了一颗云爆弹一样，狂风四下流溢，就算是一边的云中城堡观礼台都在狂风之下颤抖了起来，里面那些观礼的人更是一个个的被狂风吹的低头捂脸。

    孔清手指上的某个戒指闪烁着蓝色的光芒，将吹来的狂风变成了和煦的微风。他一眨不眨的看着凤纲所在的方向，默默的摇了摇头。

    “没打中……果然这些老牌的地仙比涅槃宗的那条蛇要聪明多了！”

    说着，孔清探手入怀，取出了一柄蓝色的，科幻感很强的手枪。

    “看来只能打固定靶了！”

    下一刻，孔清举起手，将手中的手枪对准了天空中的凤纲。

    “哈哈哈！”

    就在这个时候，只听风中传来了凤纲得意的笑声。

    “清微真人，你的这一剑固然犀利，但似乎不能连发吧！接下来老朽看你还怎么办……”

    “怎么办？”

    孔清一边眯着眼睛瞄准，一边小声的说道。

    “凉拌！”

    BIU！

    一声轻响之后，一道闪光从枪口出现，穿过狂风，落在了凤纲的身上。

    唰！

    凤纲的身体上白光一闪，整个人就消失的无影无踪了。

    十几秒钟之后，等狂风散去，观礼台上的这些嘉宾还有方仙道的那些人重新抬起头，看向了论道台的时候，却惊讶的发现论道台的上空已经没有了渔阳地仙凤纲的身影。

    他们又朝着论道台上看了过去，只见十二神兽和青铜巨人，北斗星君之类的也都消失的无影无踪，整个论道台只剩下了一个英俊潇洒的白衣道士正坐在一张不知道从哪里来的几案前方，双手在一张古琴之中轻轻的拨弄，嘴里还在轻声的吟唱着。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮……”

    一阵风吹过，白衣道士身后的两串写着‘小榻琴心展，长缨剑胆舒’的青灯随风摆动，场面十分的和谐。

    要不是整个论道台现在都已经被战斗的余波折腾的一地狼藉的话，恐怕在场的这些人都会认为自己刚才是在做梦一样。

    “咦！”

    李渊陛下眨了眨自己的眼睛，疑惑的说道。

    “怎么一转眼那个方仙道的地仙就不见了？”

    “莫非……”

    一边的裴寂用手捋着胡须，提出了一个可能的假想。

    “是被清微刚才那一道金色的剑气给杀掉了？”

    “肯定不会！”

    还没有等李渊陛下说话，一边的裴欣茹已经毫不犹豫的摇了摇头。

    “奴家刚才亲眼看到……奴家的意思是说虽然刚才眼睛睁不开，但奴家还是亲耳听到那位方仙道的仙人说什么清微的剑气不能连发之类的，所以他应该没有被剑气杀掉。”

    “没错！”

    李渊陛下点了点头。

    “朕也听到这句话了……不过他既然没有被剑气杀掉，那他现在去哪里了？”

    “……”

    就在李渊陛下他们说话的时候，天空中的那条透明的巨龙脑袋晃了几下，似乎是也在疑惑为什么自己刚刚发现的目标居然消失了。

    接着，它又再次转过头，一双毫无神采的眼睛从在场的这些人身上扫过，似乎是想要确认自己寻找的人是不是在这些人的中间藏着。

    最后，再次一无所获之后，巨龙发出了一声悠长的龙吟，身体逐渐暗淡了下去，最后化成了一缕一缕的气流，消失在了空中。

    ……

    与李渊陛下他们这些凡人不同，在另一边的楼观道，上清派之类的修行者们此时看向孔清的目光里都带着几分惊惧的表情。

    虽然他们不知道凤纲现在是生是死，也不知道对方究竟是自己遁走的，还是被清微射出的那道白光打的尸骨无存……

    但既然连渔阳地仙凤纲这么一个修炼了上千年的地仙被清微射出的那道白光击中之后都不能幸免的话，那么换成了他们恐怕也是一样的。

    这太可怕了！

    “唉！”

    楼观道的岐平定看着正在下方弹琴的孔清，轻轻的叹了一口气。

    “真没想到，青霞子这个原本的‘道门第一’还没有脱胎换骨，离开红尘，居然丹鼎门下一任的‘道门第一’就已经顶上来了。”

    “其实这个也无所谓吧……”

    一边的章长文看了岐平定一眼，小心翼翼的说道。

    “我楼观道和丹鼎门的关系一直都还不错，而且两家都是信奉老君的，也算是自己人！我们现在的敌人难道不是上清派那些把伪神元始天尊压在老君头上的异端吗？”

    “……”

    岐平定默默的看了一眼章长文，话都懒得回答他。

    坐在另一边的十绝真人尹文操则是意味深长的看了章长文一眼。

    “长文啊，元婴赤子是很难得的，你一定要保持啊！”

    “……”

    “可恶！本座还想等着凤纲出手压制住清微，然后青霞子违规下场的时候出面，来替方仙道缓颊的，结果没想到……看来方仙道在神州之内确实是完了！”

    上清法主王远知长长的呼出了一口气，脸色阴沉。

    “本来要是再给本座十年之功，本座绝对可以完整的把方仙道并入我上清，结果现在恐怕只能拉走不到三分之一的人了，洪范！”

    听到王远知呼唤自己的名字，王轨立刻恭敬的回答了一句。

    “弟子在！”

    “一会本座给你一份名单，你去按图索骥，把名单上的人都请回我上清。”

    “遵命！”

    “至于师正你……”

    王远知思索了一下之后，接着对潘师正说道。

    “你去找其余的那些方仙道的弟子谈一谈，争取让他们也加入我上清。”

    ‘是！’

    ……

    “清微……”

    此时，遍体鳞伤的王可交从地上勉强的爬了起来，颤颤巍巍的看着孔清。

    “你把凤纲前辈怎么样了？”

    孔清没有抬头，一边弹着琴，一边随意的说道。

    “这与你无关！”

    话音刚落，王可交立刻争辩道。

    “怎么会无关，凤纲前辈也是我方仙道……”

    “论道已毕，神州从此之后没有方仙道了。”

    孔清低着头，双手熟练的在琴弦上来回拨弄。

    “觉得自己是方仙道弟子的人，贫道给你们一个月的时间收拾行李，离开神州。一个月之后，所有还留在神州的方仙道弟子必须主动来长安，当着贫道的面对老君起誓与方仙道一刀两断，如果有谁既不打算脱离方仙道，也不打算离开神州的话，就不要怪贫道手下无情了！”

    听到孔清的话之后，王可交立刻就一脸激动的表情。

    “你……”

    “你怎么样？”

    还没有等王可交的话说完，孔清抬起头，目光如同利剑一般刺向了王可交。

    “贫道已经给足了你们方仙道面子，希望你们不要不识抬举！”

    看着孔清那凌厉的目光，王可交竟然有些胆怯，下意识的后退了一步。

