    因为黄忠一向低调的缘故，所以外界对于黄忠的了解其实并不多，反倒是吕布非常之高调，因此很多人和势力都对吕布有所了解，相对的黄忠就不为人所知晓了。

    在王允看来，身为武将，尤其是像黄忠这般一身武力堪称绝世无双的强者，性格必然是极其孤傲的，就像吕布一般。

    然而这会儿王允看着黄忠那一副平静的模样心中不禁生出几分讶异来，说实话，黄忠的反应真的出乎王允的预料。

    如果说黄忠也是如同吕布一般孤傲的话，那么他接下来要实施的美人计成功的可能性自然是大大增加，但是像黄忠这般低调的强者，王允还真的是第一次见到。

    不过想到貂蝉的无双美色，王允心中自是信心大增，他还真的不信这世间有人能够无视貂蝉的美色诱惑的。至少这一点他已经从卢植、伏完等人身上验证过，就连这些朝中重臣都为貂蝉美色所动，更何况是这些武夫。

    心中闪过这些念头，王允脸上却是露出几分钦佩之色看着黄忠道：“黄将军真是谦虚啊，王某佩服。”

    黄忠只是看了王允一眼，以黄忠的性子，如果说不是王允主动搭话的话，他还真的没有什么兴趣理会王允。

    这会儿王允冲着黄忠道：“今日王某特来拜访吕将军，却是不曾想在此与黄将军相识，待他日定往将军府上拜访。”

    黄忠摆了摆手，起身向着吕布拱手道：“奉先有贵客驾临，黄某这便先行告辞了。”

    吕布同王允一起目送黄忠离去，这会儿王允看了吕布一眼，一副赞叹的模样道：“尝闻黄忠之名，今日一见，当真是名不虚传。”

    说着王允一副恍然的模样连忙向着吕布道：“王某一时感慨，却是没有拿吕将军同其相比的意思，还请吕将军莫要见怪！”

    吕布哈哈大笑道：“王司徒说笑了，吕某的确是差了他黄汉升一筹，但是这也不过是暂时的，待他日，吕某定会胜过他黄汉升。”

    王允捋着胡须道：“吕将军有此志向，想来他日定然能够强过黄将军。”

    就在二人即将迈入府邸大门的时候，王允突然向着吕布道：“今日来访吕将军，却是不巧小女闻知，小女在京师听闻吕将军之大名，可以说是仰慕已久，特央求老夫带其前来一赌将军之神将之容，不知……”

    吕布嘴角露出几分笑意，原来自己在京师还有这么大的名声啊，不过想自己武道绝世，虽然差了黄忠一筹，但是自己比黄忠年轻啊，京中有名门闺秀仰慕自己之名，似乎也在情理之中。

    带着这般的想法，吕布一副毫不在意的模样道：“王司徒之千金自然是名门淑女，吕某一介武夫，只怕会冲撞了令千金！”

    王允笑着道：“吕将军这般礼数有加，能见吕将军，那是小女之荣幸。”

    说着王允冲着府门之外那一辆马车道：“婵儿，这正是你尝尝念及的吕布将军，今日吕将军当面，还不前来拜见吕将军。”

    王允话音落下，就见那一辆马车车帘缓缓掀起，在一名婢女的搀扶之下，就见一道窈窕身影自马车之上缓缓而下。

    精致的俏脸之上蒙着薄薄的一层薄纱，一袭宫裳将貂蝉玲珑身段衬托的完美无瑕，就这么的盈盈而下，却是夺尽了光华。

    吕布只看一眼便禁不住一阵失神，眼中闪过惊艳之色，很明显吕布这是被貂蝉的容貌气度给镇住了。

    绝色佳人吕布也不是没有见过，他原配妻子本就是一代佳人，可是当吕布看到貂蝉的瞬间，依然是忍不住为其风华所夺。

    将吕布的反应看在眼中的王允捋着胡须，嘴角忍不住露出几分笑意，要的就是这般的效果，貂蝉果然没有让他失望，一出场便让吕布动了心，接下来只要按计划行事，何愁楚贼不灭。

    貂蝉缓步上前，带着一股淡淡的清香，行至近前，清脆悦耳的声音响起：“小女貂蝉，拜见将军。”

    貂蝉盈盈一礼拜下，吕布回神过来，下意识的道：“姑娘客气了，快快免礼。”

    就在吕布想要搀扶貂蝉的时候，这会儿一旁的王允轻咳一声，让吕布心神一动，伸出去的手便收了回来，一副极为有礼的模样道：“王司徒，貂蝉姑娘，此处并非叙话之所，两位且随吕某入府叙话。”

    貂蝉落后了半步，跟在吕布以及王允一旁，那一双露在外面清楚的眸子仿佛会说话一般，正满含钦慕的看着吕布。

    以吕布的灵觉如何感受不到貂蝉那落在他身上的目光，尤其是貂蝉眼中的倾慕之色让吕布极为舒坦，心中更是有几分飘然。

    行至客厅，吕布客气的招呼二人落座，目光自然落在了貂蝉身上，打量了一番，这才向着王允叹道：“不曾想这世间竟然还有貂蝉姑娘这般的绝色佳人。”

    貂蝉脸上泛起几分晕红之色，而王允则是哈哈大笑道：“小女蒲柳之姿，却是当不得吕将军之盛赞啊。”

    吕布正色道：“当得，当得！”

    吕布同王允叙话，只是心思却不在王允身上，频频走神，目光总是向着貂蝉看来，过了有一会儿，貂蝉起身向着吕布二人道：“父亲大人，吕将军，婵儿有些乏了！”

    王允闻言忙道：“既然婵儿有些疲倦了，那便先行回去歇息，为父同吕将军再说一会儿话便回去。”

    虽然说有些不舍，但是吕布也只能起身相送，目光一直注视着貂蝉身影消失在远处，这会儿耳边传来王允的声音道：“不知吕将军以为小女如何？”

    吕布当即便道：“令千金真可谓风华绝代，天下无双，堪称一代之佳人也！”

    王允笑道：“若是老夫意欲将小女许于将军，不知将军以为如何？”

    “什么！”

    吕布不由的愣了一下，睁大了眼睛，难以置信的看着一脸笑意的王允，似乎是有些不敢相信王允方才所说的话。

    王允轻笑道：“莫非吕将军看不上小女不成？”

    吕布连忙道：“王司徒却是说笑了，貂蝉姑娘风华绝代，吕某自是爱慕不已，司徒不会是在同吕某开玩笑吧。”

    王允好歹也是堂堂司徒，膝下女儿又怎么可能会轻易许人，所以哪怕是方才吕布为貂蝉美色所动，却也没有想过王允会将之许配于他，所以说王允一开口，就算是以吕布的定力也为之震动不已。

    王允看着吕布道：“吕将军乃是天下数一数二的神将，小女若是能够嫁于将军实乃小女之荣幸。”

    吕布深吸一口气，冲着王允一礼道：“吕某拜谢司徒！”

    看得出吕布对于这突如其来的惊喜真的是非常的激动，否则的话以其孤傲，又怎么可能会向王允施以大礼。

    王允稍稍犹豫了一番道：“虽然王某属意吕将军，但是小女素来极有主见，此事关系小女一生，所以还需王某回去询问一下小女意见，如此方才能够确定下来。不知将军……”

    “此为正理也，自然要貂蝉姑娘心甘情愿才是！”

    吕布一副本该如此的模样，不过在吕布看来，先前貂蝉用那种仰慕的目光看着他，他就不信貂蝉会拒绝。

    再说了，当今之世本就是父母之命媒妁之言，吕布看来王允这话不过是一个说辞罢了，只要王允坚持，貂蝉那里肯定不会有什么问题。

    激动不已的吕布目送王允离去，直到王允的马车消失在街道的尽头这才回转府中。

    吕布府门前这一幕自然是逃不过贾诩手下人的探查。

    贾诩听着手下探子的汇报，脸上禁不住露出几分讶异之色，捋着胡须轻声嘀咕道：“原以为王允携带了什么人前来，却是不曾想竟然是一女子，只是不知那王允携那女子前往吕奉先府上所为何事？”

    哪怕是以贾诩的谋略，陡然之间也想不到王允竟然想要施展美人计，毕竟在贾诩心中坚信一点，那就是有楚毅在，吕布绝对不敢有什么异动。

    毕竟楚毅一只手便镇压典韦的那一幕他可是记忆犹新，既然楚毅能够一只手镇压典韦，那么就算是比之典韦稍微强出那么一点的吕布，想来也非是楚毅之对手。

    这种情况下，除非是脑袋坏掉了，贾诩实在是想不出黄忠、吕布、典韦这些猛将会做出背叛楚毅的事情来。

    既然笃定吕布不会背叛楚毅，那么在贾诩心中，下意识的便排除了吕布会被人所惑的可能，自然而然的也就想不到王允想要对吕布施展美人计。

    满怀不解的贾诩摆了摆手，吩咐几名探子继续盯紧了王允，他倒是要看看，这王允到底想要做什么。

    这边吕布满怀激动的等着王允的好消息，而第二天一早，王允便坐着马车带着貂蝉前往黄忠府上而去。

    黄忠这些年来一直是带着独子黄叙辗转天涯为其寻医问药，父子二人相依为命，一直到楚毅出手解决而来黄叙的病根，父子二人这才算是追随楚毅安定了下来。

    所以说黄忠的住处非常的简单朴素，除了父子二人之外，也就只有守门的亲兵，除此之外，就连一位仆从都没有。

    当黄忠接到亲兵的消息，看着手中的拜帖的时候还真的有些意外，他本以为王允昨日所言不过是一句客套话罢了，可是怎么都没有想到对方竟然真的说来拜访就来拜访了。

    好歹王允和是朝廷司徒，如今亲自登门，他总不能将对方拒之门外吧，所以黄忠就算是心中颇为不喜，却也只能将王允迎进府中。

    只是让黄忠有些诧异的是，王允身边却是跟着一蒙着薄纱的少女，少女之风华便是黄忠也禁不住一时失神。

    但是黄忠失神不过是惊艳于貂蝉之无双绝色罢了，并非是痴迷于貂蝉，所以转眼之间便回神过来，倒也没有失态。

    一直都在暗中关注黄忠的王允将黄忠的神色反应看在眼中，心中不禁暗赞了一声，说实话，能够像黄忠这般在见了貂蝉之后能够瞬间回神过来者他还真的没有见过几人。

    也就是卢植这般的鸿学大儒心志坚定，才能够如黄忠一般短暂失神继而反应过来，丝毫没有露出迷恋之色。

    不过王允对黄忠好歹也有那么点了解，黄忠早年发妻因为产下独子黄叙而早亡，这些年来黄忠一直独自带着黄叙，从来没有再娶妻子，从这一点可以看出黄忠是一位重情之人。

    当然王允相信以貂蝉之绝色，黄忠以往不娶妻那一定是没有遇到能够让他心动之人，而王允却是不信如果他开口告知黄忠，愿意将貂蝉许配于他，黄忠就不动心。

    走进客厅之中，黄忠招呼王允坐下，目不斜视，就没有多看貂蝉一眼。

    貂蝉看向黄忠的时候，眼中禁不住露出几分讶异之色，毕竟貂蝉自己最清楚自己的魅力了，却是不曾想这一员老将除了一开始看到她的时候失神了那么一下，接下来这一路竟然再也没有多看她一眼，就连这会儿坐下了，也是保持着目不斜视。

    这会儿黄忠看着王允道：“不知王司徒驾临有何事？”

    黄忠自问自己同王允没有什么交情，如今王允却是登门拜访，所以黄总以为对方寻自己有什么事情。

    王允没想到黄忠竟然这么的直来直去，微微一失神，轻笑了一声道：“王某奉天子之命前来慰问虎牢关众将士，黄将军乃是众将之首，王某自然要亲自前来拜访才是。”

    说着王允旧话重提道：“况且小女貂蝉一直仰慕将军之名，特央求老夫带其前来，冒失之处，还请黄将军莫要见怪。”

    说着貂蝉起身冲着黄忠盈盈一拜道：“小女子身在京师却也闻得将军之大名，今日一见，当真是闻名不如见面。黄将军真神将也！”

    伸手不打笑脸人，黄忠捋着胡须，摇了摇头道：“两位谬赞了！”

    轻咳一声，王允冲着貂蝉道：“婵儿，为父有话同黄将军说，你且先退下吧。”

    貂蝉那如水双眸看了黄忠一眼，露在外面的俏脸之上泛起几分晕红之色，冲着二人拜了拜，缓缓的退了下去。

    待到貂蝉离去，王允这才看向黄忠，笑着道：“不知道黄将军以为小女貂蝉如何？”

    黄忠一时之间有些反应不过来，不是说有事情要同自己说吗，怎么突然之间就问起了自己对貂蝉的看法呢。

    不过黄忠看着王允道：“貂蝉姑娘自是仪态大方，秀外慧中，真不愧是司徒之女，名门闺秀！”

