    他们此次乘兴而来，本想彻底打开八大世家的名望，没想到事与愿违。

    说起来真是讽刺啊！

    另一边，李铎的伤口也处理好了，不过从他的脸上，你根本看不出一丝疲惫，反而是神采奕奕。

    “听说，你放走李元了？”

    他很疑惑，不明白萧南天为什么要放走李元，错失良机。

    要知道，他可是害死徐禅师的罪魁祸首啊，而李旋也是被他囚禁了二十年之久。

    “我父亲不是你师父吗？你为什么不替他报仇？”

    李铎的情绪有些激动，脸色也胀红了。

    “保仇是你的事情。”

    萧南天道：“你的仇，怎么能假手于别人呢？更何况，该死的是李元，跟其他世家没有关系！”

    李铎愣了一下，缓缓点了点头。

    没错，他要亲手报仇，不能假手于别人。

    “师父，谢谢你。”

    看着萧南天离开的背影，他轻声说了一句。

    因为他清楚，如果不是萧南天的话，他永远都不会知道事情的真相，就算知道了，也不可能亲手报仇。

    萧南天的脚步微微停顿了一下，并没有说话，便离开了。

    另一边。

    李元也回到了棋盘山。

    直到确定没有人跟踪，他才终于松了一口气。

    滨海禁地……

    那简直就是一个噩梦啊！

    虽然已经远离了那里，但他依旧心有余悸。

    “把古槐给我找出来！”

    刚一进门，他便大声呼喝。

    “家主，古槐长老还在养伤，目前无法下床啊！”

    “既然如此，那我亲自去找他！”

    李元哼了一声，直接向李槐的房间走去。

    此时的古槐，依旧在自己的房间中，不过并不是卧榻，而是在练功。

    他知道，未来的很长一段时间，家族中都会十分混乱，他必须要珍惜机会，且耐心等待。

    “砰！”

    突然，房门被人一脚踢开。

    就算不回头，他也知道是谁来了。

    “家主，何事如此生气啊？”

    古槐淡淡的说道：“你连门都不敲，是不是太不顾身份了？”

    “少在这里说废话！”

    李元红着眼睛，冷冷的说道：“滨海的事情，萧南天的实力，你是不是早就知道了，却，故意不告诉我？”

    “家主在说什么，我怎么都听不懂？”

    古槐一脸茫然，“上次我受伤回来的时候，的确想一五一十的把滨海的事情告诉你，是你不愿意听了，还说我给李家丢人，区区一个滨海算得了什么，怎么，你全忘记了吗？”

    “你……”

    李元气炸了，尤其是当见到古槐故作无辜的表情后，更是怒不可遏。

    “家主，这可不怨我啊，我当初还没禀报完，你就迫不及待的让少主去滨海要人了，他回来之后，你依旧我行我素，才导致了之后发生的事情，要说过错，你首先就有失察之罪！”

    古槐的语气很轻，但字里行间中都在挤兑李元。

    “你的意思，是说，是我亲手害死了李霸？”

    李元的手都在颤抖，显然已经气到了极点。

    李霸之死，一直都是他心中的一个痛，没想到又被古槐提了起来，他怎么可能不生气？“李元，你虽然是家主，但也不能诬赖好人啊！”

    古槐一下子站了起来，“少主为何会死，我想，你心里比谁都清楚吧？如果不是你着急扶他上位，他会贸然去滨海吗？他回来之后，如果你对他好好管教，他会去埋伏李铎，置自己于万劫不复之地吗？”

    “如果说，有人要为李霸之死买单，那个人一定是你，是你，是你亲手害死了自己的儿子！”

    此时，他已经把脸给撕破了，竟是一点面子都没有给李元留。

    “方古槐！”

    李元瞳孔一缩，“你终于不装了吗？终于摊牌了吗？看来，你觊觎我这个位置，也不是一天两天了吧？”

    “哈哈哈，真是笑话！”

    古槐突然哈哈大笑，“我看你真是疯了，见谁都想咬！你想杀我，随时都可以，但不能让我背这个黑锅！”

    他直视着李元，“想杀我，就请动手吧，不要跟我安排什么莫须有的罪名！”

    从李元的表现来看，他就已经知道了，此次八大世家联手，一点是功败垂成！

    否则的话，李元早就拿拳谱去钻研了，哪还有时间来这里兴师问罪！其实，这个结果，他早就预料到了，但没想到八大世家败得这么快！看来，萧南天比他想象的，还要可怕！李元没有说话，只是死死的盯着他，似乎是拿不定主意。

    “怎么？你不打算动手吗？”

    古槐冷笑一声，“身为家主，你要有一个家主的担当，不要一出了事情，就把屎盆子往别人头上扣，会让人瞧不起的！”

    被他数落了一番，李元却无话可说。

    因为他没有证据。

    但是有一点，他可以肯定，古槐一定不安好心！如今，李元是活着回来了，可其余七家的人，可都被囚禁在了滨海。

    他该如何向其他七家交代？其他七家，又如何看待他？如今的李元，可以说是骑虎难下！

    关键是，他还没法解释。

    因为，当初萧南天的确给了他一页拳谱。

    以前，他把那页拳谱当成了宝贝，现在看来，那根本就是他跟萧南天勾结的铁证！想到这里，他顿时出了一身冷汗。

    难道……

    难道这一切都是萧南天计划好的？

    难道，当初萧南天给他拳谱的时候，就把这一切都想好了？不可能！绝对不可能！萧南天也不是神仙，怎么能预料到这么多事情？“李元，怎么不说话了？是不是又在想给我网络罪名？”

    古槐得理不饶人，继续咄咄逼人。

    “方古槐，你别逼我！”

    李元冷冷的说道：“你还不知道我的厉害！”

    见到他起了杀心，古槐一点都不害怕，甚至有点想笑。

    因为他知道，李元是想要通过愤怒，来掩饰他自己的软弱！“我还是那句话，想杀我的话，随时都可以，不过……”

    古槐道：“不过，我是李家的长老，你想要杀我的话，首先要禀告来祖宗，然后开坛做法，不知道，你如何说服老祖宗。”

    “不要拿老祖宗来压我！把我逼急了，谁的话我都不听！”

    李元指了指古槐，没有再说什么，气冲冲的就离开了。

