    狄墨盘膝坐着，脸上不自觉地浮现出了微笑。

    扶桑摇曳，赤鸟展翅……两者也在不断悄然蜕变！

    然而——

    也就正在此时，忽然狄墨只觉一股伟力悄无声息地降落下来，霎时间将他与天地之间的感应切断！就仿佛原本是在海中肆意嬉戏，但忽然像是被装到了透明的玻璃罩中！

    虽然外面的海水似乎没有任何变化，但他已经感知不到一丝一毫的水波……彻底失去了那股水波交融的联系。

    狄墨顿时有一种十分难受的感觉！

    悟道状态被生生打断, 能不难受？

    狄墨无语。

    这好歹也是元婴老祖，怎的如此心胸狭窄？就因为自己悟道顺利，就要生生把自己打断？

    狄墨心底也不由涌起怒意。

    而正在此时，忽然又只见一道水流从头顶落下，滚滚奔流。浓郁的灵气霎时间将这一方空间填满，水波荡漾之下, 隐隐之间竟有一道道的细碎符文交错浮现。

    “嗯？”

    狄墨讶然，这一股力量可是强横的很！

    果然是有人在帮自己！

    狄墨越发肯定，他不由精神一振，抓紧时间参悟。而也很快，落下的那一道水流已经被人生生收摄走了一半。

    这一方空间之中的灵气顿时就稀薄了很多。

    不过，对狄墨而言，灵气的多少倒也并不是特别要紧，最重要的还是其中所蕴藏的大道！狄墨闭目，只觉扶桑摇曳，识海之中仿佛倒映出了那一道水流蜿蜒游走的模样，其中所蕴藏的种种大道，也开始不断浮现在了心底。

    种种大道之妙，不断在心头浮掠而过！

    ……

    但这面小幡毕竟是青龙老祖的法器，他自然是掌控如意。所以很快，他已经再次察觉到了法器之中的变化。

    “不是吧？！”

    青龙老祖简直是要吐血，里面的这小子，怎的又开始悟道了？

    刚打断一次，要换做一般人, 就算心胸宽广, 不被气得七窍生烟, 但也肯定要平复下真气修为, 重新巩固，才能有再次的领悟吧？

    但结果，这小子居然像是无缝衔接一般，一次不成，紧跟着又开始一次？

    “赤长生！你可不要破坏了规矩！”

    青龙老祖连连喝道。

    然而，赤长生却是悠然笑道：“我就是洒了一杯灵茶进去，帮他稳固一下修为而已，破坏什么规矩了？”

    青龙老祖顿时语塞。

    也是，他就亲眼看着赤长生洒水进去，自己还怕出岔子，特意厚着脸皮收回半数！然而，那小子都能再次悟道，谁又有什么办法？

    青龙老祖连道：“我这小幡不是悟道之地，不能让他在里面胡来！”

    说着，青龙老祖袍袖一拂，一股浩大的力量顿时卷入了他的小幡之中，将赤长生洒入的灵茶尽数卷起，很快化作一道白色匹练一般，滚滚奔流, 重新带出了小幡。

    “呵呵。”赤长生似笑非笑。

    青龙老祖老脸微热。

    以他元婴之尊，居然几次三番对付一个小辈，若是传出去，他可当真是有点儿挂不住脸。

    只是，自己身兼重任，也不得不舍下面子了！

    世人会理解自己的苦衷的！青龙老祖在心底连连安慰自己。

    一旁的赤长生却是老神在在的，好似丝毫也不在意，青龙老祖心惊肉跳，但他又连连用了诸般手段感知，那些灵茶已经是被他尽数收走，狄墨的第二次悟道又被他打断……这还能有什么纰漏？

    不能了吧？

    只是，这赤长生手段实在太过匪夷所思，再加上小幡之中的那小子也不省心，当真是让他坐立不安。

    ……

    小幡之中。

    “还真又给自己打断了？！”狄墨都忍不住想要吐血。

    太坑！

    堂堂一位元婴老祖，还要不要脸面了？不过，其实这一幕也早在他的预料之内，所以狄墨在悟道时，已经在提防着，一面感悟的同时，一面也在尽力将种种画面尽数记忆下来。

    虽然肯定不如当时的修炼，但却多少也能弥补一些损失，日后仔细揣摩，还会有不少的体悟。

    但忽然！

    狄墨敏锐地注意到，之前被收摄走的灵茶，竟还剩下一些“茶渍”！翻翻滚滚，却又正好落在了自己的身前；而就是这些看似毫无用处的茶渍，竟是缓缓地透出了一股淡淡的生命气息，然后，就只见茶渍之中，竟有一片茶叶宛如种子一般生根、发芽……缓缓探出了两片叶子。

    狄墨浑身一震！

    这一幅图案印在他的识海之中，淡淡的生命之力由弱而强，从一点微不足道的细微开始，茁壮成长，最终绽放自己的生命光华！

    这一幕，实在蕴藏了太多的生命奥义。

    其实，狄墨之前自然也不是没有见过相似的画面，但他却从未曾如现在这般，在这种环境下，被隔离于天地之外，只能以一个绝对的旁观者去观看。

    但这种局限之下，却又让他不由有了更深一些的理解。

    这是生命大道！

    也是木之大道。

    狄墨明悟，什么是道？其实就是天地自然所运转的规律。所谓的领悟道、掌握道，其实也就是理解和领悟这些规则。

    所以，其实自己平日里所见到的万事万物，都是大道的一种！

    都是大道所呈现出来的样子。

    当然，限于自己此时的修为，对于天地大道的理解肯定还很粗浅，无法窥探到更深层次的本质。但已经明悟了这点，持之以恒地探索下去，却也迟早有一日能够真正掌握。

    狄墨一身的气息开始自然而然地运转开来，盘膝坐下，周身光华萦绕，已经是开始第三次的悟道。

    小幡外。

    “还有完没完了？！”

    青龙老祖吐血，这还没消停一会儿呢，结果，里面的这小子居然又一次开始悟道了？

    青龙老祖连连运转神识探测进去，果然又有了发现——

    一片茶渍？

    “……”青龙老祖都不由很是无语。

    就一片茶渍，那小子都能悟道，还有什么办法？青龙老祖觉得很是心累。他想了想，干脆一挥手将狄墨给放了出来……反正在里面也没什么用，甚至都快成“帮凶”了！还有什么好困他的？

