    宋红颜微微一挑脚尖，继续刚才的话题：“而且象连城和九公主他们调动三十万大军，不可能纯粹是给铁木金面子的，他们肯定也是要吃肉。”

    “我们动用人情不让象连城三国吃肉，那总该拿出点蛋糕面包分给人家吧？”

    “他们带着三十万大军而来，不可能又两手空空回去的。”

    “聚集几个小混混打架，都要两百块一场以及两包好烟，三十万大军耗费更大。”

    “这一来一回，折损怕是上千亿。”

    “而这些蛋糕和面包谁来买单？”

    “毫无疑问，当然是给沈家求情的我们了。”

    “象连城他们可以不要，但我们不能不给，不然人情和面子以后就不能用了。”

    “也就是说，我们为了一条还不是自己走狗的沈家，就要拿出千亿级别的蛋糕弥补象连城三家。”

    “事后沈七夜如果认这一笔账，以及投靠屠龙殿，咱们和叶少还算欣慰。”

    “如果沈家不认这一笔账，或者一时拿不出这笔钱，以及不投靠叶少，咱们就是鸡飞蛋打了。”

    “还有一个，九公主跟铁木金是未来夫妻，是利益共同体。”

    宋红颜幽幽一叹：“在九公主的眼里，我跟铁木金谁亲谁疏，你可以想象的。”

    蔡伶之呼出一口长气：“九公主对叶少还是挺惧怕的，挺给面子的，不会比铁木金差。”

    宋红颜绽放一个笑容：“你也会说给叶少面子。”

    “所以，你也该清楚，我宋红颜的面子不等于叶少的面子。”

    “我站出来卖人情，不等于叶少站出来卖人情。”

    “别看象连城、哈霸和九公主她们宋总长宋总短，其实他们都只是看在叶凡的面子上。”

    “与其说我宋红颜的宋总有份量，还不如说叶凡未婚妻的名头有份量。”

    “象王、皇无极和熊破天他们眼里也只有叶凡。”

    “叶凡站在燕门关，一声滚蛋，就能让象连城他们退兵。”

    “我站在燕门关让他们滚蛋，估计他们只会笑着说宋总大早上就喝醉了。”

    “就是这笑着说喝醉，也是看叶凡未婚妻份上，没这点关系，只怕乱枪打死。”

    “所以啊，伶之，这兵不是那么好退的，牵扯利益太多，非叶凡不能破解。”

    “我这面子，也不是你想象中那么大，那么有效。”

    “有些事情，叶凡站出来，那就不是事情，但别人包括我站出来，那就是天大难题！”

    宋红颜抿入一口咖啡润润喉，向蔡伶之道出夏国局势的曲折和复杂。

    不过还有一个原因没说，那就是叶凡曾经跟她讲过扁鹊三兄弟的故事。

    扁鹊兄弟三人，都精于医术，大哥最厉害，二哥居中，扁鹊最差。

    但最有名的却是扁鹊。

    因为大哥治病，都是在患者病情发作之前就解决，在患者即将感冒引发肺炎时就扼杀一切病灶。

    所以外人看起来他没什么了不起，属于没病乱施针乱开药叫人多喝热水的庸医。

    二哥是在病人感冒的时候，就把感冒和肺炎征兆一起扼杀。

    所以在外人看起来他就只是治一个感冒，也没太多的本事。

    扁鹊是在患者感冒引起肺炎奄奄一息时，再对症下药把病人从鬼门关拉回来，所以外人觉得牛叉。

    因此让九公主他们退兵这种杀手锏，别说宋红颜不便站出来。

    就是她有这个面子，她也不会早早动用。

    不让沈七夜他们感受生死一线压力，劫后余生他们又怎么会感恩戴德？

    太容易得到的东西，往往不会珍惜。

    这时，蔡伶之看着宋红颜神情犹豫：“那咱们就什么都不干，作壁上观？”

    “谁说袖手旁观的？”

    宋红颜心里早有应策，声音清晰而出：“只是不便冒出来让九公主退兵，其它事情还是要做的。”

    “一个，是全力协助袁青衣和苏惜儿救治叶凡，保护好治疗叶凡时的安全。”

    “你联系金叔和木叔带人警戒雪池，不要让敌人打扰苏惜儿她们。”

    “第二个，卫妃把赵天宝、剑神和印婆一伙人放回去的策略是对的。”

    “特别是赵天宝的残军，虽然只有千人，但很有杀伤力。”

    “所以动用咱们在夏国的渠道和关系，尽量掩护赵天宝他们顺利返回光城。”

    “另外，让苗封狼拿出真正的解药，给印婆和剑神他们送过去。”

    “区区七星解毒丸只能压制他们不适，却不能彻底解开他们的毒素，这会严重影响他们战斗力。”

    “对了，再把叶凡以前配制留给我的十瓶浓缩红颜白药给他们送去。”

    “这不仅能缓和印婆的腿伤，还能在关键时刻救沈氏高手性命。”

    “再哄一哄苗封狼，让他给印婆送一批毒药，也算是间接帮一帮场子了。”

    “第三个，联系四大家主，在能力范围内，给铁木无月的决战队伍进行袭击。”

    “我要迟缓铁木无月他们推进的速度，缓解沈七夜他们的一定压力。”

    她嘴角勾起一抹弧度：“是时候第二次千里打猎了。”

    蔡伶之神情犹豫着开口：“铁木金气势如虹，四大家估计不敢叫板，免得撕破脸皮成为敌人。”

    她很是清楚五大家的性子：“毕竟万一铁木金赢了天下，他们将来就可能被赶尽杀绝。”

    宋红颜哼出一声：“我就是让四大家他们成为天下商会的敌人。”

    “现在这种时候不站出来冒险摆明立场，将来屠龙殿执掌天下我就不让他们瓜分夏国蛋糕。”

    “这年头，不可能让他们见风使舵，不可能让他们做墙头草的！”

    “告诉他们，只有共苦，才能同甘！”

    “朱家的红甲弩枪队，袁家的魅影刺杀组，郑家的千叶机关营，汪家的旋风摸金师……”“这些早早部署在夏国的棋子，是时候冒出来亮亮相了。”

    宋红颜一副了如指掌的态势：“别人不知道他们底牌，我还不清楚他们实力？”

    蔡伶之点点头：“明白，唐黄埔和陈园园呢？”

    宋红颜坐直了身子，声音一冷而出：“上一次残杀唐门高手的幕后黑手没有揪出来，让唐门之争没有落下帷幕。”

    “我现在再给他们一次机会。”

    她一口喝完咖啡：“谁杀了铁木无月，我就全力支持谁。”

    

