    由于王伦的到来，引起了蝴蝶效应，一些人物的命运也发生了变化，但也有一些人物还是走上了原来的道路。

    宋江怒杀阎婆惜，被府衙通缉，于是开始了江湖逃亡之路。

    第一站投奔了沧州到了沧州柴进的庄上，两人那是宾主尽欢。

    “宋押司，我这沧州新来了个知府，唤做罗乾。此人公正不阿，甚是厉害。最近风头正紧，恐怕在下也护不得周全你啊。”

    柴进有些羞愧，自己这个招牌越来越不好用了。

    “啊～那小人这就告辞，另寻他处下脚。”宋江一惊，那还是赶紧跑路吧，反正自己在江湖中还是认识不少人。

    “近来梁山在白衣秀士王伦的率领下，那是越发的兴旺发达。我与王首领有故交，可书信一封举荐押司，定能在梁山坐把交椅，快意恩仇。”

    柴进已经跟王伦达成合作了，觉得宋江及时雨的名头在江湖中十分响亮，若是能够是上梁山，必能招来更多江湖好汉上梁山。

    若是上了梁山，那岂不是落草为寇，坏了前途，万万不可。

    宋江是郓城县小吏出身，读过四书五经，擅长结交江湖好汉，在郓城县内混得很开，可惜他担任的吏，干得再好也不能升官。

    不过别看他现在杀了阎婆惜，但如今官场黑暗，花些钱也是可以大事化小小事化了，日后朝廷大赦，他也还有机会。

    可若是上了梁山，那就是跟朝廷作对，要么你实力够强，等待朝廷诏安然后官；要么你就推翻大宋，自己当皇帝。

    “小人在青州有一个至交好友，人称小李广花荣，在清风寨当知寨，正要前去相会，告辞！”

    宋江也从柴进这里打听了一下梁山的情况，听说了晁盖的事情。连晁盖和吴用都不是那王伦的对手，晁盖都排名比较靠后，自己上山还玩啥呢。

    柴进也只是第一次见到宋江，其实两人原本也没啥交情，既然人家要走，那就走呗，反正宋江也不像是武艺高强的猛将。

    离开了沧州，宋江尽量捡着小道走，直奔青州，路过孔家庄住了几天，还收了两个徒弟。

    一个叫孔明、一个叫孔亮。两人是孔太公的儿子，在后山落草为寇玩呢。

    住了几天，宋江辞别孔太公继续赶往清风寨，不想半路上被清风山的喽啰给抓上山去，要拿宋江给他们寨主做醒酒汤。

    “枉费我宋江及时雨的名头，今日竟然要死在这里。”

    被绑着的宋江仰天呐喊，充满了不甘心，他还想当官光宗耀祖呢。

    或许当初听柴大官人相劝，去梁山坐把交椅，也比现在要被人宰了要好啊。

    没用对比就没有伤害，此时的宋江内心充满了悔恨。

    “住手，你说你叫宋江？郓城县那个及时雨宋江宋公明？”

    矮脚虎王英跳了起来，两眼放光的扑到了宋江身上，今天算是捡到宝了。

    “大丈夫，我行不更名坐不改姓，郓城县宋江宋公明是也。”

    宋江急忙吼了出来，看来这条命是保住了。

    “锦毛虎燕顺拜见公明哥哥！”

    “白面郎君郑天寿拜见公明哥哥！”

    “矮脚虎王英拜见公明哥哥！”

    清风山三位寨主确认了宋江身份之后，立马将其松绑，扶到了寨主的位置上，三人齐刷刷的拜倒在宋江面前。

    嘶～

    原来我宋江在江湖中如此有名望，若聚拢这些山寨头领，将来也可有一番作为。

    “诸位头领请起，真是折煞了小人，大家都是兄弟，不必如此见外。”

    宋江赶紧扶起众人，心中极为震撼，原来当老大这么爽快，这么简单。

    嘿嘿，有了及时雨宋公明当我们大哥，日后江湖上还有谁敢不给我们清风山面子。

    燕顺、郑天寿、王英三人武艺一般，名声很差，在江湖上地位不高。而在青州，最不缺的就是山寨。

    清风寨认了新老大，自然是大摆宴席。

    “咦，王英兄弟呢？”喝大了的宋江，不见王英来。

    “嘿嘿，王英这家伙色中恶鬼，今下山掳来了清风寨知寨的夫人，现在估计在洞房呢。”

    锦毛虎燕顺习以为常，不用管他。

    “咦，清风寨知寨，那不是我花荣贤弟嘛。”

    宋江可以不理会其他女子，但是清风寨夫人，那不是花荣夫人嘛。

    “王英兄弟，不可以，不可以……”

    “哥哥，再给你找个好女子。”

    宋江拦住了正要霸王硬上弓的王英，虽然知道是被抓上山的是高知寨的夫人，不是花荣的夫人，但还是让王英放人，他自己答应日后再给王英找个好。

    这高夫人下山之后，立即哭求清风寨高知寨要替她报仇。

    过来两天，宋江离开了清风山投奔了清风寨副知寨花荣，正好是八月十五，宋江上街看花灯，被高夫人认了出来，随即就被寨兵给抓进了大牢。

    花荣前去讨要，反被高知寨和镇三山黄信设计，瓮中捉鳖，一起绑了。

    “想我宋江，堂堂男子汉，竟然两次栽倒在女人身上。可恨，可恼，这女人果真是祸水！”

    宋江被囚车押送着，悔恨不已，心中对前途又多了几分迷茫。

    “救宋江哥哥~”

    “杀~”

    清风寨王英、郑天寿、燕顺带着几百喽啰袭击了高知寨的兵马，救了宋江和花荣，杀散了官兵。

    “哈哈哈~小娘子，你还不是落在了我的手中，跟我一起上山吧。”

    矮脚虎王英将高夫人架在背上，直接就扛上了清风山。

    “嘿嘿，这么好的一块肥肉，都被那狗官浪费了，老爷我来了。”

    王英双手一扯，摩擦着双手，就将高夫人扑倒在床上。

    “王英兄弟，这是个忘恩负义的毒妇，我等江湖好汉，岂能沉迷女色。”

    宋江带着郑天寿、花荣、燕顺创了进来，那花荣一把将王英给提溜了起来。

    “公明哥哥，小弟没别的爱好，就好这一口。花荣，你快放了我，几位哥哥且去喝酒，容小弟快活快活~”

    王英挣扎着，双眼赤红，还想着继续呢。

    “几位大王要想快活，一个一个来，还请爱惜奴家。”高夫人见这帮人凶神恶煞，立即一副可怜兮兮，又诱惑宋江等人。

    “此等毒妇，留着不得，日后哥哥在为你寻个良配，定比他漂亮十倍。”

    宋江看着高夫人模样，立马脑海中之中想起了阎婆惜的模样，想起那一顶绿油油的帽子，恶向胆边生，抄起一把匕首，一刀刺向高夫人胸口。

    “啊~”

    “哎呀呀，这么好的一个美人，太可惜了，太可惜了，我跟你们拼了。”

    王英也火了，三番两次，打扰老子快活，就想要打宋江，被花荣给按住了。

    众人一番劝阻，宋江再三承诺给王英找个漂亮的，这才让王英不计较此事。

    这一次是宋江主动杀人，而且为了救宋江，他们已经杀了高知寨，虽然那知寨官不大，好歹也是朝廷命官，事情很快就闹大了。

