     

    这时的苏台以及苏奇等人，他们眼神里的杀意，已经无法遮掩，甚至也不用针眼了。

    他们明显就是来复仇的。

    至于苏浩那边，他亦是带领着身边几人，站在台阶前，脸上甚至还是挂着笑容的。

    对于他来说，前方那些人，有一定的威胁，但必定伤害不到他！

    不只是出于对自己实力的自信，同时也是因为，周新月等人同样也是他的倚仗。

    且不说他们是否真的可以靠得住。

    起码接下来这场冲突，他们既然已经出现了，那就一定可以提供帮助。

    苏奇此时率先站了出来。

    他冷冷看着苏浩说道：“苏浩，都已经到了这种时候，你还是不知道悔改吗？马上过来道歉求饶，不然的话你就死定了！”

    其实苏奇内心十分满意。

    因为如今一切事情，都是在按照他的计划在走。

    苏台这边，就像是已经疯了一样，丝毫不愿意给苏浩留一条路。

    杀了苏浩，就是唯一的目的！

    正是因此，苏奇才更加欣喜。

    这对于他来说，当然也是好事！

    苏奇如今继续挑拨拱火，生怕两边不打起来。

    不过他现在所做的事情，倒是无用功了。

    毕竟苏浩展现出来的态度，就决定了今天这事不可能妥善结尾，同时还有苏台那边，他们也不可能放过苏浩。

    苏台迈步上前，他冷冷看着苏浩，点头说道：“苏奇说的对，你要是愿意低头认错的话，我们还愿意给你一条生路走。”

    其实他也只是想要以最低的代价，直接抓住苏浩而已。

    抓住了苏浩之后，将会如何处置他，那还不是他一句话的事情？

    苏浩要是真的相信了他所说的话，那么这家伙就完蛋了。

    可惜，苏浩听过了之后，也只是一副十分不屑的样子，他只是摇头说道：“要只是这样的话，你们可以直接动手了，我还以为你们今天是过来给我道歉的，想不到你们竟然说出了如此愚蠢的话。”

    “道歉？给你道歉？”苏台被气得不轻，他说什么都想不到，苏浩竟然敢当着他的面，说出这样的话，这不是直接在讽刺他吗？

    “都别废话了，不能放过这小子，大家一起上！”

    苏早赶了过来。

    实际上，苏奇的拱火本事，跟他比起来还是差多了。

    毕竟就是他，让苏度以及苏奇等人年轻人，意识到苏浩的存在是一个威胁，并且也让事情变成了这样。

    一切事情的源头就是他。

    如今，最先下令要杀苏浩的人也是他！

    苏早命令出来之后，其他苏家的人，他们看了眼苏台，见他没有说话，也就明白到了动手的时候了。

    一群人开始往那边冲过去。

    苏浩则是迎了过去，不过他的目标并非是这些苏家的普通武者，他真正盯上的人，还是隐藏在人群中的两大神境。

    那两人，其实也是在盯着苏浩。

    他们想要隐藏在人群中，等到苏浩跟这些普通武者交手的时候，再来出手，一招制敌。

    这样的话，就算是苏浩还隐藏了一些底牌，也是起不到任何作用的。

    不过苏浩如今出手，就是奔着他们去的。

    说明他们的计划，也已经失败了！

    那两大神境，见苏浩竟然忽视了那些普通武者，内心各自惊讶。

    他们怀疑，苏浩是不是已经盯上了自己？

    其中一名年纪更大一些的，是苏家之外的神境，同时也是苏台花了重金请过来的。

    这时他脸色阴沉，内心出现了一些担忧之意。

    来之前就已经调查过了，这苏浩确实是一个十分难对付的人，对于他来说，想要对付苏浩这样的年轻人，自然也是有十足把握的。

    只是他也害怕自己会翻车。

    正是因为内心有了这样的迟疑，竟然真的让他慢了一步。

    等苏浩的攻击落到他身上的时候，这名老者才刚刚反应过来。

    原来真的已经提前发现了他们的存在，并且还主动往他们这里杀过来。

    他们只觉得苏浩是一个疯子。

    正常人绝无可能去做这样的事情！

    苏浩可以威胁到神境，但他又不是神境，怎么敢主动去找神境的麻烦？

    事实证明，这世上还真没有苏浩畏惧的东西存在。

    也就只是一拳而已！

    名为祝山的老人就已经被击飞出去。

    其余那名神境，愣了一下之后，也是快速赶过来。

    不过在那一刻，他突然就停住了脚步，环顾四周，感觉有些不太对劲。

    这古怪的气味又是怎么回事？

    下一刻，他附近的人，竟然倾然开始往地上躺去。

    同时还有一些独特的气味，令他的大脑也变得昏沉。

    这是毒？

    这家伙，竟然真的研发出了对神境都能产生作用的毒药！

    名为苏河善的神境，感觉内心惊悚不已，这家伙是不是有些太过恐怖了？

    但更加恐怖的事情，如今还在继续发生着。

    除了自身可以威胁到神境的武力，以及这些毒道的本事之外，苏浩真正可怕的力量，还是他的咒术水平！

    四周几十名苏家的人，他们就算是来了又能起什么作用？

    不管是顶级高手，还是普通武者，他们对上苏浩的时候，结果就只能是落败。

    为何？

    因为他们身上已经留有苏浩的咒术。

    苏河善目光阴沉，身上感觉有些疲乏，但他明白自己要是退却的话，今天可能真会让苏浩创造一个奇迹。

    他不愿意让这样的事情发生。

    不只是为了苏台，同时也是为了神境的尊严。

    他以最快的速度冲过去，苏浩感知到了来自背后的压力，他看了眼暂且跟自己势均力敌的老人祝山，咧嘴一笑又转身冲了过去。

    祝山松了一口气。

    他刚刚也是意识到自己已经中毒了，同时也有咒术的印记落到了自己身上。

    他本就已经感觉十分棘手。

    不过幸好苏河善没有乱跑，给他吸引了一些火力，让他可以先休整一番。

    作为神境，他也已经许多年没有经历过这样的战斗了。

    对于他来说，眼下发生的事情，着实是有些可怕！

    但无论如何，既然已经开始动手，那么就不可能放过这家伙。

    看了眼苏浩背影，他也冲了过去，跟苏河善一起前后围攻苏浩。

    独自一人，甚至连神境都不是，竟然就已经对上两大神境，四周还有几十名围攻的人，这一幕震撼了所有人。

