
　　天兵天将叫这帮狂徒杀个大败，有侥幸得活者，慌乱回转天庭上报，神界群仙闻讯震怒，纷纷入凌霄殿上请愿，大天尊宣众文武仙卿开朝，班中走出一员大将俯首启奏，“今有下界邪魔传人滋扰盘古之心，致使神树根须断碎，六界乃有倾覆之祸，诚罪不容恕，彼罪民非但无有痛惜悔改之意，更是残害上界天使，气焰嚣张，合该万死！臣请出战，赴下界缉拿罪民，押上神界受审。”

　　班中群臣喧喧不已，待近侍举牌肃众，方才收歇。大天尊垂慈示下，“下界之乱朕知之矣，宜着飞蓬卿拨乱反正，御使盘古元灵反哺神树根苗，如此下界妖人当再无依仗，可行霹雳手段肃清邪氛。”

　　“陛下圣明。”众仙闻旨俯首参拜。

　　班中又有启奏，却说下界妖人中有一位唐姓女子，体魄轻灵，疑似仙神之躯，相貌极肖神树守官夕瑶。仙神乃由神果孕育，历来看守极严，每个仙神出世都要登册在籍，平白在人间出了个仙神之体，想来必然是有人犯下天条，将神果暗投下界去了。

　　“夕瑶何在？”大天尊宣护树仙灵夕瑶上殿，便有神将领兵赴神树拘来一道精魂，入殿化作人形，却是个素衫纤弱的女子，样貌与唐雪见一般无二。

　　“罪神夕瑶参见大天尊。”

　　“何罪之有？”

　　“罪神夕瑶私藏神果，捏造人形投入下界。”

　　“私藏神树之实，尔可知犯下欺天之罪？”

　　“罪神不敢欺瞒，甘愿受罚。”

　　“朕本待将汝销去仙籍，剥离神体，然天道贵生，朕亦愿予一线生机，念尔诚心认错，无有狡辩，暂将处罚押后，教汝戴罪立功，可愿承否？”

　　夕瑶在殿上默然不语，众仙责其不逊，天尊圣颜不悦，当即降下责罚，果真是销去仙籍，夺去神体，魂魄也打做粉碎，飘飘扬扬顺着神树根须降下凡间。

　　盘古之心界域，悬空法座上灵光冲霄，挪移法阵里走出两位女修，一人着青衣，一人着紫衣，却是神剑掌门与当代琴心，接到急讯匆匆赶来。

　　楚寒镜早在挪移法阵开启之时便觉察不妙，盘古之心界域内气机昏沉，时空迷乱，致使法阵运作不畅，寻常办法根本不得其门而入，若非她持咒护法，以少阴剑意遥遥锁定神界弟子所在，这番挪移必定偏到十万八千里开外。

　　她既已赶至，立即出手稳住局势，先叫众弟子运起大阵，亿万剑影将盘古之心围得铁桶一般，这些剑影俱是历代神界英才所留，每一道都臻至元灵自生的境界，能吞吐气机，自行修持，此地本就是天地中枢，太古万妙福祉，年久日长，这许多剑影非但威力倍增，更是分化无数，多有自成一阵者，平时为阵法所摄，一旦方出便是洋洋汤汤，云烟浩淼。

　　有此神剑法阵驻守，任凭神界来多少兵将仙老，也要一发剿灭，绝无幸理。

　　漫天剑影现身，盘古界域内灵气为这许多绝强剑意逼迫四散，一时间形成真空之场，方才矫跃的盘古元灵如临大敌，那搏动的大神心脏被它打得连连震颤，发出鼓声却穿不过八方真空，唯有修士灵应方才有所觉察，相较之前在心跳声中头昏脑胀，不能自持，已是大大好转。天籁小说网

　　唐雪见欲拜见掌门，但口不能言，以法力传声，才出唇舌三寸便被剑气搅碎，一时间竟讷讷失语。

　　楚寒镜知她心思，定是要给景天求饶，开口就要禀明缘由，然后要二人一同担责受罚。这样敢爱敢恨，刚直不阿的性格，也无怪能在短短年月里勇猛精进，将剑术修练到这样的境界。她抬手将唐雪见扶起，凝音入耳，“盘古之变与你无关，我想来本该有此一劫，或早或晚的事情。有琴心在此，万般无忧。景天身上另有劫数，要看他如何选择。现如今我与众弟子要留在此地提防神界来敌，脱不开身，我还有一桩要事托付于你，你且听好。”

　　唐雪见知晓利害，当即垂手恭听。

　　“盘古之心暴动，致使内外蜀山地气混乱，地煞淤塞，好比人之经络截断，久之则生机尽毁。你奉我这道掌门玉令顺地脉而行，打通淤堵，不但是救内外蜀山万千生灵之性命，更增本门大阵威力，于调伏盘古元灵大有益处。时不我待，你这就去吧，一应便宜行事，莫要耽搁。”

　　楚寒镜从袖中取出一枚紫玉古印托付给唐雪见，唐家姑娘叉手作揖，奉了掌门玉令这便化虹遁走。

　　琴心瞧见唐雪见剑虹色泽纯正，气机灵巧百变，合于自然之理，不由轻笑，“练得真不错。”

　　楚寒镜也极满意这位新进弟子的修行，顺势赞扬两句，便请琴心出手，她自去主持阵法。

　　庄梦蝶取出一架五凰箜篌，素手漫弹，尽是些凡间酒家的调子，是她在寿阳跟随上代琴心学道的时日里听来的，未见高明，只有烟火红尘气，却叫盘古元灵直堕入一场浮世大梦，酣然而眠，不再擂击心鼓。

　　此时景天亦在梦中。

　　梦里他只在当空坠落，抬眼望去煌煌天宫，俯首即是人世城阙。

　　这样景象他并不陌生，当年神将飞蓬被逐入下界，最忘不却的便是自天坠落的时候，时光荏苒，转瞬又是多少年过去，人间的飞蓬转了两世，姜国的龙阳，渝州的景天，岁月流水好似厚障壁，叫他梦里一瞥当年的景象，也只余下回音。

　　景天从没有这样清晰地感觉自己在坠落。

　　仿佛他现在不是梦里，仿佛现在他不是出入青冥的剑仙，只是个凡人。

　　当凡人是很受苦的，世上有仙神，无有病饿之忧，身具妙相，七情寡淡，从不为生存奔波劳苦，也鲜少有心事萦怀，与凡人是恰恰相反。仙凡正是这样，一者在九天之上，一者在九地之下，凡人越苦，仙人就越逍遥，若无凡间的苦，也衬不出仙的自在。

　　景天本以为自己会一直落下去，坠落的时候他感到浑身发冷，仙神应当是寒暑不侵的，可他竟然觉得高空的罡风吹得遍体生疼，四肢僵劲。天宫熠熠耀目，人界昏昏似海流。

　　他在即将落入人界的一刹那，被一团霞云托住，极遥远的天宫里飘出神女，落在他身前，垂眸相视，此刻景天便是凡人，而她正是仙神。

　　“飞蓬，你已历尽人间之苦，可诚心悔改？”

　　九天玄女发声如雷，余音在霄汉间回响，景天只需点头承认，今后他就还是那个高高在上的神将，若执意顽抗，就落入尘泥，百世不得翻身。

　　莫说仙神逍遥，天道更在其上，任凭你有绝顶法力，翻掌即逝，万载武功，转头成空。

　　凡人常常为性命出卖颜面，仙神也有穷途末路之时，结果仙凡似乎又是一样的。

　　景天只这样答她，“世上只有景天，没有飞蓬。”

　　九天玄女知他心意，又驾云带他回返天宫，在那凌霄殿外，景天亲眼所见，一个容貌极肖唐雪见的女子在御前稽首，丹陛之上便是那轩辕大天尊，漠声发落，将罪神夕瑶送上斩仙台，销去仙籍神体，自此魂飞魄散。

　　景天在殿外只能眼睁睁看着，他如今是在梦里，只是个梦幻泡影，如何能阻止天尊降罪，即便他真个在此，又能凭什么拦阻？

　　九天玄女就这样带着他一路跟随，看着夕瑶是如何受刑，在天雷中湮灭。

　　她这便消逝了，仙神之死与凡人之死，并无二致。

　　景天立在斩仙台下，见那台上斑斑驳驳，仙血如金，风霜几许，送别多少香魂。

　　他心中属于飞蓬的记忆已然翻江倒海，但仍隔着一层轮回的障壁，看不分明。

　　夕瑶死后，斩仙台上飘出一阵光风，她残存于世的精神化作点点灵尘，在风中仍要低低地呼唤：“飞蓬、飞蓬”，“夕瑶、夕瑶”

　　这阵光风吹在景天身上，一路带他回到神树。

　　当初轩辕大天尊取神树果实造化形体，是以创生神族，这颗亘古的神木，便是所有仙神的生母。

　　夕瑶死后，精神回到此地，继续滋养神树根系，一如生前那般，千年万年。倘若她的孤寂能化雪飘落，六界皆要皑皑。

　　景天记得，当年飞蓬征战四方，往往受伤，都是被夕瑶治愈。神树是神族的母亲，而守护母亲的神，也是这样好心。

　　飞蓬的眼中只有战斗，没有情爱，也没有天条。不论仙凡，倘若能找到自己为何而活，本就是一种极大的幸福，相比浑浑噩噩，凡人百年一过就要化作黄土，仙神千年万年形同泥胎，为了喜爱之事活一天，就胜过一生无数个岁月。

　　为了尽情战斗，他不惜和魔尊重楼私下结交，这是英雄相惜的襟怀。

　　飞蓬总以为自己是不在意的，旁人也认定他不在意。不论仙神凡人，不在意的姿态放久了，就真以为自己什么都不在意。

　　当初飞蓬被贬谪人界，他不曾抗拒，不曾开脱，坦坦荡荡就受了罚，因他自知违逆天条，自一开始就已做好准备。

　　知晓此事的夕瑶也做好准备，她不知如何劝他，只能听他任他。私藏神果只为能有另一个自己下界去陪他熬过红尘艰辛，今后若有缘，神界还有相逢之时，若无缘再见，那便再不相见。

　　飞蓬身边有夕瑶，景天身边有雪见，今后再没有飞蓬，再没有夕瑶。

　　如今这样的景象，飞蓬是否后悔无人可知，景天却替飞蓬感到后悔了。

　　九天玄女凭虚踏风，冷眼旁观，看着景天捂着胸膛慢慢在神树宏阔盛大的根须前蹲伏下去，他蜷成一块，一言不发。

　　夕瑶死后残存于世的亿万精灵围绕着他，像漫天星子裹住一个胎卵，景天听到这些幽微稚气的喊声，一遍遍说着夕瑶、夕瑶，飞蓬、飞蓬。

　　“庄生……迷……杜鹃……”

　　玄女听到有人这样低声喃喃，侧耳去，才发现说话人是景天，他的躯壳如绽裂的瓷器，冰裂无数，从皮膜下透出低沉的诗句：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。”

　　他不是飞蓬，飞蓬什么都不在乎，心若天道，世上风雪不能损伤，景天却只是一个人，他从来不觉得自己会有什么不在乎的。一个永安当的小伙计，市井人物，他什么都在乎。早餐铺子的肉包涨了几文钱，他在乎；夏天多了一场痛快淋漓的大雨，他在乎；贫苦人家为买药治病典当家产，他在乎；旁人讥嘲他是个没本事的伙计，他在乎；神功秘籍盖世武功，他在乎；漂亮姑娘在路边经过，他在乎；与旧友别离，他在乎；与爱人相逢，他在乎。酒色财气，荣辱悲欢，他都在乎。

　　他尤其在乎那些在乎他的人。因为世上从来没有人在乎他，如今有了。

　　自他前世，就有个叫龙葵的好姑娘在乎他，自他前前世，就有个叫夕瑶的好姑娘在乎他。

　　现在龙葵走了，夕瑶死了。

　　谷爦</span>景天凡人的胸膛，已经不能承载更多的生离死别。

　　九天玄女问他，“飞蓬，你可愿救回夕瑶？”

　　“你说。”

　　“盘古之心有孕化天地之德，你可御使盘古元灵反哺神树，届时神果再生，可将夕瑶精魄注入其中，以其恢复原体，再塑神魂。”

　　景天沉闷地低头，“我做不到。”

　　“你虽经络寸断，但并非无能为力，照胆神剑内有你三世业力，待吾传你口诀一篇，便可将剑中业力化为己用，彼时你依旧是飞蓬，六界难逢敌手的第一神将。”

　　“我做不到。”景天把头颅深埋，“为了救一个人，让天下人蒙难，让神剑门四百年经营付诸东流，我做不到。”

　　九天玄女漠然道：“优柔寡断，凡人心肠。”

　　“我是凡人，有情有义，好过你们这些没人情味的神仙一万倍。”

　　“你大可顽抗，但你始终要记得，你本可以救她。”

　　景天终于抬起头来，他站起身怒目相向，“你们凭什么杀夕瑶，就因为她私藏神果，我知道这神果是你们的性命，但这与天道何干？！分明是一己之私方才禁止外人染指，与凡人、走兽为了养育后代而行之事可有任何分别？你们口口声声为了天道，莫非神族的性命彩是性命吗！”

　　九天玄女不急不躁，“飞蓬，你终究忘了吾辈职责，六界之中，神族代天司岁，一营风霜雨雪，四时更替，生死轮回，婚丧嫁娶，宿命因果，皆由仙神掌管，若是少了吾等，则六界运转如轮失其毂，必将大乱。是以仙神不得失位，神果亦不得私藏，天道森严，皆赖于此。”

　　景天闻言，心中忽得闪过一道霹雳，“人界流传的封神之法，可与你们有关？！”

　　九天玄女缄口不言，此事本无必要向景天解释。

　　景天忽然畅快地放声大笑，“原来如此，你们自诩天道，不也被四个凡人逼迫地不得不把存身之所都腾出去，何等可笑！何等可悲！这便是天条，究竟只是你们的玩物！可怜，可怜！”

　　“出言不逊，真以为自己这般独一无二吗？既然如此，何必留你！”九天玄女手中捧出一颗神果，持咒诵念，那果子落地化人，形貌与景天一致，却是当年飞蓬褪下的神体。

　　景天见状脸色惊变，他如今只是一道念身，根本无从阻拦，只得看着九天玄女从他体内摄来照胆剑魂，握持在手中，施法引导三世业力，尽数化作神元灌入飞蓬体内，那寂然不动的躯壳忽得方出毫光，勃然睁眼，抬手便从九天玄女手中夺过神剑。

　　“好，好，好。”九天玄女不以为忤，连声夸赞，又取出天尊圣旨，“飞蓬何在！”

　　“末将在。”飞蓬跪迎圣旨。

　　“轩辕大天尊诏曰：今下界妖邪乱世，六界涂炭，天道已有倾覆之祸，朕命神将飞蓬下界除乱，不得有误，钦此。”

　　“臣领旨。”

　　景天在一旁痛骂：“你这样没骨气！夕瑶死了！正是被那狗屁天尊害死的！”

　　“大胆狂徒，安敢不敬天帝！”九天玄女挥手将景天打作滚地葫芦。

　　“老妖婆！有种你便打死我！”景天如今不是修行人，他要当一个泼皮无赖，面对仙神，他哪有什么修道人的体面。

　　飞蓬起身将景天摄入手中，接过圣旨，这便遁入下界。

　　唐雪见手持掌门玉令，穿梭蜀山地脉。

　　内外蜀山两重界域，外蜀山属人界，内蜀山属妖界，地脉亦分阴阳，互为表里，以五灵经络为形。

　　里蜀山地脉中常年有妖类盘踞，它们与人界隔绝已久，不闻修行之道，多是蛮荒顽愚之辈，见人便杀，好比野兽捕食一般不由分说，如今盘古之心异变，地脉门户大开，便有许多妖类顺着通路闯入人界。

　　蜀山仙剑派掌门清微已带领苍古、净明、幽玄、和阳四位长老镇守地脉出口，防止妖物出逃，为祸一方，又遣门下弟子进入地脉，听从神剑高足调遣，共度难关。

　　唐雪见不欲伤害无辜，遇上小妖便将其擒捉，驱回妖界，遇上积年修行的老妖，也要经历一番苦斗方才脱身。

　　待她一路行来，打通雷灵地脉、土灵地脉、水灵地脉、火灵地脉，终至风灵地脉，已是匆匆月余，唐雪见片刻不曾停歇，及至此地，大感疲惫，她之剑道境界遭受磨砺，百尺竿头更进一步，如今已隐约把握炽日极变，领悟剑心剑势，堪堪修成剑气雷音、剑光分化之妙术，故而虽法力空乏，一路走来却是越来越轻松。

　　阳属性风灵地脉中，神树根系尤其发达，深深扎根，唐雪见命蜀山弟子七人一队，结阵同行，四散开去探查地脉节点，一应状况灵活机变，遭逢强敌应立即求援。

　　她与蜀山当代掌门弟子徐长卿同行，此人一心向道，据传不及弱冠之年便已将昆仑道书《十六玉楼洞真诀》修至十三重关，剑道、灵术、符咒、风水杂学一应精通，是难得的修行奇材，为人方正却不古板，一颗道心活泼自然，凡事皆能独当一面。得他襄助，唐雪见亦觉庆幸。

　　他二人一路深入，却见一处地脉节点中有一处清池，神树根须垂落，没入水中，池畔有许多蓝、红两色的精灵光尘飞舞。

　　徐长卿环顾四周，不由惊异，“地脉节点素来为灵机汇聚之所，此地无有妖物盘踞，倒是咄咄怪事。”

　　唐雪见瞧着那些精灵，心中忽然悲恸不已，她连忙按住心口，脸上泪水却决堤落下。

　　徐长卿凑近池边，听得那些精灵轻声喃喃，隐约在呼唤，“飞蓬”、“夕瑶”

　　“唐姑娘，这些精灵似乎在说话。”

　　唐雪见语气哽咽，“它们说的什么？”

　　徐长卿转头见她泪洒如雨，不禁诧异，“唐姑娘，你这是怎么了？”

　　“我亦不知。它们说的什么？”

　　“似乎是，夕瑶、飞蓬。”

　　唐雪见闭上眼睛。

　　“你来了。”她听到有个女子这样说。

　　她睁开眼，池畔有个容貌与她别无二致的女子静静伫立。

　　徐长卿不得其解，但也知趣得退至一旁。

　　“你是谁？”

　　“我是夕瑶。”

　　“我又是谁？”

　　“你是唐雪见。”夕瑶微笑，“我盼着这一套很久了，雪见，我们好久不见。”

　　“为什么，你和我长得一模一样？”

　　夕瑶道，“说来话长，不妨我给你讲个故事吧。”

　　她施了个蜃幻法，唐、徐二人都坠入一片迷雾，待雾气散去，他们便瞧见一颗神树，树冠下，一对仙神并肩而坐。

　　飞蓬、夕瑶之故事，便这般娓娓道来。

　　待夕瑶在斩仙台上受了刑罚，唐雪见再次落泪，视线朦胧中，她却瞧见一个熟悉的人影走到斩仙台下。

　　“景天！”

　　景天并不回答，这本是夕瑶的记忆幻境，并非真实。

　　她看到景天在神树下颓然坐倒，也看到他与九天玄女对质，道明封神邪法来由。

　　随后便是飞蓬重生，景天被这位前世身带入下界。

　　唐雪见惶然大惊，“不好！景天有危险！”

　　话音未落，外界忽然传来一股极大的震动，地脉中灵气暴乱，冲破幻境，唐雪见与徐长卿茫然相顾，不知发生何事。

　　此时唐雪见怀中掌门玉令跳动，传出楚寒镜的声音，“景天操控盘古元灵劈开天地中枢，天界将与人界对冲，大难临头，大劫将至，唐雪见听命，速回神剑谷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百〇七章 一生情，化作相思烬免费阅读。https://xs.23sk.com 