    “什么？”周遭炼药师，惊呼一声。

    管家模样的老者，宣布一声后，周遭霎时轩然大波。

    “城主的一份许诺？”

    城主府，作为药生城的最强势力；而城主，亦是城内第一强者，他的一份许诺有多重要，没人不知。

    管家模样的老者沉声道，“诸位大师，请稍作准备。”

    “炼药大比，将在十分钟后开始。”

    “城主，也会亲自莅临。”

    “城主亲至？”周遭炼药师面露笑意，道，“药管家放心，我等必不让城主失望。”

    老者，也就是药管家，点了点头，转身离去。

    刚要离开，却被一把捉住。

    “嗯？”药管家一惊，随后看向一旁。

    那是个戴着面具的武者。

    “阁下是何人？恕老夫眼拙，药生阁常驻炼药师中，乃至整个药生城的炼药师中，老夫并不认得有阁下一人。”

    药管家皱眉盯着萧逸。

    萧逸点了点头，“初来药生城不久，刚入药尊殿。”

    “听闻药生城虽是边缘小城，却也是一个以炼药师闻名的大城。”

    “而药生城城主，又喜结交天下炼药师。”

    “故在下特来一访，顺便参加大比。”

    “哦，原来是新来的炼药师。”药管家点了点头，但脸色中，显然并无几分认真。

    毕竟，明眼人都能看出，面前之人，虽戴着面具看不清容貌，但却只是个年轻人。

    “不知阁下拦下我何故？”药管家问道。

    “失礼了。”萧逸淡淡道，“在下只是想问问，这药生阁的炼药大比规矩如何。”

    “可是比拼炼药？”

    “自然是。”药管家点了点头。

    萧逸继续问道，“那炼药丹方，是自己准备，随意炼制，还是由药生阁指定？”

    “材料方面，是自己准备，还是药生阁出？”

    药管家闻言，皱了皱眉，道，“年轻人，你初来药生城，不知药生阁炼药大比规矩，我便告诉你。”

    “药生阁内，是诸多颇具声名的炼药师结交之地。”

    “任何一位大师在此的吃住，都由我药生阁提供。”

    “炼药所需丹方、材料等等，也尽皆是由我药生阁提供，你放心好了。”

    “年纪轻轻，多接触高品阶的炼药师是好事，但切记，不可随意扰乱。”

    “还有，浪费材料，乃是炼药师大忌，若本事不佳，可先苦练。”

    “此番来我药生阁，这一次便算了，下一次，希望你自己好生斟酌。”

    说罢，药管家转身离去。

    很显然，在他看来，萧逸这个年轻人，绝不可能是什么高品炼药师。

    这番前来药生阁，也不过是想尝尝鲜，再者也是结交一番声名在外的炼药师。

    另外便是来免费炼药一次，毕竟，材料不是自己出，毁炉了也无所谓。

    萧逸站于原地，并没有在意。

    他特意问一句，只是想看看丹方是否需要自己出罢了。

    毕竟，他手头上品阶最高的丹方，不过是几张刚过圣品的普通丹药的丹方。

    若是药生阁不提供，他便去其它分殿换一些高品丹方再回来参加大比。

    现在既然是药生阁提供，他便不必麻烦走一遭了。

    药管家离去，萧逸站于原地，打量着周遭。

    周遭炼药师，最差都在九品炼药师层次。

    几乎清一色的圣品炼药师。

    整个药生阁内，炼药师怕是不下百人。

    药生城，虽然只是四方域的一个边缘小城。

    可四方域，何等辽阔。

    药生城，也本就范围极广，城内势力起码过百。

    而药生城又是有名的炼药师大城。

    自然的，武者不少，慕名前来药生阁的炼药师并不少。

    萧逸冷酷的双眸，扫视着一个个炼药师。

    最后，目光定格在远处一个闭目假寐的老者身上。

    老者身上气息浑厚，极为不凡。

    在萧逸的直觉中，此人的炼药本事，怕是这里所有炼药师的最强者。

    十分钟时间，转瞬变过。

    药管家回来。

    而在药管家前面，还有一龙行虎步的中年人。

    中年人，一张国字脸，显得威严而肃穆。

    他便是药生城城主，药生城内最强者，一位圣王境后期武者。

    “参见城主。”

    周遭炼药师，纷纷行礼。

    全场，唯独两人，没有行礼。

    而这两人，也瞬间成了所有人瞩目的焦点。

    其中之人，是之前萧逸目光定格着的老者。

    另外一人，便是萧逸。

    药生城城主顺着目光，看向老者，不仅没有半分不悦，还微笑一声，点了点头。

    “余泰大师。”

    “城主。”老者点了点头。

    城主的目光，又看向萧逸，但却霎时皱眉。

    “这位是？”城主皱眉问道。

    “这…”药管家哑口无言。

    周遭炼药师，也是面露疑惑，无人认识。

    “易霄。”萧逸直接出言道，“今日初来药生城。”

    “哦，原来是易霄小友。”城主眉头轻展，微微露出一丝笑容。

    只是，这丝笑容显然并不多么自然。

    一个名不经传的毛头小子，一个初来药生城的炼药师，见城主竟不行礼，只是微微点头。

    此举，自是让得城主不喜。

    周遭，不时传来几声嗤笑。

    “这小子，吃了熊心豹子胆吗？竟敢如此无礼？”

    “观他年纪不大，应该是初生牛犊不怕虎吧。”

    “管他的呢，在药生城内，竟敢得罪城主，他怕是自己自讨苦吃罢了。”

    周遭，不时传来幸灾乐祸的笑声。

    萧逸仍旧没有理会，只是负手而立，等待着。

    不多时，一个个下人，送来大量材料，分发给在场一众炼药师。

    一张张珍贵的丹方，也由药管家送到了一个个炼药师手中。

    “此次，炼制的丹药，乃是圣品中阶。”

    “若诸位准备好，随时可以开始炼药了。”

    城主高声宣布道。

    “是。”周遭炼药师，应答一声。

    众人看着自己身旁的材料，微微皱眉。

    材料，只有三份，也就是说，机会只有三次。

    而圣品中阶层次的丹药，可不容易炼制。

    众人踌躇思索着，但全场炼药师中，却有两人，率先开始了炼药。

    一人，是那老者。

    一人，则是萧逸。

    嗖…嗖…嗖…

    一份份丹药，快速投入炼药炉中。

    两人的动作，竟是一模一样，速度也分毫不差。

    ......

    第四更。（补）