    比起天武大会，更早开始的是一场集结了名流的社交宴会。

    为庆祝成功消灭魔都近海的那只完全体妖魔，安全区广邀名士，聚集了一场至少数百人的集会。

    不过何重认为，这场宴会与其说是庆功宴，不如说是一场各方拉拢人才，交换利益的活动。

    因为来参加宴会的不是某方首领，就是最近崭露头角的强大非凡者，甚至有不少S级英雄。

    这些人很多压根没参与肃清近海的行动，却仍出现在这里。

    反倒是何重的师父叶听罗找理由推脱，没有参加。

    可见。

    宴会的根本目的，是人联政府想给魔都目前错综复杂的势力们一个社交的平台。

    只有形成了稳定的派别，才能形成稳定的局面。

    而紫焰带何重来这里，也是存了让这些大佬们认识他的心思。

    “喂喂！紫焰小姐身边的那个男人是谁啊？”

    “好亲密的感觉…不会是男朋友吧？”

    “别瞎说，你难道不知道紫焰女神连林天的追求都拒绝了吗？林天那家伙据说战力突破500了都被瞧不上，何况其他人。”

    “倒也不一定，我前阵子听传闻说紫焰小姐养了个小白脸，不会是这小子吧？”

    “沃靠，你哪里听来的不靠谱传言，我还听人说紫焰小姐是女酮呢！”

    “我听一个人联军的朋友讲的，可信度很高，而且你们不觉得紫焰小姐旁边那个男的特别小白脸吗！”

    “嘶，你这么一说还真是……”

    几个穿着打扮华丽的年轻人对何重投去了敌视的目光。

    同性相斥，向来如此。

    尤其是紫焰作为20岁就独掌灵木集团的独裁者，实力高深，还是安全区的顾问，外貌更是倾国倾城。

    一个这样的女性被年轻男人们当作女神再正常不过，甚至有高不可攀的意味。

    要知道，同为资本家族的其他年轻弟子，如今在家中连决策时提出一点意见或许都不够分量。

    而紫焰已经是一言九鼎的大佬了。

    被这样一位娶了就少奋斗几百年的漂亮富婆看上，谁不羡慕？

    当然，这些外人是永远都不知道女神病娇起来什么模样就是了。

    何重望了眼年轻人们头顶的好感度。

    普遍是65在69左右。

    这个数值约莫是心有间隙，但不至于干出什么的程度。

    真正应该注意的，是那些大佬的态度。

    紫焰作为一方豪强，突然带个男伴入场，肯定要引起众人注意的。

    何重所见，周围的目光对他都些点轻视。

    这得益于他那张魅力值过高的脸。

    外表出众，且籍籍无名的异性，突然出现在一个有权有势的人物旁边，大多会被如此看待。

    叶听罗收何重为徒的事，知道的人很少。

    紫焰上前，与几个地位、权力相差无几的中年人打招呼。

    介绍何重的时候，说这是她的未婚夫！

    在社交场合，这样介绍才能够显出对方的分量。

    仅凭一个‘男伴’身份，是无法真正引起这些势力掌门人重视的。

    而紫焰一吐出‘未婚夫’三字，全场的人都显得十分意外。

    “小紫，你有未婚夫了？伯父怎么从来没听说过啊！”

    黑石集团的现任领头人林三海，尤为惊奇。

    自从灵木的上一代当家紫虎去世后，他就一直在促进黑石与灵木之间的合作关系。

    因为新掌门人紫焰过于年轻，所以除了商业交涉，他还暗地里还吩咐儿子与之多加接近。

    可现在，紫焰突然就带了个未婚夫出现，他怎么能不惊讶？

    其他的人，包括一些政府官员，还有略小资本集团的人也投来了目光。

    包括一些刚成立了个人组织，没有背景却潜力深厚年轻领袖，也露出了看戏的表情。

    灵木财阀的大小姐突然宣布未婚夫，这可是大事啊！

    “我和他是大学的时候在一起的，有六七年了，我母亲也早就见过他了。”

    紫焰很清楚眼前中年人一直以来打的算盘，故意说出她与何重认识的时间。

    而何重感受着周围的目光。

    有点不自在。

    他其实不太适应这种聚光灯聚集在身上的感觉。

    比起被所有人注视，他更愿意当一个躲在人群中看戏的。

    强者不是只有被人注视着才是强者。

    比起关注，他更喜欢在别人看不见的地方安稳发育。

    但何重也没在这个场合否认紫焰的话。

    尽管他从来没有求过婚，可顾忌到女友的颜面，他抬头挺胸，器宇轩昂的说道：

    “各位，你好，我是紫焰的未婚夫，我叫何重！”

    他说这句话时，语调铿锵有力，丝毫没因眼前的全是大佬而有半分漏怯。

    紫焰望着他近乎完美的侧脸，眸子闪过阵阵异彩。

    何重没否认‘未婚夫’这个称呼，让她心里甜的像流出了蜜似的。

    在进宴会之前，自己从来没和他说过，会以未婚夫的身份介绍他。

    “哦，你好你好，何先生年轻有为啊。”

    与在场的一些人熟练地摆出笑脸，与他握手。

    面对一个个窥探的眼神，何重没落下风。

    他在别人用眼神观察自己时，还以同样的打量。

    这样社交场合的观察，没有人比何重更具优势了。

    别人只能通过何重的眼神，仪态和肢体动作等外在的表现来观察他。

    而何重却可以一眼看穿对方的底裤！

    你叫什么名字、有什么能力，什么天赋，我都可一眼看穿。

    甚至连你对我的印象好坏都知道。

    在场的人哪怕全都是久居高位阅人无数的人精，也绝对想不到，有人能看到自己的属性面板与好感度。

    而通过对这些人的观察，让何重在意的，却并非这些人对他的态度。

    他更加确信了一个老早就出现在脑海里的猜想——资本联合，绝非普通的商业组织。

    在场的资本家和名流，无一例外，全是非凡者。

    而且等级很高！

    他们明显不是末世后形成的非凡者！

    那个黑石集团老总林三海，等级200；天穹集团的代表严沙，等级120；古董收藏家陈业火，等级198……

    包括那些资本家族的年轻人，等级也普遍超过30级，明显高于正常的平均水准。

    几乎可以断定。

    资本联合在末世前就是一个家族式的隐秘非凡者群体。

    其实自从获得了鉴定等级的能力后，何重第一次见到紫焰就有这个猜想了。

    因为紫焰的面板，比上面的人更夸张。

    与叶听罗、罗盛是一个级别！

    回忆一下快速建立的安全区、英雄协会、人联军等等，以及短短数月内就恢复秩序的魔都。

    很难说，末世到底是天灾呢，还是人为造就的一个时代呢。

