
    姚志鹏跑过来，擦了擦头上的汗说道“我来找赵里长，有事情报告。”

    司徒宇恒突然心中一动，笑道“赵里长现在不在，跟我说也一样。”

    姚志鹏想了想也是，反正赵志刚都要退休了，于是就拿着一份文件，说道“刚才海城那边来的传真，上游妙峰山那边的水库突然塌了，让我们这边注意一下情况。”

    司徒宇恒听到这，笑着说道“我看看。”

    “司徒里长，你看就是这个，听说现在妙峰山那边情况很糟糕，青石村的人现在还没有转移完，接下来还要下很久的雨，损失恐怕会更加严重。”

    姚志鹏把文件夹递给了司徒宇恒。

    “这是？防汛准备？”

    司徒宇恒接过来翻了几页，可是还真没看明白，全都是地图还有各种标识，他可不擅长这方面的东西，只明白了最后写的结论——

    影响不大。

    姚志鹏急忙殷切道“司徒里长，怎么了？”刚才他也没有细看，而且这种事情直接交给赵志刚就行了，根本不关他的事情。

    司徒宇恒自然不可能说自己什么都看不懂，而是说道“没什么，文件上说我们这边影响不是很大，不过还是小心为好，等赵里长回来之后我会跟他说的。”

    姚志鹏急忙说道“对对，还是小心为好。”

    司徒宇恒转身就要回办公室，接着突然想到了什么，说道“志鹏啊，香江那边的温氏集团，你最近接触的怎么样了？”

    姚志鹏脸色略微有些难看，上一次要不是被叶秋打搅了，那么现在温氏集团的投资已经拿下来的。

    不过这种话是不可能在司徒宇恒面前说的。

    这个家伙就笑着说道“正在接触，温琼董事长说很希望能够在青山乡投资建设。”

    “那就好。”司徒宇恒拍了拍他的肩膀，经过这段时间的接触，他看得出来这个家伙是个值得拉拢的对象，笑着说道“好好干，像你这样子的人才在青山乡实在太少了，我以后还有很

    多工作需要你支持的。”

    “司徒里长，我，我一定会全力支持您的工作的。”

    姚志鹏脸色瞬间变得通红起来，有些兴奋的搓了搓手，他哪里听不出来司徒宇恒的意思，就是在拉拢自己。

    他早就想要抱上司徒宇恒这条大腿了，可惜的是一直没有什么机会，现在机会来了，哪里还不赶紧示好的。

    “会有用上你的时候的。”

    司徒宇恒笑着拍了拍他的肩膀，接着快步走回了办公室当中。

    这个时候他也恐怕想不到，自己随口说了那么一句，居然就一语中的了。

    ……

    采石场，一处板房。

    “进去。”

    两个家伙拖着蔡雅还有司机走了进来，然后把这两个人扔到了地上之后，就转身离开了。

    蔡雅感觉到腰上一痛，似乎磕到了石子，但是没有出声，而是打量着周围的情况。

    这里应该是以前采石场工人休息的地方，旁边有着几排的双层床，还有一排柜子，上面有着十几把开水壶，以及五颜六色的脸盆，还有一些大概是饭盒。

    让蔡雅皱眉的是，不管开水壶开始脸盆或是其他东西，都是蒙上了黑黑的污垢，不知道多久没有好好洗过了。

    就在这个时候，旁边传来一阵悉率的声音。

    “啪嗒，啪嗒。”

    几道似乎是铁链的声音响了起来，接着几个面头污垢的人突然出现在了蔡雅的面前。看到这几个人，蔡雅吓了一跳，因为这几个人身上脸上都是黑黑的，咋一看就像是见到了鬼影一样，但是他们就站在旁边，要么就坐在旁边的双人床上，也没有过来，只

    是朝着蔡雅看过来。

    蔡雅松了口气，然后开口试探道“你们是？”

    没有人说话，这些人就这么看着她，然后一个家伙摇了摇头。

    蔡雅一怔，犹豫了一下问道“你们不会讲话吗？”

    那些人还是摇了摇头。

    “他们不是不会讲话，而是讲不了话。”一道虚弱的声音从旁边传来。

    蔡雅一愣，刚想要问什么的时候。

    一个人突然张开了嘴巴，指了指自己的嘴，只见他嘴巴里面空空荡荡的，居然没有舌头。

    蔡雅抽了口凉气，只感觉到一股寒气从脊椎尾骨，一直蹿到了自己的天灵盖上面。

    “他们都是白宝山抓过来的黑工，为了防止他们逃走，不仅仅用铁链锁着，而且还割掉了他们的舌头。”

    那道虚弱的声音响了起来，似乎喘了会儿气，才继续说道“你也是白宝山抓过来的吧。”

    蔡雅这会儿听出来了，是个女人的声音，急忙朝着声音来源的方向看过去，就看到一个女人躺在角落里面，张了张嘴巴，脸上露出惊骇的神色。

    她身上的衣服已经变得破烂不堪了，很多地方都露了出来，但是里面不是白皙的肌肤，而是血淋淋的伤口，大半个身体都被染成了红色。

    董慧见到她的脸色，苦笑了一声说道“吓到你了？”

    蔡雅回过神来，定定的看着她的脸，突然说道“我见过你！”

    董慧一愣，看了看蔡雅“我也记起来了，我们在青山乡上的小饭店见过面吧。”

    她也想起来了，当时叶秋他们点了很多的菜，还把没上菜的菜都给了她和白振华，受尽了磨难的人，就算是一点小小的恩惠都显得弥足珍贵，她怎么可能忘记。

    蔡雅点点头，接着美目突然一亮“你就是董慧，对不对？”

    董慧讶然道“你认识我？”蔡雅摇了摇头“我之前只知道你的名字，可是天天跟我说，她的母亲和二叔失踪了，而她听到你说，她的父亲是白长河害死的，我就在想青山乡上失踪的一男一女，是不

    是就是你们。”

    董慧脸色一变，急忙问道“天天？你见到我女儿了，她怎么样了？”

    蔡雅犹豫了一下，还是把事情说了一下。

    董慧听完后眼睛一红，眼角流出几滴泪水，痛苦道“妈，还有天天，大宝和二宝，都是我连累了你们。”蔡雅没有说话，而是等着董慧自己发泄，这种情况还是把情绪爆发出来的好。
