    林易要当爹了！

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑......

    一向天不怕地不怕的林易在得知这一消息时，突然有些不知所措。

    虽然要孩子这事夏天从中国回来后，林易便与奥尔森进行了一番友好的唇枪舌战，但是当事实真的摆在了这两个年轻人面前时......

    林易发现自己的内心既激动，又有一丝那啥......

    这是一种说不清道不明的感觉，毕竟这方面林易是真的没有任何经验！

    奥尔森也很高兴，因为这代表着她和林易偌大的别墅里即将出现一个可爱的小生命了。

    趁着休赛日，林易与奥尔森商量了一下两人婚礼的事情，奥尔森不愿意挺着大肚子结婚，因为如果两人要办婚礼，肯定得在夏天。

    所以两人初步确定，先生孩子，然后在14年的夏天完婚。

    奥尔森觉得林易实在是太可爱了，因为别的男生涉及到结婚，都会先求个婚啥的，但是我家这位，他到底是怎么找到的女朋友啊？

    林易在09届聊天群里给大家说了这事后，库里觉得自己必须指点一下林易了，小学生对林易说道，“林，女生都比较在乎仪式感，所以你一定要记得给莉兹求婚，虽然她肯定会答应你，但是这里面的意义是不同的，明白吗？”

    果然，关键时刻还是库里靠谱！

    另外，小学生还建议林易请两个保姆来照顾奥尔森，而在库里与林易打电话交流心得时，一旁的阿耶莎只差提刀去纽约砍人了。

    阿耶莎：去泥煤的！斯蒂芬！你和老娘结婚时也没见你这么上心！

    目前已经升级为奶爸的库里在电话里向林易说道：“这下莱利有玩伴了！”

    库里的大女儿莱利在12年的7月份便出生了，林易在打完奥运会回到美国后还抱过莱利一次。

    不过不管怎么说，一向谋定而后动的林易，罕见地在这一刻变成了“小白”，奥尔森看见他手足无措的样子，心里也偷着乐。

    因为林易的情绪变化，代表着他很在意这件事。

    而在推特上，林易也公布自己即将升级成为奶爸的这一消息，奥尼尔第一时间给林易点赞道：“哈哈！加油，说不定以后他可以和谢里夫一起打NBA！”

    无数林蜜们纷纷为林易送上了祝福，而本来想祝贺下林易的科比在看见林易推特下方奥尼尔的留言后，默默地收起了手机。

    尼克斯队里，不少“过来人”争先恐后地给林易传授着经验，比如利文斯顿和大姚，他们提醒林易女人在怀孕期间的心情是捉摸不定的，一定要多花时间陪着她。

    德安东尼告诉林易，如果遇到问题，可以随时请假。

    见到自己弟子即将组建自己的家庭，老德同样很欣慰，德安东尼开玩笑道：“之前莉兹来麦迪逊广场花园看你的比赛，达尼洛问她是不是你的女朋友，你还说不是，林，你可太不老实了！”

    冤枉啊！

    那会儿奥尔森还真的不是林易的女朋友啊！

    ……

    11日，尼克斯在印第安纳波利斯以113比97击败了步行者，林易全场比赛出战33分钟，23投13中，其中三分球6中3，罚球8中7，交出了36分、12个篮板、10次助攻的三双答卷。

    巴克利吐槽道：“林这场在攻防两端的表现堪称完美，我们总说，一个男人真正的成熟得等到他为人父后，林的孩子是幸运的，因为他的父亲正在书写着一段传奇。”

    奥尼尔十分认同巴克利的观点，只是，随着谢里夫越来越熊，奥尼尔是真的怀恋谢里夫小时候的那段时光......

    当然，熊归熊，我儿子以后可是要打NBA的！

    奥尼尔记得以前他和科比聊过，科比退役后想当教练，而且他最想执教的就是自己的儿子。

    Emmmmm，问题来了！

    科比未来会去执教女篮吗？

    12日，回到了主场的尼克斯再胜公牛，在诺阿伤愈回归之后，公牛队的战绩不错，不过在罗斯已经明确表示这赛季自己将赛季报销后，公牛这赛季和林易记忆中也有变化。

    首先是公牛的球迷们表示了对罗斯的支持与理解，其次，公牛队显然没有林易记忆中那么玩命了，在比赛中，锡伯杜给了不少年轻人机会，毕竟公牛这赛季的目标已经变成了打进季后赛和锻炼新人。

    这样的变化对公牛来说是好事，因为像吉布森这些急需上场时间来获取经验值的球员得到了锤炼，罗斯的压力也在无形中减少了许多，而在原本的历史轨迹中，在这赛季没能上演王者归来后，13/14赛季复出的罗斯可谓是扛着压力在打球，没多久便又躺了......

    这朵玫瑰好好养伤，会比林易记忆中绽放得更久。

    13日，尼克斯在主场击败黄蜂，去年靠着加里纳利和路威神勇表现打进季后赛的黄蜂今年很难再重演上赛季的奇迹了，而加里纳利此次故地重游，也是不由地感慨，难道除了单身能使人更强外，当父亲也能让人变得更强吗？

    至此，12/13赛季打了快一半，尼克斯一马当先，以36胜1负的佳绩领跑全联盟，在开局的那波22连胜之后，尼克斯又重新打出了一波14连胜，坊间看好他们打破72胜10负记录的人也越来越多。

    斯特恩乐意见到有球队能够站出来打破公牛队的战绩，不然这群人天天吹乔丹，搞得NBA现在还是乔丹的天下一样。

    而在是否让林易三连MVP这点上，总裁也成功说服了自己，因为在斯特恩看来，只要林易与尼克斯的状态能够继续保持下去，让林易三连MVP又何妨？

    甚至斯特恩自己安慰自己道，他的总裁生涯以伯德三连MVP开始，以林易三连MVP结束，也挺不错的样子。

    这赛季，斯特恩已经开始着手准备自己退休的事情了，这位年逾70的老人计划在14年退休，让萧华正式接任。

    “你究竟会有多疯狂呢？”斯特恩现在最好奇的，就是林易未来能拿到几个总冠军，他未来的历史声望能不能超越乔丹？

    斯特恩并不是一个狭隘的人，他并不认为美国人一直统治篮球是一件好事，因为没有竞争，NBA就只是美国人自己的运动。

    只有真正的走向世界，让世界接受NBA，NBA才能在橄榄球联盟、棒球联盟、冰球联盟的夹击之下寻求生存。

    而就在斯特恩说服自己的这个夜晚，正与球队一起飞向金州的林易，绝对想不到，12/13赛季的疯狂，将远超他的想象......

    ……

    PS：修仙第一更！