    　　看着冲过来的赵铭和赵敏，陆涛脸色一变，心中暗道一声不好，连忙将吴依竹牢牢护住，转身用背后抵挡住俩人。

    　　“住手！”

    　　就在这千钧一发之际，王聪与李想还有王风三人赶来，李想大喊一声，立马从摩托车上跳下，冲过一脚便将赵铭给踹倒。

    　　王聪和王风也冲了过来，一起制服疯狂捶打陆涛的赵敏，然后推倒在赵铭的身边，另外两名没动手的年轻见况，二话不说，脚底抹油立马逃之夭夭，李想刚要追过去，但被陆涛制止道：“别追了，那俩人没有动手。”

    　　说着，看了一眼吴依竹，并没有受到什么伤，微微松了一口气，目光冷冷的看向被推倒在地上的赵铭和赵敏姐弟，冷声说道：“赵铭，你看是要报警处理呢还是咱们私了？”

    　　此刻，赵铭已经冷静了下来，听见要报警，顿时就吓出了一身冷汗，要知道他这次是放寒假回来的，如果进了派出所，搞不好会对自己在大学有影响。

    　　想到这里，他已经没有了之前的嚣张，眼神闪过一丝慌张看着陆涛说道：“陆涛，大家同学一场，难道你要将事情做绝嘛？”

    　　一旁的赵敏眼中也是闪过一丝慌张，刚刚才从派出所和解出来，如果在报警的话，自己可能会有很大的麻烦，想想她就忍不住浑身微微颤抖，心中有些后悔自己的冲动，不过现在说什么都迟了，只求对方能看在和弟弟是同学的份上，不要报警。

    　　“哼！现在知道大家是同学了，刚才怎么不知道呀？”

    　　陆涛嘲讽的看了一眼赵铭，然后目光落在赵敏的身上，冷声说道：“我早说了，你嘴巴在不干不净，我就要撕烂了你的嘴，现在你自己说吧，该如何处置这件事？”

    　　赵敏此刻很想冲上去撕了眼前咂舌男子，但是迫于压力，她不敢这样做，如果这样做了，不说能不能撕了别人，自己先挨一顿揍那是跑不了的，然后在送去派出所。

    　　不敢与陆涛那逼人的目光对视，低头想了想，沉声说道：“我把之前你赔偿的钱还给你，然后在给你道歉。”

    　　“陆涛，看她挺可怜的，咱们就不要计较了，好不好？”

    　　依旧还躲在陆涛怀里的吴依竹见到赵敏一副可怜的模样，顿时心中升起了同情，已经忘记了自己之前被别人逼之时的无奈与害怕，眼中闪过一丝怜悯，轻声的为其求情道。

    　　“你真是个傻丫头！”

    　　竟然吴依竹都开口了，那陆涛也没办法，无奈，笑着点了一下她鼻尖，然后冷冷的看向赵铭与赵敏，冷声说道：“说实在的，这件事我本来是想要报警处理，但是有人提你们求情，那我就放过你姐弟一回，如果在有下次，那就别怪我不客气离开，滚吧！”

    　　听见不报警了，姐弟俩人都暗暗松了一口气，眼中闪过一丝喜悦，不过听见一句滚，俩人脸色顿时变得阴沉，心中很是愤怒，不过并不敢发怒或者再说什么，生怕惹怒了陆涛，那就得不偿失了，连忙起身，头也不回的快步离开。

    　　“陆涛，就这样放赵铭走了？”

    　　看着赵铭和赵敏逐渐远去的背影，李想走了过来，一脸不愤的问道。

    　　“没事！赵铭这种废物我还没放在眼里。”

    　　陆涛冷笑了一声，看向一旁的王聪和王风笑着说道：“王聪表哥还有王哥，多谢你们赶来，不然今晚我就要挨揍了。”

    　　“陆涛，我们之间就不用那么客气了，在说了小事一桩，不值得那么客气。”

    　　王聪笑着递过一根烟，一旁的王风眼中闪过一道精光，连忙给陆涛点上火，笑着说道：“陆总，上次之事不好意思了，我给您道歉。”

    　　上次在江边得罪了陆涛，差点就将工程给弄丢，还好有王聪帮忙，这次啊保住了工程，从那以后，他便一直想要找机会道个歉，但是却一直没机会，刚好今晚喝王聪还有李想喝酒，得知陆涛出事，这才抓住这次机会赶来将功赎罪。

    　　“王哥客气了。”

    　　没有拒绝王风的讨好，陆涛笑着拍了拍他肩膀客气了一声，一旁的李想见到这一幕，不由感到有些可笑，想想，一个十八九岁的少年，老气横生的拍着一个中年男子，这画面要多滑稽就有多滑稽。

    　　“陆总，给我个道歉的机会，今晚请您喝一杯。”

    　　见到陆涛没有拒绝自己道歉的意思，王风心中大喜，眼珠转动，立马就想要进一步搞好关系，笑容满面的试探道。

    　　看着他那讨好的模样，一旁的王聪立马就明白了其中意思，笑而不语，站在原地静静的看着，不过李想就越看越感到不解，不明白为什么王风要那么讨好陆涛，但也问什么，同样静静的看着。

    　　陆涛摆了摆手，虽然不想与王风计较，但也不愿意太接近他，客气的笑着拒绝道：“今晚就算了，改天有机会在说吧。”

    　　说完，便看向李想和王聪俩人，笑着说道：“我先回去了，有什么事在电话联系。”

    　　“好！”

    　　俩人点了点头，看着他身边的吴依竹，李想想要问，但始终还是没问出口，心中不由羡慕的看着俩人离开的背影，心想，陆涛这小子艳福真不浅，有了一个方圆圆，心中又有一个那么漂亮的女孩，真是羡慕死人了。

    　　想到这里，他脑海中不由闪现了黄燕的身影，心中暗叹了一声了，情绪变得有些失落。

    　　“陆总不愧是陆总，身边的那个女孩真漂亮。”

    　　目送陆涛和吴依竹离开，王风不由笑着感叹了一句，同时心中也有些失望今晚没能请到陆涛，将关系在进一步。

    　　“走吧，别看了，这个搞不好以后就是饭店的老板娘，下次见到要好好打个招呼。”

    　　见李想与王风盯着陆涛与吴依竹的背影，王聪不由开了个玩笑，他可是知道陆涛和方圆圆的事，刚才想要问，但是和李想一样，都不知道怎么样开口。

    　　半夜十二点，陆涛与吴依竹再次坐来时的那辆出租车回到了黄铜镇，然后将吴依竹送回去后，他便往家走去，刚拐进小巷，就见赵龙坐在石板上，走过去不由好奇的问道：“憨货，都十二点了你还不回去睡觉，坐在这里发什么呆呢？”

    　　“陆涛，我在等你，坐下咱们聊聊可以嘛？”

    　　赵龙表情严肃的看着陆涛，自从今晚看见吴依竹后，他就一直想要打电话问清楚这是这么回事，但想想还是算了，于是便一直坐在这里等待。

    　　看着他那么严肃的表情，陆涛不由一愣，下意识的问道：“跟谈什么？怎么，你又被嫦娥给闪到了？”

    　　“不是谈我的事，而是说说你跟吴依竹的事。”

    　　赵龙依旧表情严肃的说道。

    　　陆涛一听这话，立马就明白了这货想要干什么了，不由脸色一沉，眼神犀利的盯着他，语气严厉的说道：“赵龙，你吃饱了没事撑的慌呀，跟我谈什么吴依竹？不用谈了，我明白的告诉你，以后你见到她要改口叫嫂子，不然我揍你。”

    　　“你……”

    　　赵龙本来口才就不好，被陆涛这样一整，顿时便有些反应不过来，一时间不知道该说什么好。

    　　“回家睡觉吧孩子，小小年纪不要老是整天胡思乱想。”

    　　陆涛暗暗偷笑，自己这好友就是这样，只要多拐几个弯他就有些跟不上了，拍拍屁股不在理会他，转身便继续往家而去，很快就进门，只剩赵龙一人在风中宁乱。

    　　 1月20号，距离春节还有十天，陆涛叫上李想和自己一起送吴依竹回儋城，中午，从饭店吃完午饭，三人便去车站坐上了大巴。

    　　丰县距离儋城有七十多公里，乘坐快车只要一个多小时，如果是普通中巴车，因为半路还要载客，就要三个多小时。

    　　不过陆涛三人乘坐的是快车，一个小时后，便到了儋城车站，吴依竹的家在马镇附近的农村，还需要转车一个小时才能到。

    　　下车后，陆涛看着已经换上新衣服的吴依竹笑道：“难得来一趟儋城，你先别着急回家，带着我们逛逛，顺便买点年货回去。”

    　　“好！”

    　　吴依竹轻轻点了点头，回到故乡，让她心情很高兴，特别是想到就要回到阔别几个月的家，不由变得更加兴奋激动起来。

    　　在吴依竹的面前，李想变得很是腼腆，一路上都不敢说话，此刻更是一言不发抽着烟跟在俩人的身后。

    　　“陆涛，我请你俩去吃我们儋城的粽子。”

    　　吴依竹高中就是在儋城上的，走在熟悉的街道上，她笑的很是甜美，被陆涛牵着小手也不在那么害羞，高兴的指着街上小吃店中卖的粽子说道。

    　　“好！”

    　　听见粽子，陆涛不由心喜，儋城粽子是出了名的，前世之时他就非常喜欢吃，一个半斤重的粽子，他可以连吃两个。

    　　一直跟在俩人身后的李想，很是羡慕的看着俩人秀恩爱，心中那叫一个郁闷呀，早知道是来当灯泡的，他就不来了。

