    时间足足过去了五个小时之后。

    一切终于平息下来了。

    夜北辰排斥出来的杂质被火焰燃烧干净，天赋不知道提升到了何种程度。

    但有一种豁然开朗的感觉，刀之法则也突然之间突破到了刀之法则第七重境界。

    实力质的飞跃。

    毕竟那是法则境界的提升。

    “没想到无道果如此恐怖，如今的我，天赋再次攀升，如果签到万年感悟，领悟起来，轻松突破到八重法则之力，甚至九重法则之力。”

    夜北辰暗暗嘀咕说道。

    “相公，有人来了。”

    凤凰仙子看到了一位青年走了过来，赶紧提醒夜北辰。

    夜北辰目光也看了过去，发现是一位英俊的青年，气息达到了大帝一重。

    夜北辰马上打开了吞噬之眼，看穿了这个青年的境界，达到了天尊巅峰，隐藏了一些实力。

    “在下赵宗志，不知道阁下尊姓大名？”青年来到了夜北辰面前说道。

    “张辰。”夜北辰想了想说道。

    “张辰兄弟有没有兴趣交个朋友？”

    “可以，不过你为什么找我呢？”

    夜北辰言外之意就是这里这么多强者，偏偏找上夜北辰。

    “实不相瞒，刚刚你炼化的那个果子，我感觉到了一些不一样的气息，想花高价买这个果子。”

    “可以，不过就看你出的什么价格。”

    “一件中品神器如何。”

    “就算一件上品神器也不可以。”夜北辰摇摇头了。

    “那就算了。”赵宗志无奈，退了下去。

    夜北辰不多说什么，继续盘坐修炼。

    无道果那么珍贵，夜北辰不可能说一件上品神器就兑换了。

    不过接下来夜北辰的强大神念感应到了不远处赵宗志捏碎了什么，似乎盯上自己了。

    “论扮猪吃老虎，你还嫩了点。”

    夜北辰摇摇头，继续修炼了。

    至于什么被盯上，完全不怕，毕竟夜北辰还真的不相信他能够请到圣帝强者，不到圣帝，威胁不了他。

    接下来的几天夜北辰签到的无道果都吞了。

    而且也被不少人注意到了。

    无道果散发一种很强烈的力量波动，一看就不是普通果子。

    财不外露，夜北辰这种拿出来修炼，让人看到了，自然被盯上。

    “天赋达到了另外一个高度，再想进步很难了。”夜北辰无奈说道，一路吃了无道果，效果越来越弱，或者说夜北辰的天赋达到了另外一个高度，跳过了传奇，达到了逆天。

    逆天级别的天才，天赋逆天了。

    “等加入了宗门之后，找个地方突破到天尊境界，实力必然能够再翻一翻。”夜北辰暗暗说道。

    也在这时候，无道宗出现了好多道气息。

    清一色的圣帝强者。

    最强的是一位圣帝九重的美女，不过不知道活了多少岁了。

    “是无道宗的长老们。”

    “那漂亮的美女好像是月泷，传闻实力达到了圣帝九重了。”

    “还有长风长老，天远长老，好帅。”

    ……

    一时间，四周围很多人议论纷纷说道。

    “诸位，我们一共十位长老面试你们，你们现在可以分为十个阵营，随机挑选面试，简单来说就是你们想找谁面试你们，就站在对方这边。”

    月泷说完，身影来到了正中间。

    其他人纷纷散开，来到了一边。

    夜北辰大概感应了一下，这里足足凝聚了五千万人，那么一个人要面试五百万人，有点恐怖了。

    “相公，我们去找谁面试？”凤凰仙子问道。

    “那就长风长老吧！我觉得他比较帅。”夜北辰说道。

    夜北辰想了想，也就长风长老这里人数很少很少，就选择在这里了。

    毕竟长风长老这里就凝聚了一百多万人，绝大多数都去了月泷那边。

    “诸位，一旦选择，就不可以更改了，明白了吗？”

    “是。”

    “那好，接下来我说一下规则，你们上来我面前的时候，只需要说出你们其中一个很重要的优点即可，就比如说你的境界是至尊一重，你爆发了大帝一重的实力，自然过关。”

    “我靠，一定要这么逆天吗？”众人倒吸一口气了。

    “另外再说一点，如果真的不是特别逆天的人，明知道我前面选择的人你都不如，还上来耽误时间，直接废了修为，听明白了吗？”

    “是，长风长老。”

    众人纷纷说完。

    然后几十万人速度离开了，向灵虚宗那边而去了，这哪里是找弟子，这是找怪物吧！

    其他人面试的地方也是一样，几乎走了一大半。

    然后五千万的人离开了一大半，最后剩下了两千来万的人面试。

    这还没有面试，就走了一大半。

    “那好，接下来三人一组，上来面试，去就离开，下次再来，留，就是你们过了第一关，明白了吗？”

    “是。”

    众人纷纷说道。

    “那就开始吧！”

    “是。”

    这时候，三人马上来到了长风长老面前，各自纷纷说了自己的一技之长。

    第一个说了神念，第二个肉身，第三个境界。

    然后爆发了强大的力量。

    最后长风长老选择了第一个神念强者，第二第三都中规中矩，没有看上。

    两人的离开，又是几万人的离开，这些人连两人都比如，就直接离开了。

    然后第二批，第三批。

    一直到了第四批的时候过关两位。

    就这样，面试了几十人，通过五人之后，夜北辰的人群里面，只剩下了几百人了。

    其他人都不用面试了，自己几斤几两参照其他人就知道了。

    “恐怖如斯。”夜北辰暗暗感叹，不愧是无道宗，选择的人，都是要很逆天的天才才能通过。

    时间飞速流逝了一个时辰之后。

    除了夜北辰和凤凰仙子，其他人全部面试结束，从一百多万人选择了一百多人，这些人境界不等，但在某个方面特别强大。

    比如至尊境界领悟了领域，可以通过，比如境界在大帝一重，展现了大帝九重。

    比如至尊境界，展现了大帝的神念，这些都很逆天，都通过了。

    “我掌控法则。”夜北辰看向长风长老说道。

    “我也掌控法则。”凤凰仙子一样说道。

    凤凰仙子这里，不知道用了什么办法，让自己的境界在天尊境界层次。

