    奥斯顿有些不敢相信眼前所看到的一切。

    在它的印象中，天地灵脉应该是神秘、强大、高冷、不拘言笑的代名词。

    至少在它们异人星域，所有传说中化形为龙的天地灵脉都是天生傲骨，都是星域之内无敌的特殊存在，它们高高在上，它们无所畏惧。

    可是在这里，就在它的眼巴前，它看到了什么？

    它看到了两条龙形灵脉腆着脸出现在杨帆的跟前，略带谄媚微笑地低声跟杨帆对话，好像是在刻意讨好杨帆一般。

    这不科学呀！

    这跟它印象中高高在上的天地灵脉完全不一样啊！

    就算是这两条小龙还不成气候，修为甚至才刚刚过了皇境，但是在这本源星域之中，它们不应该会惧怕任何本土生物，也没有必要去讨好任何人啊。

    “主人粑粑到底是怎么做到的？”

    “他是怎么让两条已经化成龙形的天地灵脉如此乖乖驯服听话的？”

    奥斯顿一脸崇拜与敬畏地看着杨帆，对这个新认的主人越发好奇起来。

    原本它还以为杨帆在是吹牛逼，想要看杨帆被当场打脸的，结果被打脸的反而变成了它自己。

    好在，它刚才因为畏惧主人的淫威，没敢开口嘲讽两句，否则这会儿它只怕是会更加尴尬。

    杨帆没有心情理会一只猴子的心理活动，他笑眯眯地看着乖乖又回到鹰愁涧的两条小龙，倒是没有趁机拿捏，直声道：

    “两位道友不必如此，你们能够回来，我杨帆某人自然是要举双手欢迎的。咱们这算是各取所需，谁也不用觉得亏欠了谁。”

    蓝、金双龙连连点头，巴巴地看着杨帆，道：“杨帆小友敞亮，要不，咱们的交易继续？”

    “当然！”杨帆欣然点头：“只要二位不觉着是我杨帆占了你们的便宜，这桩生意咱们可以一直做下去的呀！”

    生意？

    什么生意竟然能让天地灵脉这么屈尊迁就、低声下气？

    奥斯顿一头一雾水，完全没有听懂杨帆与这两条天地灵脉说的是交易什么。

    不过，事到如今，它也算是大概明白了，必然是杨帆手中拥有这两条天地灵脉迫切需要的东西，这才迫使着它们不愿离开。

    只是，奥斯顿实在是想不出，究竟是什么东西这么有魔力，竟然能够勾着两条龙形灵脉如此心急迫切？

    “既如此，那咱们这就开始吧！”

    杨帆冲着蓝、金二龙轻点了点头，然后意念一动，手中的至尊宝刀再现，没有丝毫犹豫，刷的一下就朝着旁边的九级妖皇凤笑天的脑袋砍去。

    “你对九级妖皇（枷锁）凤笑天施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，凤笑天的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只九级妖皇（枷锁）凤笑天，对敌经验得到极大加强，气血强度+180000000，精神意志+50000，技能熟练度+100。”

    “你对九级妖皇（枷锁）凤笑天的尸体使用了神级采集术，采集成功，九级皇境妖核+1，九级皇境火凤精肉+99……”

    “你对九级妖皇（枷锁）凤笑天的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，九级妖皇（枷锁）凤笑天的神魂本源被成功截留……”

    手起刀落，尸首分离。

    艳红的鲜血喷出数十米高，失去了生命气息的凤九天，再也无法保持人身形态，直接恢复了真身本体，变成了一只长约万米的无头凤尸。

    杨帆意念微动，习惯性地采集尸体、拘役神魂，把所有精肉精血采集完毕之后，随脚一踢，就把剩下的残尸体全都喂了狗，省得留在这里占地方。

    整个过程说起来很慢，但是实际上也就是两三秒钟的时间而已。

    待杨帆把所有的首尾全都处理干净之后，天上的血云才汇聚完毕，皇者殒落的大道之音才在众人的耳边煌煌响起。

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    而后，鹰愁涧圣地之内，原本就已经极为磅礴的血色灵雨就变得更加浓郁了几分。

    在刚刚斩杀了白虎一族所有大妖的这片山谷之中，所有火凤一族的半步妖皇全都在贪婪地吞食炼化着这从天而降的灵雨，身上的妖力气血皆都在以肉眼可见的速度飞速提升着。

    杨帆身边的奥斯顿也忍不住猛吸了一口周边的灵气，瞬时就感觉神清爽。

    不得不说，如果主人粑粑的屠刀不是落在它的脑袋上的话，这样的天地反馈还是很不错的。

    至少就这么会儿的功夫，它体内的修为就猛涨了一小截，而且，对于本源星域本土的大道规则的感悟也更加清明了几分。

    奥斯顿毕竟是七级至尊境，哪怕这一身的修为大多都是磕药磕起来的，但是至尊境就是至尊境，到了这样的高度之后，再想要去领悟一些大道规则，无疑就会变得相对简单了许多。

    尤其是它初入本源星域，对本源星域大道规则的领悟都是从头开始，在这种大道极为活跃的皇殒机缘之中，领悟的速度简直不要太快。

    就这么几分钟的功夫，奥斯顿就已经成功捕获到了三丝大道规则之力，整体的实力也在无形中又提升了几分。

    奥斯顿轻扫了一眼被杨帆等人给带到鹰愁涧的那些火凤俘虏，突然有些明白杨帆到底想要做什么了。

    果然。

    在杨帆斩杀了那只九级妖皇的两分钟后，火凤族群之中就有两只半步妖皇同时达到了当前修为境界的巅峰，几乎没有任何瓶颈与阻碍，二妖双双破境晋级，一举成皇。

    规则震动，霞光天降。

    耀眼无比的七彩霞光，瞬时之间就将整个鹰愁涧全都给笼罩在其中，所有沐浴在这皇级规则霞光之中的人、妖，全都在被动地接受着这大道规则的洗礼与改造。

    那两条天地灵脉更是欢快无比地在霞光之中畅游起舞，欢快不已。

    奥斯顿很清晰地感应到，这两条龙形灵脉身上的修为气息在这两道浓郁的霞光之中畅游的同时，皆都在飞速地增长提升着。

    “难道这就是它们最需要的东西？”

    “难道这就是它们与主人粑粑之间的交易内容？”

    奥斯顿似有所悟，同时也意外不已。

    它从来都没有听说过，天地灵脉的成长与进化竟然还需要借助皇级规则霞光的洗礼来加持。

    在它的印象中，天地灵脉的进化方式，除了不断地凝聚本域气运之外，似乎就只有吞噬其它星域灵脉这一种方式啊。

    怎么本源星域的天地灵脉会如此特殊？

    还是说，只有处在皇级境界的天地灵脉才需要这种方式来提升进化自身？

    奥斯顿微微摇头，对于天地灵脉这种特殊的存在，它其实并不是很了解，毕竟，就连这种化成龙形的灵脉它都还是头一次见到呢。

    不过，这些现在都跟它没关系了，它现在就是一个跟在杨帆身边的小宠兽，还是提升自身的实力最为要紧。

    至于这两条天地灵脉，既然有所求，就必然逃不脱主人粑粑的手掌心，只要好好跟着主人混，气运啊、机缘啊、灵脉本源啊什么的，必然一样也不会缺。

    很快。

    霞光收敛，两波规则洗礼结束。

    不用杨帆开声催促，小蓝龙与小金龙全都很自觉地割裂出了两滴灵脉本源送到杨帆身边，算是完成了一次交易。

    奥斯顿见此，脸上露出了一副果然如此的表情，一次皇级规则洗礼，换取两滴皇级灵脉本源，这买卖做得，太特么划算了。

    那可是从龙形灵脉身上分裂出来的灵脉本源啊，比之它之前服用过的那些王级灵脉本源好了简直不止一个档次有木有？

    王级灵脉本源，一次提升的气血力量与精神力量极为有限不说，它的晋级破境功效，对至尊之上的强者也作用甚微。

    而皇级灵脉本源则没有这方面的限制，别说是至尊境，就算是合道境服用也能直接晋升一级。

    所以，这样的皇级灵脉本源哪怕是在它们异人星域，每一滴都称得上是价值连城的至宝啊有木有。

    “这里一共有两百余半步妖皇，若是能将它们全都催生成为皇者境，那就意味着主人粑粑能从两条龙形灵脉手中兑换到四百余滴的灵脉本源！”

    “四百余滴皇级品质的灵脉本源，就算是把我们整个狂狮家族全都给卖了怕是也换不到吧？”

    一时间，奥斯顿的呼吸都感觉有些急促，血压直飙，看向杨帆的眼神就像在看一个闪着金光的财神爷，一脸地羡慕嫉妒恨。

    这才是真正的土豪啊！

    四百多滴皇级品质的灵脉本源，在整个异人星域，就算是神皇大人都未必能一次性地拿得出来吧？

    一本万利，真真儿的是一本万利啊！

    主人粑粑不愧是本源星域的气运之子，这运气简直就是无敌了啊。

    不但勾搭上了两条龙形天地灵脉，竟然还想到了制造皇级规则霞光洗礼来从龙形灵脉的身上兑换灵脉本源，这脑子，真是绝了，不服都不行啊！

