
　　在那一瞬间，马贼整个人都定住了，他的视线不断地在秦源和树枝之间来回移动，心情多少有点日了狗。

　　啊喂，我没有手啊，你让我怎么拄拐？

　　就好比你是个太监，能睡女人吗？

　　秦源见这货竟然还没领会到自己的“生活小妙招”，不由投去一个鄙夷的眼神。

　　“就你这，以后要加入丐帮，人家都未必收你！”

　　嫌弃地说了一句，他只好亲自动手，将树枝绑在马贼的那条废腿上。

　　这不就能凑合走路了？你就说妙不妙吧！

　　马贼看着那树枝，以及与树枝绑在一起的耷拉着的腿，眼中泛起热泪。

　　我他娘的谢谢你全家啊！

　　却也不敢再说半句废话，只得咬着牙忍着痛，一瘸一拐地在前边带路。

　　跟在那马贼身后，秦源淡淡地对苏若依说道，“一会儿院子里有三个五品妖、四个四品妖，三个三品妖、两个二品妖和一个一品大妖，我负责对付一品和二品的，你负责对付剩下的。”

　　苏若依道，“好，我杀了那些喽啰，就来帮你。”

　　“三品妖不算喽啰吧？”

　　“那是以前，现在三品妖遍地走，都是喽啰。”

　　“哦，那剧情发展的挺快。”

　　“何为剧情？”

　　“不是，我是说，妖域开了以后，三品妖确实太多了。”

　　......

　　秦源和苏若依走了足足半个时辰，才来到一个大院门口——主要是那马贼着实走不快。

　　马贼说道，“两位大侠，他们就在里面等你......等您二位。您二位请自便，小的就先告退了，还请恕罪则个。”

　　咦，突然变得好有礼貌有没有？

　　秦源很是欣慰地说道，“你看，你要早这么说话，不就啥事没有了吗？以后记住，待人要有礼貌，和气生财嘛。”

　　马贼心里直骂娘，却只敢连连点头，然后就拖着瘸腿跑了。

　　秦源本来是想杀他的，但是看他这条件，以后怕是也只能成为丐帮的挣钱工具了，比死没好多少，就放过他了。

　　一脚踹开大院的门，秦源带着苏若依走了进去。

　　大院之内，一棵大杏树底下，梁上灯正光着膀子躺在摇椅上，手里捧着一個紫砂茶壶，悠闲地对着嘴嘬。

　　看到秦源和苏若依，顿时笑道，“呵呵呵，两位，在下久候多时啦！常言道，有朋自远方来，不亦乐乎？请喝茶！”

　　说完，只见他右手一抬，五指的指尖捏在一起，做出一个壶嘴的造型，往一个空茶盏中一点。23sK.com

　　指尖顿时出来一注茶水，入了茶盏之中。

　　接连倒了两盏，梁上灯又轻轻一挥手，那两盏茶就如同子弹般，呼啸着直扑秦源和苏若依。

　　秦源不慌不忙，抬起一手摊开手掌，瞬间爆散出一股醇厚的仙息，登时将裹挟在茶盏上的妖气尽数卸去。

　　随即，两盏茶就稳稳地停在了他的手中，而茶水丝毫都没有漾出！

　　笑道，“你那个常言道是假的吧？咱们这说的是，有朋自远方来，虽远必诛。”

　　梁上灯闻言微微一怔，瞪大眼说道，“假的？怎么可能是假的？这是儒家圣人之言！”

　　秦源不由在心里一笑，果然一品的妖精，也只是个憨货。

　　顿了顿，又说道，“你既然是妖精，那这么说绿林之中现在有很多妖精了？除了你这个三州十六府的总盟主，其他地方是不是也有总盟主？”

　　梁上灯哈哈一笑，“将死之人，问这么多做什么？”

　　“你不肯告诉我，就说明你没把握杀我。你连我都没把握杀，还好意思叫总盟主？”

　　“哈哈，你用的是激将法，那我就更不能说了。我要你做一个糊涂鬼。”

　　“那你就小看我了，我又不是没见过其他州的盟主。”

　　“小子，你又用了以假乱真之计！其他州的总盟主与我素有联系，他们根本没提过你，休要唬我！”

　　秦源叹了口气，“好吧，被你看穿了。一个妖精不研究妖法，竟然看起了兵法，我甘拜下风。”

　　苏若依也叹了口气，对秦源说道，“这么说来，其他州的绿林盗匪，也在这些妖精的收编行列。”

　　秦源点点头，心想，希望其他“总盟主”都和这只一品妖一样蠢吧，这样的话兴许还好对付一些。

　　梁上灯听到秦源和苏若依的对话，终究是明白，自己被狡猾的人类给套路，不小心说出了机密。

　　不由怒道，“他娘的，你们人类真是狡诈多端，令妖防不胜防啊！不过常言道，死人是不会说话的，我杀了你们就没事了！”

　　秦源淡淡一笑，一边在纳石中挑选机关，一边若无其事地说道，“常言道，没有金刚钻哪敢揽瓷器活，我们既然来，还怕你们杀？”

　　“哈哈，常言道，好猎人往往是以猎物的形式出现的。为了杀你们，我早已布下了天罗地网！”

　　“常言道，莫装逼，装逼遭雷劈。”

　　苏若依实在忍不了了，连忙打断道，“还有完没完啦？常言道是骡子是马出来遛遛，要打赶紧打！”

　　梁上灯大笑一声，“那好，我还有最后一句常言道，等你们快死了再告诉你们！”

　　说罢，只见他身影一晃，下一息便出现在了空中，旋即也不知道催动了什么妖术，竟让院中的地面剧烈晃动起来。

　　秦源和苏若依不敢大意，也立即跃至空中。

　　就几乎与此同时，只见他们脚下的泥土，瞬间汇聚成一股巨大的飓风状物体，如同一条褐色的土龙。

　　“土龙”破地而出，直接朝秦源咆哮而去。

　　在同一时间，伴随着狂风般的妖气，埋伏在周围的十多个化成人形的妖精，也纷纷窜了出来。

　　秦源先灵巧地避开了土龙的进攻，随后早已备好的雾偶便瞬间落地，随即一片白雾升腾而起，弥漫了整个院子。

　　这雾偶已加注了他的仙气，在场所有妖精虽品级较高，但依旧免不得眼前一晃。

　　秦源料想那梁上灯身为一品大妖，可瞬间恢复视力，偷袭他未必能有战果，倒不如捡现成的杀。

　　于是，他二话不说，手持吟霜剑，冲向两个离他最近的妖精，以迅雷不及掩耳之势连出两剑，精准地划过他们的脖子。

　　那两个妖精一个三品、一个四品，却连反抗都没有，两颗头颅便应声飞起！

　　随后又从空中跌落，瞬间露出妖形！

　　那边，苏若依也趁机连杀两只妖精，十分顺利！

　　而就在两人准备再接再厉之时，只听梁上灯大吼一声，那吼声震耳欲聋，却似有警醒妖胆之效。

　　其余妖精好像恢复了视力，身手又灵敏起来，想杀他们便不再那么容易。

　　不愧是一品妖，瞬间便破了雾阵！

　　梁上灯见刚开打便有四个手下被杀，顿时妖性毕露，咆哮一声吼，指挥着土龙更为疯狂地朝秦源扑去。

　　秦源不慌不忙，挥剑超土龙重重砍下，这一剑带着浓郁的三转仙气，外加万年冰魄之息，自是以摧枯拉朽之势将“土龙”斜劈开两半！

　　然而，不可思议的是，那土龙竟然像没事一般，断开之后迅速又合拢，继续向他扑来！

　　秦源猝不及防，竟被“土龙”一口吞噬！

　　黑暗，四周是无边无尽的黑暗，耳边是轰隆隆的狂风咆哮之声！

　　周边的泥土在高速旋转，又裹挟着强大的妖气，哪怕只是一粒沙子，都犹如一把尖锐的刀片，甚至狂暴的子弹！

　　秦源感觉衣服正在片片碎裂，便是里头的墨甲，也咯咯作响，看样子坚持不了多久！

　　衣服有没有倒还是小事，关键是脸部正在被疯狂摩擦啊，脸要是被磨没了，还怎么见老婆？

　　不过四周一片漆黑，妖气四溢，他挪动一步都很吃力，要想出去当真是有些麻烦了！

　　苏若依在六个纸人的帮助下，勉强能对阵剩余的妖精，但见秦源入了那“土龙”之腹许久不见出来，心中就开始焦急起来。

　　却也分身不得，无法施救。

　　“小秦子！”

　　专注施法的梁上灯顿时哈哈大笑起来，“再过三息，他就出来啦！不过，到时候你只能看到一具枯骨了！”

　　可他话音未落，忽觉整个院子的温度，骤然大幅下降！

　　紧接着，只见土龙周身忽然出现了无数的霜气，还没等众人反应过来，那些霜气骤然结冰。

　　“梆！”

　　一块长十余丈、宽和高数丈的巨大冰块终于形成，且将土龙彻底冻住！

　　梁上灯大惊！

　　周围群妖亦为之大惊！

　　这、这又是何方仙术？

　　如此大的冰块，需耗费多少仙息，这真的是人类能办到的吗？

　　下一息，只见冰块又骤然碎裂，连同土龙一起，化成了无数的碎片，如同冰雹一样砸向地面。

　　秦源悠然而出，一脸平静如水地悬浮在夜空之中。

　　就是，光着膀子。

　　方才，别说外套，就连墨甲都已被磨成了碎片。

　　好在下半身多少还保住了点布片。

　　秦源重重地吐了一口气。

　　幸好，三转仙息十分给力，与万年冰魄搭配，这才能召唤出如此大的冰块！

　　也幸好自己拼命地护住了脸，英俊的面容才得以保存！

　　不得不说，一品大妖确实不容小觑，况且这还是一品上阶的大妖。

　　苏若依见秦源出来，心中大喜，一剑杀了眼前一个五品妖之后，便跃到他的身边。

　　欢喜道，“小秦子，你这冰魄之力简直匪夷所思呢！”

　　秦源淡淡道，“小场面而已。”

　　“可是，你衣服不见了呢！”苏若依又不懂事地提了一茬。

　　秦源沉吟了下，然后冷静地说道，“哦，主要是打得兴起，就光着膀子跟他干上了。”

　　苏若依深以为然，“这便是男儿的豪迈吗？”

　　众妖在短暂的震惊之后，又重新开始了进攻。

　　不过，此时梁上灯的攻势大为减弱，因为之前的“土龙”倾注了他太多的妖息，被秦源毁掉之后，一时间妖息没有补上来。

　　这是自然的，要想创造一个能困住秦源的妖法，得需多少妖息可想而知。

　　从这点来说，这梁上灯的确是有两把刷子，知道不能轻敌的道理，一开始就出了全力，只可惜刷子上的毛不够多。

　　梁上灯一弱势，局面就发生了彻底的逆转。

　　原本，能对苏若依和秦源造成威胁的，也无非是一个梁上灯，外加两个二品妖，其他的妖精顶多就是能对他们造成一定的干扰罢了。

　　想当初，钟瑾元杀二品妖就绰绰有余，而秦源现在至少能顶两个钟瑾元。

　　再加上还有苏若依助阵，在梁上灯的势头被压下去之后，那两个二品妖还能翻出什么浪花来？

　　剑光闪烁，寒影处处，鲜血飚飞。

　　伴随着惊涛骇浪般的正气、仙气，秦源带着苏若依，展开了犀利的反击。

　　当第一个二品妖倒下以后，秦源和苏若依的胜局已定。

　　当第二个二品妖被杀以后，场面就是一边倒了。

　　但秦源不敢大意，他怕梁上灯再回复妖息就难打了，于是把剩余的妖精交给苏若依，他则带着六个纸人，一直追着梁上灯打。

　　梁上灯妖息一时无法恢复，只有招架没有还手的力！

　　此刻他心中的惊骇，已经无以复加！

　　他满脑子只有一个念头，那就是人类之中，出了个堪比当年剑仙的人物！

　　不，或许此人比剑仙更厉害，当年剑仙十六七的年纪，也只不过一个刚刚扬名的剑客，还没到这个程度！

　　常言道，江山代有人才出，人族果然不可小觑啊！

　　而正当他想到这里的时候，只见一道如霜的剑气，如幽灵般地来到了自己跟前。

　　此剑气太过突然，但梁上灯知道，对方一定没能聚集多少仙息，否则催发苏速度不可能这么快。

　　于是他立即爆散妖气，化作无形的气墙，准备挡住这一剑！

　　却不想，那剑气竟直接破开气墙！

　　虽然破开气墙之后，剑气所剩无多，但还是穿过了他的身体！

　　梁上灯有妖气护体，因而受伤不是太重，只是行动略有迟缓。

　　但他料定自己今日毫无胜算，于是当即施展妖术，猛地遁入泥地之中！

　　他本是土妖鼠，这遁地之术自是他的强项，也是保命之术。

　　在土下行走，他可确保无声无息，且速度如同惊鱼游水，快如箭矢，虽然现在稍微慢了点，但想来也绝不可能被......

　　等下，那是什么？

　　谁、谁在挖土？

　　怎么可能挖得如此之快，那又是什么妖精？

　　秦源看得乐了。

　　只见阿大带领着六个纸人，在熟练地挖土。

　　纸人被赋予了仙气，所以能感应到梁上灯的位置。

　　而梁上灯中了吟霜剑和万年冰魄的双重剑气，因而速度大减。

　　所以，轮到阿大发挥它本专业的时候了。

　　这显然又是个大项目，但对于大项目的施工、管理，阿大显然有着非常丰富的实战经验！

　　老包工头了啊！

　　梁上灯疯狂地在地下刨，而阿大带领自己的“农民工”弟兄，则疯狂地在地上刨。

　　梁上灯往前，阿大它们就堵在前面。

　　梁上灯往后，阿大它们就堵在后面。

　　一时间整个院子之中，尘土飞扬，宛若大型基建的施工现场。

　　六个纸人欢乐极了，秦源也好久没看它们这么开心了。

　　双方从院子里，一直刨到院子外。

　　梁上灯没能一下子跑掉，就免不了被秦源锁定位置。

　　不过秦源还是让阿大它们玩了好一会儿，直到看天色不早了，他这才催动吟霜剑。

　　轰隆隆！

　　吟霜剑剑尖向下，轰然入土！

　　随即，便见一阵妖血飚出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百八十四章 阿大又接到了大项目！免费阅读。https://xs.23sk.com 