    <!--go-->    炽苍微微一愣，没想到对方会突然这样说，不过，从关于石昊的记忆当中，他已经了解到，叶倾仙是一个翩翩若仙，但性格却古灵精怪的女子。

    所以, 他对叶倾仙的话语并不感到奇怪。

    此刻的叶倾仙，一身雪衣，漂亮与空灵的近乎梦幻，冰肌玉骨，熠熠生辉，浑身笼罩着一层神彩，宛若九天之上降落凡尘的神女。

    她看上去很神秘, 一般来说，拥有这种气质的生灵，年岁不会小到哪里去，但是，炽苍看的出来，叶倾仙很年轻，朝气蓬勃。

    “我收徒的标准近乎苛刻，没有达到要求的人做我的徒弟，只会沾染上与我相关的因果，而没有那个命格去承受。

    当然，你不在此列。”炽苍微笑着回应。

    以他的目力，自然能看出叶倾仙非是凡俗之辈，不仅能执掌无终之钟的钟魂，并且，周身时常流淌着异常的时光与因果之力，显然，她大有来头。

    “前辈的意思是同意了吗？”叶倾仙欣喜, 她似乎对炽苍很是崇敬。

    紧接着, 叶倾仙开口，向炽苍索要见面礼。

    不远处的石昊一阵无言，对这个少女的思维根本把握不住，一会儿东，一会儿西，谁也不知道她下一秒会说什么。

    炽苍笑着回道：“礼物不是早就给你了吗？”

    叶倾仙发呆，什么礼物？她怎么不知道？

    聪灵敏慧的她很快就想到了一件事，本来，无终之钟的钟尸是被一个禁区真仙所掌控的，那尊真仙，借助钟尸，感应到了她手中的那面古盾，也就是钟魂，一直在追捕她。

    叶倾仙一路奔逃，最终来到天人族所在的道州附近，封印己身，试图瞒天过海，后来，追捕突然消失，那锲而不舍的真仙不知是什么原因，不再追她了。

    随后，机缘巧合之下，她遇见了石昊和天人族少女云曦，在天人族中，叶倾仙还依靠钟魂与仙道神形，对抗诸教主，救了石昊。

    在这之后，石昊体内突然飞出了一道流光，与她掌握的钟魂合二为一，成了相对完整的无终之钟。

    仅凭石昊的修为，不可能从那禁区真仙的手中夺走钟尸，而石昊是炽苍的弟子，他身上的钟尸来自何处，自是不用说。

    “原来是前辈你！”叶倾仙恍然大悟，明白炽苍所说的礼物是什么了。

    炽苍点头，在进入原始之门前，他就将无终之钟的钟尸放在了石昊身上了，当遇见钟魂时就会出现，与之合一。

    “这个礼物够了吧？”他调侃的说道。

    叶倾仙闻言，连连点头，当然够，钟尸与钟魂合一，让她可以在这片时空发挥出更大的力量了。

    得知钟尸来自炽苍后，炽苍在她的心中变得更加神秘，这些事，仿佛是早有预料一般，所有的一切，都被预定好了似的。

    再次看向炽苍，他那似笑非笑的表情，让叶倾仙更加确认了一点，那就是目前所发生的，都在炽苍的预料之中。

    她暗暗咂舌，不愧是震古烁今的雷帝，什么都瞒不过他，或许，她不是这个时空的生灵这件事，对方也知晓。

    “齐道临见过雷帝前辈！”

    “炽苍叔叔。”

    齐道临与鲲鹏子联袂而至，向炽苍行大礼，前者只是听闻十凶雷帝在世，一直不曾亲眼见到，后者则是早就在下界与炽苍相处过了。

    炽苍点头示意，虽没有见过齐道临，但从那记忆当中，他已然知晓有这样一个行事不羁、极其护短的老人，帮助了石昊很多。

    他眸光熠熠，内中有一条条星河在流转，这是在观察二人的修为，想着能帮到他们的，就尽量帮他们一把。

    二人都处在遁一巅峰境界，距离至尊仅有一步之遥，如果是真仙至尊不出的年代，这样的修为足以称的上是巨头，可纵横三千道州。

    然而，大变将至，不达至尊，真的算不上什么，就算是至尊，也如浩瀚汪洋上的一叶扁舟，渺小似蝼蚁。

    二人渴望再进一步，证得大道，成为人道至尊，可惜，证道并非易事。

    鲲鹏子倒是没什么问题，它毕竟是十凶亲子，强大的血脉之力，让它拥有得天独厚的优势。

    齐道临就有些悬了，年岁太大，气血早已经开始走下坡路，只看他的模样就知道了，须发皆白，当年闪耀的天骄，已然是白发苍苍的老人。

    “至尊之路，是问心路，是生死路，亦是登天之路，世有五百岁以内无法成就至尊这条禁忌之线，你们两个都已超过了五百岁，从积累上来说，已经足够。

    唯一缺的便是一个时机，以及合适的心境。

    想要成为至尊，需要有诸般手段向大乾坤夺取索取精气，汲取这天地间最为本源的东西，如此才能成就道果，这里有一些适合你等的术与法，回去以后一定要潜心钻研，定会有所获。

    除此之外，还要有一往无前的决心，瞻前顾后者都将倒在半路，成为路边骨。

    冲击至尊的路上，前面的那些考验其实都不算什么，最需要注意与深究的是天地拷问这一关。

    熬不过就会灰飞烟灭，冲击至尊者，十有八九都是倒在这一关，所以，你们在冲击至尊前，一定要做好准备。”炽苍语重心长的说道。

    他希望看见齐道临、鲲鹏子这样的人成为至尊，执九天牛耳，而不是那些颠倒是非，祸乱人间之辈。

    “是，晚辈记住了。”齐道临闻言，顿时郑重起来，一尊十凶亲自说法，是十分难得的。

    “紫火焚天斩元神，红尘业火燃因果，至尊路上多尸骨，一将功成万骨枯。

    至尊路上，布满了荆棘与失败者的尸体以及他们的大道，无论遇见何种情况，都该坚守道心。

    最后一步是成道，所谓欲成道，先载道。

    我们这些修士，都在逆天而行，谋求天地奥秘，掌握诸般规则的同时，也在被这天地侵蚀，欲要将我等斩杀掉，或是吞噬我们的精华，所以，九成九的生灵最终都死了。

    载道之路，如临深渊，如履薄冰，时刻都在与死神擦肩，闯过去，海阔天空，闯不过，就与至尊路上的尸骨为伍，成为他们当中的一员。

    在仙古时，有人冲击至尊，都会有真仙修士在一旁，防止意外发生，到了这一纪元，世上没有了仙，冲击至尊失败者更多了，有些本来能避免的意外，也变得无法避免。

    所以，打算冲击至尊的时候，最好还是有仙道强者守护在旁为好，你母亲虽不复当年，但有天荒加持，也能释放仙道之力。”炽苍再一次叮嘱。

    鲲鹏子点了点头，记住了炽苍的话语。

    谷缒

    随后，炽苍将至尊路的一些信息打入了两人的脑海当中，以做参考，希望能对二人起到一些帮助。

    “秦长生见过雷帝前辈。”

    秦长生来了，唇红齿白，一副少年模样，光看其面貌的话，还以为他是不谙世事的少年，但是，那双看透了事实沧桑的眼眸出卖了他的真实年龄。

    号称不老天尊的他，在教主当中，绝对算是最古老的一列，与年轻根本不沾边。

    炽苍点头示意。

    秦长生的修为和鲲鹏子等人一样，都在遁一巅峰，也可称半步至尊，仅差一步就能真正登临人道至尊领域。

    不过，炽苍并没有对他的修为抱有期待，因为，秦长生和其他人不一样，他深受长生祸之害，本来已经直通至尊，但是，见识过另一个穆长生的经历之后，他害怕了，选择跌落至尊，维持在半步至尊的境界。

    因此，不出意外的话，秦长生不会选择破境，除非他搞清楚长生祸的秘密。

    “昊儿！”不老天尊身后，秦怡宁和石子陵冲了过来，将石昊围住，忍不住热泪盈眶。

    他们这个长子，遭遇了太多的磨难，一次次险死还生，作为父母，他们真的不希望自己的孩子走上这样的道路，不过，二人也为石昊而今的成就感到自豪。

    “哥哥！”

    秦昊走来，开口喊道。

    百川汇海之战，仙古遗地中，他处处都与石昊相比，不服输，要和石昊争个高低，到头来却发现，哥哥渐行渐远，自己只能仰望石昊的背影。

    并且，自己这个哥哥，还有一位活着的十凶师傅，让他既震撼又羡慕，同时，也有祝福，关于父母亲情方面的事，秦昊早已经释然了，从心底里接受了这个兄长。

    石昊安抚父母的情绪，也拍了拍弟弟的肩膀。

    远方，一个少年迈步走来，他的身后，跟着一个中年人，正是赤龙和他的应龙大兄。

    “葛沽老弟，你怎么没告诉过为兄，你还有一个十凶叔叔在世？这也太见外了吧？”应龙低语，有些庆幸自己没有乱来，要是先前对赤龙不利，它绝对难逃一死。

    不用等葛沽的血亲长辈出手，这位十凶雷帝就能轻易让他消失在这个世界之上。

    想到这些，应龙一阵后怕，打定主意要和葛沽打好关系。

    随后，补天教主、截天教主、孔雀神主、青天鹏、金翅大鹏、雪凰族老祖全都来了，毕恭毕敬，向十凶见礼。

    他们心怀敬畏，又带着浓浓的好奇，一个从仙古纪元活下来的生灵，宛如一部行走的古史，知道的东西自然很多。

    仙古遗地中走出的九大教主更是神情激动，因为，雷帝在他们的祖训当中都有极其重要的地位，曾为原始古界立下过天大的功绩。

    而今，见到炽苍，无异于是见到了活祖宗。

    炽苍一一回应，并用眼神向石昊示意。

    正在与月婵、魔女、银发少女雪琳、长弓衍、曹雨生、小兔子等侃侃而谈，有说有笑的石昊顿时明白了炽苍的意思，连忙走到众教主跟前。

    “晚辈石昊，多谢各位前辈出手相助，这才保住性命。”石昊对每一个出手的教主级强者都行了一番大礼。

    一众教主都向石昊投去欣赏的目光，纷纷出言，夸赞他天资无双。

    横推仙古遗地，在这些教主看来，是一项无法想象的成就。

    包括之前的魔尊碑上留名等等，无一不在说明石昊的逆天之资。

    “教主，我看这孩子与我那侄女月婵有缘，不如趁此机会，喜结连理。”

    忽然，月婵的舅爷向补天教教主传音，这般说道。

    然而，他忽略了一个因素，那就是这里的强者太多了，一个个神识都强大无比，能轻易听到他的传音，并将之放大。

    顿时，那边的月婵就僵住了，脸红的快要滴血。

    自己的舅爷在说什么？当众把自己的侄女送给荒吗？

    “前辈以为如何？我教圣女，天资、容貌，全都是顶尖，条件虽比起荒来说差了一些，但也算世间少有的女子。”出乎预料的是，补天教教主也开口了。

    月婵只觉得脑海里“嗡”的一下，大脑一片空白。

    炽苍微笑，看向石昊的目光饱含深意。

    “后辈们有自己的路，亦有选择自己路的自由，只要他们都自愿，那我自然没有意见。”

    他的话语很明显，就是尊重后辈的意思，不搞强制那一套。

    事实上，只要炽苍开口让石昊和月婵成婚，两人真的会走到一起，不论他们是否真的有意，不过，炽苍不想干预这种事。

    并且，这里面很复杂，要知道，月婵的次身清漪，乃是禁区之主亘一的弟子，她克服了自身的先天不足，与月婵主身也相差无几了。

    她与月婵还有石昊之间，关系错综复杂，让人头大，这种事，还是让当事人石昊自己去头疼吧，炽苍可不想掺和进去。

    话语至此，补天教教主也不好再说什么，能不能成，还得看缘分。

    他和月婵的舅爷都在嘱咐月婵，让她好好和荒相处。

    月婵气恼，美眸狠狠地瞪向正在乐呵呵看戏的石昊。

    “哇哦，要是成功，到时候石昊就有两个清漪姐姐了，左边一个，右边一个。”不嫌事大的小兔子适时来了这么一句，将众人雷的不轻。

    石昊的笑容也戛然而止，这小兔子，真是什么都敢说啊。

    看着一道道投来的目光，石昊连连摆手。

    “大家别多想，我绝对有这样的想法，不，说错了，是绝对没有。”

    <!--over-->

