    刚才林老爷子说了，让秦明废了林国栋。

    显然，他的心中对这个儿子，也失望到了极点。

    林国栋浑身轻颤，紧张地望着秦明。

    “老爷子，怎么处理他？”秦明再次问了一句。

    林国栋毕竟是林老爷子的亲生儿子，该如何处理，这需要林老爷子自己拿主意。

    “废了。”

    林老爷子愤怒地说道。

    林国栋两次要害他，第一次给他下毒，若不是秦明来了，林老爷子已经是一个死人了。

    现在更是直接带人杀上林家，差一点害了林曦。

    想到这里，林老爷子的心中，除了愤怒就是愤怒。

    这种情况之下，杀了林国栋他都不觉得解恨。

    秦明想了一下，他淡淡一笑，说道：“好。”

    然后，秦明就动手了。

    他直接上手，打断了林国栋的四肢。

    林国栋发出惨烈的惨叫。

    秦明没有理会他，而是转身，望向林老爷子，说道：“老爷子，这样如何？”

    林老爷子深深地吸了一口气，看到林国栋的惨状，他心中虽然愤怒，但终究没有让秦明真的杀掉他了。

    毕竟，无论怎么说，林国栋也是他的儿子。

    真要是让他下命令杀了自己的儿子，林老爷子也难以做出那样的决定的。

    “送到医院吧。”他叹了一口气，像是瞬间苍老了十岁。

    有护卫艰难地站起来，连自己带林国栋，都赶往医院。

    而林老爷子回到房间，有些沉默。

    林曦本来想要问关于自己父母的事情，但看到林老爷子这个样子，也不敢说话了。

    看了林曦一眼，林老爷子说道：“你是不是很想知道自己父母的事情？”

    林曦点了点头，但又有些犹豫，说道：“爷爷，你要是不愿意说，就不要说了吧，反正这么多年，我也没有父母的消息，也好好的活过来了。”

    她心中很清楚，自己爷爷之所以不告诉自己，绝对是为了自己好。

    不然的话，以爷爷对自己的疼爱，早已经将这些告诉自己了。

    林老爷子叹息了一声，沉默了好一会，这才说道：“你母亲是川蜀唐家的二小姐唐青凤，和你父亲是大学同学，两人相恋，最后在一起。”

    “但，唐家的人不同意这门婚事，强行让他们分开了，而且你父亲的死，很可能和他们也有关系。”

    “他们怎么能这样？”

    林曦愤怒地说道。

    难怪自己爷爷不告诉父母的消息，原来是这个原因。

    “他们这一次找上门，又为了什么？”秦明问道。

    “唐家想要和人联姻，但对方是一个老家伙，他们自然不会选择唐家的女儿，所以想到了小曦。”

    林老爷子苦涩的说道。

    他心中更多的是恨意，对方拆散了自己儿子和儿媳妇，还有可能是杀死自己儿子的凶手。

    现在他们又想要将林曦推入火坑，哪怕他再能忍耐，也心中愤怒到了极点。

    秦明眼中寒光一闪，他冷笑道：“还真是霸道呢，川蜀唐家，我记住他们了，你们放心，他们再敢来放肆，我依然让他们有来无回。”

    实在不行，他就亲自去一趟川蜀，若是对方不依不饶，灭了川蜀唐家也不是什么不可能的事情。

    解决不了麻烦，就解决制造麻烦的人。

    “有你这句话，我就放心了。”林老爷子说道，他神色有些感叹，道：“若不是你，我都不知道该怎么办才好，这些年我一直没有提起来林曦父母的事情，就是不想和唐家有任何瓜葛，没想到他们居然还是找上门来了。”

    “林曦母亲怎么样了？”秦明问道。

    林曦顿时心中一跳，赶紧望向自己爷爷。

    她很想知道自己母亲的消息。

    林老爷子摇头，道：“我不知道，我不敢探听一切有关于唐家的事情，生怕被他们发现，到时候注意到这里，会连小曦都保不住。”

    “想来小曦母亲身为唐家二小姐，应该不会过得太艰难，毕竟都过去那么长时间了，可能只是不允许他们母女相见。”

    秦明点头，不再询问。

    林老爷子明显知道的信息不多。

    不过，这也是正常的。

    对方是一个武道家族，多半有先天宗师坐镇。

    对一般的世家来说，面对这种强大的武道家族，一般连仰望的资格都没有。

    更不用说去了解，甚至去对抗了。

    “这件事情，就交给我吧，放心，唐家算不上什么。”秦明说道。

    他为林老爷子疗伤，很快就将他的伤势治疗好了。

    林老爷子只是年纪大了，加上受到了一些皮外伤，并不严重。

    以秦明的手段，自然是很快就能治疗好。

    让林老爷子好好休息之后，秦明和林曦退出房间。

    回到林曦的住处，此时的林曦神色有些恍惚。

    猛地听到自己父母的消息，对林曦来说，有些震撼。

    她其实内心很想知道，自己母亲现在怎么样了。

    “要不然我去一趟川蜀，将你母亲接过来？”秦明说道。

    林曦想了一下，这才摇头，说道：“算了吧，只要唐家不来找我们的麻烦，就这样吧，我不想让爷爷再担惊受怕，也不想让你因此冒险。”

    秦明笑了笑，没有再说什么。

    只是，他并不是很赞同林曦的话。

    自己杀了唐家山，唐家不可能善罢甘休。

    对方找上门的可能性，是百分之一百。

    所以，不存在什么就此结束的说法，早晚还要对上。

    既然如此，秦明倒也不坚持了。

    若是唐家不愿意善罢甘休，去一趟川蜀，对他而言，只是早晚的问题，

    唐家众人的尸体，也被运了出去。

    川蜀之地，唐家人得到了消息。

    “谁干的？敢杀我唐家之人？”

    一个愤怒的声音响起，带着可怕的杀意。

    唐家家主，唐青龙心中愤怒，不过去抓一个野种而已，怎么就让自己的三儿子被杀了。

    “据说林家有一个高手，和那个野种关系亲密，实力极强，传言可能是一尊先天高手。”

    一个中年男子开口。

    “先天高手？”唐青龙瞳孔微微一缩。

    “不错，应该是击杀八极拳宗师的那个。”那个中年男子说道。

