    然后呢，这朱楹也是放了对方一码，给对方这么一个机会好好地交代，只要是对方都交代清楚了，嗯，这件事情，那是可以这么的到此为止，不一定是非要这么的计较下去，有的时候要计较有的时候也是可以得过且过，主要的就是看心情。

    目前呢，朱楹已经是占据了海岸，那来都来了，是不是应该多占据一点？单纯只是占据一个海岸，那也不合适，干脆是将附近的陆地都给占据了得了。

    这附近最近的地方有着一处军营，哪里有着这边的援军，但是，这援军应该并不知道这边出事情了，要不然早就来了，这不就是个机会么？

    收拾对方的机会。

    此刻不需要是有半点犹豫，直接出手就算是完事了。

    军营之中的战士，因为这其中一处码头的喧嚣，那明显不可能是安然入睡，夜晚还得警戒，白天的这个状态也不是很好，这不，此刻一个一个正在打哈欠了，明显就是情绪欠佳的这么一种感觉。

    在此刻，在这一秒，一位战士从营地之中走了出来，不知道为何，就是感觉不太对，这不，走出来这么的好好地研究研究到底是哪里不太对，怎么就是不太对。

    一定是要搞清楚。

    朱楹呢，锁定了对方。

    这一刻，这是直接就是铁锤的攻击朝着对方的身上招呼了上去。

    这一瞬间一冲出来换做是谁那是可以回过神来？直接就是有点懵币的这么一种感觉。

    只听砰的一声，简直就是重锤一击就这么的落下了，这一下，这是杀伤力非常非常的惊人，看着就是不好招惹不好应对的这么一种样子。

    对方的双眸直勾勾的盯着朱楹。

    那，盯着就管用了？

    盯着就不挨打了？

    又是砰的一声响起。

    攻击又是落下。

    这位战士的身形朝着后方那是滚动了好几下。

    这一拳的追击可真的是叠加起来刚刚那一拳以后，打得人简直就是没有任何的希望。

    好好的事情，怎么就会是发展到这样呢？啥呀这是？还能好是不能好了？

    明显就是让人不怎么是开心的这么一种感觉啊。

    如此一般，长此以往，没完没了下去，什么时候是个头？

    战士勉强的从地上爬起身来，随后呢，这是直不楞登的盯着朱楹，他的意思，已经是很清楚了，你要是再跟我这么的有的没的下去，我就让你知道知道有的没的是个什么样子的下场！

    不是你所愿意看见的下场就完事了，就是这么的简单的一回事。

    只是，也得是朱楹能在乎这个家伙的眼神。

    一个小小战士的眼神还能是嘚瑟到哪里去？

    朱楹呢，轻松地就是朝着对方迈步而去，这明摆着就是锁定了对方。

    可以看得出来，这铁拳的攻击，早晚那是要将对方给拿下了，多简单的事情呢。

    不是很招人喜欢这是肯定的。

    “敌人袭击啊！”

    战士就像是刚想起来一样嚎叫了一嗓子。

    也就是这么的一嗓子，这是彻底的就是拉开了大战的帷幕。

    这一瞬间，这一道一道的身形冲了出去，这些人都是朱楹的下属，都埋伏好了，就差一声令下了。

    此刻朱楹的命令下达了。

    其实吧，朱楹并未是将这个军营的战士放在眼里，是不是无声的偷袭暗杀那都无所谓。

    现在，就算是临时的出动，一样是可以将这些人给打得那是连西北东南都找不到，这很困难么？他不觉得这是很困难的事情，非常非常的容易，非常非常的轻松。

    这军营之中的人的确是出来了。

    出来了以后，所面临的就是大军的压境。

    在这大军压迫而上的这么一种情况之下，这交锋发展到了硬碰硬面对面的这么一种程度，在这交锋发展到面对面的地步之上，这结果真的是可想而知了，节节败退啊！

    人家既然是有准备来的，有备而来，那人家的确是要比他们所想的要来的你是厉害得多就是了。

    就这么的战败了算了？

    就这么的接受了现实？

    当然不可能了！

    军营负责人杰克里里走了出来。

    杰克里里走路的时候就可以看得出来，这个家伙简直就是无尽的自信，对自身的实力那是相当的有信心，管你有多强呢，说不将你给放在眼里就不将你给放在眼里，就是这么的气人的一种样子。

    然后呢？

    这朱楹第一时间就锁定了杰克里里！

    一样，杰克里里第一时间也是锁定了朱楹。

    这架势这感觉简直就是互相锁定了互相一样。

    然后？

    二十来分钟就这么的过去了。

    这感觉简直就是让人心情都是变得沉重了起来。

    “你想干啥？”

    “我想干啥？我不想干啥啊，我就看看你这是要玩耍出来什么花样，嗯，多简单的事情呢？”

    “我没有花样啊，我这么多人，我这边已经是稳赢了好么，我都稳赢了我还将你当做是一回事啊？你是不是想多了，一天天的！”

    “哼，哼，哼！”

    “那你哼哼不哼哼的，也就是这么的一回事啊，呵呵呵！”

    “很好，就冲着你是这么的一个德行，你我之间这是一场不死不休的纷争，随时都是会展开，你知道这是个什么概念么？你不知道！我会给与你这是带去了沉重的打击！”

    “你这用不死不休来吓唬谁呢？吓唬我呢？你以为，你这三言两语就将我给吓唬成功了？我是这么的轻易地就怕了你的人？你呀，你呀，幼稚，天真，脑残宝，让我都不知道是应该说些什么是好！”

    “不要闹，你要是将我给逼急了，你，死定了！”

    “谁闹？不是你正在闹么？怎么又变成我闹了？”

    朱楹问道。

    杰克里里也不跟朱楹扯犊子了，这个家伙，这就不是一个可以沟通的样子！行，那就不需要是跟你沟通了，你在这找死的道路之上，这么的一本正经的走到底，那就让你知道知道，找死，真的是会走向死亡，他是负责人，可不是小卡拉啊！

