    钟八公脸色不多好看，“还能是什么？肯定是仲家村的人又想霸占我们钟家村的地了。”

    像这种两条村相近的经常会因为土地而产生纷争，多一块地也就多一分庄家，或者能够多给人盖一栋楼，虽说这土地不像在城里头那么贵，不过也便宜不到哪里去。

    现在仲家村和钟家村的人手里头都拿着家伙什站在一起，随时都有可能会发生一场大战。

    忽然有人看到了钟八公，连忙冲着大伙嚷嚷出声，“呦！大家伙，钟八公来了，那死老头子过来了！”

    钟八公一来，立马引来更多人的仇视，我感觉跟在他身后一起走都非常不好意思。

    “让开让开，钟八公呢？让那个老头子出来！”

    突然又是一道讥笑的声音传出，不过是从仲家村那边传来的，只见在仲家村的那些人前面，还有个鼻子下长着两撇胡子的老头，看上去和钟八公的年纪差不多大，穿着一身灰色的道士服。

    “嗯？这也是个道士？”

    我一看到这老头就觉得奇怪，贼眉鼠眼的，脸上还带着一道轻蔑的笑容，应该也是一个江湖道士，只是不知道修炼的是什么道术。

    关键是这老头一出声，周围的人反而都安静了下来，仲家村的人看着老头眼神中充满了敬仰，钟家村的人的目光却仿佛要把他生吞活剥了一样。

    “这茅山道士，仗着自己会二两法术，就在我们面前嚣张跋扈！”

    “哼！等哪天仲家村少了这老头，老子就把仲家村给铲平了！”

    听着钟家村村民们的窃窃私语，我有些惊讶，眼前这老头居然是茅山道士？怎么可能？

    我之前听娄大说，正统的茅山道士几乎都已经快要失传了，茅山道士最厉害的就是抓僵尸，其他的法术倒是不怎么厉害，这年头也没什么僵尸之类的可抓，所以茅山道士基本都没什么人修炼，没想到现在却突然冒了一个出来。

    “嘿嘿。钟八公，本来老子以为你惧怕老子，所以逃走了，没想到你现在居然回来了，难道是外面的大世界也容不下你？”那道士老头冷笑着和钟八公说道。

    钟八公看着眼前这人，脸色变得冰冷，“蜀老兴，你少在那里胡说八道，我会怕你？你这无胆鼠辈！”

    “你说谁无胆鼠辈！”

    那个叫做蜀老兴的老头脸色大变，手里头拿出一条柳枝，周围瞬间变得阴冷几分！

    “嗯？”

    我眉头一皱，看着这蜀老兴更加觉得不对劲。

    “宁远，怎么了？”旁边的洛樱好奇和我问道。

    “没什么。”

    我没和洛樱多说什么，蜀老兴拿出柳枝之后，钟八公也是立马拿出了两颗黑色的珠子，那黑色的珠子有人眼珠一般的大小，看着给人一种深邃的感觉。

    关键是蜀老兴看到这两颗黑色珠子之后，刚才愤怒的脸色马上又变得冷静下来手中的柳条不敢抖落下去。

    钟八公盯着蜀老兴嗤笑一声，“怎么了？蜀老兴，你搁这装神弄鬼呢？有什么招尽管使出来看看！”

    被钟八公这么一激，蜀老兴也冷笑着收回了柳条，“老不死的，老子今天可不是来和你打架的，老子可是来和你，还有你们钟家村下战书的！”

    蜀老兴伸手指向钟八公身后的那些村民，立马又激起了民愤，两边的人互相痛骂，就差要动起手来。

    “嘿嘿，给你们三天时间，把村西口的那块地让出来，不然到时候老子就让你们吃不了兜着走！”

    蜀老兴放完狠话，带着一堆仲家村的人转身就走，根本就不害怕钟八公他们。

    见到仲家村的人走了，仲家村的村民也是带着愤怒的心情收起了嘴巴，一个个怨恨地看着钟八公，从他的身旁走过。

    洛樱不服气了，“喂！我说你们，今天要不是八公来了，你们都要打起来了，能不能对他好一点？”

    她这话一出，立马被别人群起而攻之，“你个小姑娘家家懂什么，，想要老子对他好？做梦去吧！”

    “没错，要不是这老头一家害人，我们钟家村还用得着被别的村子这么欺负？早就把他们都赶走了！”

    洛樱被别人给气的不轻，要不是她已经能够控制身体里头的死兆气的话，估计立马又要发作大开杀戒。

    “好了，不要说了，我们回去吧。”

    钟八公一脸愁苦地拉着骆歆就往家的方向走，看着他落寞的背影，我也不由得叹了一口气。

    “八公，刚才那老头子真的是茅山道士？”我跟在钟八公身后问道。

    一般的茅山道士哪会拿什么柳条，应该拿的是桃木剑，糯米袋之类的东西，而且能当茅山道士的人，身上的阳气极其之重，哪像那个蜀老兴那样，一出手就是一股阴煞之气扑面而来。

    钟八公听到我说的话也马上发脾气了，“那家伙哪是什么茅山道士？他是毛山道士，毛片的那个毛！”

    听到钟八公这么说，我才明白是怎么回事，原来只不过是谐音相同而已，这蜀老兴根本就不是茅山道士。

    回到家后，我本来打算吃个饭再去修炼一下摸骨术，可是谁知道我还没有进门，忽然钟八公和洛樱就急匆匆地从屋子里头跑了出来。

    “刚才的骨头不见了！”

    钟八公和洛樱一脸紧张，我也被他们弄得心跳加速。

    “怎么可能，你不是已经把骨头放上神台了吗？”

    一股阴风顺着我的小腿吹过，让我全身都开始发凉，骨头不见了，难道被谁拿走了不成。

    “骨头没有放到神台上，刚才我听到外面出事了，着急出去，就把骨头放到桌子上去了！”

    钟八公猛地一拍手，表情充满了懊恼，我赶紧跑进院子，只见小黑乖乖地在狗窝躺着，也不见他有咬着骨头。

    别人要是想要溜进屋子里头拿骨头的话，肯定也会被小黑看到，只不过看着小黑这么安静的样子，我越来越觉得奇怪。

    难道说，拿走骨头的不是人？

    为了这件事情，我们几人又在家里头找了好几圈都没有找到死者的遗骨，洛樱好不容易做的排骨汤我们也没胃口喝，最后全部便宜了小黑。

