    始皇帝也着急了，你他娘的真是欠揍啊。

    朕都这样帮你了你还要闹哪样？你不说，朕怎么写？

    乌子仲一拍脑袋这才想起来。

    “就是为了禁宵的事情，禁不禁宵小爷说了算。”

    乌子仲情急，随便彪了一句话，也没考虑太多。

    卧槽。

    始皇帝愣住了，他么的还能这么写？

    “好，朕给你写。”

    一笔下去，还真是那句话，禁不禁宵，小爷说了算。

    随后把他的大秦国印压了上去。

    “好了，写好了。”

    “多谢啦。”

    乌子仲一把抢过圣旨看都没看就要离开。

    “喂喂，站住，大晚上你干什么去？”

    始皇帝着急了，万一乌子仲又要惹出什么天大的麻烦呢？

    可是却没有得到回信。

    “不对，肯定有问题。”

    始皇帝的心安耐不住了。

    “来人啊，随朕微服私访。”

    既然提到了禁宵，那么必定在咸阳城。

    始皇帝很想看看乌子仲到底在搞什么。

    ...

    街上，御林军和五千精兵对视着。

    谁也不敢冒然动手。

    五千精兵害怕一旦动手，粮食就会有危险。

    御林军害怕动手，那是真的怕啊　。

    正在这时候，忽然乌子仲的声音出现了。

    “圣旨到。”

    此话一出，所有的人震撼了。

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    全部跪了下来。

    角落里面，赵高的管家却是有些怀疑了。

    “大人，这么快就来圣旨了？会不会是假的？”

    “闭嘴。”

    赵高一句喝退管家，接着说道：

    “如果是别人，那么这个圣旨一定是假的。”

    “可是拿着个圣旨的人是郎中令啊，那就是真的。”

    赵高也是毫不意外，不管真假，这个圣旨还重要么？重要的是人。

    始皇帝那么喜爱乌子仲，就算是乌子仲假传圣旨那又如何？

    第二天朝堂之上始皇帝一口咬定是真的就没事了。

    所以，赵高也不能在这个事情上追究什么。

    继续在角落看着。

    乌子仲来到了中间。

    “怎么样？圣旨已经到了，还不滚蛋？”

    御林军统领有些犹豫了。

    衮蛋？你他么拿了一张圣旨过来就想让老子滚蛋？

    “郎中令，既然圣旨已到，那就请郎中令念出来吧。”

    “我等也好遵循圣旨退兵，还请郎中令莫要为难。”

    哟呵？你他么还揣上了？

    “是吗？既然如此，那么你来念，我说的。”

    乌子仲直接把圣旨扔了过去。

    御林军统领一愣，自己来念？这也不是不可以，毕竟圣旨都不是始皇帝亲自宣读的。

    这时候，始皇帝也是悄然过来了，看到这一幕之后也是一愣。

    但是并没有做什么，很想看看乌子仲到底要干什么？

    打开圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，禁不...卧槽。”

    御林军统令愣住了。

    这他么写的什么啊？

    其他的人也是愣住了。

    圣旨里面居然还有卧槽二字？

    “哐当。”

    赵高直接雷到了，今晚的圣旨还真是有些奇葩啊。

    始皇帝也是大吃一惊，差点没站稳。

    “陛下小心啊。”

    “嘘，朕没事。”

    站稳之后，始皇帝也是脑袋帽黑线。

    “娘的，朕写圣旨什么时候写了我草俩字？”

    正在等待装·逼的乌子仲，逼格还没有充满，结果就被一句卧槽给吓到了。

    “圣旨里面有这俩字？”

    十分怀疑的看着御林军统领。

    御林军统领也是难看啊。

    “郎中令，我他么读不下去了，这摆明就是假的啊。”

    “你假传圣旨我们管不了，但是你至少也得弄一个像模像样的啊。”

    一瞬间，全场点亮。

    “什么？原来郎中令假传圣旨？”

    “这不可能吧，这可是要杀头的啊。”

    ...

    一瞬间，百姓议论纷纷，角落里的赵高也是瞪大了双眼。

    这怎么回事？郎中令不会犯这么低级的错误啊？

    一时之间，赵高也被弄得晕头转向的。

    乌子仲很生气，这是假传圣旨？这他么可是始皇帝亲自写的。

    乌子仲很不服气直接走了过去，一把抢过圣旨。

    “老子看看写的什么玩意儿？”

    打开的一瞬间，乌子仲也是吸了一口凉气。

    “卧槽啊。”

    看着圣旨上面的字，乌子仲也是无奈了。

    这一下子，所有的人都明白了，圣旨上面居然还真有卧槽俩字。

    不远处的始皇帝也是被搞得不敢相信了。

    “不可能啊，这可是朕亲自写下的，朕怎么不记得有卧槽俩字？”

    始皇帝头一次感觉到了事情不正常。

    “难不成，朕真的写错了？”

    一瞬间，始皇帝慌神了。

    如果真是如此，乌子仲铁定背锅啊。

    始皇帝会写卧槽俩个字在圣旨上么？那是不能啊。

    可是这时候就偏偏写了，这要是传出去，那可是一笑千年。

    “不行，朕不能认，郎中令啊，这个锅你就背了吧。”

    始皇帝抹了一把汗。

    乌子仲背这个锅，那可就是坐实了假传圣旨的罪名，那可是要诛九族的。

    角落里的赵高一瞬间好像看到了什么一样。

    但是却在犹豫了。

    “要不要抓住这次机会把郎中令坑一波？”

    不过随后摇了摇头。

    五千精兵也是看不下去了。

    “大人，到底写的什么啊？”

    乌子仲叹了一口气，只能硬着头皮读出来。

    “奉天承运，皇帝诏曰，禁不禁宵小爷说了算，钦此。”

    轰隆。

    所有的人都雷到在地。

    “我去你吗啊，圣旨还能这么写？”

    “始皇帝，我他么和你没完啊。”

