    他们车子刚停稳，站着医院门口的那人，便一脸热情洋溢地迎了上来，而且很殷勤地为他们打开了车门，一眼便看见坐在车内的叶颜兮，脸上都笑开了花来。

    “外甥女啊，你到了。”江夜那喊得叫一个亲热啊，似乎还专门提高了分贝，大概是为了让叶颜兮旁边的某个男人听到吧。

    只是，江夜这热情有点过度，叶颜兮只觉得身上鸡皮疙瘩直冒，只好讪讪地笑着回应他，这江夜突然这么兴奋激动，而他的目的，叶颜兮自然知道的一清二楚。

    以前叶颜兮来医院看江频真的时候，都是和肖煜一起过来的，每次都是将叶颜兮送到了医院门口，便和徐北一起离开了，更多时候他忙的话，就直接让徐北来接送她。

    江夜一直在病房照看江频真，自然是见不到肖煜的面了。

    今天是江频真出院的日子，江夜心里早就打好了算盘，肖煜是一定会来的，因此早早地等在了医院门口，就是为了守株待兔，等着肖煜进来的。

    他早就打定了注意，以往肖煜每次都不下车，估计大多数都是躲他。

    可是今天这不一样，这是江频真出院的日子。

    他早就打听好了，今天叶颜兮会来接江频真出院，而且肖煜一定会跟着过来的。

    至于他为什么这么确定，当然是他不经意间看到了叶颜兮手上的戒指。

    这戒指可不是一般的牌子，这可是肖氏集团旗下的有名的珠宝品牌，这意义可就不同寻常了。

    叶颜兮戴上了这枚戒指，就说明他们不久之后肯定会结婚的。

    而他嘛，到时候自然是名正言顺的舅舅了。

    丈母娘出院，那这未来的女婿，自然会跟着一起来接她出院了。

    真是不枉他掐着时间点到医院门口来等啊，结果还真让他等到了叶颜兮和肖煜一起出现。

    江夜心里可是快意无比，为了这一句舅舅，他可是绞尽脑汁了。

    今天他就要好好地抓住这个机会，让肖煜乖乖地喊他一声舅舅？从小一起长大的哥们，突然比他辈分高了一些，想想就开心。

    这叶颜兮可是他亲外甥女啊，因此喊她的声音当然要大一点了，这样一来肖煜也能更清楚地认识到自己的身份。

    看着江夜那张狡猾似狐狸的笑脸，叶颜兮只觉得一阵无语，胳膊上鸡皮疙瘩掉了一地，这还真是锲而不舍啊。

    见她不下车，江夜很关切地问了句，“怎么了？车子里很冷吗？”

    说完，江夜立刻转向徐北，一副语重心长的长辈模样，“徐北啊，下次你车内温度不要调这么低，看把我外甥女给冻得。”

    无辜被牵连进来的徐北，一阵郁闷，只得连声应道，“好的，江少。”

    江夜一口一个外甥女的，让叶颜兮下意识地搓了搓手臂。

    江夜立刻关心地问道，“怎么了，外甥女，这难道还冷啊？今儿都有三十度了吧。”

    半响，叶颜兮才幽怨地回了一句，“不是车内温度低冷，我是觉得你说的话太冷。”

    “不会吧，外甥女，我可没有开玩笑啊？我说的话很冷吗？”

    叶颜兮立刻正色，连连连头，肯定地说道，“没错，非常冷，还请江少以后不要再讲这冷笑话了吧？”

    江夜一听立刻也正儿八经起来，站在车外认真地朝着叶颜兮说：“外甥女，我并没有和你开玩笑，我是真心关心你的，毕竟我也算是长辈了，长辈关心小辈，这也是理所当然了。”

    这还真是一字一句都要强调啊。

    叶颜兮皱眉，提醒江夜，“江夜，以后能不能请你别喊我外甥女啊？”

    “为什么？我说的是事实啊。”江夜不依不饶地看着她，“而且我不至于连关系都理不清吧，我的姐姐，也就是你的妈妈，难道你不该喊我一声舅舅吗？”

    话是这么说没错，可是叶颜兮仍旧觉得很别扭，突然要喊一个大不了几岁的人舅舅，有点儿太突兀了。

    见叶颜兮沉默下来，江夜眼骨碌一转，立刻瞄向了车子另一侧坐着的肖煜，眼神里简直是掩饰不住的光芒万丈啊，还故意问了肖煜一句，“小煜，她是我的外甥女，你说我说没说错吧？”

    叶颜兮摇头直叹息。

    这江夜未免也太幼稚了吧，怎么说也奔三的人了，怎么行事作风还像是三岁小孩子一般，非要占尽口头便宜。

    现在更是变本加厉，就想要肖煜喊他一声舅舅，这样死缠烂打，执着可贵的精神或许真的连狗仔队都比不上吧。

    她能做的也只有这么多了，叶颜兮不得已朝着肖煜看去，想看看他有什么反应。

    只是肖煜似乎比她想的还要淡然，脸色丝毫不变，这是那双黑眸明灭不定，也不知道心里又在想着什么或者打着什么主意。

    江夜一双期盼的眸子直直地盯着肖煜。

    只要肖煜点头承认了这话，那就说明他这个舅舅是当定了。

    结果，肖煜却是没正眼看他，下了车，绕过了车头往叶颜兮这边走来，随后将叶颜兮拉下了车。

    关上车门之后，不理会江夜的眼神，揽着叶颜兮的腰身就往医院里边走去。

    “不是说来接你妈妈出院吗？我们这就去。”

    这肖煜完全就是当他透明的一样，江夜反应过来之后，立刻追了上去。

    这肖煜还没回答他的话呢，他怎么这么轻易就放他走了？

    拦在了两人面前，江夜一副你不说清就不许走的模样，

    因着他的阻拦，两人被迫停了下来，都一脸奇怪地盯着他，在那一瞬间江夜都觉得自己难不成变成怪物了一般。

    “你们……等等，别急着走啊。”

    “不是要接你姐出院的吗？”肖煜冷漠的语气，目光淡淡地从他身上扫过。

    原来他还记得江频真是他姐啊。

    江夜闻言嘿嘿笑了几声，而后笑嘻嘻地盯着肖煜，“对啊，是要接我姐出院，只是，我姐也就是叶颜兮的妈妈，就不用我多说了吧？”

    他这话另一层意思便是，我可是你舅舅啊，你难道不叫一声来听听？他现在为了听到肖煜的一声舅舅，简直都要疯魔了。

    “你要是不想去办出院手续，那就在这里的等着！”说完肖煜就伸手很果断地推开了江夜，随后继续拦着叶颜兮往医院里边走去了，只留下江夜一个人愣在原地。

    他就不信了，不能让肖煜喊他一声舅舅，他今天无论如何都要达成目的。

    只是他可没有沈默枢那种厚脸皮，死乞白赖地缠着人，不然现在肖煜估计早就双手投降了。

    在原地愣了一会儿，江夜继续坚持不懈地跟在了叶颜兮和肖煜身后。

    “外甥女，你们别走那么快嘛，等等我。”江夜边喊边追了上去。

    随后不管江夜如何地耍嘴皮子功夫，都没能从肖煜嘴里听到一声舅舅，简直让他身心俱疲，由于一直缠着肖煜碎碎念叨着，导致了护士不止一次地来提醒他说话声音小点，别抄到了其他病人休息。

    这才让江夜乖乖闭了嘴。

    叶颜兮还有江家的一众佣人帮着江频真简单地收拾了一下她的东西，江频真去了卫生间换上了叶颜兮给她带来的一套干净的衣服，出来的时候，见到叶颜兮正忙东忙西着，于是忙不迭地阻止。

    “小兮，你赶紧坐一边休息，这些事情让她们做就好了，可别累着你了。”

    东西已经收拾的差不多了，叶颜兮便微笑地回道，“就收拾一下东西，也没多累的，一会儿东西让她们拎着就好。”

    看着叶颜兮这么懂事又体贴，江频真真是越看越高兴，只觉得现在自己分外的幸福，目光柔和了许多。

    肖煜此刻也办完了出院手续，走了进来，“频真姐，手续已经办好了，可以走了。”

    而后，肖煜顺手将叶颜兮手里的袋子接了过去，分外体贴周到，而叶颜兮则回给他一个浅笑，两厢对望，说不出的情意绵绵。

    看着这两人，江频真的眼里溢满了幸福，只觉得很欣慰。

    以前她还有点儿担心，肖煜这年纪和叶颜兮在一起，两人可能会有不少的矛盾，也不怎么适合在一起生活。

    叶颜兮虽然聪慧，可是小事上却喜欢犯糊涂，因此难免会犯一些小错，只怕时间久了肖煜会厌烦，现在看来，似乎肖煜对她很是包容照顾，看着她的眼神简直是疼到了骨子里了，没想到肖煜这么一个冷清，生人勿进的人，也会被叶颜兮给吃的死死的，两人的性格还真是互补。

    现在看来她倒是有点儿担心过度了。

    “小煜，还是和以前一样做事干净利落。”江频真越看越满意，夸赞了一句，“比我那个慢性子弟弟，可好了太多了。”

    她比肖煜也大不了多少岁，以前也都是拿肖煜当弟弟的，只是现在突然身份一转变，不久之后肖煜就是她女婿了吧。

    这女婿让她很是满意。

    无故被拿出来和肖煜对比的江夜，立刻不乐意了，“我怎么了？我哪里慢性子了，这几天都是我一人跑前跑后地照顾你的，哪件事我没有做好？姐，你这太偏心了，有了女婿，忘了弟弟！”

