    第88章全员震惊！！！

    潘莲懵逼了，被她宝宝的话吓懵逼的。

    不过时间一跳到20点，她还是迅速登录进苏己的账号，点开直播。

    屏幕分成三个区块，分别是总决赛直播pk的三个人。

    周雪纺那边灯光富丽堂皇，她租下了A市四季大酒店里一架超级贵的钢琴，今晚准备来一场高端的听觉盛宴。

    古典舞男朋友那边音乐动感热血，据说一会儿要重现经典，将他之前那些一百多万点赞的大热门变装视频重新来个现场版的。

    可再看苏己这边……

    “哔哔哔哔——”

    唯一的背景音乐就是车喇叭声，而苏己正蹲在马路牙子上，给倒地不起保姆把脉。

    此时通过古典舞男朋友直播间进入pk画面的人数有300万人，而通过周雪纺和苏己进入直播间的都是200多万人。

    因为苏己前面几场赢得漂亮，所以今天直播间初始数量还挺乐观的。

    可再看苏己分区的弹屏。

    【……】

    【…………】

    【不懂就问：我老婆在干嘛？实景话剧？？】

    潘莲小嘴都快抽上天了，但怕观众看不懂，她还是担任起了解说的工作：“那个……哈喽大家好~己宝回学校的路上偶遇一起交通事故，这边现在堵车急救车来不了，她正在抢救哦。”

    【抢救……刚刚她是在说抢救？？】

    【乐于助人固然很值得表扬啦，但是……她有这技术？】

    一直等在直播间看苏己笑话的苏倩柔见状赶紧回复。

    【苏己高考成绩，数学20、语文36了解一下。】

    反正她也被淘汰了，她现在就是不让苏己痛快。

    因为后来她想来想去，唯一有可能举报她的人、就是苏己！

    【卧槽！没学过就乱抢救等于谋杀！】

    【周围就没人管管吗？】

    【己姐！明星不好当咱可以改行干别的，别一失足毁了自己一辈子啊！！】

    不仅直播间，车祸现场也是人声鼎沸。

    “天呐，小姑娘你别瞎搞啊。”

    “你干嘛干嘛？车祸的人不能随便抬！”

    “OMG！我一定要录下来，要是出了人命这小姑娘也跑不了！”

    这边苏己已经将一大一小两名伤患并排平放在一起，方便同时观察状态。

    她从瓶瓶罐罐中挑了一瓶，拧开倒出两粒，捏开伤患的嘴，就要塞进去。

    “等等！”司机厉声大呵。

    苏己扭过头，面露疑惑。

    司机被她那双桃花眼看的心头一颤，他咳了一声，头顶都是汗：“你那是什么药？经过药监检验了吗？”

    这场交通事故绝对是他全责，如果患者死了……

    苏己：“保命丸，今天刚做的，没倒出空药检。”

    说完，她趁所有人没注意，直接将小药丸塞进一大一小两人嘴里。

    潘莲瞬间想起来，今天下午她开玩笑的时候，说让宝宝帮她做个保命丸来着……

    【你们听到了吗？？？她竟然说是她自己做的！！！】

    【这边建议报警处理！】

    【关注你直播间算我眼瞎！】

    【十级无语，取关了。】

    【取关+1】

    潘莲明显看到周雪纺对着屏幕，若有似乎地勾了下唇。

    身后司机也声音颤抖地给陈静打电话：“静姐、你救救我，你一定得救救我！”

    “什么救你？让你办的事你办……”

    陈静话没说完，司机就慌乱大吼：“我撞人了静姐！一大一小！我看八成是要死了！我不想坐牢啊静姐！”

    电话那头，陈静惊得一个字都说不出来。

    潘莲手机收到微信。

    孟娜你娜哥：你们在哪儿啊？己己怎么在直播救人？什么情况？

    潘莲几个字回复过去：去问小雪！

    围观路人越来越多，家属不知在忙什么，到现在也联系不上，路人不敢贸然上前，伤患在苏己手上，他们怕苏己发疯做出什么极端行为，只好拿手机把她‘罪行’全都记录下来！

    潘莲眼见着苏己直播间人数越掉越少：“宝宝，这样下去不行啊……”

    “不急，”几分钟的时间，苏己已经给血流不止的保姆配好五颗彩色药丸，并且拿出背包里她还没用完的药草，用石头碾碎，敷在了患者伤口上。

    这个虽然流了很多血触目惊心，但其实是外伤，好治一些。

    别以为她的配方只能变美……

    “十分钟内，”苏己说：“等这个大的醒了，那些粉丝就回来了。”

    【开什么玩笑？这么快就能救活？】

    【她拿人命当过家家？】

    【我就不取关！我要看看苏己能疯到什么程度！】

    潘莲：“大家要相信己宝宝哦~”

    然而没有任何人听她的。

    潘莲已经想好了，她家在法院有关系，后期家属来告，她一定能找人帮宝宝打赢官司！

    忙完大的，苏己再看向那个脸跟粉面团似的小男孩。

    这会儿他双眼紧闭，对外界没有任何反应。

    解开他的小外衫，纤纤玉指上去摁了摁。

    众人：“……我会帮他打上马赛克的！”

    【她不是在猥|亵小孩吧？？？】

    【这么小的小孩都不放过，你是被宋导甩了之后失心疯了吗？】

    苏己没理会，仔细摁压检查。

    胸廓并无受损、肋骨、胸骨没有骨折。

    与此同时，裴松回春堂有病人走不开，他让裴淮帮他接裴星星回家。

    求了好半天裴淮才答应。

    因为这会儿正是苏己直播时间，他本想找个网速快的地方，方便看直播。

    虽然学校规则改了，但他依然要打赏。

    他打赏不为让她赢，就是单纯的想给她打赏。

    这会儿商业街这边因为出了交通事故堵得厉害，裴淮烦躁地看一眼时间。

    点开直播间，满屏的骂声映入眼帘。

    了解到苏己正在救人，裴淮并不觉得意外。

    只不过她待得地方……

    裴星星十分好奇地伸过来小脑袋：“仙女姐姐……她是不是就在前面那个十字路口呀？？”

    十字路口这边，焦灼的气氛仍在继续。

    大家看着被折腾的很惨的保姆都无语摇头。

    刚刚那小姑娘说十分内钟能醒，这会儿已经过去五分钟。

    六分钟、七分钟……

    可就当所有人都开始绝望之时，面若死灰的保姆忽然张开嘴，狠狠喘出一口气，然后剧烈的咳嗽起来。

    众人猛地睁大眼。

    【活、活了？！】

    【竟然真救活了？！！！】

    (本章完)

