    体内龙筋被抽出，对于金蛟来说，这是再要他的命，而且是用一种极为狂暴的手段！

    金色透明的龙筋被萧晨缠绕在手腕之上，顷刻间手中再次有着神光爆闪，一股磅礴浩荡的气劲灌注手掌，撕扯之力再次注入金蛟体内！

    昂！

    体内龙筋被撕扯而出，金蛟全身感到大痛，整个身体都有着一种被撕裂的感觉。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如同灯笼一般的眸子，在刺痛下猛地外凸，任凭他如何咆哮，但是依然避免不了体内龙筋被寸寸拽出体外！

    这是一种极大的恐怖！

    感受属于自己的龙筋被一寸寸抽离体内，金蛟此刻早已经陷入了一种恍惚境地，龙筋被抽取，他也蹦跶不了多久了！

    “开！”

    顷刻间，萧晨再次出一声暴喝，他的手掌子上沾染着龙血，浓郁的血腥之气弥漫，不过这血腥之气却是激了他心中狂暴。

    一条长达百丈的晶莹龙筋被他紧握在手中，浩荡的龙威之中夹杂着无边的凌厉，这根属于金蛟一族的龙筋，此刻因为刚刚被抽离不久，甚至还与金蛟之间有着一丝联系，在萧晨的手中如同长龙一般，竟然向着他抽打而来！

    嗤！

    下一刻，萧晨手中有着神力爆涌入龙筋之中，顿时原本还与金蛟一丝联系的龙筋，属于金蛟的血气烙印被清楚干净！

    而身份尊贵，位列妖族金蛟族群的三少主，失去了龙筋，此刻就如同一条软趴趴的四脚蛇，就这样摊在萧晨面前的洞虚之上。

    没有了龙筋，何以称之为蛟龙！

    纵然是他有着顶尖的战力，也根本难以挥出来，整个身体已经处于一股软瘫的状态，被人族抽掉了龙筋，他将是整个金蛟一族的耻辱！

    两颗血红色的龙眸，足有着三分之二的部分凸出在外，死死地盯着萧晨，眼中的怨毒可而知，

    “出师未捷身先死，本少主不甘心！”

    嘴角溢血，金蛟三少主心中如同死灰，今日看来他将是不得善终，作为金蛟一族，体内蕴含着龙血，龙筋被夺，甚至他根本毫无反手之力，这种夹杂在他身上的耻辱，需要用鲜血去洗刷！

    “去死吧，该死的人族！”

    顷刻间，有着轰鸣炸响，金蛟的尾巴轰然炸开，紧随着全身的龙骨一截一截的开始爆裂，狂暴的血气如同狂潮席卷整个洞虚。

    而百里之外的妖鹏，却是趁着这个血气浩荡的机会，竟然向着远方掠去，他要逃！

    他要远离萧晨这个魔鬼！

    剥龙皮，抽龙筋！

    如此疯狂的举动，让他感到恐怖，说到底妖族本就是茹毛饮血之辈，往日里同样是残忍无比，不过当这种残忍落到自己身上之时，这种恐怖感觉却是无比的真实，因为只有着亲身虐杀他人者，才会明白，这种酷刑降临自己身上是多么的恐怖！

    金蛟自爆龙躯！

    他明白失去了龙筋，就算是今日叫侥幸活下来，回到族群，也会成为整个族群耻辱，纵然他身为金蛟王的子嗣，这种嘲讽依旧不可避免，这样的耻辱是他所无法忍受的！

    造成这一切的都是眼前这名可恶的人族青年，只有拉着他殉葬，才能洗刷耻辱！

    伴随着金蛟龙身的爆裂，一道金色的法则之链在狂暴的血气中衍生，金蛟一族，天生契合金之道，身体内都烙印着属于金之大道的烙印。

    金蛟尽爆全身血肉，就是要将体内隐藏的金之道全部爆出来，将面前的人族震杀！

    当然他所展现出来的法则之链，就算是他倾尽全身底蕴，也不过是伪法则之链！

    “哼！”

    望着金蛟残躯周围所卷起的狂暴气势，还有着一根淡金色，散着无比锐利的锋的法则之链，萧晨冷哼一声，眸光中没有丝毫的惧色。

    “本族长说过，要带你回归祖地，这不是你们异族梦寐以求的愿望吗，今日就帮你实现了！”

    萧晨的大手震落，有着青色神辉闪耀，在掌心处有着一枚青铜古玺嗡鸣，向着下方震落！

    如今萧晨的实力，加上运用合成的神力催动山河印，所爆出的威势足足比之先前强盛了数十倍。

    刹那间，全身爆裂的金蛟，只剩下来硕大的头颅，只能够眼睁睁的看着山河印，不断的在他的眼中放大，甚至整个残躯都被笼罩，就如同一方小世界压下来！

    “不！”

    伴随着一声不甘的呼声，山河印震落，有着骨骼碎裂的声音响起，大量的龙血迸溅四周虚空。

    洞虚深处只剩下一大片污秽的血骨！

    任谁也分辨不出来，这滩如烂泥一般的血骨，就是金蛟一族的三少主！

    这一幕景象，被早已经远遁的妖鹏所看到，心中只剩下惊恐，作为妖族年轻一辈的天才，甚至在诸天百界之中，都不算是弱小。

    同样的作为半王级别的武者，曾经何时，会被一名人族吓破了胆子，萧晨如同死神一般，强势震杀的金蛟。

    如今见到萧晨的眸光扫过他，顿是神魂激荡，整个心灵世界都颤动起来！

    他心中有着惧意衍生，再战下去，只能是死路一条！

    嗡！

    数百丈的暗青色鹏翼展开，卷起狂风呼啸，庞大的大鹏被狂风托起，就这样向着远方而去。

    “留下吧，一头妖龙，一头妖鹏，足以烹一鼎药膳！”

    一把将化为血骨的妖龙收起，萧晨一步踏出，向着妖鹏而去。

    虽然金蛟的身体已经不成样子，但是作为半王级别的妖龙，全身的血肉也算是大补。

    见到萧晨追来，妖鹏顿时双眸大恐，但是任凭他如何的展翼翱翔，但是他始终感到萧晨的两道眸光洞穿虚空，落下他的身上，如跗骨之蛆，想甩也甩不掉！

    将他死死地锁定！

    轰！

    一步踏下，有着雷音炸响，妖鹏身体之上燃起了黄金色的火焰，如同金色琉璃一般，战体和洞虚壁障之间产生摩擦，迸溅出点点火星。

    尽管如此，这般狂暴之下，整个洞虚壁障也仅仅是颤动，并没有碎裂，盖是因为这片洞虚世界被大能者封锁！

    当然这封锁，也限制了妖鹏遁逃，他若是想要逃脱，就必须打破此处的封禁，此刻的妖鹏同样是明白了自己的处境，没有想到想要封禁人族的禁制，此刻却是成了他亡命的所在。

    “人族你不能杀我，这处封印乃是我金翅大鹏一族王者所设下的封印，杀了我你也逃不掉！”

    妖鹏长啸，但是度丝毫不减，一团青光从他的身上浮盈而出，顿时度暴涨。

    萧晨冷笑，洞虚之中顿时划过一道残影，直接贯穿洞虚，整个人都在光，就如同一**日。

    “好快！”

    等到妖鹏转身之时，不由得出一声绝望的大吼，他简直不相信自己的眼睛，人族战体虽然厉害，但是也不能够这般毫无底线，这战体就算是比妖族的妖体还要强盛数倍。

    “到底谁是妖族，谁是神兽后裔！”

    心中绝望的嘶吼，一副见了鬼的模样，不过妖鹏却是不敢转身和萧晨交战，他已经是吓破了胆子！

    “杀！”

    萧晨两只双手向前探出，顿时两只大手，向着面前的暗青色妖鹏抓下。

    锵！锵！

    大手向着两只鹏翼抓下，顿时有着金铁交鸣的声音响起，火星四溅，但是萧晨并没有停手，原本妖鹏两只山煽动的鹏翼，同样是被萧晨拿捏住。

    “不！”

    顷刻间，妖鹏感受到自己两只巨大的羽翼之上，传来一股浩瀚的撕扯之力，甚至整个身体在这股拉扯之下，都有着一种要被撕碎的感觉！

    噗！

    鲜血淋漓，伴随着妖鹏的痛呼，两只暗青色鹏翼，被萧晨齐根撕下。

    鹏翼之上的一根根羽翼如同利剑一般，凌厉异常，刺破虚空。

    还有着跳动的鹏翼被萧晨拿在手中，甚至连萧晨都没有察觉，这一次从荒神神府之中出来，战斗之时，变得粗狂大开大合起来！

    “震！”

    没有了鹏翼的妖鹏，如同没有了龙筋的蛟龙一样，成为了萧晨手中随意虐杀的对象，很快青光闪耀，山河印有着清辉落下，将这头受到重创的妖鹏收入其中非。

    萧晨并没有杀他，他需要通过这头妖鹏，来探知一些有关异族的消息，还有着他进入荒神神府之中后，人界东荒大地生了什么事情，为何青年一辈的征伐开启！

    “主人，这里的战斗恐怕已经惊动了布置封印的那名异族，必须要赶快离开！”

    琉璃的声音响起，实际上，萧晨强势震杀两头妖族，甚至连半炷香的时间都不到，但是狂暴的气机波动，却是让周围封禁变得震荡起来。

    下一刻，萧晨的身影出现了刚才和金蛟交手的位置，这里金蛟自爆龙体，加上萧晨出手，气机激荡，让洞虚的封禁变得激荡起来！

    “破！”

    狂暴的气机在萧晨的手中衍生，无尽的神力开始汇聚，直接灌入山河印之中，只有借助着山河印，他方才有可能打破洞虚封禁！

    山河印震落，在神力的加持下，爆出狂暴的气机，将洞虚封禁击碎，就在这时萧晨的头顶有着一只金色的手掌盖落下来！