
        “再多唱一首？”

    韩宣纳闷说道：“这时间也太赶了，我没还没排练，只是一首歌的时间，让主持人多说几句时间就过去了，用不着我们加唱一首歌吧？”

    “你不是自己想了一首很奇怪的歌吗？要不然我们唱它怎么样，舞蹈和歌曲都排练过，还没忘记呢。

    主办方说如果我们愿意，会捐给你的动物保护基金会三百万美元，魔力红乐队那边没问题，你觉得呢？”

    拉米瑞兹回答他说道，语气里带着点小兴奋，似乎挺想看韩宣唱那首歌。

    透过手机能听见哈里斯的声音，他在问拉米瑞兹是什么样的歌，这家伙最近忙得很，去了hope集团总部任职，因为是老员工，再加上对电脑技术相当精通，工资非常高，还持有少部分奖励股份，不说大富大贵，至少不用为钱发愁。

    举办时代广场跨年演唱会的主办方纽约市政厅，每年都可以从演出的“广告赞助费”里获得不少钱，帮那些企业将显眼的广告横幅挂在时代广场，另外还能出售转播权赚钱，利润上亿轻轻松松，捐赠几百万美元对他们来说，简直不值一提。

    多唱一首歌，就能拿到那么多捐赠，说起来纽约市政厅那边已经给足了诚意，韩宣纠结了会儿，告诉拉米瑞兹说：“行吧，价格提高到五百万美元我就同意。”

    “oK，我帮你问问……”

    挂断电话后，韩宣坐在车里往外看，旁边安雅正在帮胖丁梳理毛发，这个胖家伙的毛发不长，偶尔会掉毛，但掉得不多。

    花了点时间来到第五大道，如今来逛街的客人不多，该买的东西一般在二十四号那天之前就已经买回家，来到位于第七大道和第八大道之间四十二街的时代广场时候，已经可以见到不少人，其中一些昨天就来排队，要不然今天别想挤到前面近距离观看。

    还记得第一次来纽约时候，当时时代广场还是脏乱差的代名词，七、八十年代期间这里臭名昭著，所有的违法犯罪现象在时代广场都能找到，鲁迪-朱利亚尼市长整顿完之后，这片地区才重新焕发出生机。

    现在的时代广场，到处都是传统或者电子广告牌，大楼也被人们重新修整过，地面柏油马路是新建的，路边摆放着路灯和崭新的红色垃圾桶。

    天空中有飞艇穿过，侧面只写着鲜红的数字“2000”，不需要太多词汇，光是这个数字就可以将人们对新千年的期待，完美表现出来。

    多灾多难，却又对人类社会意义十足的二十世纪，终于快要结束，已经进入倒计时阶段，此刻是上午十一点半，也就是说还有十二个多小时，人类将进入新的世纪，同时也是新的千年。

    因为这件事，让今年的圣诞节都逊色不少，人们的期待感都给了今天，或许明天一觉醒来，会发现自己的生活毫无变化，然而他们此刻是无比开心的。

    韩宣也有些感慨，世界大战、计算机和互联网发展、经济危机、克隆技术、登月、核弹等等，都是人类发展史上的里程碑式重要一环，不管怎么样，二十世纪真的就要一去不复返了。

    在这个世纪里，美国出尽了风头，不仅成为世界第一强国，而且还在众多领域内取得领先地位，所以不愁温饱的美国人们，欢快庆祝今天的到来，绝大多数公司都已经放假，等到晚上时候街上的行人应该会很多。

    能够在时代广场拥有一席之地的企业，绝大多数都历史悠久、实力雄厚，韩老爷子在这里有产业，韩宣同样也有。

    纽约时代广场的跨年演唱会，从1972年首次举办以来，已经度过了二十八个年头，早已经成为了美国人、甚至是全世界的庆典，在美国的影响力不亚于春晚。

    每年的十二月三十一日跨年这一天，全世界的人们都会涌入这个古老、巨大的广场，前来观看激动人心的表演，歌手和演员们也以在时代广场表演为荣，那意味着被数千万观众看到，对需要名气的他们来说，绝对是难得的好机会。

    因为纽约时代广场的跨年演唱会，实在是太过火热，再加上占地面积小，市政厅也不得不出面维持秩序，要求当地的商店在跨年演唱会这一天停止对外营业，以防止造成不必要的安全事件。

    可是即使商店不对外营业，也依然无法阻止游客们蜂拥而至，为了一睹偶像的风采凑凑热闹，感受到节日的欢快气氛，很多人不惜花费巨大代价，比如提前两天就过来排队，也要抢占最靠前的好位置。

    韩宣下车时候被保镖们团团围住，因为今晚人很多，他们很早就开始策划方案，以防止出现安全漏洞，纽约警局安排了数百人前来维持秩序，小商贩们挤在人群里兜售食物和水，也算是准确抓住了商机，人群正在从四面八方涌来，要不了多久就会堵塞交通。

    这地方没办法排练，韩宣和安雅一起，站在专门用来拍照的背景板前拍了几张照片，面带微笑回答几道记者提出的简单问题，比如心情怎么样、随后被工作人员带领着前往旁边的大楼里，在那搭建了简单的排练场地，算是让他们事先有个心理准备。

    熟人很多，比如迈克尔-杰克逊先生，他又双叒叕来参加跨年晚会了！

    就像是春晚的本山，迈克尔年年都会来参加，已经连续了差不多十年，少了迈克尔-杰克逊的时代广场跨年演唱会，对人们来说终究是不完美的。

    后街男孩组合的人也在，他们如今签约了黑洞唱片公司，已经拥有不小的知名度，“女皇”麦当娜也来了，另外还有玛丽亚-凯莉、惠特尼-休斯顿和的珍妮-杰克逊，这四位居然在唱一首歌，要知道她们可是八、九十年代美国最出名的“四大天后”，每人都在世界音乐史上占有一席之地。

    环顾四周，见到那么多熟人之后，韩宣突然感觉压力很大，生怕到时候出现走调、破音之类的糗事……
  