    “小兄弟，你看看还需要点什么？玉石的事我马上打电话问问渠道那边。”秦老板假装热情地问道。

    “不需要了，有李思训的这幅画就够了。”沈兴摇摇头说。

    正在这时，店外传来一个浑厚的男声：“什么李思训的画啊？”

    沈兴循声望去，一个穿着中山装的老者，带着一群官里官气的人走进店里，像是领导视察。

    “李会长，您亲自带队莅临指导，让小店蓬荜生辉啊！”秦老板快步迎上去，点头哈腰，然后给沈兴介绍，“这是咱们天府古玩协会的李成功会长。”

    李成功微笑着点头致意，然后目光落在了沈兴拎着的手提袋上。

    “年轻人，我向来喜欢古典山水名家的大作，李思训的作品我也略知一二，能否让我一窥究竟？”

    沈兴点点头，大方地拿出卷轴，重新铺到桌上，李成功便拿着放大镜仔细端详起来。

    片刻过后，李成功叹了一口气，失望地说：“年轻人，实不相瞒，这幅画色泽黯淡，笔线勾勒粗糙，虽然像李思训的画风，但品相太差，应该不是真迹。”

    “您确定吗？”沈兴淡然反问。

    “嗯！我确定！”李成功肯定地点头，“况且李思训现世的作品仅有《江帆楼阁图》和《九成宫纨扇图》两件，虽然《宣和书谱》记载尚有《群山茂林图》，但谁也没见过，所以这件作品不可能是李思训的真迹。”

    在一旁的秦老板心里暗自嘲笑，自己明明都说了这是个赝品，这个棒槌还愣着头购买，不过即便他不买，自己也会转手卖给别的棒槌。

    这时候，沈兴突然反驳道：“我认为，这确实是李思训的真迹！”

    此话一出，在场的人都感到十分诧异，顿时议论纷纷。

    “这小子算什么鸟？竟然当众反驳李会长！”

    “就是啊！李会长是权威的古董鉴定专家，都上过国家电视台，难道会看走眼？”

    “这小子一看就是个门外汉，不懂装懂，还敢挑战权威，无知者无畏！”

    秦老板心想，此刻正是讨好李会长的绝佳机会，这个棒槌不是有钱任性嘛，老子也狠狠宰你个冤大头！

    于是他笑眯眯地对沈兴说：“小兄弟，我之前已经告诉过你，这是赝品，既然你现在连李会长的权威鉴定都不信，那今天当着众人的面，咱俩打个赌，要是这幅画是真迹，我赔你十万块，反之，你给我十万！怎么样，敢不敢赌？”

    “你确定要打赌吗？”沈兴淡定地问。

    “当然！我绝对相信李会长的判断！”

    秦老板拍着胸脯说，并偷偷瞟了一眼李成功。

    只见李成功脸上挂着欣赏的笑容，似乎在说“英雄所见略同”，秦老板顿时心花怒放，这次不仅能赚十万，还能讨领导欢心，一举两得！

    这时候，李成功转头跟旁边一位白发老者说：“既然这位年轻人不相信，老吴你最擅长字画鉴赏，你给做一次鉴定吧。”

    老吴随即上前，也拿着放大镜仔仔细细地观察起来，不放过每一个细节。

    几分钟后，老吴也摇头道：“我和李会长的意见一致。李思训的画笔格遒劲，金碧辉映，意境奇伟，具有‘青绿山水’与‘金碧山水’的风格。在这幅画里，艳丽的色彩完全得不到任何显现，所以肯定不是真迹。”

    李成功点点头，意味深长地看着沈兴，笑眯眯地说：“年轻人，我们俩在这行摸爬滚打三四十年，这点眼力还是有的。”

    围观的人又议论起来……

    “这小子真是棒槌，非要挑战权威，这下可得赔上十万块咯！”

    “就是，即便李会长不是书画领域最权威的专家，但吴老在这一领域绝对有话语权，他自己本身也是著名画家。”

    “咱们就等着看他转账的苦逼样吧！哈哈……”

    秦老板更是喜出望外，得意地说：“小兄弟，两位权威专家都做了鉴定，一致认为这是赝品，所以你输了，拿钱吧！”

    沈兴微微一笑，问道：“秦老板，有酒精喷壶吗？”

    众人再次诧异，不知道他葫芦里卖的什么药。

    秦老板疑惑地点点头，“有，你要做什么？”

    “借我一用，证明这幅画是真迹。”

    秦老板把酒精喷壶递给沈兴，不屑地说：“我看你是不到黄河心不死，非要跟李会长和吴老抬杠到底是吗？”

    沈兴毫不理会，拿起喷壶对着这幅画均匀喷洒了一遍。

    片刻过后，酒精挥发殆尽。

    原本色泽黯淡、只有黑白两色的山水画，突然开始显现色彩，最后变得五彩缤纷，青山碧水，绿树红花，飞禽走兽，栩栩如生！

    在场的众人发出阵阵惊叹，连李成功和老吴都目瞪口呆，秦老板更是大吃一惊。

    明明是黑白山水画，怎么会突然变成水彩画？

    “古人的智慧是非常高超的，画家应该用了一种特殊的颜料，时间久了便会褪色，但用酒精作为着色剂，便会重新恢复色泽。这种颜料在当时极其珍贵，而画家属于位高权重的皇室成员，能用到这种稀有颜料也不足为奇。”沈兴解释道。

    李成功忍不住轻轻鼓起掌来，在场的众人也跟着一起鼓掌，大家瞬间对沈兴刮目相看。

    “想不到还有这种事，原来他是个深藏不露的行家啊！”

    “年纪轻轻，居然比李老和吴老更懂行，太强了！”

    “秦老板今天可真是偷鸡不成蚀把米，生意没做成，还亏了十万块！”

    沈兴一脸平静地看着秦老板，淡淡地说：“秦老板，你输了。”

    秦老板脸色极为难看，开门损失十万块，他的心都在滴血，迟迟不愿掏钱。

    “小秦，愿赌服输，你难道要当众毁约吗？”李成功一脸严肃地看着秦老板。

    秦老板面如死灰，但绝不敢当着李会长的面毁约，那就离关门大吉不远了。

    无奈之下，他只好掏出手机给沈兴转账了十万块。

    “年轻人，这幅画能不能卖给我？我愿意出五十万！”李成功满眼期待的看着沈兴，这幅李思训失传的真迹，那可是独一无二的瑰宝，而他正需要这样独一份的宝贝充实自家的收藏库。

    沈兴摇摇头，“抱歉，我不卖。”

    秦老板一听眼都直了，心里极度懊悔。

    五十万！这可够他开张吃大半年了，可是偏偏被沈兴这个小子一千块钱捡了漏，而这个傻缺，竟然放着天价不要！

    一来二去，等于损失了六十万，秦老板恨不得上去咬他一口。

    见沈兴不同意，李成功一咬牙，说道：“一百万！怎么样？”

    沈兴还是摇头，“李会长，这不是钱的事……”

    一百万！这都不要？跟钱有仇是咋的？

    秦老板都要骂娘了，要不是在场的人多，他都要气得直跺脚了。

    开出一百万的天价都被沈兴拒绝，李会长的脸色有些难看，但为了面子，他再次忍痛喊道：“一百五十万！对于李思训作品的商业价值来说，这个价格已经可以算是天花板了，希望你卖我一个面子。”

    见沈兴默不作声，秦老板带着威胁的语气说道：“小兄弟，李会长的这个价格极具诚意，我奉劝你一句，你可别不识抬举啊！李会长在这一行德高望重，他是你得罪不起的人！”

    原本喧杂的现场突然变得鸦雀无声，在场的所有人都在等待沈兴给出答复，大家心里只有一个想法。

    “李会长放低姿态求购，并开出了如此惊人的价格，他不可能连李会长的面子都不给吧？”

