    在圣彼得堡的外交部内，一场谈判刚刚结束。

    “戈莱克大使，贵我两国虽然有一些分歧，但是我认为相互了解是这次会面最重要的成果。我期待与大使下一次的会面，希望到时候我们能够消除两方的分歧。”

    俄国外交大臣拉姆兹多夫站起来握着意大利大使戈莱克的手，说出口以上的话。

    “拉姆兹多夫阁下，希望下次会谈能减少我们两方的分歧，再会。”

    戈莱克大使回了一句后，离开了。

    等意大利大使离开后，拉姆兹多夫立刻叫来仆人。“准备马车，我要去皇宫。”

    与意大利谈判购买战舰一事，对于俄国也是很重要，所以需要向沙皇尼古拉二世通报具体情况。

    等拉姆兹多夫来到皇宫之后才发现，不只是沙皇在等着自己，还有海军大臣特尔托夫，财政大臣维施涅格拉德斯基、大臣会议主席波别多诺斯采夫等都在此。

    “拉姆兹多夫与意大利人谈的怎么样？”

    大臣会议主席波别多诺斯采夫开口询问着进来的外交大臣。这位尼古拉二世老师出身的波别多诺斯采夫，非常得到沙皇的信任，所以成为了文官之首，担任大臣会议主席，而在尼古拉二世登基后的这些年，波别多诺斯采夫对内采用高压政策，将一大批拥有开明思想的官员撤换掉，保证统治阶层的稳定性。但是他的这一举动也造成了资产阶级的敌视，不少人恨不得将其除之而后快。

    “算不上多好，意大利人坚持如果我们只购买一艘战列舰的话，那么必须支付1050万卢布，两艘战舰的价格倒是降低到了1950万卢布。而且出售战舰图纸以及技术的价格也降到了450万卢布。”（1卢布换2.8里拉）

    听到外交大臣的话，沙皇尼古拉二世开口道。“你的意思是，意大利不愿意单独出售一艘战列舰，而是坚持两艘一起出售？”

    “是的陛下，意大利将两艘热那亚级战列舰以及图纸技术等打包价格从2600万卢布，降低了200万卢布的价格，但是单舰出售的价格，依然没有降低，咬死1050万卢布的价格。”

    一听外交大臣的话，尼古拉二世看向了海军大臣特尔托夫上将，很明显他想要听听海军的意见。

    “陛下，如果说单舰采购的话，那么意大利人给出的这个价格偏高，不过如果是双舰的话，那么这个价格倒是也说的过去，至于图纸和技术，我认为这对海军和造船厂都非常有帮助。众所周知，这些年意大利战绩性能非常出色，虽然其造价在各国来说都算较高的，但是在性价比上非常不错。所以我们海军认为，与意大利人可以继续谈下去。”

    特尔托夫上将的话，让尼古拉二世听得有些主意了。不过正当他想要开口的时候，只见财政大臣维施涅格拉德斯基突然开口阻拦道。

    “陛下，购买意大利战舰财政部没有意见，但是两艘战舰加技术图纸等价格高达2400万卢布，这太高了。我们财政部为两艘战舰只准备了2000万卢布的款子，这升到2400万，多出来的缺口该怎么办？”

    财政大臣的话，让现场气氛焦灼起来，因为都知道这是起了波澜。

    而特尔托夫上将一看又犹豫起来的年轻沙皇，内心暗道一声不好，赶忙解释道。“陛下，这次采购战舰对于远东的安危非常重要，我国与日本的关系现在非常紧张。这个不讲道理的国家在远东战列舰已经拥有了四艘，而国目前只有两艘战列舰在远东。完全处于绝对的劣势，所以我国在远东急需补充其实力。至于购买技术和图纸同样也重要，能够提升我国的造舰水平。两者都是陛下海军所急切需要的。”

    面对特尔托夫上将深情并茂的发言，尼古拉二世有些意动，他转头问起财政大臣。“财政部难道拿不出四百万卢布？”

    面对沙皇的话，财政大臣维施涅格拉德斯基随即叫着屈。“陛下，财政部的钱都是有去处的，根本没有多一个卢布的空闲资金给海军。”

    面对财政大臣维施涅格拉德斯基的叫屈，大臣会议主席波别多诺斯采夫这时开口道。“400万卢布也不算多，难道财政部还不能挤一挤，应该能寄出来吧。”

    沙皇老师出身的维施涅格拉德斯基说话很有份量，一来优柔寡断的沙皇非常尊重他的意见，二来他也是推动帝国在远东扩张的主要支持者。

    当然另外一个方面，其对政府各部门也是非常了解，知道财政大臣有私心。因为当时美国商人克朗普就是这位极力推荐的，要说两人没有金钱上的来往，也就欺负年轻沙皇不了解情况。对于他这位老狐狸可是一清二楚，当然这次突然生事多半是为了报复海军当时极力反对在美国造舰这件事。要知道当时政府已经与那位美国商人谈判了，到嘴的肉被搅黄，肯定引得这位财政大臣不满。

    “挤一挤还是有的，当然如果拉姆兹多夫阁下能够将价格继续降下来，那更好了。”

    在面对大臣会议主席这位极具分量又不好糊弄主时，维施涅格拉德斯基也只能作罢，不愿意因此得罪这位重臣。与海军大臣这种有求自己的军方不同，大臣会议主席可是大臣之首（与首相职务有点相仿），不是可以得罪的人。

    而在财政大臣退缩后，这场会议也算差不多了。

    而伟大的沙皇小爸爸也终于做出来决定。“与意大利人的谈判，可以试着采购两艘战舰，另外战舰图纸以及技术，同样是我国所需要的。当然具体的谈判，还需要拉姆兹多夫先生你费心了。”

    对于沙皇的命令，拉姆兹多夫只能回答到。“遵命，陛下。”

    会议结束后，自然是各自回去了。

    而拉姆兹多夫因为今天同意大利人谈判后又赶来参加会议，所以就打算早点回家。

    不过等他到家之后，却从管家那里得到一个消息。

    “你说德里维拉大使在等我？”

    “是的老爷，德里维拉大使已经在家等候你一个小时了。”

    拉姆兹多夫当然知道这位德里维拉大使是谁，作为俄国最重要盟友的大使，德里维拉大使与不少俄国高官都是朋友，当然也包括拉姆兹多夫在内。

    “德里维拉大使，不好意思让你久等了。”

    一来到会客厅，拉姆兹多夫看着厅内坐的德里维拉大使，立刻带着满脸的笑容迎向这位法国大使。

    “拉姆兹多夫阁下，这次冒昧打扰实属抱歉。”

    一听德里维拉大使的话，拉姆兹多夫内心就有了三分猜测，其不动声色反而热情说道。“没什么，大使阁下能来我欢迎还来不及呢。”

    “拉姆兹多夫阁下，我这次前来也是有事相求。”

    德里维拉大使这话让拉姆兹多夫内心警惕起来，不过口中却说道。“大使阁下有什么忙能让我帮得到的呢？”

    “听说阁下正在与意大利人谈，购买热那亚级战列舰以及技术图纸的事情，我国想为贵国分忧，愿意承担一半的技术图纸费用，不知道阁下认为如何？”

    这位法国大使单刀直入，直接表明了自己的来意。

    对于德里维拉大使知道自己与意大利人谈判一事，拉姆兹多夫并不意外，这些年两国的关系密切，让不少人成为了法国的朋友，而与意大利谈购买战舰一事，俄国又没有藏着掖着，想打听并不难。

    当然法国这么好心为俄国承担一本的技术图纸费用，这肯定是别有用心。

    不过虽然内心清楚，但是拉姆兹多夫面上却不漏风声。“这太好了，感谢贵国的无私帮助，我就说俄法两国的同盟，是世界上最牢固的友谊。”

    “是的，贵我两国的友谊是最为坚固的，那么贵国购得热那亚级战列舰的技术与图纸，与我国分享一下也应该可以吧。”

    好吧，德里维拉大使现在终于说明了来意，没错，这次德里维拉大使这么大方，是奔着热那亚级战列舰的技术而来。

    在俄国决定从意大利人手中购舰之后，法国方面就有了这方面的心思。一方面是意大利是法国在地中海的主要竞争对手，了解一下对手最新式的战列舰，能让法国对这个对手有更直接的了解。

    二来，虽然法国一直认为自己海军技术不差，但是十年绿水海军真的让法国海军在战舰技术以及海军战术上落后了几大强国。而通过俄国人之手，了解吸收意大利战舰的技术，对于目前的法国而言，可以少走几步弯路。

    不过虽然法国有种种打算，但是需要俄国配合才行。

    不过在外交大臣这里，就有一点点卡壳了。“德里维拉大使，贵国的做法，会让我国很难办的。因为如果这个消息传扬出去，会让我国处于一个非常难堪的地步，这对于我国而言风险相当大。”

    面对拉姆兹多夫一副很为难的表情，在俄国待了好几年的德里维拉大使，决定上更有说服力的东西。

    “拉姆兹多夫阁下，小小意思不成敬意。”

    说着一张法兰西银行的支票，就被递到了拉姆兹多夫手中。德里维拉大使身上还有一张，不过这张是为海军大臣特尔托夫准备的，毕竟这需要俄国海军部配合才行。

    而拉姆兹多夫随即一瞄，五字开头加上后面六个零，货币单位为法郎。没错这是一张五十万法郎的支票，而这张支票立刻治疗了外交大臣的难处。

    “为了贵我两国的友谊，有时候就必须打破一些常规，我想这应该是合情合理。”

    “那是当然，应该非常值得肯定与赞誉。”

    “让我们为两国的友谊干一杯。”

    “没错，应该干一杯。”

