    关航脸上有着说不出的怒气，而他每次抬手之间，更是有着上百张符箓的出现。

    这些符箓咋是不断飞进这附近的群山当中。

    孙就见到这一幕，也是勃然大怒，开口道：“无知小儿，什么伎俩，也敢在关公面前耍大刀，你还没有资格。”

    这时候他也是一步踏出，更是展现出了天者的威力，紧接着恐怖的攻击更是从四面八方席卷向这关航。

    关行毫不畏惧，更是沉着应对，开口道：“两级反转，乾坤换位！”

    一时间周围无穷的山脉也是直接崩塌，而当中更是有着十分恐怖的气息，就像是奔腾不止的洪水。

    一个天者连忙开口道：“这个黄毛小子竟然破开了修天符，我们必须快要杀了她，不然我们这个宗门都是会被毁掉的。”

    这个时候所有的天者都是十分愤怒，竟然完全没有想到有一天会被人破开宗门的根基所在。

    一时间，他们也是一同出手，这就是想要把关航灭杀在此地。

    关航面无表情，更是凌驾于九天之上，只在空气当中就能写符。

    而紧接着那无穷无尽的山脉当中，则是有着十分恐怖的气息，紧接着更是化成了一道蛟龙，冲向这些天者。

    一时间，所有的天者都是十分恐怖，而他们身上更是有着无数天者级别的符箓飞出，不断的发出惊呼声，开口道：“救命！”

    不过这个时候他们根本没有办法抵抗，就算是天君来了，那也是无能为力，只能降服。

    孙就这时候也是十分惊慌，连忙开口道：“符箓帝术，还请关公子出手，相助于我们。”

    可以说，这关航所展现的符箓，实在是太过于恐怖了，以至于他们这一道根本无法抵抗。

    关熊这时候也是略微有些犹豫，但紧接着也是一咬牙，拿出了一张金色的俘虏，他则是开口道：“给我镇/压！”

    一时间那符箓咋是发出千万到金色的光芒，那可是天军级别的天使，亲手所画下来的。

    但是在那天宇，关航正在拼劲全力，释/放出几百张的符箓，而这个时候更是燃烧了起来。

    那金色的光芒直接暗淡了下来，失去了原有的威力。

    关熊见到这一幕，也是大吃一惊，开口道：“没想到他的符箓，竟然比我们一族的还要高级。”

    而紧接着那符箓所幻化成的蛟龙，这时候也是来到了他们的面前。

    孙俊泽是发出了一声惨叫，这也是被直接格杀在了这。

    清雅这时候也顾不上自己的形象，也是连滚带爬的来到这关熊的身边，开口道：“夫君，救我呀，就我呀，求你了……”

    关熊这也是不管不顾，直接一脚把他踢开，开口道：“贱/人，你不要连累我，自己滚到一边去。”

    关雄拿出了一张银色的符箓，这也是大吼一声，开口道：“护魂！”

    紧接着这，蛟龙则是来到了这里，而他的躯体更是直接碎裂在这里。

    清雅十分不甘心，但是也只能发出一声惨叫，她实在是想不明白，她的一生过得如此风顺，但是为什么到这里竟然变成如此境地？

    她马上就要鲤鱼跃龙门，来到这帝族，这一刻，她突然有些后悔了。

    而这个时候所有的山脉是轰然崩塌，而这伏妖道也是跟着一同毁灭了。

    关航看向这下面的一切，说不出来是什么感觉，表情更是十分冷漠，开口道：“这是你欠们我师傅的。”

    而这一刹那之间，忽然有一种十分诡异的气息，直接从大地当中飞出，直接冲着这关航而来。

    麒麟这时候咋是感受到了，发出了一声吼声，开口道：“吼吼！”

    紧接着十分恐怖的祥瑞气息，这也是猛然落下，直接笼盖住了关航。

    关航这个时候也是意外了，没想到那诡异的力量，竟然无法加害到他。

    关航这时候，也是若有所思，开口道：“原来如此，看来这书上说的确实对，这一道本来就是禁术，所以才容易这样沾染都不详。”

    关航继续开口道：“所以天使的晚年大多不会善终，原来就是因为这样。”

    这个时候，他也明白了这一条路，不太好走，因为这一条路只会不断的沾染不详，但是会不断的累积，等到他厚积薄发的那一天，就是天使死亡的那一刻。

    而麒麟作为瑞兽，可以避免这种因果，所以才有着麒麟和天师绝配。

    关航一脸笑容，摸了摸小麒麟的头，开口道：“那就谢谢你了。”

    小西琳这时候也是点了点头，之后蹭了蹭他的手。

    关航重新回到了地上，开口道：“我们现在就走吧。”

    黑子点点头，开口道：“了解到这些东西也方便，你日后走的更远。”

    这时候他目光十分深邃，更是有着许多秘密。

    荣幸一脸复杂的看向关航，开口道：“我现在算是明白了，为什么老说你们这不得善终，未免也太恐怖了，只要有合适的洞天福地，那就是天者都随意屠/杀。”

    关航听见这话，也是露出了一丝苦笑，这话说的，其实一点错都没有。

    毕竟符箓越来越厉害，其实最容易牵连自身。

    不过他自己得是跟随在师尊的身边，更是有着小麒麟的加持。

    这什么所谓的不详。好像跟他是一点关系都没有啊。

    关航笑着开口道：“我们现在是时候该走了。”

    在他们离开不久之后，那废墟当中，则是有一道残魂。

    那残魂恶毒开口道：“今天的帐，我们来日再算！”

    而这个时候，现在的南仙域，还沉浸在震惊当中。

    那可是麒麟一族的祖地呀，但是没想到竟然有一天会重现，更是陨落了，那么多的强者。

    而且更有天帝级别的气息，而且还不止一道气息。

    可以说麒麟天帝定然是在那山脉当中，进行了一场恐怖绝伦的大战。

    只不过最后的结果没有人知道，但是所有人的想法都是一致的，想必这一到残魂也是消散在这世界当中了。

    毕竟这阳禁一词就是无敌的代名词。

