    文易手一挥，压缩成箭型的水箭“嗖”的一下射了出去。

    这并不是利用大法师长袍用出的法术，而是来源于他的天赋的技能【水箭术】！

    相比起通过大法师长袍赋予的仅仅是使用权的法术，【水箭术】更加强大，并且他对法术的控制力也更强。

    即使是瞬间，文易释放的【水箭术】就到达其中一名【双头食人魔魔法师】的面前，水箭轻松的穿过它正在凝聚的火球，直接将火球击破。

    之后“噗”的一身射入【双头食人魔魔法师】的身体之后，短暂的停顿之后，被击破的火球在它手中炸开，而【双头食人魔魔法师】在爆炸中飞了出去。

    几秒钟后，它颤颤巍巍的站了起来，猩红的双眼扫视着四周。

    胸口是一个不小的伤口，血液正不断的从其中流淌出来。

    文易有些意外的看了这家伙一眼。

    居然没死？

    随后文易突然想来了什么，暗骂自己一声白痴。

    食人魔体质强大，尤其是双头食人魔，这家伙有着两个头，两个头有着两个意识，与之相对的它拥有两个心脏。

    文易刚刚的水箭术是瞄准了心脏而去的，此刻按道理来说应该是击破了【双头食人魔魔法师】的心脏的。

    但因为它有两个心脏，所以并没有彻底死去，只是其中一个头因为心脏破裂耷拉了下去。

    啧啧，真是麻烦。

    文易再次一抬手，又是一枚【水箭术】在他手中开始生成。

    而就在这时，那只【双头食人魔魔法师】感知到了魔力调动的气息，转头看向文易，瞬间杀意展露无遗。

    就是那个该死的小矮子杀死了他的弟弟！

    【双头食人魔魔法师】还有意识的那颗头仰天长啸，发出一段莫名的声音，正在战斗的【食人魔战士】中的一部分突然开始暴走，它们直接无视自己的对手，转头全部向文易发起了冲锋。

    看着那只【双头食人魔魔法师】以及暴走的那部分【食人魔战士】，文易摇了摇头。

    愤怒并不能解决问题。

    这些怪物本来智商就不高，现在更是怒气上头，结果只有一个。

    想到这里，文易手中的【水箭术】反而不急着发出去了。

    他开始更努力的压缩手中的水箭。

    此时，那一部分暴走的【食人魔战士】并没有一只能够冲过他手下兵种的防线来到文易面前。

    这些怪物之前正常的时候无法攻破，此刻它们脑子里只有杀掉文易，面对文易手下兵种的攻击都不防御了。

    就这种状态它们拿什么冲击文易手下们的阵型？

    也正是看到前面的状况，所以文易暂时将【双头食人魔魔法师】的命留了下来。

    很显然，这只【双头食人魔魔法师】对部分【食人魔战士】有着某种特别的控制力，所以在它愤怒之后直接控制那些【食人魔战士】对文易发动了自杀式攻击。

    事实证明，怒令智昏。

    这样的情况不仅仅没有给文易带来一丝困扰反而让文易手下们击杀【食人魔战士】更加的简单起来。

    当然，文易手中攻击停止，【双头食人魔魔法师】可没有停止施法，在文易观察前方战斗的时候，它这一次已经完成了释放。

    一个赤红的大火球朝着文易飞了过来。

    文易只是瞄了一眼就不再管它。

    这样的攻击可伤不到他。

    只见金光一闪，一道扇着翅膀的身影出现在文易身前，然后一道剑气直接将大火球劈开提前引爆。

    “轰”的一声直接在怪物中炸了开来，前面不少【灰毛狼人】和【吸血鬼仆从】被炸的嗷嗷叫，它们愤怒的看向【双头食人魔魔法师】，但并没有做什么。

    一来规则限制，这只是误伤，它们无法反击，二来它们压根不是【双头食人魔魔法师】的对手。

    这就是文易完全无视大火球的原因。

    就在【双头食人魔魔法师】搓火球的时候，文易就通过精神联系知道彦的战斗结束了。

    “彦，去砍了那家伙另一只手，废了它的施法能力。”

    “是！”没有去问另一只手是哪一只手，命令即是一切，彦相信只要她发动攻击，自然就能够理解命令，于是彦直接向着那只【双头食人魔魔法师】发动了冲锋！

    看到彦果断的答复，文易再次有些感慨。

    这就是百分百忠诚的英雄么，一时间他都不知道该怎么形容了。

    心中念头只是一闪而过。

    他并没有走神，而是直接一挥手，手中蓄势已久的【水箭术】电射而出。

    【水箭术】速度极快，后发而先至，直接越过冲锋的彦对着还准备施法的【双头食人魔魔法师】左手射了过去。

    毫无悬念的，【水箭术】直接穿过它的手臂，巨大的冲击力以及【水箭术】附带的螺旋力量轻松将它的左臂直接扯了下来。

    于是哪只手是“另一只手”一目了然。

    感知了一下体内的魔力。

    刚刚那样的水箭术文易短时间只能再释放四五次，之后就需要至少冥想一个小时的时间来恢复了。

    初期法力值也太少了，实在是不够用啊。

    这也没有办法。

    魔力作为最初级的能量形式，是每个人体内都会存在的。

    只有等实力更强大一些，能够真正开始修炼了，到时候就能够将魔力值转化为更高阶的力量，之后就不用像现在这样施法还得掰着手指头计算数量了。

    几秒钟后，彦轻松的卸掉了那只可怜的【双头食人魔魔法师】的另外一只手，然后在文易的命令下向着另外一只发动了攻击。

    这一次文易再一次使用了一发【水箭术】，在这一发【水箭术】的帮助下，彦的斩首行动效率大大提升。

    很快，在文易只剩下三发【水箭术】的法力值的情况下，包括之前那只双手都没了的在内的所有的【双头食人魔魔法师】都被解决。

    此刻战斗也进入了尾声。

    这一片区域范围内的怪物已经彻底被清空。

    随着最后一只怪物死亡，这一场战斗终于结束了。

    【恭喜！你以及你麾下的英雄率领的军队战胜了一大群灰毛狼人、吸血鬼服从以及食人魔部落，取得了一场中型战役的胜利，你获得了1938点经验。】

    【叮！这是一场零战损的胜利，也是一场辉煌的胜利，你得到奖励经验969点以及旧宝箱一个，同时得到额外奖励：全部兵种等级提升1级！】

    金光在文易、彦以及他手下兵种身上闪烁，尤其是文易和彦，金光持续闪烁了好几次。

    看着面板上，自己的等级轻松来到8级，文易的嘴角忍不住的上扬。

    这就是为什么文易一直期待初夜的原因啊，有积分，还有经验加成，除了新手期，哪里还有这么爽的发育机会？

    而这叫什么？

    这就叫一波肥！

