    薄景琛替陆浅戴上项链，陆浅垂下眼眸看着自己脖子上的项链说道：“这条项链最终还是属于了我。”

    薄景琛宠溺的将陆浅抱在自己怀中：“是啊，它最终还是属于了你，而且它不但属于了你，我也属于了你，半个月前，你在小巷救我一命，半个月后，我便把我的心还有我的人给了你，这算是以身相许吗？”

    陆浅甜蜜的笑道：“莫名其妙的救了一个自己未来的老公，这种感觉倒也不错。”

    “还有更加不错的感觉，你想要试试吗？”

    陆浅在薄景琛想要对自己动手的时候，她赶紧脱离薄景琛的怀抱：“阿琛别闹，我现在要去圣夜做一件事情，等我做完后再回来陪你。”

    “嗯？你要做什么？”

    “我想……”陆浅欲言又止，保持神秘：“不久后你就知道了。”

    “你和我还有秘密了？”

    陆浅唇角微微一勾，一副“我就不告诉你”的样子，她凑近薄景琛的眼前吻了吻他的面具，然后便跑出了酒店中。

    那副怕薄景琛把自己抓回来的样子，让薄景琛嘴角逐渐扩大：“这丫头！”

    他真是拿她没有一点办法。

    ……

    圣夜。

    陆浅今天要做的事情就是让陆月弄伤自己，然后请病假两个月，这样能够毁掉陆月的名声，又能够顺利请假不被人怀疑也挺不错的。

    早上倒是没什么机会去接近陆月，但下午的时候有一节课是体育课，刚好陆月那一节课也是体育课。

    这机会就这么来了……

    陆浅和陆月一起跑完步，便各自休息。

    陆浅站在操场的楼梯上，一个人看着自己眼前的楼梯，总共三阶楼梯，她要是从上面滚下去，要怎样才能够只擦伤？不弄伤其他地方？

    陆浅正在哪里思考，她本以为陆月看见自己一个人会主动过来和她打招呼说墨琛的事情，但谁知道陆月她没有等过来，却等到了蓝沐雪和唐思思。

    蓝沐雪嚣张跋扈的质问陆浅：“陆浅，你给我说实话，你到底用了什么狐媚之术勾搭上了韩湛？你不知道他是我蓝沐雪喜欢的男人吗？”

    陆浅看了一眼在远处看戏的陆月，她仿佛猜到了什么，想必是陆月在蓝沐雪面前造谣说她和韩湛有一腿，而而导致蓝沐雪误会。

    既然她算计不了陆月，那她算计蓝沐雪也是一样。

    陆浅笑道：“蓝沐雪，你以为学院是你蓝家开的？学院的老师全都是你蓝家的人？我想喜欢谁就喜欢谁，难不成就因为韩湛是你喜欢的男人，我就不能够喜欢她了？凭什么？凭你长得比我丑吗？”

    “陆浅，你说谁长得比你丑呢？”

    蓝沐雪已经成功被陆浅激怒：“你也不看看你这副鬼样子，你居然敢和我做对比？谁给你的自信说出如此不要脸的话？”

    陆浅继续刺激着蓝沐雪：“我的自信自然而然是你蓝大小姐给的啊，毕竟你长得确实没我好看！每次也不知道为什么，我一看见你我就觉得我漂亮极了，大概这就是天鹅和癞蛤蟆的区别吧，我是天鹅，而你则是只会吃虫的癞蛤蟆。”

    “你……”

    “陆浅，你放屁！我明明长得比你好看一百倍，你怎么就认不清这个事实？还是说你知道自己长得实在是太丑了，从来都不照镜子？”

    陆浅反问：“你这每天照了镜子的人，不也从来没有认清楚自己长得有多丑么？”

    “陆浅！”

    蓝沐雪看了一眼陆浅所站的位置，她突然靠近陆浅说道：“我告诉你，我蓝沐雪看上的男人，我是绝对不会让你夺走的，我不管你用什么办法引起了韩湛的注意，只要你起了和我抢人的心思，你就得给我死。”

    蓝沐雪一说完，趁着陆浅不注意直接把她推下了楼梯，陆浅用手护着脑袋，滚下了楼梯……

    “啊！”

    陆浅的手撞在楼梯上，她疼的叫了一声，开始了她精湛的表演：“啊，好痛。”

    陆浅现场飙泪，凌夜全程在注意陆浅，所以在看见蓝沐雪把她推下楼梯后，凌夜吓的大叫：“快来人啊，蓝沐雪把陆浅推下楼梯了！”

    凌夜这样一叫，在操场上的同学集体来到了楼梯口，把目光落在躺在地上痛苦叫喊的陆浅身上，蓝沐雪见一瞬间来了这么多的人，她赶紧恶人先告状。

    “你、你们别听凌夜瞎说，陆浅是自己滚下去准备用来冤枉我的，我、我没推她。”

    反正这四周也没有摄像头，只要她咬死不认，凌夜和陆浅都拿她没有办法。

    陆浅还在痛苦的叫喊着自己的手和脚好痛，那副可怜的模样引起了同学们的同情，同学们开始指责蓝沐雪的不对：“蓝沐雪，你能不能不要把我们当成是傻子？这楼梯这么高，陆浅是不想要命了吗？自己滚下去就为了冤枉你？”

    “就是，蓝沐雪，你向来和陆浅不和，我觉得陆浅多半是被你给推下去的吧？”

    “陆浅手都流血了，看起来伤的真是不轻，蓝沐雪这次是彻底对陆浅起了杀心啊。”

    “蓝沐雪怕不是毒妇？”

    同学们的话让蓝沐雪非常的难堪，她再次出声为自己辩解：“你们相信我，真的是陆浅自己滚下楼梯想要冤枉我的，我没推她！”

    “你们要是不信，你们问思思……”

    唐思思自然而然是帮自己闺蜜蓝沐雪说话了，她点头附和：“对，陆浅就是自己滚下去冤枉沐雪的，你们可千万不要被陆浅骗了。”

    同学们讽刺道：“这陆浅好端端的自己滚下楼去就为了陷害蓝沐雪的理由是因为什么？”

    “因为我姐姐喜欢韩老师，她为了让韩老师不接受沐雪的追求，就故意陷害沐雪。”

    陆月从人群中走出来和蓝沐雪还有唐思思一起说谎话冤枉陆浅，既然现在有让陆浅身败名裂，又有让她和蓝沐雪还有唐思思和好如初的机会，那么陆月又怎么可能会不好好的把握呢？

    陆浅真是没有想到自己设计一下蓝沐雪，陆月还能够掺和进来，她这可真是会自寻死路啊。

