
　　“嗯，喏喏经常跟我说起你。”

　　齐蕤原本伸出还准备扶宋欣洛的手，规规矩矩的缩了回来。

　　人家正牌男朋友啊，自己瞎帮个啥忙啊。

　　不过是男朋友，刚刚在饭桌上像不认识一样。

　　几年不见，齐蕤确实不太认识楚煜了，不过这些年倒是把宋欣洛给刻在了脑子里。

　　毕竟能把他揍疼哭的也没几个人，而且当初还是个女孩子。

　　“那我……你好像没车吧，我送你们回去？”齐蕤双手无措着。

　　“那麻烦你了。”楚煜揽着怀里的人，客气到。

　　“应该的应该的。”

　　齐蕤规规矩矩的当了司机。

　　楚煜抱着怀里的女孩子，宋欣洛红着脸靠着身边的人，闭着眼睛，有些难受。

　　“那个，煜、煜哥？还是叫啥？”齐蕤有些为难道。

　　“你怎么叫她的？”

　　“一般情况叫老大，要不然叫姐。”

　　其实齐蕤还比宋欣洛大几个月，但是没办法，实力压制就是得叫姐。

　　“那姐夫也行。”楚煜淡淡的说。

　　“好好好，那个姐夫，你这次回来就不走了吧？”

　　楚煜看了看怀里的人，“嗯，不走了。”

　　“下午老大还念叨着你呢，没想到你就回来了。”宋欣洛男朋友这次回来了，以后应该没事就不会折腾他们了吧？有了男朋友就多谈谈恋爱，工作不用那么拼命的。

　　“是嘛？”楚煜勾了勾唇，“她平时工作的时候怎么样？经常加班吗？”

　　“我们都经常加班，有时候一个大案一忙就是好几个月，天天晚上熬呢。”

　　“老大她工作真的很拼命，一个女孩子也确实不容易，我也就去年才被调来的，她刚被任命副队的时候，其实很多人不服气的，但是没办法，我们老大就是优秀，各项成绩拔尖，有实力说话，前阵子老大协助缉毒警察追击逃犯，直接开车撞了上去，就跟不要命似的，那车都撞变形，现在都还没修好呢。”

　　楚煜揽着她的胳膊微微收紧，“还有呢？”

　　“今年三月份，老大抓逃犯，结果人手上有刀，老大胳膊还被滑破了，那个血一直在流，她就像个没事人，跑的比我都快，继续去追人。”

　　“还有……”

　　齐蕤把人送到了公寓前，看到楚煜下车把人给抱下来了。

　　“那姐夫啊，我就先走了，你们好好休息啊。”

　　“好，谢谢你。”

　　“应该的应该的。”

　　齐蕤调转车头把车开走了。23sk.Com

　　宋欣洛依旧靠在了他的怀里。

　　楚煜身上挎着她的包，揽着人朝着里面走。

　　下了车吹了凉风，宋欣洛也清醒了很多，看着揽着自己的男人。

　　“你谁啊？”

　　“你一个结婚证上面的老公。”

　　“放屁，我连男朋友都没有哪来的老公？”宋欣洛激动的说。

　　“确实没男朋友，有个老公。”

　　坐上电梯的时候，宋欣洛还把人给拍开了，靠在电梯的一旁，“别碰我啊，一会儿我喊色狼了。”

　　楚煜无奈的笑着，“酒醒了？还在生气嘛？”

　　“谁跟你生气了，你谁我都不认识你。”宋欣洛撇开脸不看他。

　　电梯停了一下，走进来一对情侣，亲亲密密的和后面的二人形成鲜明对比。

　　宋欣洛依旧站的和楚煜远远的。

　　二人也是在同楼层下的，宋欣洛朝着自己的公寓门前走去，然后在口袋里摸钥匙，没摸到然后又去输密码。

　　结果按了两次都没对。

　　“后面是30，不是33。”

　　“就你能！”宋欣洛凶了一句，之后开了门原本想把楚煜关在外面。

　　结果楚煜动作迅速，一只脚已经踏了进来，挡住了门。

　　宋欣洛的力气也没他大，就这么被他给挤了进来。

　　宋欣洛干脆转身向着上面跑，生气的不得了。

　　没走几步就看到了客厅的行李箱。

　　“你人不回来，还把行李箱送回来了是吧？”

　　“嗯，着急着去吃晚饭，以为你晚上加班，准备给你个惊喜的。”谁知道宋欣洛也去吃晚饭啊。

　　“那你连信息都不回啊？”

　　“都说想给你惊喜了，那回了信息不就惊喜减半？”

　　“你现在还强词夺理？”

　　“我觉得我说的都是理。”

　　“楚煜！你现在就这态度跟我说话？”

　　“没有，我的态度很虔诚，现在在祈求你原谅我。”

　　“……”

　　楚煜现在这张嘴这么会叭叭，宋欣洛都快吵不过她了。

　　“我不管，反正你不回我信息，回来的第一个见的人也不是我，而是其他女人，我现在很生气！”

　　“那怎么才能原谅我。”楚煜向她走近了一步。

　　谁知道宋欣洛立马开始后退，“说话请保持距离，不要离我这么近。”

　　“有时候距离产生的不是美而是误会，我觉得此刻应该抱着哄你。”

　　“打住！谁要你抱了！三米，离我三米远，我是真的生气了，没和你开玩笑”

　　楚煜后退了几步说，“那要怎么样才能原谅我？”

　　宋欣洛顺势在沙发上坐了下去，翘起了二郎腿，不慌不忙的要去拿手机。

　　结果想到手机在包里，包还在楚煜的肩膀上挎着。

　　对着楚煜伸手，“手机。”

　　“你说要离你三米远，那我现在放在地上，你自己过来拿？”

　　“……”

　　楚煜看着宋欣洛慢慢的变了脸，立马笑着说，“开玩笑的。”

　　下一秒拿出了手机规规矩矩的递到了宋欣洛的面前。

　　宋欣洛斜靠在沙发上，看了一会儿手机说。

　　“给你做个选择，1跪遥控器，不准换台，2画个二维码，能扫出，3对着镜子石头剪刀布要赢。”

　　“我觉得有失公允，对我不太公平，你这单纯属于刁难。”楚煜一本正经跟着说。

　　“对，我就是刁难你咋滴，有本事你别惹我生气啊。”

　　“还有没有四啊？”

　　“有啊，你把我给哄好。”

　　楚煜走到了行李箱旁，打开了行李箱，然后拿出来一份文件递了过来。

　　宋欣洛扫了一眼，“什么？”

　　“你自己看看。”

　　宋欣洛免为其难的拿了过来，然后打开一看。

　　是份离岗，还有调任通知。

　　“就在你们市公安局对面的律师事务所，后天正式上班。”楚煜笑着说。

　　宋欣洛心里确实雀跃，但却一点儿没有表现出来，淡淡的应了一声，“你去哪上班关我什么事啊？”

　　楚煜蹲在她的面前，“喏喏，以后我们不分开了好不好？我回来陪你了。”

　　“谁稀罕你陪我。”宋欣洛把脸撇向一旁，手心紧紧的捏着自己的衣角。

　　“是我想让你陪着我。”

　　“哼，我那么忙，也没时间陪着你。”

　　楚煜笑了笑，“怎么还这么傲娇啊？”

　　“你别跟我说话啊，我还在生气呢，前面给你的选择你快选一个。”

　　“那我选第一个吧。”

　　楚煜那过了茶几上面的遥控器，然后打开了电视，随便调个台。

　　“那我开始了。”

　　“嗯。”

　　下一秒，看到楚煜直接抠掉了遥控器里面的电池，然后跪了上去。

　　“不是！”宋欣洛站了起来，“你赖皮。”

　　“你又没说不能扣电池，要是不行其实还可以遮一下机顶盒，要不然遮一下遥控器的接收灯。”

　　“你怎么在国外呆几年之后变得这么油嘴滑舌耍手段了？”

　　“我这都是为了哄你开心。”

　　“你看我开心吗？”

　　楚煜沉默了，下一秒干脆走过来，把人抱了起来。

　　“那我们做点开心的事，就不生气了？”

　　“你别抱我呀，我还生气呢。”

　　“喏喏，我想你了。”

　　“想我也没用，今晚我绝对不会原谅你的。”

　　“那先气着吧，等过了十二点就是明天了，明天就该原谅我了。”

　　“明天也不原谅你！”

　　楚煜双手托着她的屁股，“我们先去洗澡还是去床上？”

　　“都不要，你放我下来。”

　　“先去洗澡吧，身上热出了汗。”楚煜自己嘀咕了一句，然后直接抱着人朝着楼上的浴室去。

　　/

　　楚煜看了一眼时间。

　　“喏喏，十二点了，不气了吧？”

　　宋欣洛伸手拍了一下他按在自己腰上的手，“疼，你轻点。”

　　“已经很轻了。”

　　楚煜喃喃道，低头吻在了她的肩胛骨上。

　　“乖一点喏喏。”

　　完事了之后，宋欣洛靠在他的怀里，抓着他的手，不停的掰玩着。

　　“明天要上班嘛？现在还没睡意？”

　　“还不困。”

　　“两点多了，还不困，明天上班打瞌睡会被扣工资吗？”

　　宋欣洛抬头看他，“你和曲默怎么认识的。”

　　楚煜挑挑眉，“这是在吃醋？”

　　“认真点。”

　　“之前在一个学校，见过几次，她和曹译文关系不错，后来见面就喊我学长，不过我们没有联系，你随时翻看我的手机，我和她微信都没加。”

　　宋欣洛懒洋洋的又靠回了他得怀里，“算了，懒得翻你的手机。”

　　楚煜笑了笑说。

　　“小时候我爸总是跟我妈自证清白，我妈只要稍微打听一下哪个女明星长得好看，或者问我爸认不认识，我爸就说这句话，弄的我妈都不敢问这些。”

　　宋欣洛也笑了，“所以你就学会了是吧？”

　　“也不是说学会了，脱口而出吧，反正我清清白白的。”

　　“啧，你们男生不都是好几个微信嘛，哪知道你用哪个糊弄我呢，说不定还有好几个手机。”

　　“喏喏，你这语气好酸啊，还真的在吃醋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第640章 你看我开心嘛？免费阅读。https://www.23sk.com 