    轰！

    强大的剑气，瞬间将那处高山斩成两半，顿时尘烟四起。

    下一秒，众人就感觉到虚空之中，有一股恐怖滔天的气息横扫而过。

    那股气息，带着无上的皇威，恐怖滔天。

    “是谁？为什么会隐藏在那座高山之中？”

    “是修罗族的气息，没错，就是修罗族的气息！”

    “会是谁？难道是修罗皇？”

    众人纷纷脸色大变，目不转睛地盯着远处的虚空。

    “拜见我皇！”

    “我皇降临了！”

    这时，一道道恭维的声音响起。

    众人看去，竟然他是修罗族的强者，他们的脸上带着激动之色，对着虚空跪了下去，不断地磕头。

    那股恐怖滔天的气息，正是他们所熟悉的无上皇者，修罗皇。

    显然，是修罗族的皇者出现了。

    确实地说，应该是被道九言一剑给逼出来的。

    “还真是修罗皇！”

    莫钰和妙音的脸上都露出了凝重之色，尤其是妙音，更是面露不解之色，对道九言低声说道：“帝神，修罗皇很强，如果可能的话，尽量不要跟他正面冲突！”

    妙音不知道道九言为什么会知道修罗皇在那座山上，但是她知道修罗皇的实力是多么的恐怖。

    道九言的实力也很强大，可她不认为道九言会是修罗皇的对手。

    然而，这一刻，道九言负手凌空而立，周身爆发出来的气息，无比霸道。

    “修罗皇是吗？那就过来吧！”

    道九言的声音十分的平静，丝毫不将修罗皇放在眼里。

    修罗皇又如何？

    若是敢出现，必斩杀！

    “小辈，你很猖狂……”

    虚空之中，断断续续地的声音传了过来，声音里充满了无上的皇威，使得那些修罗族强者，都露出激动之色。

    呛！

    道九言并没有理会周围那些修罗族的族人，而是紧握轩辕剑，一声剑吟声响起，无比伦比的恐怖剑意爆发出来。

    虽说无形，可却让众人感觉到一股无比强大的帝威，仿佛在将整片天地都给碾压一般。

    “要战，就滚过来，否则的话就滚！”

    道九言淡淡地开口，无比的霸道，丝毫不将对方放在眼中。

    “道九言，就算是你实力比我们强大又如何？在我皇面前，你就是蝼蚁般的存在！”

    这时，有修罗族的强者看向道九言，无比愤怒地吼道。

    “是吗？”

    道九言扭头朝着对方看向，目光之中顿时寒光暴起。

    轰！

    而后，在所有人震惊的目光之中，一道强大的剑气，骤然划过虚空，朝着刚才说话的那个修罗族强者斩去。

    速度无比之快，威力更是恐怖滔天，使得所有人都心神颤抖。

    “不……你怎么敢……”

    周围的修罗族强者，看到这一幕，全都大怒。

    同时出手，欲要阻拦这一剑。

    但是，却有人比他们的速度还要快，正是龙思雁和桓俊等人。

    龙思雁、桓俊、天楼、莫钰和妙音五人，身形横空出现，刹那间就出现在其他的修罗族强者身边，爆发出滔天气息。

    魔东等几名魔将也没有闲着，也同时出去，强大的威压，直接将那些修罗族强者镇压。

    使得那些修罗族的强者根本无法行动，只能眼睁睁地看着这一剑轰然斩在刚才说话的那名族人身上。

    “不……我皇救命！”

    这一刻，那个修罗族强者彻底慌了，哪怕是他实力不凡，但是面对道九言这一剑，也没有丝毫的反抗之力。

    在其他修罗族强者被龙思雁等人镇压，无法动手的情况下，无人能够救他。

    就算是他想逃，也逃不了，周身所爆发出的力量根本起不到任何的作用。

    只能眼睁睁地看着那道恐怖之极的剑气，斩杀在自己的身上。

    嘶啦！

    下一刻，强大的剑气将那名修罗族强者撕裂，顿时无数的血雨和血肉朝着四面八方洒落而去。

    “嘶……又死了一个！”

    “道九言真的是太恐怖了！”

    这一刻，许多魔族强者被那名修罗族强者的鲜血淋了一身，他们无经惊恐地发出倒吸凉气的声音，甚至都忘记了去处理身上所沾染的鲜血。

    “混蛋，道九言，你就等着迎接我皇的怒火吧！”

    其他的修罗族强者，全部勃然大怒。

    他们怎么也没想到，道九言说出手就出手，而且还是当着所有人的面。

    道九言的行为，无遗是在打他们修罗族的脸。

    当着所有势力强者的面前，如果他们不报仇的话，日后，如何能够让人信服？

    “啊……”

    其他的修罗族强者此刻已经愤怒到了极点，他们的周身，爆发着恐怖滔天的气息，不断地怒吼着：“道九言，你该死……”

    他们更是怒视龙思雁等人，“你们，不想死的话，马上滚开！”

    “不想死的话，就乖乖地跪下，否则，别怪我们将你们全部斩尽杀绝！”

    龙思雁的声音无比冰冷，恐怖滔天的皇威顿时涌现，并且镇压而去。

    不仅是她，桓俊、天楼、莫钰和妙音也同样爆发出最强的杀气。

    另一边的魔东等几名魔将，也不甘落后，也爆发出他们最强大的气息。

    数名强者同时镇压，对于那些修罗族强者来讲，犹如天地之威，使得他们全身颤抖，冷汗直流！

    这时，有人愤怒地吼道：“难道你们魔族要与我修罗族为敌吗？”

    其他修罗族强者，更是怒吼道：“我皇已经降临，你们若是不退去，那就是自找死路！”

    “马上滚开，否则死！”

    他们怒吼着，无比愤怒。

    可，也仅限于此罢了。

    面对众人强大的镇压，他们根本无法动，也不敢动。

    至于其他的一部分修罗族强者，在看见那个被道九言一剑当场斩杀的修罗族强者后，早就吓得脸色发白，连开口说话都不敢了，更不用说动一下了。

    他们只能乖乖地跪在地上，心里祈祷着修罗皇能够快点出现，直接将道九言等人全部斩杀！

    可以说，存在这种心思的人并不仅仅是他们这些修罗族强者，哪怕是周围的围观强者中，也存在很多。

    这一刻，所有人都抬起头，看向远处的虚空。

    他们想要看看传说中的修罗皇的真容，也在期待着修罗皇能够将道九言斩杀。

