    公寓房间内。

    韩东选择坐在墙角，玛丽缇丝因则以‘蟾蜍蹲’的姿势，靠在韩东身侧。

    作为【第四原质】的黑山羊子嗣，因不可抑制的气息问题，以被褥裹着身体，坐在床铺正中央。

    而且她即便是在拟人化的状态下，其双足依旧保留着羊蹄特征，作用暂时未知。

    本体为「恐怖猎手」的男性异魔则全程站在床边，既像是交配对象、又像普通朋友。

    一番简单介绍后得知。

    黑山羊子嗣的本名叫作【莎莉.爱蹄】。

    而这位来自于卡达斯裂隙的恐怖猎手，名叫【坎伯.恐怖之翼】。

    借着谈话的空隙，韩东也连忙从伯爵那里打听关于「先祖石碑与十大原质」的事情，这个概念让韩东很感兴趣。

    十大原质由前向后排列，依次为：

    第一原质-王冠（Kether）

    第二原质-睿智（Chhokmah）

    第三原质-理解（Binah）

    第四原质-慈爱（Chesed）

    第五原质-敬畏（Geburah）

    第六原质-美貌（Tiphareth）

    第七原质-胜利（Netsah）

    第八原质-荣光（Hod）

    第九原质-基盘（Yesod）

    第十原质-王国（Malkuth）

    以上分别对应着，得到旧王们直接承认的返祖体，一个个都是异魔里的绝对精英，他们都具备着触碰并化身神话的潜能，甚至于部分还彰显除了【王】的潜质。

    所谓的「原质游戏」韩东后续也想深入接触一下。

    ……

    公寓客房里的谈话还在继续。

    莎莉与坎伯均是遵从于各自对应旧王的旨意，前往伦敦城。

    至于两人如何相遇，为何会走在一起，并没有谈及……而且潜入伦敦城的真正目的，似乎也有所隐瞒，不单单是来调查【漩涡神教】的。

    在谈及「潜入方式」时，韩东的说法再次激发矛盾。

    恐怖的勾爪再次出现，坎伯一脸警惕地问着：“什么？你是通过漩涡神教的仪式进来的吗？那你的晶核岂不是已被同化了？”

    韩东耐心地解释着：

    “没……因我的一些「特性」，这种物质无法影响到我的核心。

    放心，我可不是间谍，否则你们早就被抓起来了。

    难道你们不是通过学习《入教仪式书》进来的吗？”

    坎伯完全不放心，一部分本态展现而出，恐怖的双翼由斗篷下撑开，对整间客房进行封闭……

    与常规概念里的翅膀不同。

    恐怖的双翼贴着墙面生长，甚至还映出一张张不可名状的怪物面庞。

    见到这一幕，韩东不但没有畏惧，反倒露出微笑而感叹道：“好强！”

    这时，裹在被褥里的莎莉第一次发声，一阵极度魅惑而充满磁性的声音由黑纱面巾下缓缓传出：

    “坎伯，他没有说谎。

    他应该不属于正统异魔，而是一种人类与异魔的混合体且「人类的成分」占比偏多……发展体系似乎也来自于命运空间，而非沿用我们异魔的体系。

    正因如此，才不受到漩涡的影响。”

    “这样吗？我只是担心……”坎伯立马就怂了，连忙收回恐怖翅膀。

    韩东也是猛然一惊，因这句话而有些毛骨悚然。

    对方居然一眼便看透了自己的身份。

    因莎莉的插话，坎伯的言语也变得平和，简单说着自己两人的潜入方法：

    “我们是通过莎莉小姐的魅惑手段，捕捉到一位正式教员，领着我们进入这一平行世界。

    前不久。

    我们已经通过特殊手段，得到【荆棘苦修会】「分会教员」的身份，这间公寓也正是苦修会分配的。”

    相关的介绍已经差不多了，韩东直入主题，抛出三个字。

    “合作吗？”

    在韩东问出这一问题时，氛围变得怪异了起来。

    原本裹着莎莉的被褥，忽然出现在韩东头领，瞬间将其笼罩。

    转眼间。

    韩东已站在一处怪异的沼泽地里，这里长满着女体化的树木。

    一股股粘稠而象征着「生育」的液体，不断从这些树木的‘隐私处’流出，形成了这一处沼泽。

    沼泽下端孕育着无数婴孩，脚掌踩踏传来的正是婴孩背部的触感。

    韩东猛然一转身。

    莎莉已站在他的身后，踏足水面的黑色羊蹄异常显眼。

    “实体领域！难道说……从一开始你就是故意的？

    故意在我们路过公寓时泄露一丝气息，引我们上去。

    假装控制不了自身的气息而以被褥来遮掩，实际则是依靠着被褥，在暗中孕育着领域，好将我拖拽进来。”

    黑色面纱下，洋溢出少有的笑容，隐隐能看见一根心形舌头在黑暗的口腔里蠕动着。

    “你果然很聪明，难怪能通过「正规渠道」，潜伏这边的平行世界。”

    紧跟着，一只手臂搭着韩东的肩膀，莎莉刻意凑近面庞而继续说着：

    “你也很特殊，在我们见面以来，我曾对你施加过【三次】魅惑……效果甚微。”

    韩东一点也不紧张，反问：“难不成你对【坎伯】施加了魅惑影响吗？”

    “不会的，坎伯他还是很有实力的，能一定程度感知并抵御我的魅惑……他只是单纯跟着我而已。

    而且，他的一些能力能够填补我的不足之处。

    毕竟这次事件涉及到我们几位「原质」的根本利益，能多一位帮手也是好事。”

    韩东猛然一惊，“还有其它「原质」？”

    莎莉点了点头，“除了我，至少有三位原质都在各自旧王的安排下来到伦敦城……以他们的能力必然也能潜入进来。

    考虑到这一点，我也愿意合作。

    不过，在合作前，我得明白你到底是什么东西？血裔只是你的掩饰而已……我观察了你很长时间，勉强能读取出人类属性。

    但你的脑袋却始终被一团浓雾遮挡。”

    韩东露出一脸疯笑表情，毫不退步地说着：“这涉及到「个人隐私」，如果我回答了，能否请莎莉小姐解答我的一个疑惑。

    如果不行，那就不合作了，还是我自己单干吧。”

    “你想知道什么？”

    “你以及其它原质，顶着巨大风险，潜入伦敦城的最终目的是什么？”

    谁知，莎莉小姐根本没有要隐瞒的意思。

    甚至不等韩东先说出他的本质，直接就给出了答案。

    “【神迹】……难道你不是为了这个而来的吗？

    出现在伦敦城的可是实体神迹，对于我们【构造神话】有着极大的帮助。”

