    古云龙本身就怕李强会拒绝，现在李强真的答应的这么痛快，自然他也是高兴起来。

    他直接道，“其实我要小兄弟帮的忙并不复杂，我只希望小兄弟能给张老一股那种特殊的力量，就是当初你化开公园那位大爷脑血管中淤血的力量，那股力量很神奇啊，只要小兄弟能用这股力量打入张老肺部的肿瘤内，我就有信心让张老的状况渐渐好转，治好不敢说，但是能抑制兵器，给张老多延个十年寿命不是问题。”

    李强眼神一闪，暗想这人果然是火眼金睛，看出了他的特异功能力量。

    想了一会儿，李强笑了笑道，“古先生好眼力啊，居然能看出来我那天的手段。”

    古云龙点点头，眼神认真，“小兄弟，如果我观察的不错，你当初施展的那股力量，放在道经上记载，应该是先天灵气，而先天灵气，按照道经上的体系，最起码是要修炼到了人仙的境界才会有，人仙人仙，人中之仙，这可是古老神话中的力量啊，当年的张三丰，陈传老祖，吕祖吕纯阳都是达到了这境界的，可我想不通，小兄弟为何会具备，毕竟小兄弟身体素质虽然好，但却没有任何习武练功的特征。”

    听到这古云龙的话，李强顿时懵了，人仙？先天灵气？

    这都什么跟什么？

    他倒是知道张三丰，陈传老祖还有吕纯阳，他在小说里面都看过，但是要说具体了解，他是真的什么都不知道的。

    还有那什么先天灵气，这在任何小说中都有了解，好像很厉害的样子，有了灵气就能修炼什么神通法术，还能飞天遁地。

    可那是小说啊！

    这可是二十一世纪的华夏！

    不过么，李强倒也没有追问，更没有解释的意思。

    他知道，这时候还是故作神秘比较好一点，毕竟事关自己的秘密，对方越迷糊越好。

    沉默了一会儿，李强淡淡一笑，“古先生见多识广，令人佩服，好，我可以给古先生帮这个忙。”

    李强清楚，自己没有拒绝的余地。

    不说对方救了一次自己的命，还给他撑了一回面子，他本身就欠对方一个大人情，就算他不欠对方什么，对方既然已经看出了他的手段，那他也只能乖乖照做。

    毕竟对方的势力背景在那，自己算个什么？有两个小钱的百姓罢了。

    古云龙立刻一喜，但却没有立刻出去，反而是再次沉默下来。

    许久后，他凝重道，“小兄弟，你可有师承？”

    “师承？”

    李强眼神闪了闪，“这个么，可以说有，也可以说没有。”

    李强故意打了一个马虎眼，他想看看这古云龙到底想说什么。

    古云龙却是凝重道，“可以说有，也可以说没有，那我就当没有，说一句实话。”

    “小兄弟，你身怀先天灵气，这已经是人仙之姿，虽然我不清楚你怎么就会有先天灵气的，但是我知道，这天意莫测，造化弄人，存在即合理，所以小兄弟，如果你没有师承的话，我斗胆请小兄弟拜我为师，成为我的衣钵传人。”

    “我向小兄弟保证，只要你愿意拜我为师，我定会把我所学所会，毕生精华，倾囊相授，而且我相信你学了我的东西，必然能成就极高，甚至…甚至能够窥探到那些传说中的境界也说不定。”

    说到这里，这古云龙的眼中露出了一抹向往和期盼，最终又殷切的看向了李强。

    李强看着这中年人的眼神也是心中一动，他有特异功能，感应力很强大，自然他能感觉到，这中年人说的话是真心的。

    自然他也是心动了。

    毕竟说白了，他就是一个普通小子，偶然间帮了一个老大爷，就莫名其妙的有了这特异功能。

    他到现在，还是对着特异功能在摸索，而且他也不知道自己什么时候能够把这特异功能给彻底摸透。

    不过有了这中年人当师父却不一样了，这中年人一看就是真有本事的人，学识也极其的渊博，而且还知道一些古时候的知识。

    若是自己能学到这中年人的东西，那说不定就会搞清楚自己脑袋里的特异功能到底是什么，到底又有多大的作用。

    古云龙这一生经历无数，自然早就练出了一双火眼金睛，见到李强沉默，他就是知道李强是真的心动了，而且李强肯定没有师承！

    自然他也是心中高兴起来，笑道，“小兄弟，我古云龙既是江湖人称的野大夫，但同时也是个古武家，嗯，按照现代的说法，应该叫武术家了，武术家你知道吧。”

    “这个自然知道。”

    李强眼神一亮，他没少看小说，当然清楚武术家的厉害，有些止不住的兴奋道，“比如民国时期的孙禄堂，李存义，李书文那一类的，对，还有什么黄飞鸿，听说他们一个都能打十几个！”

    古云龙见到李强对这个很兴奋，也是笑眯眯一点头，“没错，他们就是武术家，我也是，而且最关键的一点，他们会的，我都会，他们不会的，我也会，少林武当一些流传在外的武术秘本，我这里也有，而且我这里还有国外的柔术秘本，近身绞杀技秘本，日本的截拳道，柔道，空手道，还有韩国的跆拳道，他们的秘本我也有，你要是拜我为师，这些都能学，学会了，别说一个打十个，一个打一百个也不是不可能。”

    李强听着心中一阵热血沸腾，他毕竟是血气方刚，才刚刚二十岁的年轻小伙子，对这些东西怎么能不喜欢，自然一听就上头了。

    不过关键时刻，李强脑中的特异功能却再次涌现了一股凉气，让他冷静下来，自然他也是眼神闪烁道，“古先生，你会的东西这么多，能耐这么大，那你又是哪一门的呢？”

    “我？呵呵，话说到这个份上，告诉你也无妨，我的门派名字很简单，就叫玄黄门。”

    古云龙道，“而且我们玄黄门，源远流长，可以说是古武，古医的发源地。”

