    接下来的时日，他们就依旧在忙着他们厂子里的事情，终于，在十一月五号，李洋的厂子搬家了。

    搬家的工程很大，之前有些买回来的东西已经送到了新厂子里，即便就是搬旧厂子这边的东西，他们也足足的搬了五天。

    加上二棉收回来的工人，一共四百多工人一起动手搬家，那边安置车间，宿舍，食堂，锅炉房，办公室，库房这些，展厅等都准备就绪，就用了整整五天。

    十号搬完家，十一号十二号，李洋给工人们放假，让大家休息两天，十三号开始来正式上班。

    工人们看着焕然一新的厂子，一个个的也是无比的激动，他们不怕加班，就怕没班上没钱赚，那样，养家就成了大难题了。

    旧厂子那边东西都搬过来后，就锁了。

    赵雷鸣这几日每天下班回家，也跟李洋谈了一次，那边的厂房，要多少钱卖给自己。

    李洋思来想去，没个合适的价格，说跟霆江上商量一下。

    赵雷鸣失笑，“好吧！”

    其实，李洋的意思就给他用就行，但赵雷鸣说他要买下来，改造成适合他们生产的厂子。

    结果，第二日，就有人托人来找李洋了，说要买李洋的那个旧厂子。

    李洋失笑，说已经卖了。

    等那些人离去后，霍霆江笑着说道：“洋洋，看来想干私企的人不少，但是也都怕麻烦，想要买个现成厂子用。”

    李洋点头，“嗯，我们这么想，别人肯定也这么想。”

    “那雷鸣准备什么时候收拾？”霍霆江问。

    “等付了钱，就给他钥匙！”李洋笑眯眯的道。

    “哈哈，你们夫妻俩还真是有趣，那你给他说的多少钱？”霍霆江问到。

    “没定呢，我来跟你商量。”李洋摇头。

    “那片地方，当初本来就是他匀出来给我们用的，我们要是算钱用最多算个砖瓦钱，和修建时花的钱。”霍霆江分析道。

    “嗯，我也是这么想的。”李洋点头。

    接着，两个人大致的算了一下，最终得出一个数字，五万。

    “又是五万？”霍霆江呵呵一笑。

    “所以说，我们没花钱，白白的从小厂换成了大厂，还白得了三百多工人？”李洋默默的念了一句。

    “其实，也不算是白白的，毕竟我们修缮这边厂子，也花了两万呢！”霍霆江心里算了一下账，说道。

    门窗那些，不太好了的，他都让换了新的，之前还另外还又加盖了锅炉房，水房这些。

    宿舍和办公楼那些倒是都是现成的，又从里至外的重新漆了一遍后，有叫拱门过来擦洗的干干净净的。

    尤其李洋的办公室，他给把两间中间开了一个门，给李洋做了大办公室，里边是办公桌，书柜那些，外面是沙发茶几，展示架，是李洋会客的地方。

    这样收拾完的办公楼，感觉和以前又不一样了。

    李洋想了一下，“那就跟他要七万？”

    霍霆江哈哈一笑，“你回去跟他商量吧，自家人，好好商量呗！”

    李洋点头，应下。

    晚上，赵雷鸣给李洋炖了鸡汤，做了鸡汤面，两个人一边吃饭，又探讨起了厂子价钱的事。

    李洋把她和霍霆江聊的说了一下，赵雷鸣笑笑，“嗯，七万差不多，我也是这么估计的，我的副厂长和主任也过去看过那边厂子，说是那边厂子挺好的，值个十万八万的。”

    “行了，别十万八万了，当初二棉我花多少钱买的，你也看到了。如今就加两万的装修费。”李洋笑着说道。

    “行，明天去办手续，后天我就开始让人收拾了，我得从院内再开大门，把你这边的大门栋堵起来。”赵雷鸣开始设想。

    “行。”李洋点头。

    事情谈妥，两个人和和乐乐的吃晚饭，窝在沙发上一起看电视。

    “这几天搬家累坏了吧？”赵雷鸣也派了自家两个货车的司机开着车过去给他们帮忙去了。

    “还好，我主要是收拾我自己那间办公室，你还没去看过吧，霆江给我把两个办公室打通，做了一个大办公室，里边办公，外面是接待客人的，放着两组沙发，这次这小子舍得花钱了，我的办公室和他的办公室里，都买的真皮沙发，听说花了好几千呢！”李洋失笑的说道。

    “没事，你们俩作为大领导，又是创始人，办公接客的地方，肯定是要好一些了。毕竟接待室也是你们的门面。”赵雷鸣说道。

    “嗯，他在我的办公室的另一边。”李洋点头。

    二棉的办公楼，盖的是四层的，一层有八间房间。

    他们搬过来后，把一楼留给了生产组的领导们做办公室，主任单独一个办公室，各个组长，库管，都有自己的办公室，库管和组长都是两个人一个办公室，一人一个办公桌。物流的人，也都在一楼有办公室。

    二楼是厂长办公室和会计办公室，文员办公室等等。

    三楼是整个公司的销售部，也就是业务部，这次地方大，给小赵和贺强一人准备了一个办公室，两个人也挑出了几个适合做业务的，在培养中。这些业务员，也有自己的办公室，依旧是两个人一间，分为了北区业务办公室和南区业务办公室。

    四楼是档案室和资料室，基本上，上去的人很少，需要查资料时，才会有人上去。

    而搬到这边来，展厅这个最重要的展示厂子所有样品的地方，李洋是直接另外设了一个展厅，在院子里的办公楼对面，李洋把以前他们的一个小仓库，让改成了展厅，顶上吊顶，安装了多个灯泡，地面铺了白瓷砖，前面的门面，让改成了大玻璃窗。

    李洋坐在办公室里，就能看到对面展厅里的情况。

    还有厂子的大门，李洋更是让人重新建了个大门柱子，右边的大门柱上，金光闪闪的高大铜牌挂了上去，上面是红色的‘江洋服装厂’几个大字，还是原来的名字。左边的大门柱上，则是挂着一个方形的铜牌，上面写的是江洋服装厂的新的全名，‘阳城市江洋服装有限责任公司’，和厂子的上下班时间。

    这一次因为搬厂子，扩大了生产规模，李洋和霍霆江再次注入了一次资金，使得他们的注册资金达到了五十万，他们也把营业执照升级了一下，办成了有限公司，李洋依旧是法人，是公司的董事长，总揽公司所有业务，生产和销售两手抓。霍霆江成了厂子里的厂长，董事会理事。

    其实，他们的公司，内部组织机构简单的很，董事会，也就他们俩，他们两个关起门来商量事情，也大多以李洋的意见为主，霍霆江基本属于听令行事。

    这就是后来闻名国内外的江洋集团的一个大的进步，也为公司成为大型集团公司，奠定了基础。

