
　　“你动手呀，你这么的紧握着刀子不动手是什么意思？吓唬我啊？”

　　“你，你还这么的咄咄逼人，是么？我要是真的是出手的话，你会有好果子吃么？不，不会的好么，我会给与你重创你知道么？”

　　“不知道啊，我知道这玩意干什么？我需要知道么？一天天的！”

　　赵诚嗤笑。

　　刷！

　　这带着劲风的铁拳一击，这是直接就是朝着赵诚的脸上，身上，狠狠的砸了上去。

　　这是一只手紧握着刀子不敢用，用来威胁，然后另外一只手则是用拳击来解决问题，自认为自己真的是可以轻易地就将赵诚给拿下，结果呢？

　　赵诚侧身避开了！

　　人家轻蔑，自然是有人家轻蔑的资本！

　　没有这点资本谁会这么的张狂？

　　赵诚这一点之上就跟对方完全是不一样了。

　　对方属于是没有这点资本还是这么的张狂，简直就是有点在这张狂之中迷失了自我的这么一种感觉。

　　赵诚都不稀罕搭理对方是真的。

　　刷，刷！

　　带着劲风的攻击，一定一定是要命中到了赵诚的身上才行啊，这是没有任何的含糊没有任何的迟疑，不给赵诚打得那是哭爹喊娘，简直就是不可能。

　　最后，哭爹喊娘了？

　　没有啊！

　　还是这么的一种情况什么事情都没发生啊。

　　刷，刷！

　　这是动刀子了起来。

　　这一刻开始，对方是认真了！

　　认真了就不再是拳头攻击而是直接就是刀子朝着你的身上招呼，随便的一次攻击一旦是命中，那就是对穿孔！

　　对穿孔的伤势放在古代那是必死无疑，放在现代那也是够呛的这么一种样子，对方就不相信不能将赵诚给拿下了。

　　结果……

　　那就没有拿下啊，多简单的事情啊。

　　人家这是侧身进行着躲避，躲避起来那是非常的轻易，你以为你可以命中也就只是个以为而已，命中了么？并未有！

　　这么的一直的下去，这，什么时候才是个结束，什么时候，才是个尽头？

　　那就没有日子过了好么。

　　“我，我真的是不高兴了你知道么？你要是这么的一直的下去将我给逼急了给惹毛了，我特么的恨不得就是要你死，死啊，你知道不知道啊！”

　　“谁要谁死？你要谁死？”

　　赵诚看着对方好奇的问道。

　　“我跟你没有办法沟通么？”

　　“对呀，你这么的神经质，你说话别人都听不懂还怎么沟通？沟通是建立在了可以听得懂的基础之上，但是你说话我特么的听不懂啊，你是哪个小学毕业的？将证书拿出来我看看来！”

　　“我不想跟你这么的东拉西扯下去了，你最好是不要招惹我，你将我给招惹毛躁了，对你，很不好，我说的！”天籁小说网

　　“不好就不好呗，你说的就你说的呗，无所谓的这么一种样子，嗯嗯！”

　　“你，死定了，我说的！”

　　“好的呢，我死定了，你说的，你多能呀，你多牛壁呀，呵呵呵！”

　　在这赵诚的嘲讽之下，小偷这是失去了理智的展开了这攻击，不要防御，只要攻击，只要将攻击命中到了赵诚的身上就行！

　　想的呢，那是非常的简单。

　　实际操作呢？这是完全没有成功的这么一种可能。

　　一次，失败！

　　一次次，失败！

　　这简直就是跟失败这么的彻底的是杠上了，这是完犊子的这么一种情况。

　　银针在瞬间从赵诚的手心之中出手了，命中了对方。

　　第一根命中，第二根也命中了。

　　对方就这么的感觉越来越迟缓了，随后，这是迟缓得简直就是动弹不得了，这种感觉，很不好。

　　对方的双眸阴沉沉的盯着赵诚。

　　“是你，是你，就是你，我现在的身上所有情况都是出自于你，你不要否认！”

　　“是出自于我啊！”

　　赵诚点头。

　　怎么还承认了呢？

　　对方觉得，这个家伙肯定是不会承认，人之常情，人都是这种样子不会是承认自己干过的事情。这是害怕承担责任的正常选项。

　　但是这个家伙承认了，那就是纯属不将你放在眼里了，是吧？

　　赵诚拿了出来手机，打电话，报警！

　　既然对方又是入室抢劫又是蓄意谋杀的，那还是交给警察来处理好了，现场也是不要动比较好，省得说自己冤枉对方。

　　这就是家里没装摄像头的弊端了，所以，家里还是应该装置一个摄像头才对。

　　嗯，想好了！赵诚要在家里装个摄像头。

　　不一会，警察来了！

　　听赵诚描述完毕了以后，邀请赵诚解除了对小偷的束缚。

　　赵诚将银针给拔出来了，小偷瞬间就可以动弹了。

　　这一刻，真的是举着这刀子放下来也不是，不放下来也不是。

　　随后，小偷就被带走了。

　　凭借着这苏美凤的财力物力，那是绝对要告对方蓄意谋杀的，还要深挖对方到底是被谁邀请来的，那对方的身份瞬间就得是要定位成为是杀手，到时候，真的是没有十年八年出不来了。

　　明明就是偷窃的事情，偷窃的事情也就是这么的关进去三五个小时而已，毕竟是啥也没有偷到啊，那还能是关押多久？

　　这么一点事情搞成这样，冤枉死了啊。

　　在这男子出来的时候，这不，小伙伴是躲避在了暗处，全程看着他从别墅之中出来朝着警车之上去。

　　男子冲着小伙伴打手势，还好，他们那是有着可以通过手势来联系的能力。

　　手势的意思就是，不要出来，不要自投罗网！然后呢，这个该死的家伙坑他，他估计是出不来了，你们自己好好地生活吧！

　　没有提到任何的要给他报仇啥的意思。

　　但是，兄弟出事了，怎么可能是置之不理？

　　说是在这派出所将人给救出来，那是不可能的，这种地方戒备森严那门禁不是你能混的进去的。

　　但是，要说是报仇，那简直就是太容易了。

　　想好了，此刻想得很清楚了，必须是要为对方报仇才行。

　　今日，这是要让这该死的狗男女简直就是没有安宁，夜晚也是不要指望可以安宁睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百零五章 一定报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 