    在青道高中的所有选手进入了板凳席收拾行李，准备离开的时候，观众席上那些各高校的探知们纷纷拿出了电话，或者笔记，登记了青道所有详细的资料。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在观众席的南侧的一个阴影的角落里面，一个身材修长，带着眼镜的男子，依靠在后面的石柱之上，修剪着自己的指甲。

    “哼，只是一个单纯只是靠蛮力投球的投手而已，根本不足畏惧，那个二年级的投手倒是值得注意一下，控球力相当的不错。”

    “只是他们的打线要格外注意啊，还有那个一年级的打者，还是中国人么？不愧是以打线闻名全国的高校，不过，我的投球，不是你们能轻易打到的。”

    青道高中的下一个对手，明川高中，王牌投手——杨瞬臣！一个来自中国台湾的留学少年，可以说是刘涌的老乡了，不同于降谷和泽村那样的半吊子投球，杨瞬臣几乎就是凭着自己出色的投球水准，几近完美的控球力（在高中生阶段）硬生生带领着明川这种原本应该是一轮游的学校连续击败了三所高中，来到了青道高中的面前。

    是一个心智和实力兼具的投手。

    “真不愧是青道啊，东京的名门强豪，两场比赛都是大比分提前胜利啊，而且一分都没有允许让对方得到。”坐在看台上一起观看比赛的明川队伍里面的二垒手国见感慨的说道。

    一旁的其余的明川选手也全是露出了认同的神色，显然青道的实力给他们带来的压力太大了。

    “是啊，对面的王牌都没有上场，就压制了那些学校的打线啊，那个一年级的投手的球太快了啊。”

    “瞬，三天后比赛怎么办？”明川的捕手关口站在杨瞬臣的旁边略带担忧的神色说道，说起来，明川和另外一所学校的比赛还没有开始呢，而在场的所有的明川的选手却没有对自家捕手所说的话有感到任何违和的地方。

    似乎眼下的这一场比赛是完全没有任何压力可以拿下的一般，每一个明川的选手脸上都是一副理所当然的神色，不为其他理由，只是单纯信任着他们的王牌，带领他们连续胜利，摆脱了一轮游命运的远渡重洋而来的王牌——杨瞬臣的能力。

    “放心吧，只会蛮力投球的投手并不足惧，需要警戒的还是青道那强力的打线，不过这一点交给我就可以了，和平时一样就行了。”杨瞬臣淡淡的说道，话语之中无不透露出了他那强大的自信心。

    被称为精密机械的他，在高中棒球的比赛里面，几乎拥有了完美的控球力，九宫格的投球，善于用来玩弄打者的变化球，在高中棒球里面，杨瞬臣的能力，哪怕是拿到名门高校里面，也是有能力成为王牌的男人的！

    也正是如此，他才能带领的明川击败一个又一个的队伍，他便是实实在在的凭借一个人实力硬生生的拔高了整体队伍的力量。

    说杨瞬臣的实力就是代表着明川这支队伍的实力也丝毫不为过的。

    “哼，名门青道么？三天后，见分晓吧。”杨瞬臣在内心默默的想着，迈开脚步离开了观众席了，接下来就是他们明川的舞台了。

    夜晚，青道高中，会议室里，针对三天后的第四轮比赛，青道高中的第三个对手明川开展的战前会议，在今天比赛结束之后，在片冈监督的要求之下，全体一军的成员都去观众席观看了明川和另外一所都立学校的比赛了，不出意料，明川拿下了这一场的比赛，五安打，无四坏球，无失分，三比零，拿下了第三个对手，明川在王牌投手杨瞬臣的带领之下，取得三回战的胜利。

    明川高中进军十六强，获得了有史以来最好的成绩。

    而在观看这一场比赛之后，对青道的两个一年级投手的刺激是最大，控球力，节奏分配，都是当下两个人亟需要掌控的重要课题了。

    “杨瞬臣，是来自台湾的留学生，球大概也就是在13okm前半段，控球力良好，能够将球分为九宫格的控球力，擅长利用对角线的四角攻击，从内角高球高外角低球，从外角高球到内角低球，基本上不可能出现正中央的好球的。”

    充当记录员和情报分析员的克里斯看着自己手中的笔记本轻声的给一军的队员介绍三天后的对手明川的王牌杨瞬臣的资料。

    “变化球的话，会使用曲球和指叉球，一般用来争取好球数，决胜还是用直球较多，值得注意的还是他那精密的控球力，这是个很麻烦的事情。”

    “诶？台湾人啊，和你是老乡啊？刘君。”坐在刘涌旁边的小凑春市微微的捅了一下刘涌，轻声说道，刘涌本来在想着明天打击的时候，陡然间被小凑这么一桶，回过神来。

    “啊，是啊，不过台湾那边和大6不太一样呢，而且那边的棒球展的也比大6好，所以我以前的时候，基本都是靠自己自学棒球呢，在来这里上高中之前。”刘涌微微一笑说道。

    “诶诶诶诶？刘涌和那个什么杨瞬臣是老乡么？”另一边的泽村似乎很感兴趣一般的靠了过来，兴致勃勃的问道。

    刘涌有些无语的看了八卦心特别重的泽村，这孩子，该说他什么好呢，有的时候刘涌真的对泽村都有种束手无策的感觉了。

    “明川也是连续赢得了三场比赛的队伍了，气势高涨，我不容许你们有一丝一毫的懈怠，只要全力以赴，胜利必定是属于我们的，明白了么？”片冈监督扫视了在场的一军选手一眼，轻哼一声，沉声说道。

    “是！”

    三天后的周日，也就是七月二十三日，就是和明川的比赛了，其实在原著中，这场比赛也没有引起多大的波澜，哪怕是局的降谷被拿下了两分，却从后面的整体看来并没有影响到真正的大局，明川战青道最大的收获就是磨练的两位一年级的投手，这才是明川战得来的最大的有价值的东西！

    杨瞬臣固然是称为全国级别的投手，可一个人终究只是一个人，棒球是九个人的比赛，一个人是无法改变这样的现实了，实力差距仅有一点的时候，可以凭借高的个人实力改变局势，当整体水准有划时代的差距的时候。

    那就是无力改变的局面了。

    离开了会议室之后，刘涌握紧了自己的拳头，桐生战之后的收获，要在这个老乡的身上好好的试验试验了！

    全国级别的投手——杨瞬臣，等着我啊！