    顾余生“喔”了一声，走到沙发前坐下，拿起遥控器，开了电视，随意的找了一个节目看了起来。

    管家去厨房，帮他泡了一杯热茶，端上来放在茶几上。

    时间一点一滴的流淌，窗外的阳光西斜，变红，降落，直到太阳彻底落山，秦芷爱还没回来。

    顾余生渐渐地有些不淡定了，拿着遥控器，不断地换台。

    七点钟的时候，管家准备好了晚餐，走过来询问：“顾先生，您现在要用晚餐吗？”

    顾余生没理会管家的话，转头先看了一眼已经变黑的窗外，眉心蹙了蹙，就将手中的遥控器，“啪”的扔在了茶几上，拿了一根烟，走到落地窗前，抽了起来。

    管家虽然不是人精，但是也算半个人精，小-姐去法国的这些天，顾先生每天都让她去个电话，现在小-姐刚回来，顾先生就这么早回家了，怕是来见小-姐吧？

    管家在心底掂量了一会儿，然后就走到座机前，拨了秦芷爱的电话出去。

    电话过了很长一会儿，才被接听，管家问：“小-姐，您要回家用晚餐吗？”

    管家刚问完这句话，就透过面前的镜子，看到站在落地窗前的男子夹着烟的手指轻颤了一下，然后就微微侧头，看向了她这边。

    她果然是没猜错啊，顾先生就是为了小-姐回来的……管家听到秦芷爱的回答，然后又问：“那小-姐您什么时候回来？”

    刚挂断电话，管家就听见顾余生的声音从身后传来：“她怎么说？”

    “小-姐和她的朋友在外面已经吃过饭了……”管家如实的回，顿了顿，管家又把后面问的问题答案补充上：“……小-姐还说，她不是特别确定回家的时间，可能会晚些。”

    管家的话音还没落定，顾余生就转过脸，重新抽了一根烟，点燃，看向了窗外的夜色。

    管家看得出，顾余生此时的心情，没刚回家时那般的温和，她踌躇了片刻，问：“顾先生，您要不要吃饭？”

    顾余生像是没听到她的话一般，没有任何的反应，只是抬起手，继续吸了一口烟，缭绕的烟雾，模糊了他的容颜。

    顾余生脾气那么大，管家哪里还敢问第二遍，偌大的别墅里，一下子变得格外寂静。

    过了不知道多久，顾余生的手机忽然响了一声，他咬着烟，从兜里摸出来，看到陆半城发的消息：“蒋逸今晚在金碧辉煌组了一个局，让我问问你要不要过来凑凑热闹？”

    顾余生刚想当做没看见，把手机重新收起来，随后又想到管家说的那句“她不是特别确定回家的时间”，然后就把手机重新举到了面前，给陆半城回了两字：“去呗。”

    顾余生没着急出门，站在窗前把那根烟抽完，才回到楼上，换了一身休闲装，随便拿了一把车钥匙，去了车库。

    他到金碧辉煌的时候，包厢里已经汇聚了不少人，东家蒋逸，今天带来的女人，和上次又不一样。

