    

    在美尔巴飞走后过了一些时间。

    大批的TPC运输机朝遭到了严重破坏的帕斯城区这里飞过来。

    其中既有武装运输机也有普通没有被改装的多用途运输机。

    帕斯城区在这场战斗当中遭到了十分严重的破坏，TPC也是派遣了大量的救灾人员投入到了这里的救难当中。

    帕斯当地的警察，消防队以及医疗队也是在当地市政厅的指挥下快速的投入到对受灾民众的救助当中。

    帕斯市及其卫星城有数百万人口，这场危机当中彻底影响了这数百万人的生活。

    虽然因为美尔巴暂时击退了修德梅尔，使得民众的恐惧情绪暂时消退。但是需要干的事情依旧是很多。

    这起事件迅速地引发了世界范围内的巨大震动。

    连TPC远东总部也是紧急讨论应对澳洲大陆帕斯地区的安全问题。

    位于日本本州岛东部太平洋海面上的TPC总部金字塔大楼里面。

    在高级参谋南原正行的办公室里面。

    南原参谋和居间惠以及数名TPC高级干部进行会议。

    办公室窗外，碧海蓝天平静不已。

    办公室里面则是紧急讨论澳洲大陆西部城市帕斯面临的严重危机。

    办公室的电子屏幕上面播放有关帕斯城区被破坏的一片狼藉景象的画面。

    南原参谋介绍道：“帕斯市被代号为修德梅尔的巨型怪兽袭击之后，遭到了空前严重的破坏。不过后来TPC大洋洲支部紧急前去参加战斗。并且怪兽美尔巴也出现在了现场。由于美尔巴和TPC大洋洲支部的部队努力奋战，将怪兽修德梅尔击退。这头巨型怪兽将城区的地面挖开大洞逃离走了。”

    在场的人包括居间惠看到电子屏幕上面显示的帕斯城区的狼藉景象后都是脸色严峻。

    居间惠说道：“真的是被破坏的十分严重啊。帕斯城区被攻击后居然损坏如此严重。”

    另一名TPC干部说道：“帕斯城区被破坏的如此严重，这座城市真的是祸不单行。之前不久怪兽立加德隆还在帕斯北部的航天基地那里进行过破坏。现在帕斯城区又是被这头怪兽修德梅尔攻击。这座城市真的是多灾多难。”

    南原参谋看向居间惠他们说道：“帕斯地区现在是面临强大的危机。虽然目前那头怪兽修德梅尔被击退，但是并没有被消灭掉。TPC大洋洲支部继续处于高度戒备状态当中。帕斯地区数百万民众的生活以及生命安全依然是十分不稳定。因此，TPC远东总部需要对帕斯地区进行支援。”

    居间惠看向南原参谋，她说道：“GUTS胜利队会时刻冲在第一线。这次对帕斯地区的支援，GUTS胜利队的全体成员都是会全力以赴。”

    南原参谋看向居间惠，略微点了下头：“的确是，这次行动需要GUTS胜利队这种精英小队。那么就辛苦你们了。”

    居间惠充满了信心，她说道：“GUTS胜利队会处理好这起事件的。”

    GUTS胜利队作为TPC的精英小队，本身就是结合了侦查，处理，战斗综合能力的特殊小队。帕斯地区面临如此的危机，GUTS胜利队正好可以冲在第一线去进行行动。

    南原参谋又说道：“帕斯地区既然严重受灾，TPC远东总部将会派遣更多的救灾部队前往支援。”

    会议又进行了一阵子之后，终于是结束。

    居间惠离开了南原参谋的办公室。

    居间惠离开了这间办公室后，乘坐电梯又回到了GUTS胜利队所在的楼层。

    居间惠一路走到了GUTS胜利队办公室门前。

    “嗡.........”

    带有GUTS标志的门自动打开了。

    居间惠走了进去。

    办公室此时，大古和崛井还有宗方以及丽娜，新城以及野瑞都在这里。

    居间惠看向众人说道：“我们又有新的任务了。”

    新城说道：“队长，不会是帕斯市的事情吧。”

    居间惠说道：“澳洲大陆西部的帕斯地区最近又发生了巨型怪兽袭击事件。这次是一头代号修德梅尔的巨型怪兽袭击了城市。怪兽美尔巴和TPC大洋洲支部将修德梅尔击退。不过那头怪兽依旧是存活，是帕斯地区一个巨大的隐藏危机。因此，我们GUTS胜利队必须要前往帕斯地区，与当地的大洋洲支部一起合作解决问题。”

    宗方走过来，对居间惠说道：“这样子很好啊。不过又需要前往帕斯地区了。”

    大古跟丽娜对视了一眼。

    大古说道：“如果这样子的话，我愿意前往。”

    丽娜说道：“我也是，我也想去帕斯地区参加这场行动。”

    新城朝居间惠主动请缨说道：“我也愿意参加这次行动。”

    居间惠看向大古，丽娜还有新城。

    她随后说道：“好吧，你们三个既然这么愿意前往那里就你们三个一起去吧。而且我们全体出动没有人留守这里也是不太好。毕竟这个地球重度异变的时代当中，世界各地随时有可能发生各种突发事件。帕斯地区的事情交给你们三个就好了。”

    “明白！”

    大古，丽娜和新城一起回应。

    之后，大古和丽娜以及新城三人前往机库。

    到达了机库之后，三人走到了胜利飞燕二号的机身前面。

    这次行动三人一起驾驶胜利飞燕二号前往澳洲大陆西部沿海的帕斯地区就行了。

    新城看向大古和丽娜说道：“好了，我们该上去了。”

    大古看向新城，他问道：“新城，你是为什么打算前往帕斯地区的？”

    新城略微沉默了一下，说道：“因为那头超古代龙美尔巴也出现在那里。我便是也想去那里看看。我个人现在对美尔巴的一切事情都是十分感兴趣。”

    大古恍然大悟的说道：“原来如此啊。看来新城你很关注那个美尔巴吗。”

    丽娜看向大古，问道：“那么大古，你是因为什么原因这么想去帕斯地区参加这场行动的呢？”

    大古说道：“这个吗，我是想要那里帮助需要帮助的人们。”

    丽娜表情有些诧异，她说道：“就这么简单？不过也行啊。大古你在咱们GUTS胜利队当中可是最有英雄情结的人了。”        

