    “不！不是的！”锦卫门也一脸愣愣，不可思议的颤颤巍巍伸出自己的手指，指着前面，“这里应该还是和之国！是和之国的九里！”

    “不可能！和之国可不是这样的！”

    “真的！我没骗你！桃之助大人请看前面！”

    “前面？前面有什么？”桃之助诧异了一下，但还是转过头望了过去。

    顿时眼前。

    一排排的……

    那是墓碑？！

    “我们被送到了墓地旁？这是谁的墓呀？让我看看！”好奇的凑过了头，“光月御田？这名字有点熟悉哦~，跟父亲的名字一样！”

    话落。

    锦卫门泪流满面的看着桃之助大人，“这就是我们的墓啊~”

    “我们的墓？”桃之助一愣，接着看了下去。

    光月时！

    光月日和！

    光月桃之助！

    锦卫门！

    ……

    “？？？”

    这是什么情况？

    还真是他们的墓啊~

    只不过。

    怎么打理得这么干净的？

    难道有谁帮他们清理的？

    就在众人傻傻的看着那一排排墓的时候。

    旁边似乎传来了一道道奇怪的声音！

    “这里是九里……光月一族与其家臣的衣冠冢之墓，也是和之国内著名的景点，当年百兽海贼团、黑炭大蛇与光月一族之间的战斗大家都清楚吧~，没错，还有那个传言……归来亡魂！只不过现在大家听听就好了！”

    “我知道！因为赤鞘九侠其实并没有死光！所谓的预言一点都没有实现！”

    “没错！”带着帽子……帽上印着【富有旅行社】，仿佛导游一般的男子微笑的点了点头，“所以！大家猜测……那或许只是时殿下为了给予和之国一个希望而撒的谎罢了！”

    话刚落。

    “这不是谎言！”

    突然。

    一旁传来了一道怒吼，“我们归来了！我们就是归来的亡魂！母亲她并没有撒谎！”

    “？？？”

    这小朋友在说什么？

    他的母亲又是谁？

    光月一族的狂热分子？

    导游跟游客疑惑的看着面前的桃之助小朋友，但没一会，还是微笑的说道，“你好，小朋友~，是对这里的历史好奇吗？有不懂的话，也可以问出来哦~”

    “我比你更懂！”桃之助愤愤的盯着面前不信他的家伙，说道，“要知道我们就是归来的亡魂，赤鞘九侠必定会赶走百兽海贼团……呜呜呜~”

    话未说完。

    直接被锦卫门捂住了，歉意的看着面前的众人，说道，“抱歉！我家孩子只是在胡言乱语而已！”

    “我听得出来！”

    “……”

    “毕竟~，百兽海贼团早就已经灭亡了！不是胡言乱语是什么？”导游男子也不在意，理所当然的说道，“如果不是小叮铛大将军的出现！真等到归来的亡魂归来，估计和之国早就没了！当时和之国的国民可是过得相当惨呢！”说完，诧异的看着面前，傻傻愣愣盯着他，身着奇怪衣裳，看上去还有些残旧，如同和之国以前的服饰一般的众人。

    “怎么了？”

    话落。

    “你说百兽海贼团灭亡了？！”XN

    众人满脸不可置信，直接拉高了声音。

    “对啊！”导游疑惑的看着他，“这不是灭亡了几年了吗？上忍度查就知道了！”

    “真的灭亡了？”

    桃之助几人一脸震惊的看着对方，接着……众人脸上露出了激动的神情。

    “成功了？成功了？！难道是日和殿下成功了！”

    “没错！当时母亲留下另一支希望！绝对是日和她们！”

    “没想到，日和殿下她们……居然真的赶走了百兽海贼团！”

    “那么现在……”桃之助与锦卫门相视了一眼，嘴角微微勾起，都带着一丝丝笑意，“和之国的大将军是日……”

    “小叮铛大将军！是小叮铛大将军！”旁边的导游一脸激动的说道，“以年幼的身姿继承了和之国大将军一职！这可是和之国众人崇拜的大将军！”

    只不过。

    话刚落。

    桃之助众人又一脸沉默的对视了一眼，接着一同转过头来看着导游，“谁来的？难道不是日和她？而是其他人拯救了和之国？小叮铛大将军？”

    “桃之助大人，你……”

    “无妨~”桃之助摆了摆手，脸上似乎还松了口气，笑嘻嘻的说道，“我跟父亲其实并不在意谁成为和之国的大将军！”扫了一眼周围，“看样子和之国的百姓也过得非常的好！这样就可以了，想来日和也是这样认为的！那小叮铛大将军一定是非常有能耐的人！能够击败百兽海贼团！肯定是个跟父亲一样伟岸又了不起的武士吧~”

    一定是这样的！

    毕竟，要知道那可是百兽王！

    是个连父亲都感到棘手的怪物！

    居然有人能够覆灭整个百兽海贼团？！

    若不是看到和之国的变化，他都不敢相信啊！

    “在下真想亲眼见一下……小叮当大将军！那是何等的英雄豪杰！”

    说完。

    锦卫门众人双眼也带着憧憬，内心同样想看看这位如同御田殿下一般的豪杰！

    然而。

    “欸~，不不！”导游嘴角微微一抽，“小叮铛大将军跟御田殿下不一样，她……是女的！”

    “……那一定是个女英雄豪杰啦！”

    “不是！”导游看着一群眼带憧憬与崇拜的家伙。

    这群家伙怎么什么都不懂？

    犹豫了一下，说道，“小叮铛大将军只有五岁……哦，不对，今年生日过了就是六岁了！”

    话落。

    “？？？”

    啥玩意？

    五岁？！

    “嘶~”

    众人倒抽了口冷气，“五六岁的强者？”

    如今大海的小孩都如此恐怖如斯了吗？

    “不可能！”桃之助一脸不可置信的看着面前的导游，“区区一个五六岁的小女孩，怎么可能成为和之国的大将军！你难道是在糊弄在下的？”

    “我没有！小鬼，不要对小叮铛大将军不敬哦~”

    “我……不管！一定是你在骗我！小叮铛大将军怎么可能是一个五六岁的……”

    然而。

    这次。

    桃之助话还未说完。

    突然。

    从地面上冒出了一道道的身影。

    没错！

    一道接着一道的身影！

    不停的从地底下冒出。

    一下子！

    眼前密密麻麻的，占领着整座山谷，直接包围着他们，顿时让桃之助嘴里的话停了下来了，一脸惊恐的看着眼前。

    这群家伙。

    到底是谁来的？

    妖术？

    难道……

    百兽海贼团并没有消失，而是特意在这里等着他们？

    就在桃之助众人双眼带着紧张，正要破开包围的时候。

    “是谁在质疑小叮铛大将军的？”

    一道道带着阴森森的语气响了起来。

    小叮铛大将军？

    还未等桃之助反应过来的时候。

    众白绝似乎接受到什么信息，不约而同的转向了他，微眯起眼看着桃之助，“就是你这个小鬼敢质疑伟大的小叮铛大将军？”

    “……”

    所以。

    小叮铛大将军是谁？

    真的只有五六岁？

    这么可怕的吗？

