    如果真是未知物种，那就没有明文规定一定要保护。

    可前提，那得是未知物种。

    陆地上，还没有被人类发现的未知物种，已经很少了。

    杨教授是研究鱼类的教授，却也不敢说认识每一种鱼类。

    裂腹鱼属，野生，大多是保护鱼类。

    虽是保护鱼类，也要看在什么地方捕捞。保护鱼类太多太多了，很多人们常见的鱼，都属于保护鱼类。但市场上依旧有得卖……

    有些国家级，有些是省级，还有地方保护鱼类。

    这种未知的鱼，杨教授可不敢吃。带去了实验室，将两条鱼解剖了，当看到细鳞鱼肚皮里有个又大又长的鱼鳔，也是为之一愣。

    “我也不知道这是什么鱼，你说，这鱼……4千元1斤？”

    “嗯。”陈放讪讪的点了点头。

    “能卖给我不？我想用它们做标本……这种鱼，我也不认识，等我整理出资料，发给专门研究鱼类的专家看看。”

    “怎么好收您的钱，送给您了。”

    “对了，这种鱼要怎么养？”杨教授见另一条鱼还活着，问道。

    “这种鱼很难养，放水里吧，能活，自然能活。不能活……”陈放耸耸肩。

    “嗯。”杨教授直接无语：“你有爬鮡？爬鮡来源？”

    “一些爬鮡是收购的，一些我自己抓来的。”陈放道：“我那边的爬鮡产卵了，孵化出很多爬鮡苗。正准备办理爬鮡育种养殖许可证，和经营利用许可证。”

    如果少量养殖，不需要这些证件。就像养娃娃鱼一样，屏雅县就有养娃娃鱼的。

    但如果是大量繁殖，今后还准备出售苗子，那就要办证了。

    “场地证明这些办好了么？”

    “还没。”陈放拿出手机，将鱼池照片拿给杨教授看了一下：“我这个场地，夏季的时候水面流动速度能到1米每秒。水流速度可以调节……应该适合养殖爬鮡了。另外鱼苗以及在使用了，约有三十万尾爬鮡。养一段时间了，没有见明显的死亡。”

    陈放一张张照片翻着：“我那边的山沟里本来就生活着野生爬鮡，一种后背青黑色，另一种后背泛黄。应该是青石爬鮡和黄石爬鮡，里面还有些自然的杂交品质。”

    “好地方啊。行吧，我们给你提供引种证明、技术员挂靠。”杨教授说：“那种细鳞鱼，山里面多么？”

    “不多。只有一个地方有分布……对了，我还驯养了一些细鳞。如果这是一种未知鱼类，应该如何办理驯养繁殖许可证？”

    “首先得确定是否未知鱼类，然后申报当地政府，你们那边应该是镇吧。可以向镇上汇报，由镇上牵头。将鱼的名字确定下来，再申请繁殖许可。你是不是已经在驯养了？”

    “养了有一千多条成鱼。”

    “如果确定是保护鱼类，跟你说，你就惨了。等我解剖完，整理出这种鱼的资料后找人确定一下，如果确实是未知鱼种，我会去你那里看看。至于爬鮡苗，你既然已经有种苗了，我给你开具个引种证明即可，再就是技术人员挂靠的事情，过后我将资料发给你。”

    挂靠技术员不要钱，但以后陈放的养殖池出现问题请人过去过，就需要钱了。

    和陈放谈妥这些事情，杨教授带陈放参观了养殖池，鱼苗池，孵化区。

    整个研究所，有十几名研究人员，另外有过来实习的学生。

    名字叫爬鮡研究院，可不仅仅研究爬鮡这一种鱼类，也在繁殖一些稀有的，快要灭绝的鱼类。

    比如一种尖嘴身上有黄色斑点的泥鳅……

    参观了研究所，赵教授给陈放开具了引种证明，以及技术员挂靠的名单。虽然没有那种苗，却也支付了一千块钱。

    离开研究所，天就要黑了。

    开车离开。

    “天黑了，我们在磐江住一晚上。”陈放流露出了花花心思，笑嘻嘻道。

    赵吉阳担心这‘云山细鳞’究竟是不是保护鱼类，如果特别稀有的保护鱼类，那就惨了。哪有心思和陈放开玩笑……

    “别闹。”赵吉阳郁闷的看着陈放：“你还笑的出来，那玩意真是保护鱼类，你就惨了。”

    “没事的。”陈放说：“如果确定是保护鱼类，大不了，我就出去避避风头。这又不是作奸犯科……”

    如果抓几条鱼就要坐牢，那不知道多少人得坐牢。

    再说，云山这边不是禁捕区。

    “很晚了。晚上开车回去危险，我们找个地方住一晚上，明早再回去。”陈放又道。

    赵吉阳白了陈放一眼：“老男人，想都别想。”

    “开个玩笑……”陈放嘿嘿笑道：“说真的，你不必要担心。”

    “能不担心么，你……算了，懒得说你。”

    看得出来赵吉阳是真担心。

    一路无话，回到屏雅晚上十点过了。

    第二天，陈放一大早的回到云溪镇，先见了老爸，然后和老爸去了一趟镇政府……

    先去见了镇长。

    云山有细鳞鱼，4千元1斤，这事情已经传开了，连镇长都知道了。

    陈放爸爸和镇长挺熟的，两人聊了一会儿。

    “云山细鳞鱼，好像是你家公子发现的吧？你们也真行，能将一种鱼卖到4千元1斤。这事儿，我昨天下午听说，都惊呆了。”罗镇长说着，看着陈放。

    陈放讪讪的笑了笑：“罗镇长，我准备申请爬鮡的驯养繁殖许可证，还有云山细鳞的繁殖许可证。云山细鳞鱼，我找过一位从事稀有鱼类繁殖的专家看过了，他也不知道是什么鱼。这个鱼，我想将它取名‘云山细鳞’。就像泰山赤鳞鱼、雅鱼一样，将它打造成地理标志性的经济鱼种。”

    罗镇长来了兴趣：“这种鱼，能养殖？”

    “能。”陈放点点头：“挺好养的。”

    “那可以。我们先将鱼的命名注册下来……”罗镇长笑了笑。

    其实就卖几条鱼，无所谓。

    只要不是电鱼，又被抓了个正着……

    罗镇长带着陈放去办公室填写申请表格。随后带着人去了一趟大竹村，在陈放的鱼池那边拍了些照片，进行场地设施取证……

    下午，罗镇长亲自和陈放去了一趟县里，填写申请。

    如果只是申请一个繁殖许可在，罗镇长不会亲自跑一趟，他是要申请‘云山细鳞鱼’的命名。

    全中国，几种鱼可以卖到4千元1斤？

    4千元1斤的鱼，那就自带光环效果了。云山细鳞鱼，带地理标识，只要合适的时间点，推广宣传一下这种鱼的名字，那全中国就都知道四川有个屏雅县，屏雅县有个云山风景区。说不定，今后云山风景区的名气比屏雅县还要大。

    毕竟宣传一种自带光环的鱼，太容易了。

    早上的时候罗镇长也是特意了解了一下这种鱼，能卖到4千元1斤，肯定不仅仅只是稀有这么简单。

    罗镇长过来就是抢注‘云山细鳞鱼’的商标，而且也看了陈放养的云山细鳞鱼，似乎要养这种鱼，不是太难。今后如果将这种鱼推广开，名气大了，打造成为‘国家地理标志产品’，这可是一件超大的政绩。

