    第97章

    亚斯一早就知道这次的对手是庄祈。

    亚斯在最初听到这个消息的时候，简直觉得是个笑话，这么个小子被他打一拳能爬起来吗？一拳都接不住，这是来玩笑的吗？

    亚斯从始至终都没将庄祈放在眼里，尤其庄祈站在他的面前后，他简直要笑死，究竟是谁安排的这种比赛，让他毫无斗志，连活动准备的想法都没有。

    不过他也不会拒绝就是了，这种送上门的经验代表着他战绩的提升，代表着他会拿到更多的奖金，也代表他的履历上再次的添上精彩的一笔。

    “小子，看你可怜的份上，老子让你一只手啊。哈哈……别怪老子以大欺小啊，上了这擂台，我可不会手下留情的。除非到时候你还有力气爬起来，舔着我的脚，从我的退下爬过去，叫声爸爸，说不定我就放了你呢！”

    亚斯的声音洪亮，毫不掩饰对庄祈的嘲笑戏谑，他那双有些浑浊却充斥着兴奋凶残情绪的眼中，此时正宛如一个顶着猎物的捕猎者一般，死死的盯着庄祈。

    庄祈对于他的嘲讽，根本没放在心上。

    他将手上缠绕着的绷带拉紧了一些，强烈的灯光照射下，他快速的眨了下眼睛，并没有一点被看轻了的愤怒，他的确各方面都不如对方，这是事实。

    事实上，在这种处处都弱于对方的情况下，对手轻视他，甚至以让来羞辱他，庄祈反而觉得挺好的，为自己的胜利增加一点可能性，谁会拒绝呢？

    “我会全力以赴！”庄祈说道。

    庄祈的声音并不小，但在吵闹的一众给他喝倒彩的环境中，只能看得到他嘴巴动了动，没人听到他说了什么。

    也就这一瞬间，比赛开始了。

    咚的一声，一声鼓响，就看到亚斯咆哮一声，朝着庄祈抡起拳头。

    “卧槽，这他妈一拳打中了，还不得半边脸都废了？”路加骂了一句，眼睛却目不转睛的盯着擂台，将兴奋又担心。

    兴奋这场比赛的开始，担心庄祈输了，他的两千块钱不得全没了？虽然早就预料到了，但……人嘛，总在事情还没有定局之前，存在着那么一点微妙的希望。

    “靠靠靠，躲过去了，庄祈这小子可以啊……啊啊啊，他妈的庄祈上啊，老子的全部家当可都在你身上了，你他妈别怂啊……”

    路加本来并不喜欢庄祈，但今天却非常兴奋的给庄祈呐喊助威，在一众给亚斯大喊着‘打死那小子’‘废了他’的呼声中，他的声音显得尤其突兀。

    有人下意识的顺着声音看过来，看到路加那脸都涨红了的癫狂样子，也没谁觉得不对。

    但柏羽那平淡的看着擂台的模样，对比着身边人的疯狂，就显得有点引人注意了，感觉这里的环境和她格格不入，明明是个嘈杂混乱的场地，她却仿佛置身在高级的宴会中，从容淡然的让人想不注意都难。

    但是这种好奇古怪的念头，在看到柏羽那微微侧头露出来的另外半张脸后，顿时烟消云散，所有看到的人都下意识的皱起眉，露出了嫌恶的情绪来，这也太难看了吧！

    (本章完)

