    身为六星巅峰炼器师，听到这里，再结合孙晋之前的所做所作为，如果再搞不清楚怎么回事，简直可以当场自杀了。

    心中猜出，脸上却依旧不敢相信，钟会长再次看向不远处的孙晋。

    这位，曾是他最喜欢的长老，甚至觉得可以继承衣钵，成为会长……怎么会做出这种事情？

    可事实就摆在眼前，对方堂堂名师学院院长，如果没调查清楚，不知道真伪，绝不可能自污身份，公然冲过来，闹出这么大动静！

    “到底怎么回事？”

    牙齿咬紧，冷冷看了过去，恨不得将眼前这家伙剥了。

    如果猜测是真的，不光这个孙晋，丢人现眼，整个火源城炼器师公会，都会成为总部的反面教材，甚至连他自己都要受到后人指责，一辈子抬不起头来，遗臭万年！

    “我……”嘴角一抽，孙晋连忙辩解：“会长，我没做过，真的不知道！”

    “不知道？”

    钟会长目光如电：“你应该知道对名师说假话的后果！现在说实话，或许还可以祈求网开一面，一旦彻底查出来，别说我，就算张师当场将你斩杀，我也说不出半个‘不’字！”

    名师，不容欺！

    对名师说假话，一旦被查出来，罪责加重，不光本人可以被当场格杀，有血缘关系的后辈，都会受到牵连，不允许考核上九流的任何职业！

    这并不是名师堂定下的规矩，而是诸多职业，对师者敬重，集合起来发下的誓言。

    连“师”都会欺，就好像连父母都欺骗一样，已经没了心中的准则，留着早晚都会成为祸害！

    “我……”

    脸色变得煞白，孙晋身体不停颤抖。

    这个规矩，他自然知晓，只是……内心深处，还有些期望，时间久了，对方查不出来。

    “怎么，说不出话来了？”

    钟会长眼中的失望越来越浓郁。

    其实从对方迟疑的那一刹那，他就已经猜出来了，真的没做过，必然会据理力争，而不会满脸纠结。

    现在的模样，足以说明了问题。

    “不要做抱着时间久了，名师堂可能查不出来的侥幸心理……如果连这点事情都查不清楚，也就不叫名师堂了！”

    一侧的冯益辉堂主，也将事情猜了出来，面容低沉。

    在他管辖的范围内，出现了这种情况，自己没有察觉，却被来到这只有两三天的张院长发现，对他来说也是一种严重的失职。

    被猜中心事，孙晋全身僵直，不知如何回答。

    的确，只要愿意追查，还没有名师堂查不出来的事情。

    自己做的事情，就算时间久了，三十多位学徒的家人，必然还在，只要细细寻访肯定能找到蛛丝马迹。

    一个学徒，无法通过考核，是天赋太差，这么多人，连一位都没通过，再傻也能看出问题了。

    之前学徒的地位太低，而且流动性很大，没人注意倒也罢了，现在集中调查，就肯定掩饰不住了。

    更何况……

    瞳孔一缩，另外一只手掌，悄悄摸向右手中指带着的储物戒指，体内真气涌出，打算将其摧毁，还没有动作，就看到一道剑芒呼啸闪过。

    哗啦！

    右手中指被直接切断，戒指也掉在了地上。

    “如果猜的不错，他传授宋真的这套功法就应该在戒指之中！”

    斩断了对方的举动，张悬淡淡的道。

    “是！”

    钟会长伸手一抓，将地上的储物戒指，拿了过来。

    力量涌出，将上面的灵魂印记抹去，低头看了一会，片刻后一本书籍突兀出现在眼前。

    轻轻翻开，脸色立刻变的铁青，整个人都似乎快要炸了，牙齿咬紧，将其递给不远处的宋真。

    “这可是你修炼的法诀？”

    来到跟前，宋真看了一眼，忍不住点头：“正是这个，当初就是他传授给我们……”

    “你还有何话说？”

    捏住书籍，钟会长再次看过来，眼神变得如同寒冰。

    “我……”孙晋再也忍不住，膝盖一软跪倒在地。

    如果说之前还能够掩饰，尽量拖延时间，这本书从他的储物戒指中被搜出来，说再多，都没了意义！

    “是我一时鬼迷心窍……想着这里有如此多的矿石，只要能找出来，就能赚得更多，以后就算不做炼器师，也可以活的更好……”

    “为了你能够活得更好，就害了这么多，无辜的修炼者……你不配做炼器师，更不配传授子弟！”

    摇了摇头，钟会长牙齿咬紧。

    炼器师虽然不是名师，却也有传承，眼前这位，以培养学徒为名，实际上却做着利己害人的事，严重违背了“师”存在的意义。

    “张院长、冯堂主，我管教属下不严，自己更是有眼无珠，错信了对方，才酿成如此大祸……愿意辞去炼器师公会会长的身份，寻找这三十位学徒的家人，用尽一生为其补偿……”

    手掌一点，将孙晋的修为封印住，钟会长看了过来。

    身为炼器公会会长，这家伙在他眼前做出如此事情，二十年了，毫无察觉，本身就是严重的渎职，除了宋真以外的诸多学徒，人虽然死了，必然还有家人，愿意用一生，进行偿还。

    “这件事虽然不怪你，却有很大的责任！”

    双手背在身后，张悬道。

    虽然罪责不在对方，但是身为孙晋的顶头上司，没有觉察属下的品行，就给与长老身份，给与更大的方便，让其肆无忌惮，害了这么多人，本身就无法抵赖。

    如果对方不是公会的长老，不是六星炼器师……又怎么可能，拥有力量，掩饰住几十位学徒死亡，而不让人怀疑。

    “我知道，可惜，现在这种情况，就算我做什么，都无法偿还了……”

    看了宋真一眼，钟会长满脸失落。

    不说那些死者，就连眼前这位，即便用出最大的努力，也无法再改变结局了。

    对方修炼的功法，与炼器相冲，就算六星巅峰炼器大宗师，也不可能改变这些，让命运走上正轨。

    “倒也不是无法改变……”

    见这位会长如此态度，张悬明白他心在想些什么，摇了摇头，伸出手掌：“将这本书给我看看！”

    “是！”

    点了点头，将从孙晋储物戒指中，拿出来的修炼功法，递了过去。

    张悬接过，随手翻了一遍，低头沉思。

    片刻后，取出纸笔，龙飞凤舞，时间不长，重新写了一套法诀，递给不远处的宋真：“按照这套法诀修炼！”

    此时的宋真终于搞明白到底怎么回事了，再次看向孙晋，没有了之前的尊重，反而露出了浓烈的恨意。

    成为他的学徒，满怀着巨大的希望，坚持了整整20年，结果还是等来了竹篮打水一场空！

    接过书籍，宋真一脸迷茫。

    虽然他很感激眼前这位张院长，但是一生的目标，被断定再无可能，已经不知该干什么了。

    “我说过，会让你成为真正的炼器师，自然要说到做到！”

    张悬轻轻一笑：“将这本功法修炼完，今天就可以考核五星炼器师，甚至……六星！”

    “考核五星？六星？”

    宋真一呆，吓了一跳，不敢相信。

    “不错！”

    张悬笑着点头。

    宋真连忙将书籍翻开，上面的笔墨还没有彻底干透，淡淡的墨香传来，配合上随时都会跳出纸面的字体，让人心旷神怡。

    很快，将书籍看了一遍，宋真整个人身体僵直，不敢相信。

    没有名师指点的情况下，能在三十岁左右，修炼到化凡九重，他修炼上的天赋毋庸置疑，虽然只是简单的看了一遍书籍上的内容，却已经知道，这套功法的可怕！

    和对方说的一样，不光改变了他修炼上的症结，还能让修为更进一步，达到更高的境界！

    “开始吧！”

    见他有些发呆，张悬笑了笑。

    “是！”

    没有犹豫，急忙盘膝坐在地上，按照秘籍上的内容，开始修炼起来。

    见他修炼，张悬转头看向不远处的老者：“钟会长，可能还要麻烦一下，帮他寻找三枚达到六级的丹药，分别是开骨淬体丹、逆转换经丹……”

    对方修炼那套功法，整整二十年了，就算他重新设计书籍，让其逆转经脉，让真气改变，想要做到能够顺利炼器，也没那么容易。

    还需要一些丹药的辅助。

    改经换脉，让之前与地火相反的真气，硬生生转化成相近，换做任何人都做不到，也只有他拥有天道功法这种没有弯路的秘籍，当做基础，才能顺利推演出来。

    “这种丹药在其他地方很难找到，但是在火源城并不罕见……稍等一会！”

    钟会长急匆匆离开。

    火源城，地火丰富，炼器和炼丹职业，最为流行，再加上各种珍稀药材极多，其他地方没有的丹药，这里也都能找到，不会花费太多时间。

    没过多久，就走了回来，张悬所说的三种丹药，都拿了过来。

    将药物递给宋真，让他边吞服边修炼，半个时辰后，突然体内一声轰鸣，整个人的气息瞬间暴增，经过一番修炼，不光将真气的属性改变，甚至还突破了桎梏，修为达到半圣级别！

