    【我开始慌了】

    【感觉对面好像很猛啊】

    【嘟嘟鸟能顶住不】

    【不公平，我申请重赛！】

    【这猛犸象看着属实太哈人。】

    【我不敢看比赛了，大家再见，结束后我再看回放。】

    【柏长清，之前好像都没听说过这名选手，怎么感觉实力这么猛啊。】

    【别吵别吵，这里很关键。】

    随着两人召唤出精灵, 密密麻麻的实时弹幕挤占了直播间的屏幕。

    黑泽经过春季赛一战成名，他的比赛本来就是大热的场次。

    很多人一开始见他被分配到一位不知名选手，还以为首战会干脆利落地结束呢，没想到陡生波折。

    观众们判断精灵强弱的标准很简单，看它们在特殊摄影机下，体表覆盖的能量光晕强度如何。

    当然，这种判断强弱的标准并不那么准确, 因为精灵的实力取决于很多方面，技能的熟练度，和精灵师的默契度，采取的战斗策略等等，但在观众的视角来说，他们也只能通过这种最直接的因素来判断，绝大多数情况下，能量光晕和实力是挂钩的。

    猛犸象在由于体型太大，哪怕能级相仿，在镜头里显示出来的模样也会更加吓人。

    黑泽的纯良小黑子们见状纷纷感到惶恐不安。

    但赛场上的两人都很镇定，目光注视着对方的精灵，当下很快对彼此的实力有了一定的了解。

    相比于黑泽平静的目光，柏长清棕色的瞳孔中隐约浮现出一抹诧异，但旋即被他收敛起来。

    黑泽的实力和他收集到的情报完全不同。

    柏长清将身体内的灵能覆盖在精灵猛犸象上，叹了口气。

    猛犸象黑金色的密毛在灵能的加持下变得更加深邃。

    森寒的冷气透过它的毛发缝隙渗透出来。

    这头猛犸象觉醒的属性是冰属性。

    黑泽眉头微蹙。

    雷属性是被冰属性轻微克制的。

    他本能地感觉不是很舒服, 好在并没有到特别强烈的程度。

    而且他之前从对方身上感受到的过渡阶精灵的气息就是眼前的这头猛犸象。

    意味着只要他战胜了猛犸象，基本上就拿下了首轮的胜利。

    “小闪灵, 蓄电准备。”

    他伸出手, 体内D-级别的灵能滂沱涌出，加持在闪灵鸟小巧的身体上。

    小闪灵接收到黑泽的指令, 全身雷电凝聚起来，化作一层金色电浆覆盖在体表。

    “嗡嗡——”

    如同蜂鸣般的振动在空气中响起。

    说起来时间很长，但其实一切只不过发生在一秒之中，小闪灵和猛犸象都进入了战斗状态。

    两股气势在空气中对撞着，竞技场中央突兀地生出一道大风。

    狂风席卷到周围的观众席，在即将靠近的时候，被场边的防御立场拦截而下。

    从中级精灵过渡阶开始，特别是高级阶段的精灵，它们已经开始显现出不俗的破坏力。

    如果竞技馆的没有防御立场阻隔战斗场地和观众席，很容易造成普通观众意外伤亡。

    竞技场中心以及它下方的地下防御工事也是各个城市遇到重大灾害事件的紧急避难场所。

    “猛犸象，使用霜寒践踏。”

    猛犸象粗壮如同巨柱的大腿猛地践踏起地面。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一道道爆炸般的声音伴随着它足下的烟尘扩散开来。

    汹涌的白气在它的身体上不断冲天冒出。

    “小闪灵，电击，攻击弱点。”

    黑泽并没有放任对手使用霜寒践踏积蓄气势。

    果断让小闪灵发动突袭，同时也是作为试探，了解对方的防御强度。

    “哔哩哔哩！”

    金色闪电从小闪灵的鸟喙中激射而出，仿佛电磁炮一样划过金光劈在猛犸象的脑袋上。

    “嘭！”

    LV3（12/20）的电击非同凡响。

    充斥贯穿力的急速电击让猛犸象难以躲避。

    这记电击绝对能轻易轰穿数十公分厚的混凝土墙，但随着爆炸声结束, 猛犸象却几乎毫发无损。

    它甩了甩长鼻, 发出猎猎的声响，神情看上去有几分高傲。

    冰属性确实有点麻烦。

    黑泽眼神变得更加认真。

    方才那记电击不少能量都被隐没在们猛犸象毛发下的冰属性能量引导到了地下。

    只有一部分的能量可以透过冰属性防护攻击到它的肉体。

    “呼——”

    属性的克制关系在相近能级的时刻，作用会相对明显。

    曾经春决时，他能够战胜林达卿，雷属性的克制功不可没，但现在轮到他承受属性的劣势了。

    他的攻击有一部分将被空耗掉，如果是相近实力的两只精灵，这部分的差距足以决定胜负。

    不过他和小闪灵是特别的，不能用常理简单判断。

    比同阶更加充沛的能量，让黑泽拥有更多的容错机会。

    只要在不断的试探中，摸清对方的冰属性防护构造，他就能不断加强雷属性的贯穿影响，最终温水煮青蛙地磨损对方。

    这是稳赢的策略。

    不过可能消耗的能量会很大，而且需要长时间的战斗。

    黑泽的眼中蒙起一层淡淡的青色光晕，感知能力正在直线上升。

    他一面分析着局势，一面指挥着小闪灵在空中辗转腾挪，躲避着从天而降的冰菱暴雨。

    猛犸象召唤的冰菱暴雨，每一个冰晶都有着三四十公分长，落在地面上，雪白色的霜寒气焰爆炸席卷开来。

    以着它为圆心的二十米范围内，都变成了一片冻土，而且冰冻的领域仍在急速扩大。

    猛犸象正试图通过技能改造场地，将这里转为自己的主场。

    可以磨，但没必要。

    黑泽最终还是决定速战速决。

    他有自己的打算，但谁知道对手是否也留有暗手。

    “嘟嘟！”

    小闪灵明白了他的想法，一声清亮的啼叫响彻云霄。

    只见它振翅飞起，悬浮在空中。

    绽放的光芒就如同小太阳一样闪耀。

    “雷爆弹！”

    小闪灵吐出一颗紫色的球形雷种子，小雷球在离开它嘴喙的一刹那飞速膨胀，最后落在猛犸象坚实的背脊上。

    “嘭！”

    紫色的雷爆弹一触即爆！

    金色，蓝色和紫色的雷电薄雾汹涌而将体高三米，体长五米的猛犸象完全吞没。

    谷该

    爆裂的雷电能量和空气中冰菱暴雨的冰属性能量对冲，一道数十米高的空气龙卷直冲上空。

    “黑泽选手的雷系爆弹的攻势异常凶猛啊......”女解说掷地有声地喊道。

    但话音未落，雷电薄雾散去，猛犸象从地上爬了起来。

    方才的爆弹威势十足，但它看样子并未受到太严重的伤势。

    “貌似并未取得太理想的进攻成果，看刚才的攻击模式，应该是大面积的范围攻击，面对冰属性觉醒的猛犸象，这种范围攻击很难起到效果啊。”男解说冷静分析道。

    “同级战斗时，雷属性逆转冰属性的常见情况应该是耐心地试探出对手的防御薄弱点，千万不能心急，采用粗放型的攻势啊......”

    他像是在规劝着什么似的，喃喃说道。

    可沉浸在战斗之中的黑泽，已经完全屏蔽了来自广播声中的嘈杂声响。

    “很好，继续使用雷爆弹！”

    黑泽点点头。

    他抬头望着天空中翻涌的大量雷电能量，露出满意的神色。

    比起一点贯穿的电击来说，雷爆弹离散的雷属性能量形式，能够在空气中停留更久的时间。

    而且，对方的冰属性能量能够通过超导将雷电能量疏导出去。

    完美地让雷能量盘踞在周围。

    一颗颗紫色的雷爆弹像是轰炸一样从天而降，落到猛犸象的身上。

    猛犸象微微匍匐着，巨大的身体结成一块冰晶，在雷电轰炸中坚固地守住。

    【完了，泽子哥心急】

    【为啥啊，解说都了解的事情，黑泽竟然不懂吗】

    【没有意义啊，石乐志了】

    【急了急了】

    【泽宝战斗经验貌似不是很够的样子啊，这次感觉要吃大亏。】

    【被克制了呀太可惜了......】

    【天道好轮回】

    弹幕上，观众们听着解说的分析反应各异。

    有焦急不已的黑泽粉丝，也有看戏的路人，还有已经准备开香槟的黑粉。

    在黑泽对面的柏长清同样没有理解黑泽在打什么算盘。

    他赛前对黑泽进行过分析，对方崛起的速度很快，但无论是场上还是场下，表现的智商和情商都是在线的，不可能无缘无故自暴自弃地发动这样的无用攻势。

    可，如果对方有目的的话，他到底在谋划什么呢？

    通过雷属性能量夺取他正在制造的冰原小场地？狂轰滥炸压制猛犸象的状态？

    前者，雷属性很难逆属性压制已经初步形成的冰属性场地，而后者，他守护所消耗的冰属性能量要远比对方付出得少许多。

    长此以往，他甚至不需要动手，那只雷鸟就会脱力倒下了。

    实在想不通对方的目的，难道真是丧失了理智。

    他棕色的瞳孔闪烁思索的光芒，凝视着黑泽。试图从他脸上得到什么线索。

    但很可惜，远处的俊美少年依旧是那副冷静的模样，面对着毫无用处的进攻，他甚至还轻轻点点头，似乎对自己的成果异常满意的样子。

    漂浮在空中的小闪灵吐出的雷爆弹越吐越快。

    最开始是十来秒凝聚一粒，到后来几乎不装了，雷爆弹随心所欲地投掷而下。

    甚至连瞄准猛犸象都懒得瞄了。

    反正周围的冰属性小场地一样能够帮他扩散属性能量。

    解说台上，两位解说都看傻了。

    沉默了片刻，语塞的两人断断续续地说道。

    “黑泽选手的进攻非常豪放啊......”

    “是啊是啊。”

    他们也很少见到这种随意的战斗场面。

    随着小闪灵毫无顾忌地投掷雷爆弹，在特殊摄影机中，它体内的雷属性能量正在飞速减少。

    其实它自身的恢复力是很强的，但无奈它嗯造的能量实在太多了，根本回不上来。

    而猛犸象虽然也有部分消耗，但大体上还是保持了良好的属性能量储蓄的。

    【这人是不是疯掉了？】

    【开摆了不演了？】

    【被克制就这样摆烂？】

    【绎演丁真，鉴定为眼缘！】

    【我觉得职业选手就应该能很好地控制自己的情绪】

    【泽子哥你究竟在干什么啊。】

    【别急，我还相信泽宝。】

    【坐等泽泽反转】

    【反转你X呢】

    【这还能反转，我当场把电脑屏幕吃掉】

    各个直播间里已经彻底乱成一锅粥。

    逆风许久的黑粉们总算一窝蜂地窜了出来。

    理智上，黑泽还并没有败北，但他们已经按捺不住自己想要嘲讽的心情，实在憋太久了。

    尤其是最早的一批黑子，从春季赛海选赛认为黑泽会拉胯进不去正赛，在他顺利晋级后，又改口他会在春季正赛里被暴打，结果在他们的唱衰声中，黑泽不仅没有拉胯，还一路逆袭而上，击败了所有对手，刚出道的赛季就取得了人生中的首个冠军奖杯。

    黑子们一次次被打脸，又一次次锲而不舍地准时准点收看黑泽比赛，耐心等待着“翻身”的机会。

    其实他们和黑泽也没有什么深仇大恨，但人呐想要他承认自己的错误是件很难的事情。

    ......

    黑泽异常平静。

    雷枪的练习虽然是他所有精灵技能中进行得最少的，但按部就班地使用出来还是不难。

    应该差不多了。

    他伸出手掌，感受着空气中麻麻赖赖的雷蛇能量，心中揆度道。

    场地中的能量早就足够了，只是眼前的猛犸象毕竟是中级过渡阶的精灵，况且小闪灵还处在属性劣势，他必须要尊重对手，加大力度。

    开始吧。

    黑泽和高空中飞舞的小闪灵对视了一眼。

    下一刻，小闪灵收拢翅膀。

    使用蓄电。

    “吱吱吱！”

    地面上，空气中无数的细小雷蛇不安地跳动起来。

    在小闪灵使用了蓄电后，游离在各处的雷能量仿佛受到了来自母亲的感召，雷蛇不断凝聚，越变越粗壮。

    最后融合而成的数十道雷蛇不约而同地连接到空中的金色太阳处。

    小闪灵的能量开始急速飙升。

    “轰！”

    恐怖的压强降临在场地中，原本只为了防御而进行匍匐姿态的猛犸象，腿脚一软猛地跌倒在地上。

    “奥义雷枪。”

    金色的小太阳彻底爆发出刺目光芒。

    那篮球大小的身躯里凝聚起了骇人的力量，尾巴在集聚压缩的雷电能量的牵引下不断延伸。

    最后生成了金色的巨大Z型闪电。

    这一刻，流向改变了。

