    七月二十三号，统一招考正式开始。

    不过虽然姚主任前几天说得那么急切，但其实这一天也不用那么着急。因为前两天是理论笔试。

    而经历了前两天之后，模拟求生的学生马不停蹄地赶去了各省的考场混沌视界，而种子人才的安排却要稍微晚上三天。

    他们的舞台在前面所有人的考试结束之后才会开始。

    这个安排基本就是要确保所有人都能有时间看到这一代年轻人的顶级实力。

    不过虽然不用立刻赶考场，但所有种子人才依旧要求了在七月二十六号前去往指定的城市报道。

    而这次的种子人才对垒大赛，赛场选择安排在炎黄的国际知名大城的“大都“。

    地理位置位于炎黄的东南岸沿海, 经济发达的同时还是旅游大城。

    阿隆刚从静衍市回来没多久，就被一道指令叫去大都了。

    机票报销，甚至满足了阿隆给星琉璃也买一张的要求。

    七月二十五号的早晨，阿隆在机场遇到了向梁展还有周霖雨。

    “好巧。”阿隆招呼道。

    “早上好。”向梁展颔首回应。

    “深江学联部给我们一起买的票。”周霖雨否认了阿隆所说的“好巧”。

    “那其他人呢？”阿隆向着四周张望着。

    “其他人另有自己的安排，我没什么事要安排，就接受学联的报销了。”周霖雨双手抱胸，今天的她穿着一身白色短袖上衣，下身是牛仔热裤，露出一双大白腿。继承常阿姨而发育良好的身材尽显不似高中女生的成熟。

    不过阿隆稍微想了下, 道：“常阿姨应该想要亲手送你吧，你不想她送所以自己接了学联的邀请？”

    “呵，你以为我是那种跟家长怄气的小孩子吗？”周霖雨当即仿佛被踩到尾巴的猫一样气冲冲地反问道。

    不过这态度已经说明了一切。

    阿隆旋即不再理会她，看向向梁展。

    向梁展愣了下，说道：“我在这边一个人住，没其他安排也就顺便了。”

    阿隆点点头，走上前伸手拍了下向梁展的肩膀。

    “嗯，不错，这点时间就已经入门了。”阿隆满意地笑道。

    “哪里，很深奥的剑术，我也只是初窥门径。”向梁展谦虚道。

    “太谦虚了，你的剑术造诣不一般，在我见过用剑的人中也能排上号。”阿隆丝毫不吝啬赞美之词。

    向梁展的回答有些无措，他似乎不擅长和同龄人这么热情地交流，更别说阿隆还是极为不一般的同龄人，纵使这些赞美他经常从他人那听到, 可是阿隆如此坚持反而令他镇静的内心产生了波动。

    “话说，小道消息说你是剑神的弟子啊。”

    “消息无误，师父很照顾我。”

    “欸，原来是真的啊，这可是重磅消息。”

    “其实在一些圈子内不算什么秘密，而且统一招考结束后不久，如果我表现达到了师父的要求，这个身份就会被公开证实。”向梁展挠挠头道。

    “不错，我相信你可以的，如果你运气不好遇到我的话，我会尽量给你展示自己的空间的。”

    周霖雨看着眼前两个男的有一搭没一搭地聊了起来，尤其是阿隆那个混蛋更是直接把她无视了，心里顿时窝火。

    但是性格使然她又不可能主动在这个时候去搭阿隆的话，所以只能在一旁生闷气了。

    “小妹妹心情不太好啊。”这时，今日穿着白色连衣裙，脚穿绑带凉鞋的星琉璃来到了周霖雨面前，笑呵呵地道。

    看着那双死灰色的星眸，周霖雨在那双眼睛中察觉到了一丝戏谑。

    星琉璃挺拔的个子为周霖雨带了不小的压力。

    “哼。”周霖雨轻哼一声，转过头不想理会星琉璃。

    “别那么见外嘛，我也是阿隆的人偶啊，你和阿隆不是青梅竹马吗？”星琉璃没有因为她的态度而气馁，继续贴上去。

    “烦死了，你想干嘛？”周霖雨转头瞪着星琉璃。

    而星琉璃依旧保持着笑脸，凑到星琉璃耳边，轻启红唇：“你喜欢阿隆吗？”

    周霖雨顿时面色通红：“你瞎说什么！”

    “呵呵。”星琉璃立刻后退拉开一段距离，笑眯眯地看着周霖雨。

    周霖雨愣了半晌，然后主动凑了上去：“你到底什么意思啊！”

    “没什么，只是看你这副模样感觉太别扭了，于是来给点建议。”星琉璃歪了下脑袋，笑容不减。

    周霖雨皱起眉头。

    “虽然我觉得小妹妹你一点机会都没有，不过一直憋着也不好受吧，你打算憋多久？马上就要一起去统一招考了啊。还是说你打算追到大学去？你追得上吗？”星琉璃声音清脆，但如魔音灌脑，在周霖雨耳边盘旋。

    周霖雨一时间陷入了迷茫。

    话至于此，开始登机。

    星琉璃逗完人就直接跑路跟上阿隆。

    来到阿隆身边，阿隆瞥了她一眼道：“你说了啥？”

    “给一个迷茫的女孩一点勇气。”星琉璃耸耸肩，问心无愧道。

    “我看她是勇气尽失了。”阿隆看了眼跟在后头魂不守舍的周霖雨，无语道。

    “嘿嘿，后面就看她自己了，虽然我觉得她永远介不到了，不过不去试试让遗憾留一辈子也挺难受的不是吗？”星琉璃道。

    “就你鬼点子多。”

    众人上了飞机，并于一个半小时后在大都国际机场落地。

    “我老师说在这边会有人接我们。”向梁展说道，视线打量着四周的人群寻找。

    话音刚落，就看到一个熟悉的影子在那招手。

    “阿隆！这边！”是我们亲爱的小韦同学。

    “看来不用找了。”阿隆笑道。

    走近后，注意到韦子宁身边还有一个男子。

    “你们好。”男子上来招呼道，“我叫林轩，负责接送你们去指定地点报道。”

    “您好。”众人礼貌地招呼道。

    在林轩带领下，众人上了一辆车。

    阿隆坐在后座中央，韦子宁和周霖雨分别在他一左一右，并且可怜因为阿隆闲挤于是被无情解构掉的星琉璃。

    “你昨晚就到了？”听到韦子宁的话，阿隆有些意外。

    “我爸非要亲自送我，说怕我一个人不安分，昨天一考完试就直接带我过来了。”韦子宁怪不好意思地挠着头，不过看得出来他对父亲的关心相当受用。

    “提前踩过点吗？”阿隆道。

    “那可不，这次的擂台在大都体育中心啊！我以前做梦都想不到我能在站在那里！而且还被全国直播！”韦子宁握紧拳头道。

    “大都体育中心？这么隆重？”周霖雨多少是从被星琉璃搞得自闭中回过神，也是有些惊讶。

    阿隆不是很懂这个大都体育中心有什么样的含金量，但从两人的表现来看应该是很不一般。

    “对啊，我已经有点迫不及待了。”韦子宁摩拳擦掌。

    “看来你对自己这段时间的进步很有自信。”阿隆道。

    闻言，韦子宁的目光和阿隆对视。

    阿隆看到了韦子宁眼中的一抹光。

    不错的眼神。

    “嗯！我会让你见识到的！”

    “好，我期待着。”

    两人达成了奇妙的共识。

    “我也是。”坐在副驾驶座的向梁展有些急切地插口道。

    “嗯。”得到阿隆回应之后，向梁展松了口气，握拳轻锤胸口为自己打气。

    林轩看着年轻人之间的加油打气，也是不由得露出笑容。

    这就是青春啊！

    全车唯有周霖雨，她感觉好像所有人都可以和阿隆有默契，除了她以外。

    在周霖雨莫名的心思中，车辆行驶，来到了大都大学。

    而这里也就是这次各位种子人才的报道地点。

