    海阳市机场出口处。

    苏兴耀开着一辆骚包的大红法拉利，停在路边显眼的地方。

    他今天特别打扮过，穿着一身笔挺西装，皮鞋和头发都擦得贼亮，苍蝇飞上去打滑，蚊子飞上去劈叉。

    “苏少，外面冷，你还是去车子里等吧！”

    看苏兴耀伸长脖子盯着出口处，身后一个保镖上来关心道。

    “去去去，赶紧给我站好，要是待会儿在艺涵面前给我丢脸，看我回去怎么收拾你们！对了，我让你们准备的鲜花呢？”

    苏兴耀紧张兮兮道。

    他一般出门不带保镖，今天来接赵艺涵，特意找了俩保镖跟着。

    得让赵艺涵看看，他苏兴耀，有保镖，是个讲究人儿。

    “苏少放心，我们早就准备好了！”

    俩保镖跑到法拉利后面的车子旁，打开后备箱，里面密密麻麻全是鲜红的玫瑰花，足足上千朵。

    “不错！待会儿艺涵一出来，你们就按照我之前教给你们的做，要是表现的好，这个月奖金翻倍！”

    苏兴耀很豪气道。

    “保证完成任务，苏少就看我们表现吧！”俩保镖啪一下立正。

    十几分钟后，一个身材娇小的女孩儿出现在机场出口。

    头上戴着一顶鸭舌帽，脸上是一副大大的墨镜，差不多都要遮住了半张脸。

    上身一件粉色轻短款羽绒衣，下面一条修身牛仔裤，小身材绝对火辣。

    这丫头提着一个粉色的小行李箱，站在出口处好奇的东张西望着。

    “是艺涵！快快快！”

    看到女孩儿出现，苏兴耀使劲儿辨认一下，马上跟打了鸡血的似的激动起来。

    俩保镖也是挺麻利，飞快打开汽车后备箱，一人一大捧玫瑰花，撒腿就往赵艺涵跑过去。

    苏兴耀装模作样的整理了一下衣服，然后也迈步朝着她走过去。

    按照他的计划，先使用鲜花攻势，赢得赵艺涵的好感。

    然后再开着法拉利，带着她在海阳转悠一圈。

    接着再去海阳最好的西餐厅，来一顿烛光晚餐。

    最后，直接去他在大富华定好的总统套房。

    啧啧，苏兴耀觉得自己的计划简直完美无缺。

    这也是他之前泡妞儿时候惯用的伎俩，鲜花美酒法拉利，向来都是无往不利，没有几个妞儿能抗拒。

    “赵艺涵小姐，这是我们苏……”

    俩保镖抱着鲜花跑过去，一下就冲到了赵艺涵的面前。

    突如其来的俩家伙，可把赵艺涵给吓了一跳，赶紧向后退一步，有些不知所措。

    “赵小姐，你快拿着呀，这是我们苏少送给你的！”

    见她不接鲜花，俩保镖急了，这可关系到他们这个月的奖金。

    他们赶紧再次上前一步，准备把手里鲜花送过去。

    可就在他们刚想开口的时候，一个魁梧身影挡在了他们面前，伸手一挥，直接打掉了他们捧着的鲜花。

    “卧槽！你是谁？赶紧把花给我捡起来！”

    俩保镖一下瞪大眼，怒气冲冲看着面前突然出现的魁梧男子。

    突然出现的男子只是斜着眼打量了他们一下，嘴角闪过一丝冷笑，根本没搭理他们，转身看向身后的赵艺涵。

    “艺涵，怎么来海阳了？也不提前跟我说一声！”

    “雷大哥？”带着大墨镜的赵艺涵辨认一下，惊讶道。

    “怎么？这才俩月没见，就不认识我了？”雷鸣笑呵呵道。

    “怎么会，只是没想到你也在这里！”赵艺涵俏皮的吐了吐小舌头。

    他们在这聊的亲热，苏兴耀带来的那俩保镖要气疯了。

    “尼玛，老子问你话呢，为什么要打掉我们的鲜花！”

    “恩？十秒钟时间，给我滚！”雷鸣微微皱眉，冷声道。

    “卧槽！你……”

    俩保镖没想到这家伙这么嚣张，张嘴刚想骂，后面的苏兴耀也走了上来。

    “怎么回事儿？你们两个给我闭嘴，在艺涵面前，怎么能骂人？我平日怎么教导你们的，素质！素质！”

    苏兴耀一脸正气的训斥道。

    然后他做出一个自以为特别绅士的笑容看向赵艺涵。

    “艺涵，欢迎你来到海阳，我谨代表全体海阳人民，欢迎你的到来！我为你准备了鲜花……呃，这位先生，请你待会儿给我一个解释，为什么要打掉我送给艺涵的鲜花！”

    苏兴耀努力保持微笑。

    “恩？艺涵，你们认识？”

    雷鸣微微皱眉，看向赵艺涵。

    “啊？不认识！”赵艺涵看着苏兴耀，仔细辨认了一下，最后疑惑的摇摇头。

    “不认识？”

    雷鸣的脸色顿时便得狂妄起来，冷冷看着苏兴耀，道：“既然不认识，就给我一起滚开！”

    “雷大哥，你不要这样！”

    赵艺涵赶紧拽了拽雷鸣的衣服，同时满脸歉意的看了一眼苏兴耀。

    “不要跟他废话，我们走吧！”

    雷鸣根本没打算再搭理苏兴耀，转身去牵赵艺涵的手。

    赵艺涵小脸儿一红，赶忙躲了一下，没让雷鸣抓到。

    “恩，先走吧，车子在那边！有事儿回去再说。”

    雷鸣没牵上赵艺涵的小手，也不沮丧，笑了笑，迈步前行，一脚正好踩在地上的鲜花上。

    微微用力，鲜花直接碾的七零八落。

    “卧槽！你这个混蛋，敢踩老子的花？活腻歪了吧！”

    苏兴耀一下瞪大了眼，恶狠狠的盯着雷鸣。

    这可是他精心挑选的鲜花，同时被踩烂的，还有他的心啊！

    “苏少，素质啊！”

    身后一保镖悄悄碰了碰他，提醒道。

    “素质？素质尼玛啊，老子的女神都被人带走了，你们还不给我去追！”

    见赵艺涵跟着雷鸣已经走出去十几米，苏兴耀急了，赶紧怒喝道。

    俩保镖如梦初醒，赶紧追上去，一下挡在雷鸣和赵艺涵前面。

    “我们苏少说了，你们不能走！”

    “苏少？”

    雷鸣眉毛一挑，“现在阿猫阿狗都敢自称少爷了？不识抬举的东西，来人，好好教训一下！”

    话音未落，四个穿着黑色西装的汉子从周围跑过来，二说不说架起苏兴耀的俩保镖就往外面走。

    “住手！”

    苏兴耀眼见自己保镖要被干，赶紧怒喝一声追上去。

    “尼玛，你到底是谁？赶在我苏兴耀面前张狂？”

    “苏兴耀？苏少？”

    旁边赵艺涵一下瞪大眼，她这次来，就是借到苏兴耀的邀请来拍戏的。

    只不过两人之前不认识。

    “雷大哥，这是个误会，我这次来海阳，就是来找他的！”

    赵艺涵赶紧解释道。

    “苏兴耀？苏家那个花花公子？”

    雷鸣冷哼一声，扭头看向停在不远处的那辆红色法拉利。

    “车子是你的？”雷鸣淡淡道。

    “没错！我是来接艺涵的！”苏兴耀挺直腰板。

    他不认识雷鸣，觉得雷鸣可能也是某位公子哥，也是赵艺涵的追求者。

    “哦，大男人开着这么骚包的车，丢人现眼，给我砸了！”

    雷鸣淡淡道。

    然后在苏兴耀目瞪口呆的注视下，雷鸣几个保镖跑过去，砰砰一通乱砸。

    几分钟后，刚买的法拉利跑车，直接变成了一堆废铁。

    “卧槽，你……”

    “再敢说一句废话，老子连你一起砸了！我雷鸣说到做到！”

    雷鸣冷哼一声，根本不再看他，带着赵艺涵继续前行。

    后面苏兴耀怒了，这家伙实在太狂妄，还想连我一起砸？

    管你什么雷鸣什么电闪的，你真以为……

    等等？

    苏兴耀突然一下愣住。

    雷鸣？难道是……

    难道是豪门世家雷家的唯一继承人雷鸣？

    江南赫赫有名的狂君？

    然后苏兴耀整个人傻了。

    他不认识雷鸣，可早就听说过雷鸣！

    那可是绝对嚣张跋扈的一主儿，就算苏兴耀再骄傲，也知道自己跟人家根本就不是一个档次的！

    他是欲哭无泪，只能眼睁睁看着雷鸣带着赵艺涵渐行渐远。

    心呐，拔凉拔凉的。

    别墅内，众人刚刚吃过晚饭，正在沙发上闲聊，苏兴耀垂头丧气走进来，叹息连连。

    “怎么了哥？你不是去接你的女神了吗？怎么回来了？”

    苏小蛮好奇道。

    “唉，别提了，哥哥我今天可真丢人了！”苏兴耀叹口气道。

    “恩？人家赵艺涵拒绝你了？哈哈，你的鲜花美酒法拉利呢？不管用了？”苏小蛮继续调侃道。

    苏兴耀一脸悲愤，道：“还说呢，鲜花被人踩了，法拉利被人砸了，红酒……根本就没喝！”

    “鲜花踩了法拉利砸了？你的女神可真是个名副其实的女汉子哈！”

    翘着二郎腿看电视的陆天龙笑道。

    “不是赵艺涵！是雷鸣那个混蛋！”

    一想起刚才在赵艺涵面前，自己被雷鸣好一顿羞辱，苏兴耀就想一头撞死。

    “雷鸣？这到底是怎么回事儿？”

    听到雷鸣这个名字，连苏玲月也是好奇问道。

    “说来话长……”

    苏兴耀一脸沮丧，接着从头到尾，把刚才发生的事儿描述了一遍。

    众人先是沉默，随后突然一起哈哈大笑起来。

    “你们竟然还能笑得出来，还有木有人性啊！”苏兴耀生气道。

    “笑死我了，哥，你跟人家雷鸣抢女人？还是算了吧！人家可是豪门世家雷家的唯一继承人，法拉利都说砸就砸！”苏小蛮幸灾乐祸道。

    “算了？不行，艺涵可是我的女神！”苏兴耀坚决道。

    “女神？前两天，你不还说小曼是你的女神？你的女神可真廉价！”陆天龙也调侃道。

    “这能怪我吗？”苏兴耀很无语，看了旁边抿嘴笑的李小曼一眼，无奈道：“我倒是想从一而终，可谁让你这么凶残，挖我墙角！”

    说到这的时候，苏兴耀突然眼睛一亮。

    然后他跑到陆天龙身边，一脸悲愤道：“我决定了，就算我得不到，绝对不能便宜雷鸣那个混蛋，继续挖我墙角吧！艺涵，我的女神，送你了！”

