    甲鲲知道训练基地围墙的附近总有几个帮会组织的眼线整天在游荡，果不其然，罗先和甲鲲，欢欢他们刚翻过围墙，立刻就在靠近居民楼那边出现了一个家伙，探头出来又消失不见，甲鲲估计他应该会联系同伙。

    等甲鲲他们跑了一段路后，因为他们不能开车，以防被罗先的姐姐知道，刚要赶到出租车约定的地方。前面巷道里就出现了七八个人，如鬼魅一般摇晃着手里的家伙，都是长刀，和在停车场那边是一样的。

    欢欢走到了甲鲲和罗先前面，低声说，“让我来吧，他们应该是天龙会的，”言毕就向那些人冲了过去，甲鲲感觉左口袋一阵骚动，原来是紫龙钻了出来，这家伙是凑热闹的一把好手，有什么动静它是第一时间就会出现的。

    紫龙趴在口袋边张望着，而右口袋的兽子一动没动。甲鲲知道兽子一向胆小如鼠，屁大点事都能让它瑟瑟发抖，活像胖金这货。

    那边欢欢已经扑到那群人跟前，有几个明显被镇住了，向后退了好几步，欢欢气势什么时候变得这么震撼了？甲鲲只觉得安全感加深了点，这欢欢几个月下来能力应该提升了好多吧？

    甲鲲还没想完全，欢欢已揍倒了两个，打斗和惨叫声不断。紫龙也一飞冲天，这家伙终于忍不住了，也许怕欢欢吃亏，一眨眼功夫双翼展开足有三米之长，半透明的身形在半空稍一盘旋立刻俯冲而下，有几个愣怔着的家伙，随即发出“哎呦！”一声，一个人被嘴叼住，还有一人被爪子抓着都提到了半空，又摔落下来。

    “不要打死了人！！”甲鲲见大局已定，赶忙让欢欢小心别惹出人命。

    余下一人丢下长刀撒腿就跑，欢欢又打倒了两个，踩住一个人头，指着逃跑人的方向对紫龙一声鸣叫，学得可真像！甲鲲感叹。

    紫龙没多久就抓回了那人，摔到欢欢面前。后者一拳就将其击昏。

    欢欢又鸣叫一声，紫龙在天空打了几个徘徊好像有些不舍地迅速变形飞回了甲鲲口袋，欢欢拍拍手，吹着口哨将地上的一些挡路者踢到了旁边，向甲鲲打了个手势。

    欢欢好像还没用全力，也许对方也碍于和澜庭社的约定并没有全力搏杀吧，甲鲲思忖。

    也许欢欢在他协助下已有了初级智慧能力？甲鲲一时无法判断，因为他隐约还记得一些前几天罗先让他们出体时发生的事，只是当时有没有找到情感之河，甲鲲是完全记不起来了。

    据欢欢这几天的奇异表现来看，说不准他已经有了那个所谓的情感之河也说不准吧。有了初级情感之河就相当于有了初级智慧，就能更迅速判断对手的下一步行为，据欢欢夸口说可以将他的武功胜率提高到80%，如果是这样那些人确实不是欢欢的对手了，甲鲲喜欢这种判断，如果这样他们就会安全许多。

    罗先招呼过来另一辆出租车后，原先喊的出租车已经溜之大吉了。他们很快就来到了那个灵斗竞技场，这是一个类似在甜水镇那个号称龙族第一竞技场的巅峰竞技场。它的高度也有三十多米，圆形的直径有一百多米。

    罗先说这里能容纳两万多观众，门票确实不菲，罗先也没多少钱，他们事先已经说好了AA制，于是甲鲲和罗先各付各的。

    因为溜出来不是很顺利，又被天龙会的家伙耽搁了一些时间，等他们挤到看台座位时，灵斗会也早就开始了。

    这是一个室内场馆，场内被架高了近一米，这样人们能更清晰地看到灵斗的全过程。罗先介绍，那是一个十多米宽，二十多米长，八米多高的用透明水晶制成的全封闭厅，地面是一个太极图形状的石材地坪。

    在水晶厅的下面堆了一圈也不知是人体还是动物的骨骸。太极图两边正面对面地盘坐着四个人，一边两个，太极图的另两边中线位置也各坐着两人，甲鲲估摸着他们是裁判。

    甲鲲看了看罗先，后者收回目光，乘着这场灵斗赛还只是第一阶段，罗先忙解释一下，“看见最前的一组面对面的对手么？”最前面的是盘坐在太极图阴阳交接处的两人，他们距离只有三四米远，一个坐在黑色区域，一个盘坐于白色区域，黑色区的是一位外形健硕有一缕胡子的男子，另一位是瘦高个，但都不像习武之人，看上去很普通，“他们难道是普通人？”甲鲲犹疑地说。

    “对，他们只是寄灵人，这个寄灵人呢是专门用来给他们后面两位真正的灵斗者寄放战魂的人。寄灵人的天地魂会被暂时禁锢在，喏，那里。寄灵人事先都已签好生死状，如果胜了他们会拿到一笔不菲的奖金，如果受伤也会被治疗，如果残废或者死亡会得到保险赔付！”

    “灵斗还会死人？”甲鲲没想到这么斯斯文文的灵斗赛事会发生死伤，又不是武斗，他很不解，“当然了，经常发生的，因为这些寄灵人本就是灵修者用来抗击对手的工具，很多灵修者为了荣誉和地位财富不惜牺牲掉这些寄灵人的。他们的肉身会遭到任意打击，当然他们也会努力击垮对方，不到最后一刻都不会放弃。”

    甲鲲指着两边的太极圆球外各坐着的两人，他们脸色阴沉，身穿青色道装，头戴方形的道家冠冕，“他们是裁判？”

    “他们是仲裁者，专门审核寄灵人和灵修者，收寄寄灵人的生魂，防止作弊，还要做最终裁决。他们此刻的灵体已出窍在旁边游弋巡视，比赛期间观察比赛防止作弊，喏，他们的跟前的罐子里面就有一截指骨，这是寄放寄灵人天地魂的指骨，”

    “那坐在寄灵人后面的两人就是真正的灵修者了？”在太极图两只阴阳眼中的盘坐着两位男子，两人正释放着不同于凡人的强大气场，不怒自威。一个穿红衣的青年，长发飘逸，意气奋发。另一个是身穿青衣的中年男子，相貌平和淡然，三缕须髯，一副很飘逸的仙长样貌。

    “对，这就是两位参加灵斗的灵修者了，左手边的这位据说是刚出道的灵修者才二十多岁，对面的这个三十多岁的灵修者，嗯，我看好像是这个市域的某个灵修小门派的，不知道他是谁，喏，看到没有，那里有大屏幕，你可以看看详细介绍，”

    比赛已经在进行，甲鲲也无暇去看什么显示屏。

    一个三十多岁那边的寄灵人已被红衣青年这边的寄灵人踢倒，他扑通一下往前栽倒，很快又翻身而起。刚要站起又被第二次踢中，重重摔到磕破了牙齿，甲鲲能看到那个胡子男脸上正露出一些狰狞的笑，甲鲲心想这个身着红衣，一脸英气的家伙不是善类，年纪轻轻靠斗狠为乐趣，真是有些过分！

    还未感慨完，那个瘦子也猛扑上去抱着胡子男子的腿，一下就将他摔到在地，胡子男猝不及防，嘴里哇哇大叫，脸色铁青。

    “有好戏看了，青衣汉发怒了喂！”

    罗先有些兴奋，甲鲲却不太喜欢眼前血腥的一幕，他觉得有些残忍，灵斗怎么变成了武斗？瘦子已满嘴是血，还随着呼吸加粗血沫直冒，衣服也溅上了血渍，衣袖也拉坏了，真是狼狈不堪。

    现在又被胡子男追上，虽然瘦子一脚蹬在他的肚子上，让他疼弯了下腰，兽子正想第二次踹上去，不料胡子男猛跳上前将他刚想蹬起的脚抱起，一个朝天翻，瘦子仰天摔倒，疼得直抽搐，胡子男已坐到他身上举拳暴揍起来。

    瘦子用手格挡，却还是被打到了脸，很快那张脸像倒翻了一锅红色颜料，瘦子依然没放弃反抗，企图用双腿膝盖蹬胡子男的后背，不过没什么作用。

    “这也太血腥了！怎么裁判不制止呢，这瘦个子已经输了嘛，就宣布胡子男赢了不就好了？”

    “哦，这里的规则就是进入这个灵斗场，生死勿论，各安天命，直到对方认输为止，有点良心的灵修者会怜惜寄灵人，一旦技不如人就很快认输。不过世界之大，无人没有哇，总有些心狠手辣的灵修者，哪怕实力相差很多也会拼死抵抗，不死不休的，不过最后还能以惨取胜也说不准的，”罗先盯着场地一边说。

    场内一片欢呼，甲鲲抬头看去，原来瘦高个终于认输，在地上举起双手示意，不过这人很快就晕了过去，可能青衣人的战魂已经回退到自己灵台了，胡子男在台上走了几圈高举着手，得意洋洋的。在一旁评判者的催促下，胡子男也栽倒了，甲鲲注意到红衣青年没等到寄灵人躺下就收回了战魂，让这个胡子男也撞破了头。真是没人性！甲鲲愤愤然。

    乘着比赛间隙，罗先在那里继续解释，“比赛规则是，报名参赛，随机性的配对，分组灵斗。已经开始了好多天了，已经淘汰了很多，今天开始是最强的十位灵修者在决斗。“

    “第一步选手会各自进入自己的寄灵人灵台，谁先站起，谁就赢得出体时间最快的一局，这一局会有1分；刚才这一局我们已经错过了，不知道是胡子男先站起还是那个瘦高个。反正第二步就是寄灵人之间比斗武功，他们的灵修者会操控寄灵人互相攻击，谁认输就是输了这第二局，得3分。这是操控能力的比赛局；我们看到的就是这第二局，通常这里的残酷才刚开始。”

    甲鲲也不是没见过残酷的战争，当年在孙道长那里看到的电影比这个残酷得多，只是因为突然出现在他现实世界里甲鲲感觉到很不舒服。

