    此刻全真派重阳宫外，已经厮杀的昏天暗地，遍地都是尸骸。其中有全真派弟子的，也有蒙古士兵的！

    中央宫当中，马钰则是口吐鲜血，无力的坐在地上，身边是丘处机、王处一和刘处玄三人。

    他们比马钰要好一些时候，还能拿得住长剑，但双手却也在微微颤抖。

    在他们的身后，则是上百名全真道士，而且人人带伤！

    而他们对面站的，是数十个密宗番僧，这些人两眼露出光芒，太阳穴高高鼓起，显然内功不凡，这是密宗武道第一的金刚宗！

    众多番僧围着一名身披黄袍，又高又瘦，身形犹如麻杆一般的大僧，如同众星拱月一般。

    这便是当年蒙古国师金刚宗宗主，号称塞外第一大宗师的金轮法王！

    金轮法王此刻负手而立，却让人感觉是在面对一座巍峨的山峰，给人一种深不可测的感觉。

    事实上，全真派至始至终，都没有人能够接下他的随手一掌；哪怕天罡北斗阵，也被他轻而易举地突破，还将主持剑阵的马钰给一掌打伤。

    “丘处机、王处一，老衲最后问你们一次，那个叫赵志敬的到底去了哪里？”

    金轮法王目光扫过丘处机等人，露出了一丝不屑。

    就这点实力，还敢自称为中原第一宗门？不过是一群土鸡瓦狗之辈而已！

    “金轮法王，莫说我赵师侄不在，就算他在这里，我的也不会将他交给你，我们重阳门下又岂有贪生怕死之辈！”丘处机和王处一两人怒喝道。

    “今日就是你们全真派灭门之日，交与不交，都是一样的。”

    金轮法王伸手取出一个巨大的金轮，转动间凛然生威，让人觉得汗毛直立。

    “上！”

    丘处机和王处一两人双剑合璧，同时攻向了金轮法王。

    “蝼蚁也想撼天？不自量力！”

    金轮法王冷笑一声，挥动手中的金轮与长剑碰撞在一起，长剑顿时寸寸折断，掉落了一地。

    而丘处机和王处一两人，在承受了如此之大的力量后，同时面色一白，飞速退出了好几米，全身气血不断翻腾，久久无法平静。

    “全杀了吧。”金轮法王挥了挥手。

    “是！”

    一众番僧或持戒刀，或持金刚杵或者禅杖，个个都面带杀气的走上前去。

    “金轮老秃驴，且慢！冤有头债有主，你徒儿是我杀的，你来这里找我同门的麻烦，似乎不太好吧？”

    惨叫声接连不断响起，好几名守在大门口的蒙古士兵纷纷摔进了门内，还没有落地，就已经当场毙命。

    一名道士踩着他们的尸体缓缓走入了大厅，手中拿着一把漆黑色的重剑，隐约可以看到血光在闪烁。

    “你就是赵志敬？”

    金轮法王挥了挥手，示意那些密宗僧人停下来。

    他此次出关前来钟南山，就是为了给两个徒弟报仇的，覆灭全真派只是附带的顺手行为罢了。

    如今正主既然出现了，那他也懒得去找丘处机等人的麻烦了。

    “正是。”

    “你才30来岁的年纪，凭什么能胜得过达尔巴和霍都？”

    “这你就要去问他们两个了，可能是因为他们太废物了吧！”

    “一派胡言！”

    “那你一会儿见到他们之后，自己去问他们就是了。”天宇若无其事的说道。

    “见到他们？人死不能复生，如何.......嗯？”

    “好个牙尖嘴利的小辈，今日老衲必让你死无葬身之地！”

    金轮法王呆滞了片刻才反应过来，不由的脸色变得更加阴沉起来。

    他是蒙古密教金刚宗的宗主，也是蒙古国师，武功大成之后更是从未曾遇到过敌手！

    这让他一向高傲无比，如今一个小辈居然敢如此讥讽自己，让金轮法王不由得大为恼怒。

    “禀马真人、丘真人、师傅、刘真人，弟子方才赶回全真时，被千余蒙古士兵所阻拦，故而救援来迟，还请恕罪！。”

    天宇根本懒得搭理金轮法王，反而像马钰等人打了个招呼。

    “回来就好，今日我们是一败涂地，全真派的从存亡就交于你了。”马钰苦笑了一声，目光有些复杂。

    几个月之前，马钰还没有想过，全真一脉的存亡会系于一个三代弟子的身上。

    但现在事情就这样发生了，好像很出人意料，却又合乎情理。

    想起昔日师傅王重阳天下无敌的场面，再看看自己是兄弟几个人.........果然弱小就是原罪啊！！！

    太扎心了！

    马钰心里委屈，想了想之后苦笑一声，什么都说不出来。

    “这老秃驴.......额，老和尚的武功很厉害，你要小心，打不过就走。为师一把老骨头了，还能够顶一阵子！”丘处机和王处一等人也同样苦笑的说道。

    “几位放心，弟子定然不辱使命！”天宇脸色严肃。

    全真派才是要讨好的目标，毕竟sss评价，很有可能需要这个掌门的位置，金轮法王的武功再高，能给自己增加点评价吗？

    不对，好像也可以........

    任务里面好像有要求要击杀蒙古高手，杀了金轮法王的话，含金量已经很高！

    毕竟他是原著当中出场的反派里，唯一一个五绝级别的高手。

    想到这里，天宇心中一动，看向金轮法王的目光便有些热切了。

    “让老衲看看你到底有什么本事！”

    金轮法王见到丘处机等人并不劝阻天宇，心中微微一动，脸色便凝重了少许。对方这个姿态就说明，在他们的心中，这个年轻道人有和自己相抗衡的能力。

    思索间，金轮法王右手一掏，从衣袍里抽出了五个轮子，一金一银一铜一铁一铅。

    金轮法王左手右手分别拿着金银双轮，剩下三个则在半空中围着他盘旋。

    这金银铜铁铅五个轮子的轻重并不相同，大小也各有异常。

    金轮法王随接随抛，轮子飞出时忽左忽右，五个轮子运转如飞，这是金轮法王的独门奇功——五轮大转。

    “请！”

    天宇玄铁重剑在手，心中涌起一股舍我其谁的霸气，对于金轮法王这种强敌也不太在意了。“且慢！就凭你有何资格跟国师大人动手，贫僧先来领教阁下的高招。”

    金轮法王身边，一名手持禅杖的番僧越众而出，冷笑的说道。

    “是你们国师大人要挑战我的，配不配你得问你家国师。主子都没多说，狗腿子倒是跳出来唧唧歪歪。”天宇不屑的撇了他一眼。

    “小道士你放肆，吃我一杖！”

    这个番僧地位似乎很高，自然受不得天宇的刺激，大怒之下，他一个箭步朝着天宇面前冲来，禅杖一挥，砸了下来。

    看着这个番僧的动作，天宇差点笑出声来。

    金轮法王的武器是那五个轮子，运转如飞，如光影一般。

    打架的时候都是五个轮子一起上，彼此起伏，仿佛有三头六臂一样，所以威力无穷。

    可是现在，金轮法王刚刚运转了五个轮子的时候，突然有人上来要求代打........

    金轮法王一时间没有反应过来，等他反应过来后，只能尴尬的站在原地。

    看着金轮法王那尴尬的样子，天宇就一阵阵的想笑。

    那五个轮子他是收也不是转也不是，一人独自摆弄这些轮子的样子，仿佛是只马戏团的小丑一样........

