    “陶飞你,你是怎么做到的”哈里斯顿时一脸死灰的颜色。

    “呵呵很简单啊,用水制造个水分身放在那里,自己偷偷溜过来,动攻击之后,那具水分身就没有必要维持了,所以就让它化为一滩水好了。”

    哈里斯脸色变得异常的难看:“那刚才跟我说话的也是水分身咯”

    “当然了,否则你以为我真的是神啊,可以在你的音波冲击下安然无恙,甚至一点反应都没有,那是因为那根本就不是我啊”陶飞戏谑的说道。

    “陶飞你好卑鄙”

    “呵呵谢谢夸奖,谢谢夸奖我会再接再厉,继续努力的”陶飞厚着脸皮说道。

    “哼真不知道你怎么有脸活下去的,真是恬不知耻”哈里斯此时一心要触怒陶飞,他太知道陶飞的手段了,从来没有人在得罪了他之后,还能活的轻松的。

    “哈里斯,我知道你想激怒我,好让我给你个痛快的,不过很可惜,这个要求太过分了”

    “过分?”

    一群米国进化者听了陶飞这句话,简直是目瞪口呆,他们从来都不知道陶飞的手段。

    陶飞傲然的指着一千多名米国进化者道:“你们要么做我忠心的奴隶,要么我就让你们生不如死,只有这两个选择,你们自己好好考虑考虑”

    天空中猛禽低空飞着,不停的鸣叫着。

    陶飞冷冷的说道:“这群猛禽对我们来说应该还有点用,黎落,看你的了”

    黎落二话不说,逆冲天卷起,直冲数百米高空,将一百多只猛禽直接牢牢捆住,拉向地面。

    猛禽它们很想拼命的挣扎,可是它们的翅膀被黎落牢牢的控制住了,即使想飞也飞不起来了。猛禽背上的米国进化者拼命的想要扯断捆在猛禽身上的逆,可惜,黎落的实力比他们强太多了,乃至于他们无论怎么做有没有丝毫用处,甚至热闹了黎落,直接将几个米国进化者大卸八块,尸体从空中落下,鲜血洒落一地。

    看到这一幕,所有的米国进化者都慌了手脚,他们不知道该如何是好,可是又不想这样就投降。

    杜玉明冷笑一声,黑色火焰蓬的一声爆裂开来,爆开的黑色火焰洒落到周围的地面上,米国人的身上,瞬间燃烧起来,无论他们怎么去拍打都无法将这黑色的火焰扑灭。

    哈里斯面如死灰,哀求道:“陶飞,给我们米国留点种子行吗?”

    “你说行就行咯,我那边正好缺奴隶呢,正好,这些米国人可以送过去当奴隶”

    哈里斯张了张嘴,好不容易从嘴里吐出寄给字来:“陶飞,算你狠”

    “不好意思,非我族类,其心必异”

    陶飞说这话的时候,丝毫不顾及身边的门德尔林和帕瓦里奇、艾玛克等人的反应,在他眼中,这些人早晚都是要死的,不过现在他们还有用,战场上,他们依旧是不错的战斗力。

    突然陶飞张口喊道:“我要你们立刻投降,投降不杀否则就不要怪我不客气了”

    黎落和杜玉明所展现的实力,让所有的米国进化者都傻眼了,一个接着一个的投降了,哈里斯看在眼里,但是此刻他已经说不出话来了,他的舌头已经被陶飞给冻住了。哈里斯第一次后悔,为什么不找个地方躲藏起来,或者在陶飞动手之前先自杀。

    可是这个世界没有卖后悔药的。

    就在这一千多名米国进化者投降之后,一个晚上,所有的米国进化者全都被完全控制住了,他们失去了手臂和腿,也失去了舌头,陶飞不愿意听到他们那不纯正的大夏口音。

    艾玛克和门德尔林、杨林三人面色苍白,他们没想到陶飞会这么狠毒,对方已经投降了,可是还是被陶飞给全都弄成这样

    米国纽华洛营地,一片哀伤的景象,他们引以为自豪的一千余名进化者全都被挂到了十字架上,他们除了一个身体,一个脑袋之外,什么都没有,甚至连说话都做不到,眼睛也只剩下一只。

    整个营地两千余万人,连大气都不敢出。

    城市的中心,陶飞站在一个麦克风前面,不得不说,米国的建设就是好,各项设施虽然经历了末世十几年的洗礼,但是有很多设备依旧可以使用。

    “亲爱的米国市民们我的话不多,我叫陶飞,来自大夏国,从今以后,我就是你们新的主人了,从今以后,我的意志就是你们的行为准则,而你们将会随着我一起远赴数千里之外的大夏国,在那里,你们将会展开新的生活。”

    一旁杜玉明声问道:“老陶,这么多人,我们怎么运过去啊”

    “呵呵,我的能力不是大涨吗?我打算制造一个海上的冰堡垒,让他们多穿点,往里使劲塞一塞,里面一次塞个几百万人,应该不成问题吧,反正末世的人类生命力极强,轻易死不了,前面用雷鸟拉着,用不了一个月就能回去”

    杜玉明嘴巴张的老大。

    “那要多大的堡垒啊”

    “没事,这群人适应能力绝对强的,就当他们是猪或者鸡,每层只给他们留下休息的空间,下面铺的稍微厚一点,估计平均一个人也就需要宽一米,长两米左右就差不多了,两平方米一个人,我建造个长一公里,宽三百米的巨型海上堡垒,弄个二三十层,你说能装下多少人呢”

    图巴嘿嘿笑道:“每层十万,二三十层就是二三百万,你要是有能力同时维持十个这样的海上堡垒的话,我们一次就能将这些人给运回去。”

    “呵呵当然没问题了”陶飞拍着胸脯打包票。

    “陶飞,你说实话,你的实力究竟到什么程度了”张鹏低声问道。

    陶飞呵呵笑了:“这没办法说,因为我也不知道究竟到了什么程度,不过应该比以前强上几十倍不止吧”

    此时陶飞正对着话筒呢,殊不知外面的米国听众现在已经完全陷入了恐慌,陶飞说的那些话竟然一点都没背着他们。

    陶飞突然对着东方星说道:“去把这个城市目前军队最大的官都给我找来,我有事要他们做”

    很快,十几个穿着军装的人战战兢兢的走了进来,陶飞冷冷的看了他们一眼道:“你们就是这个城市里面军队的负责人咯”

    一看这些人没听懂,旁边的黎落赶紧翻译了一下。

    “是的,先生”

    “好现在我给你们一个任务,封锁这个城市所有出口,放走一个人,我就杀掉一千个人为他殉葬同时采取连坐制度,每十户人家为一个组,每组成员,跑一个,全组成员连坐”

    陶飞的手段不可谓不毒辣,但是他在自己的营地那里也是采用的这种管理模式,犯罪者严惩,旁观不者同样要严惩,陶飞不能让这种犯罪行为成为大家惧怕的存在。

    报复?不会存在,偷的话,直接断手,抢劫的话,直接死刑,哪怕你只抢一毛钱,也一样是死刑,捡到东西不归还的,视为偷到,断手。

    刑法可以说是极其严厉,夜不闭户不足以形容陶飞治下百姓的治安程度,绝对没有敢犯罪的。

    几天后,陶飞这个想法终于被证实了,根本不可行,冰船很大,可以称的上是海上堡垒,但是雷鸟拉不动,只能任其随波漂流。

    至于说什么引擎,马达,这类东西,现在已经没有地方可以生产了,现在城市中使用的这些东西,剩余的也都是功率的。

    “哼真是麻烦”陶飞烦躁的说道。

    “先给我选美,最美的先给我送过来十个二十个的,这几天每天都是蓝婷和伊莉莎白,她们两个会受不了的”

    杜玉明嘿嘿笑道:“陶飞,你每次都要最好的啊给兄弟们留几个啊”

    陶飞笑着说道:“那好,先给我挑十个,然后你们挑,怎么样我少挑几个,给你们留几个极品,这里可是有两千多万人啊,挑上十个极品剩下的也肯定不会差到哪里去的,而且我们的审美观不同,我喜欢长相甜美的女孩子,而你喜欢美艳成熟的女人,所以我们本质上没有什么冲突的”

    杜玉明笑了:“放心好了,你喜欢的那种女孩子,不合我的胃口”

    图巴坐在椅子上笑着说道:“陶飞,不用担心,我更喜欢成熟的女人,你喜欢那类女人承受不了我的怒火不过话又说回来了,你那么强,干嘛总喜欢娇的女孩子啊,是不是上床的时候很威风啊”

    陶飞一翻白眼,这图巴,说话太难听了,不过陶飞也不生气,大家都是开玩笑的。

    “那好,既然你们都不喜欢,挑出来的我喜欢的那类女孩都给我留下md,这年月,找个处*女比找金色丧尸都难,什么世道啊”

    “算了,这世道就这样了,有的女人给你暖床就不错了知足吧”

    陶飞摇了摇头道:“哎只有等下一代人成长起来之后,我才能真正的享受到专属于我的美女吧”

    突然陶飞好像想起什么来似的,突然说道:“对了,我要颁布一项法令,所有女孩子在12岁之前不准跟男人生性关系,要接受选拔,选拔之后的女孩子,到了十六岁要经过第二次筛选,到时候最好的就都会给我留下了哈哈……真是个好主意,我真是个天才”

    黎落神色不变的听着陶飞的这番论调,对于这类论调,她早就已经习惯了,只是即使习惯了,她还是不喜欢听,过头去,向阳台方向走去。

    选美,给这个城市新的当家人选美,这个消息立刻轰动了整个城市,所有的女孩子都开始精心打扮自己,这是她们改变自己命运的一个契机,当然了,陶飞不着急,这项工作需要一点的准备时间,当然了,初试不需要他亲自上阵,只要找本地人负责就好了,然后派两个人监视一下,至于他,他还要去帮自己的这些伙伴们多弄点金色晶体来,提升大家的实力。

    这次,陶飞终于找到简单的方式了,米国的卫星射的就是多,整个星球几乎就没有他覆盖不到的地方,虽然还无法做到看清楚哪个城市的丧尸大军里面金色丧尸多,但是却可以知道哪个城市的丧尸多。

    “出吧”

    陶飞大吼一声,一百多只猛禽加上两千雷鸟呼啸着飞出去了,同时还带上了一万名精锐的米**人,他们是负责在战场上收集晶体的。

    一千多公里意外的一个城市,这里聚集着数以百万计的丧尸,陶飞等人从城市的边缘落下,开始向城市中心推进,每推进一段,就摧毁附近的建筑,推进的度极快,城市里面的智慧丧尸此时也是神色紧张,天空中,几个电脑高手正在面操作着,监视着附近的一切动向,一旦现有丧尸逃离,立刻就会有人追杀过去。

    以陶飞等人的实力,拆掉一个城市是一件非常轻松的事情。

    陶飞一马当先,所过之处,丧尸一个个直接冻成了冰棍,后面的米**人则拿着钢铁棒子挨个敲碎他们的头骨,从里面取出晶体,放到口袋里面。

    其他人则是主要负责拆掉建筑,将各个建筑里面隐藏着的丧尸驱逐出来。

    陶飞如此强悍,笑的杜玉明等人都合不拢嘴了,哪怕遇到金色丧尸的偷袭,陶飞也只是轻松的一招就给收拾了,一个数百万丧尸的城市,在陶飞一走一过的过程中,全都变成了冰块。

    正所谓有人欢喜有人愁,陶飞的强悍,让杨林等人再也看不到属于自己的天空,他们的世界的天空只能是能是陶飞,除非他们也会生类似陶飞同样的变化

    “我们拼了”这个城市里面的十几个金色丧尸同时跳了出来,冲向陶飞,陶飞嘴角微微上扬,露出一丝不屑的神情。

    周围的空气在这个时候突然又下降了数十度,本来抗寒能力极强的金色丧尸,刚刚来到陶飞的身旁,几道细不可查的寒气同时击中了这十几个金色丧尸,使得这些金色丧尸直接被冻僵了,重重的摔到地上,成为碎块,陶飞快从这些金色丧尸的尸体旁走过,身后的一群米**人,穿着厚厚的冬季服装,紧随其后,收拢这些金色丧尸的晶体,同时还收拢他们的尸体,这些金色丧尸的尸体,对于宠物来说都是大补的东西。

    杜玉明在后面感慨的说道:“我们什么时候能达到陶飞这个水准呢”

    黎落撇了撇嘴道:“呵呵要求太高了吧,陶飞用了多少金色丧尸的晶体,当初在大夏的时候,陶飞可以说是一个人就单独用掉了一大半的收获,他要是不强,那就真没天理了”

    “也是,不过这段时间的收获越来越多了,我感觉要不了我多久我也可以这样进化了”

    这次的收获很大,到最后,陶飞生擒了多达上百的银色丧尸,这让杜玉明非常的不解

    陶飞只说了一句话,杜玉明就不说话了:“养着看看,反正银色晶体我们也不是很缺”

    于是接下来到一段时间里,陶飞先后活捉了多达上千的银色丧尸,砍掉手脚,然后用铁索将他们的肩胛骨栓起来,就这样连在一起

    “陶飞,这段时间我们收获的金色晶体也不少了,是不是给大家分一下啊”

    陶飞笑着摇了摇头道:“我打算过段时间回营地呆一段时间,而你们也在营地里面提升实力,那样有我照应着,不会出现什么纰漏在外面这么长时间了,终究不是一回事”

    杜玉明点了点头:“行,你说了算,不过这次可是要可我先来啊,以后的战场丧尸将不会成为主角了,米国这边我们是收拾了,可是其他还有两块大陆,从卫星监控上看,他们那边也不弱啊”

    陶飞说道:“我知道,所以才要抓紧时间,不过他们没有越洋的工具,所以短时间内我们还不用太过担心,但是我们也必须抓紧时间里,这个星球给我们的时间不多了,海面上升的度越来越快,可以说所有的沿海城市都已经被吞没了,金边要不是我们加高了很多的话,估计这个时候也被吞掉了。”

    当初,陶飞为了建设金边,在后来的一段时间里,每天都在拼命的给城市增高,以前的高楼现在完全变成了地下室,人们主要集中住在现在的海平面下方,能住在地面上的,只有地位较高的一些人。

    选美对陶飞来说其实是一件比较简单的事情,先是让人把自己喜欢的类型的美女都挑选出来,然后一个个赤身**的在自己面前走过,陶飞相中的,则用手摸一摸,感觉一下手感如何,这是陶飞的第一轮挑选。

    第二轮就是从挑选出来的这些美女当中再次挑选一遍,而第三遍则是上床,如果陶飞不满意的话,会直接杀掉,他从来不会将自己玩过的女人送给别人,当然了,这些女人对他来说只是临时玩具罢了,是不是处*女他并不是很介意,毕竟这个时代,找处*女几乎不可能,也就只有黎落和萝莉这两个女孩子一直都保护的很好,关键还是她们是进化者,否则也肯定早就沦为其他人的私房了

    陶飞想要把这个世界各个国家的美女都收集一些,都玩一玩,感受一下有什么不同

