    “咚咚咚——”

    庙门处传来了敲门声，但没有人说话，只有低沉嘶哑的呜咽声，一阵一阵的敲门，伴随着边缘窗户处传来的抓门声，让人心头直发毛，似乎外面已经积聚了不少鬼物了，此时阴风越来越强，吹得窗户处的破纸发出了低啸之声，就像是有人在哭嚎。

    “师父！”

    原本沉睡的少年与少女都醒了，少女睁大眼睛，一脸惊慌的看着远处门外。

    “一群孽障！”

    老修士皱眉道：“定住心神，以师父传授你们的清心普法诀对抗心神动摇。”

    “是，师父！”

    少年、少女一起坐定，口中念念有词。

    萧惊羽则皱了皱眉，没有率先说话。

    就在这时，庙门“吱呀”一声就被推开了，外面黑洞洞，隐隐约约只能看到一大一小两个身影，似乎是大人牵着小孩，大人的头颅不见了，只有一个身子而已，而小孩手中则提着一只泛着两道血红光芒的灯笼，就这么站立在门口，小孩以凄厉之声说道：“你们……你们……你们看到我娘亲的头颅了吗？”

    顿时，老修士一旁的少年少女神色剧变。

    我则眯着眼睛看着，甚至嘴角泛起微笑。

    风起，篝火的光辉一吹，顿时照亮了门前的地方，那里，赫然是一个身穿青色裙子的无头女子牵着一个神色狰狞的孩童，而孩童手中的灯笼哪里是灯笼，分明是一颗女子的头颅，双眼泛着血红光辉，就这么妖冶的看着我们。

    “啊……”

    一旁，少女发出一声尖叫，脸色惨白，那少年口中念诀，咬牙对抗外面的鬼气入侵。

    “好你个两只厉鬼！”

    老修士巍然起身，淡淡道：“你们来这里作甚，索人性命，想找人作个替死鬼不成？”

    说着，老修士猛然一掌轰出，灵罡气息凛然，顿时罡气犹如一道巨龙般席卷，将前方一大一小两只厉鬼的身躯轰碎，宛若碾死蚂蚁一样轻松。

    “老家伙，还有点手段。”

    夜色中，忽地一道血迹斑斑的骨爪从风中穿刺而来，直奔老修士的胸前。

    “师父，小心！”少年大惊。

    老修士低喝一声，双手结印，金色罡气四溢，低喝道：“我等山上修士下山，便是为了降妖伏魔而来，有什么手段尽管来！”

    双掌齐齐推出，顿时与那一道血迹斑斑的骨爪碰撞在一起，骨爪破碎，老修士也一样被震得连连后退，就在他身形未稳之际，一道青色薄雾从雨幕中传出，化为一掌狠狠的印在了他的胸前。

    “蓬——”

    老修士直接跌出，身躯撞击在身后那尊已经朽烂不堪、摇摇欲坠的山神像上，少年少女急忙冲了过去，扶着老修士，急切不已。

    “老家伙。”

    雨中，传来了一个低沉嘶哑的声音：“你的两个徒儿，好一双金童玉女，都是一副上好的鬼器胚子，交出两名弟子给本座当炉鼎，否则的话，你就休想活着走出这座荒庙了，这笔生意不错，反正这两个弟子也是你当初在山下从他们父母手中诓骗上山的。”

    “休想！”

    老修士大急，扶着山神像底座起身，道：“只要老夫还有一口气，你这孽障就休想打他们的主意！”

    “区区的一个灵罡境，口气倒不小。”

    雨中的鬼物笑道：“不知道的，还以为你老爷子早就已经永生境巅峰了呢！”

    “灵罡境确实不太够看啊！”

    此时，不用我说话，萧惊羽已经走了出来，手中没有离火扇，于是抬手虚握，就这么摇了摇空手，倒也有几分俊逸坦荡的风姿，就这么站在老修士与两名弟子前方，笑道：“来来来，灵罡境确实不太够看，我这个洞虚境初期应该是足够你拿捏一下了吧？”

    雨中，传来了笑声，那鬼物笑得极其猖狂：“萧惊羽，你这是在找死吗？还是说，你师尊段无牙就这么急着白发人送黑发人？”

    “打不打，不打滚蛋！”

    萧惊羽也不是什么好脾气的，同时，在心湖中对我说道：“仙师，我恐怕只能抵挡一阵子，这座山神庙外不止有一只实力强横的鬼物罢了，是好多只，甚至就连姜云粥都可能到了，我追随仙师修炼的这几天，得益仙师的风骨，也想行侠仗义一回，但估计撑不了多久。”

    “没关系，你尽管打。”

    “是，在下遵命！”

    不远处，老修士投来了感激的目光，两位少年少女看向萧惊羽的时候则充满了崇拜与羡慕。

    ……

    下一刻，萧惊羽抬手祭出了一柄袖剑，正是当初偷袭我的武器，剑意凛然，居然也是一个剑修，而就在他出剑的瞬间，外面的雨幕中就有一道道青色矛尖不断刺向萧惊羽，而后者则身形起舞一般，以一套看起来十分俊逸的剑法一一将青色矛尖拨开。

    我禁不住的在心湖中腹诽了一句：“绣花枕头，中看不中用……”

    萧惊羽不禁失笑：“仙师教训得是，还望这一战之后，如果我萧惊羽还能活着，仙师能不吝赐教，赏我一两招绝世剑诀。”

    “想多了，滚蛋。”

    “好嘞。”

    就在萧惊羽激战山神庙外厉鬼的时候，我却径直来到了山神像后，这里满是蛛网，也不知道多久没人造访过了，而我则走到了窗前，轻轻单足一跺地，淡淡道：“出来吧？”

    顿时，那破旧不堪，几乎快要随时崩毁的山神像中走出了一名男子，看起来倒是十分斯文，是一个身穿一袭青衫的中年人，身上有一缕缕破残不堪的金色纹路，那是被打破金身之后的痕迹，他就这么轻轻一抱拳：“仙师敕令，有何诉求？”

    “诉求？”

    我微微一笑：“你这个没用的山神，能有什么让我求的？”

    他一脸愧疚：“仙师教训的是，只是……在下也是身不由己。”

    “说说吧，这里发生的一切。”

    “是，仙师！”

    这位曾经的山神老爷娓娓道：“当初，在下宋凌，也曾经是一位塑金身、得文运的山神，而这古战场原本也不叫古战场，数百里内山灵水秀，是上古时代大端王朝的东南一隅，一处人杰地灵之地，可惜后来这里沦为了战场，大端王朝更是被撕碎了国土，国祚断绝，文运、武运流失殆尽，而我这个坐镇大端王朝南岳的山神唯有一战，可惜，鬼物太强，当年周励的一剑直接破了我的金身，而姜云粥更像是一个跗骨蛆虫一般，不断蚕食我的金身香火，以至于到了今天，我这个迎风山山神连一些寻常的厉鬼都已经敌不过了，只能躲在神像内惶惶不可终日，等待神像崩毁、身死道消的那一天到来。”

    “可怜是可怜。”

    我抿抿嘴，道：“但也正是因为你的无能，这座古战场才变成了今天这个模样，到处都是鬼蜮横行的场面，天地间的浩然正气到了这里几乎已经消弭殆尽了，你宋凌就不愧疚吗？”

    宋凌咬牙，抱拳道：“在下恨不能以死谢罪，但……但在下还想守着这山神庙，哪怕只是立锥之地，至少可以让一些无辜之人在这里避开一些实力较弱的鬼魅的侵害。”

    “知道了。”

    我轻轻一摆手，道：“我之前那句话果然说得没错，你这个没用的山神，确实没有什么可让我诉求的。”

    宋凌脸色铁青，再次一拱手，也不理会我，直接走回了神像。

    ……

    是个有气节有风骨的山神，可惜生不逢时，古战场沦为了古战场之后，显然不会有平民来到这里进香祈福了，而失去了香火之后，神位变得不再稳固，这个宋凌其实只是在等待修为散尽的那一天，化为虚无罢了。

    我想做点什么，但我能做什么？

    一想到这里，我禁不住的一声苦笑，原本只是想来古战场查明龙骑士被刺杀一事，但现在遇到了萧惊羽，遇到了南霏，似乎已经让我身不由己的卷入这个泥潭之中了，既然因果已经种下了，不做一点什么似乎又不像是我的作风，而且师尊萧晨也说了，在这里砥砺心境，对我有莫大好处，既然如此的话，那就大闹一场好了！

    抬头看了一眼山神像，我不禁失笑，高高在上，但有什么用？

    ……

    就在这时，前方的萧惊羽连续斩断外面飞梭而来的青色矛尖，但冷不防，就在他一剑余势用尽之时，忽地一道火红掌心出现在胸前，让他防不胜防，直接中招，身躯飘然坠向了山神像，以这一击，恐怕山神像就要崩碎了。

    宋凌，求仁得仁。

    “唰！”

    萧惊羽后退之际，我一个暗影折跃出现在他身后，单手托住了他的后背，笑道：“就说你的剑法是绣花枕头了，服不服？”

    他连连拍马屁：“仙师未卜先知、洞若观火，在下心服口服！”

    “滚蛋。”

    我直接一抓他的衣领将其扔到了南霏那边，然后猛然抬头，只觉得一股巨力从天而降，气息森然，下一刻，一条布满血迹的白骨手臂洞穿山神庙的屋顶，就这么轰向了山神像。

    “哼！”

    同时外面传来了一声嘶吼：“宋凌，你这金身泥胎的废物，早死晚死一样要死，本座这就成全你！”

    “大胆！”

    我跃然而上，提起一口永生境圣气，猛然一脚朝着上方踢出，顿时磅礴圣气宛若瀑布一样的倒冲而去，直接将空中的白骨手臂冲碎成渣，甚至将整个大殿的顶部也一起一脚踢成了齑粉，再也没有什么东西可以落下的了。

    “姜云粥，滚出来！”

    我抬头看着天空，笑道：“要打就打，爽快点！反正早打晚打，迟早要打！”

    ……

    空中，阴雨被我这一脚硬生生的踹停了，传来了一个吃吃笑的声音：“啧啧，陆仙师啊陆仙师，你这小暴脾气，这不俗的修为，再加上那俊朗的脸蛋，姐姐我可真是要喜欢上了。”

