    陈渊警觉性很高，脚步一动，躲过了那道青色身影。

    他可没什么兴趣玩什么邂逅。

    他很不喜欢麻烦。

    “哎呀...”

    柳若晴摔在地上，手掌擦破了一层皮，怒视着陈渊：

    “你...你为什么要躲开？不知道躲开本小姐会摔在地上吗？”

    陈渊眉头一皱，有些厌恶：

    “就算是摔死，跟我又有什么关系？”

    冷哼了一声，陈渊迈步便想走，根本不搭理地上的女子。

    一天的好心情，突然就被坏了，这女人，真该死！

    见到面前小小的捕快竟然无视自己，从小就无法无天的柳若萱心中顿时升起一怒意，目光一动，直接高喝道：

    “你这登徒子，竟敢占本小姐的便宜，给我站住！”

    她的一道声音，直接吸引了周围了百姓将目光注视在他们的身上。

    陈渊顿住脚步，面无表情的将目光转向柳若萱：

    “你说什么？”

    柳若萱冷哼了一声，站起身，仰起头说：

    “方才的石子儿明明就是你故意扔出去，就是想占本小姐的便宜，幸亏本小姐身法过人，才没让你得逞。”

    她瞥了一眼陈渊身上的官服，眼中闪过一些不屑。

    王平见到面前的女人竟敢污蔑陈渊，立刻就要拔刀，但被陈渊伸手制止了。

    “怎么，还想动手？”柳若萱轻哼了一声。

    “两个小小的衙役，也想动本姑娘？不怕告诉你们，你们平安县的黄兴黄捕头捕头就是我家的旧识，识相点的，现在跪下，否则，呵呵...”

    柳若萱丝毫不惧陈渊和王平的动作，反而继续威胁。

    “若萱，怎么回事？”

    蓝衣男子此刻也赶到了近前，关切的问。

    柳若萱嘴角一勾，只是说这两个人是登徒子，但柳长志一看就知道事情的大概原委，心道简直胡闹。

    他走上前，轻声道：

    “行了，你们走吧。”

    “哎，二哥，不能让他们走，我早就想惩治几个朝廷鹰犬，正好拿他们找点乐子...”柳若萱急道。

    “你...”柳长志一阵头疼。

    这个妹妹，简直被惯坏了。

    “你们给我妹妹赔个不是，赶紧离开吧...”柳长志说了一句，就要转身劝说柳若萱不要在这里生事。

    但话还没说完，就听到一道冷声：

    “走？赔不是？找乐子，呵呵...你们算什么东西，也敢在这儿撒野，光天化日之下污蔑朝廷命官，简直该死！”

    陈渊目光微寒，闪烁着一抹杀机。

    “朝廷命官...”

    柳长志眉头一蹙，心中惊讶之下，上下仔细打量着陈渊，当看到他身上不同于普通衙役的纹饰之时，心中顿时一震。

    面前这个捕快，竟是官身！

    “不知这位大人是哪一房的？”柳长志的语气开始转变的非常客气。

    柳若晴见此，也知道面前的家伙似乎并不是普通的衙役捕快，撇了撇嘴，轻哼了一声。

    陈渊面无表情的上前一步，一掌挥出，柳长志瞳孔深缩，侧身一避，就要闪躲开，但陈渊怎么可能给他后退的机会？

    脚步迅速一闪。

    “啪！”

    结结实实的一巴掌扇在柳长志的脸上，将其打翻在地。

    居高临下的看着他：

    “哪一房的跟你有什么关系。”

    身后的王平立刻抽刀，架在了柳长志的脖颈上，令他不敢动弹。

    柳若晴僵在原地，不敢置信的看着这一幕，自己二哥，炼血层次的高手，竟然连躲都没有躲开，就被打翻？

    这...

    “你...你凭什么打人？”

    柳若萱转而怒视着陈渊。

    “嗯？”

    陈渊目光一转，放在了这个十分讨厌的女人身上。

    不知为何，柳若晴从心底里感知到了一股凉意，身上的汗毛炸起。

    “若晴，闭嘴！”

    柳长志呵斥一声，随后勉强挤出一抹笑容：

    “这位大人，是小妹方才不懂事，冒犯了大人，在下替小妹赔个不是。”

    “呵呵，现在知道怕了？你以为赔个不是就这么简单就能过去？若是换作其他捕快，今日恐怕必定会被你们刁难！”

    陈渊的脸色阴沉，压抑着怒火。

    他这话的确不错，如果换作是其他人没有实力的衙役，一定会被这个女人刁难的很凄惨。

    “这...这位大人，在下柳长志，来自曹县柳家，与贵县衙的黄兴黄捕头是旧识。”柳长志连忙自报家门，企图借助黄家的名号暂且渡过这一关。

    至于以后，再慢慢的算这一巴掌的仇怨！

    “黄兴，本捕送你去见他如何？”陈渊嘴角勾起一抹冷笑，继续道：

    “曹县柳家？呵呵...”

    真以为自己牛逼六六六啊？

    曹县陈渊的确知晓，位于平安县西北方向，实力与平安县在伯仲之间，算不得什么大县，柳家又如何？

    再强，手也伸不到平安县来。

    今天若是被一个名号给吓退了，明日，就将传遍整个平安县！

    他的麻烦会更多，会有更多的人来挑战他的权威。

    毕竟，他的修为只是炼血而已，算不得出众，恐怕有许多人都在盯着他。

    “这...这...”柳长志目光快速流转，企图找到一个对策。

    面前的家伙，竟然丝毫不惧黄兴和他们柳家的威名，这下麻烦了，很可能有什么来头，亦或者是来平安县历练的官宦子弟。

    柳若晴见柳家的名号吓不住面前的家伙，顿时有些委屈道：

    “你这家伙真是可恶，只是一件小事，非要上纲上线，明明就是你方才不扶住我，抛开事实不谈，难道你就一点错都没有吗？”

    柳长志听到柳若晴的话，心中顿时暗道不妙，这里可不是曹县，什么人都让着你，你这话恐怕会让面前这个家伙更加愤怒。

    果不其然，还没等他说话。

    陈渊目光一凝，脚步闪动，转瞬间便到了柳若晴的身前。

    “啪。”

    陈渊用了些力道，一巴掌打在面前的骄横女子脸上，强大的力道，直接令其脚步不稳，摔在地上。

    “抛开事实不谈，那我跟你谈什么？谈你娘嘛？”

    陈渊面无表情的俯视着地上的女子。

    这话简直丝毫道理都没有，还抛开事实不谈....真他娘的恶心！

    ————

    感谢

    青阳星君一千五百点币的打赏。

