    “八岐大蛇的实力，比系统预计得还要强大许多，游击战术或许能取胜，但绝不会在几个小时内结束厮杀！”

    陈长安全力发动着创世之力，大地重力、轻盈水汽、炽热火能与招摇之风，共同汇聚于脚底，让他像是一颗炮弹一般，飞速射向织田领地。

    他粗略估计，自己的飞行速度达到了三分之一音速的程度！

    即便如此，

    陈长安也不过勉强跟上八岐大蛇的步伐。

    事实上，若不是北海龙王一直在全力阻击八岐大蛇的前进，它的移动速度或许能够超越音速！

    一旦北海龙王三十秒内未曾骚扰游击，持续加速的八岐大蛇，其周身便会出现短暂的音爆现象！

    “八岐大蛇的敏捷与力量，无需任何灵力加持，恐怕都能把我打成烂泥……”陈长安面色难看，他唯一能够依仗的东西，便是手中的灭神光辉！

    无论敌人有多强，一旦抽中即死，便不得不死！

    许久后。

    陈长安远望大地，已然能够看清那根直插云霄的深海之柱，威严而浩大！

    八岐大蛇亦感受到深海之柱的力量，冥冥之中有种预感，一旦摧毁了这根柱子，北海龙王将失去一切活动能力。

    只要晋升真龙，它的力量将达到种族的最高点。

    晋升为——

    【吞噬世界之龙】

    这便是虚空生命-八岐一族的最高境界！

    两万余年前，八岐大蛇于虚空星界中苏醒，靠着吞噬星辰的力量一点点壮大，成为准传奇级生命！

    这也是大多数八岐成长的方向，但……它的运气格外好，意外在位面【远古之地】附近，吞噬了一具遭到污染的神灵尸体！

    战乱之神！

    吞噬神灵尸体后，八岐大蛇顺利突破至传奇境界，成为虚空生物中的佼佼者。

    为了进一步提升实力，它尾随着鬼神们用于逃亡的幽灵方舟，来到了东桑位面，一进场便吞噬了位面泛意识！

    但，尴尬的是，它消化不良了！

    位面泛意识的力量过于强大，八岐大蛇始终无法将其消化，甚至反过来将其同化为半个位面泛意识。

    甚至因为成了半个位面泛意识的缘故，八岐大蛇终生无法离开东桑位面，无法进食星辰。

    为了消化食物，八岐大蛇暗中引导着海精灵、鬼神、剑圣与忍者相互混战，不断地提供“战乱之力”，帮助它进一步消化东桑位面泛意识！

    可惜，还是失败了！

    直到北海龙王出现，八岐大蛇才赫然明白：想要晋升为吞噬世界之龙，除了要吞噬一方世界之外，还得……吃掉一头真龙！

    以蟒吞龙，这才是八岐一族的通天捷径！

    “一定要毁掉这根柱子！”

    八岐大蛇周身迅速出现音爆，以一种近乎残影的状态，瞬息间来到了织田领的左侧悬崖。

    “撤退！”

    “这不是我们能应付的敌人！”

    韦慎当机立断，立刻收拢了所有兵力与居民，让他们聚集于谷口关。

    北海龙王似乎也被逼到了极点，一口气展开了四种不同的领域，试图阻击八岐大蛇！

    然而。

    没有！

    正如北海龙王能轻易杀死二位剑圣一般，八岐大蛇身后即是整个东桑位面，实力远远胜于北海龙王！

    北海龙王重重地喘着粗气，满怀怒气地望向陈长安。

    陈长安报之以微笑。

    “嘶~”

    八岐大蛇向前一撞，数百米高的悬崖，直接崩塌了大半！数以千计的巨石随之滚落。

    随后。

    它便轻而易举地闯入了织田领地，一点点向前爬行，张开了八个如黑洞一般的巨口，咬在深海之柱上！

    所有任务参与者，都在这一刻受到提示音：

    “深海之柱受损0.8%，受损度达到80%后将失去位面传送功能，受损程度达到100%后，任务失败！”

    随着防线的失守，无数八岐生物涌入织田领，大部分冲向了深海之柱，开始啃食柱子底部。

    深海之柱的受损程度，也随着那些八岐生物的啃食，节节攀升！

    数学系教授-韦慎粗略计算了一下，至多十一分钟十四秒，深海之柱就会失去位面传送的能力。

    至多十四分钟左右，黄金主线任务便会宣告失败，所有人彻底失去回归深海世界的希望！

    少部分八岐生物则冲向了谷口关，试图杀死之前阻拦过它们的人类。

    “大风！”

    韦慎发动五级法术，瞬间将数百只八岐生物吹远，但它们无穷无尽，很快又一窝蜂地冲击着防线！

    就在此时！

    参与“伐山破水”任务的流星阶强者们，先后赶到。

    “山海之铠！”

    “魅惑众生！”

    “除鬼风暴！”

    “猎魔散弹！”

    种种强大的技能，快速砸向怪物群，一口气扫清了防线前三十米的全部八岐生物，暂时解除了燃眉之急，但鲁大海等流星阶强者心中都有一个疑惑：

    “长安大神，你到底要做什么？”

    伴随着众人的疑问，

    陈长安终于飞驰归来，降落在谷口关下。

    面对众人的疑惑，他来不及解答，只是“咕嘟~咕嘟~”喝下了一管低级幸运药剂，随后便冲向了八岐大蛇肆虐的左侧悬崖！

    陈长安的身高不过一米八几，但八岐大蛇光是直立身高，便超过了百米，蛇身直径超过了十五米，完全可以在它的背上放一辆大运卡车，体型差距达到了成百上千倍！

    在众人的视线中，他就像是冲向风车的唐吉坷德骑士，无畏而愚蠢！

    一次呼吸的时间后。

    陈长安瞬步前冲，来到了八岐大蛇的蛇尾部分，低声道：

    “深海世界，你要是想吃掉这个世界，就让我变成欧皇吧！”

    10000点灵力+10单位星辰之力，狂暴涌入灭神光辉之中，令即死雷霆又差一点变成了大爆炸的状态！

    但现如今的陈长安，实力大幅度提升，这个量级的即死雷霆，他已经能勉强让即死雷霆的力量保持短暂的稳定状态！

    锵——

    挥动灭神光辉！

    陈长安忽然生出了一种“福灵心至”的奇妙状态，心中有了一种莫名的感觉，再次支出10000点灵力+10单位星辰之力，轻喝一声道：

    “神之领域：裁决！”

    来源于伪神职-【惩戒邪物】的神之领域——裁决，于这一瞬登场！

    瞬息间，

    陈长安的周围幻化成一处宗教裁判所，而他便是黑衣主教，即将审判眼前的邪恶生物，并获知了八岐大蛇的部分信息。

    吞噬神灵之躯！掀起东桑位面长达万年的混乱！罪无可赦！恶贯满盈！

    此刻的陈长安，犹如高高在上的天神，平静道：

    “汝，罪该万死！”

    大斧挥出！

    这一斧的基础概率虽然只有千分之一，但……

    正如陈长安在剑圣守藏室中，劈出不知道多少斧，都未曾激发即死概率，沦为分母一般。

    概率，从来都不讲道理！

    他挥出的这第一斧，就是那一千次分母中，唯一的分子！

    轰！

    黑色斧锋悍然劈中了八岐大蛇身上的一块鳞片，发出金铁交击之音！

    “咔啦”一声，蛇鳞碎裂！

    陈长安成功劈开防护，斧锋深深地在八岐大蛇的血肉中向下一划，划出一道深可见骨的伤痕！

    也正是这时，

    陈长安终于获取了八岐大蛇的生物信息。

    【八岐大蛇（东桑龙脉）】

    状态：轻伤

    等级：28级（传奇8级）

    种族：半邪化生物/半位面泛意识化身/虚空八岐蛇

    神性：？？

    神格：？？

    传奇领域：东桑（无限制抽取东桑位面能量，不老不死）

    生物信息：诞生于虚空的特殊种族“八岐”，具有吞噬万物的恐怖特性，甚至能够吞噬一方位面，晋升为族群中的王者，诸多位面惊恐地称呼其王者为——吞噬世界之龙！

    该只八岐大蛇曾经吞噬过一具被污染的神灵尸体，自身肉体也随之腐化，一定程度上削弱了吞噬万物的种族特性，永远无法吞噬位面泛意识化身级别的存在！

    当它成功吞噬了一尊位面泛意识化身后，却也因身躯邪化的缘故，无法将其消化，永世禁锢于东桑位面内！

    力量：？？？

    体质：？？？

    敏捷：？？？

    智力：21

    感知：26

    意志：23

    魅力：9

    属性能力：未知

    传奇能力：未知

    神性能力：未知

    评价：它很强大，也很弱小！其灵魂，几乎无法承载过于强大的身躯！这是它的致命弱点！

    这等伤害，对于八岐大蛇而言，不过是皮肉之苦。

    于是，它并没有太过于在意，只是稍稍扫动了一下尾巴，便继续啃食深海之柱！

    轰！

    蛇尾撞上陈长安的胸膛，一种莫能与之抗衡的恐怖力量，这“轻轻一扫”，便直接将他扫飞数十米！

    整个人直接撞进了崖壁之中，形成了一个人形坑洞！

    人形坑洞之中，身受重伤的陈长安反倒发出了哈哈大笑：

    “嘿嘿~这次，是分子！”

    “八岐大蛇，你摧毁了织田领地，但今日，这片受损的土地，就是你的葬身之地！”

    话音刚落。

    一种极其微小的黑色能量，瞬间在八岐大蛇的尾部爆发！

    紧接着。

    这股黑色能量快速吞噬着八岐体内的能量，不断地壮大着。

    “咦~”

    八岐大蛇察觉到不对劲，其中一颗蛇首停止啃食深海之柱，转过头查看伤势，却骇然发现：

    一把纯黑色的钢铁镰刀，赫然在自己的尾部成形！

    死神之镰！

    八岐大蛇看到这把镰刀之时，浑身蛇鳞都在一瞬间竖起！

    就像……病鲤鱼下油锅后，一片片鱼鳞被炸得竖立时的模样！

    八岐大蛇十六枚蛇目齐齐露出凶光，大声嘶吼道：

    “不，我是这方世界的统治者，我拥有着无穷无尽的生命力！力这个世界，没有谁，可以审判我！”

    轰！

    一道光柱喷出，直接将陈长安制造出的裁决领域，彻底打散！

    可惜，

    晚了！

    裁决领域，不过是刺激死神之镰现身的“药引”罢了！

    锵——

    死神之镰似慢实快地升至高空，达到与八岐大蛇平齐的高度！

    无尽的黑暗能量汇聚于镰刀刀锋之上，这是来自深海世界泛意识的支援！

    只有足够的能量，才能凝结出足以杀死传奇极限生物的恐怖破坏力！

    八岐大蛇张开狰狞巨口，凝聚出八种完全不同的领域！狂风！地震！雷霆！火焰！毒牙！黑暗！野兽！死亡！

    再加上位面泛意识化身带来的东桑领域，九种强大的领域加身，就算是深海世界最顶级的传奇强者来了，也不一定能杀死这条强悍的虚空八岐蛇！

    但！

    它的对手，并非陈长安，他的任务不过是“药引”而已，八岐大蛇的真正对手，是一个强大、残暴、凶横无情的世界！

    深海世界！

    一个将虚空星界中存在的诸多位面，几乎吃干抹净，凶残的猎手世界！

    空气之中，忽然幻化出一个超大型的丧钟，开始“当当”作响！

    当~当~当~当！

    当，当，当，当！

    死亡的命运，敲门而来！

    当深海之柱建立的那一刻，八岐大蛇便已经宣告了死亡的终局！

    下一刻！

    死神之镰高高举起，对准了八岐大蛇悍然劈下！

    “嘶~吼！”

    八岐大蛇一口气喷出九种不同色泽的光柱，每一个光柱都代表着一个不同的领域！

    但，

    没有！

    那些光柱毫无阻塞地穿过了死神之镰，未能产生任何效果！

    阎王要你三更死，

    谁敢留你到五更！

    死神之镰重重地劈在了八岐大蛇的身体上，但……让人大跌眼镜的是，它并没有造成任何实质性的伤害！

    下方的流星阶人类，鲁大海、柳秀、卫君等人惊讶万分：

    “没，没破防？”

    “搞出这么大声势，没破防？”

    陈长安躺在崖壁之中姿态慵懒，当死神之镰落下的那一刻，他嘿嘿一笑道：

    “八岐大蛇，你的力量已经达到了东桑位面能够承受的极限，但你的灵魂，却未曾成长到足以匹配的程度啊！”

    “死神之镰，毁灭的，是你的灵魂啊！”

    八岐大蛇百余米的巨大体型，在这一瞬僵立于原地，甚至于肉身还在不断自我修复，渐渐完好如初。

    而它的灵魂，则在这一瞬，一碎二，二碎三，最终碎成了千千万万个如玻璃碎渣一般的小碎块！

    魂飞魄散！

