    第756章补充协议

    话音一落，在场的人脸上或多或少都露了痕迹。

    小云宝万万没想到，这两人竟然猜到了他们在偷偷录音。

    许老板微微一笑，朝着程岐举起茶碗。

    “年轻人，吃一堑长一智，生活的苦你不吃也得吃，难为你还想着带两个孩子转移我们注意力,可惜叔吃过的盐比你吃过的米都多。”

    “出来做事比的就是谁细心。你也别生气发火，这次是三百万方的地，我们价格开的也不算太贵，但以后你就知道注意了，说不准到时候还能避开三千万、三个亿的坑，到时候会想起来还得感谢哥呢。”

    小云宝觉得这人真是不要脸，当骗子就当骗子，还说这些冠冕堂皇的话。

    可偏偏这样的录音就算是拿到法庭上也不做数,完全不能作为证据用。

    孔思气愤道：“你们太过分了,这分明就是违法的。”

    张老板诧异，“违法？我们正儿八经做生意怎么就违法了呢，孔小姐说话做事要讲证据的呀，不然这次就是我们告你诽谤了！对了，你前段时间才赢了那个官司吧，我们当时也看了，赢的真漂亮，要不是看了报道我们还不知道录音这回事呢。”

    孔思死死咬着下唇，怀疑是不是因为自己才害的小老板的计策不管用。

    却被小云宝猜出了想法般牵住她的手。

    这让孔思心里没那么难受了。

    许老板看到了小云宝的动作，却没放在心上。

    他算个聪明人，或者说自以为聪明的人，但就算想破脑袋肯定也猜不出来，这家公司真正的老板正是眼前这小孩。

    孔思和程岐都折戟沉沙了，最后轮到李康上场。

    李康的做法很简单，直接了当道：“许老板，四九城就这么大点地方,咱们抬头不见低头见,何必把事情做到这一步,反倒给自己断了后路呢，这名声传出去也不好听啊，按照您的脑子想拿钱方法有的事，铤而走险多没意思，以后还做不做生意了？”

    这话倒是有点意思，许老板没说话，张老板先搭茬了。

    “这事您就甭操心了，许哥正在办理出国手续呢，过两个月就带着家人一起走了，和你们天涯海角永不相见，就直接拜拜啦您呐。”

    李康也彻底没招了，难怪这人要做这么卑鄙的事，一点都不顾及名声。

    原来是趁着最后的机会捞一把走人呢。

    大家轮番上场都没招了，这些人说话也是滴水不漏，小云宝包包里的录音当然也没用。

    就在这时徐曦却在小云宝耳边悄悄说了几句话。

    小云宝颇为诧异地看过去，“真的？”

    徐曦坚定点头，“信我！实在不行还有别的办法。”

    小云宝深吸一口气,看向程岐，“签一份补充协议吧。”

    许老板笑着道：“哎哟这小姑娘……你虽然挺讨人喜欢的,但是大人说话也不适合你插嘴啊，不然叔叔给你去拿瓶北冰洋吧。”

    小云宝没搭理他，朝着程岐道：“补充协议的内容就是上一份合同真实有效，绝不反悔。”

    所有人都愣住了，程岐不安地看了眼小云宝。

    “这……合适吗？”

    真的签了这份协议，他们可是再也没了翻身的可能啊。

    (本章完)

