
　　纹炎好奇地将手机对准了中年男人，中年男人的身上显示出了一张长须老人的脸。

　　那中年男人见纹炎将手机对准了自己，突然想到了什么？他暗叫了一声不好，伸手将纹炎手机的摄像头按住，说：“不要用手机照我，这是很不礼貌的行为。”

　　纹炎连忙点头，将手机收回到了桌子上。

　　中年男人突然变得紧张了起来，他看了一下时间，说：“我要走了，我不能在这里待下去了，我真的要走了……”

　　中年男人的一盘饺子并没有吃几个，他的脸上还有着十分舍不得的神情，可是他还是站了起来准备离开。

　　纹炎不知道自己做错了什么，慌乱的说：“我……我……”

　　望着纹炎不知所措的脸，中年男人愣了一会儿，他突然打开了手机的插槽，将里面的一张电话卡震落在桌子上，他拿起了电话卡装入了纹炎的手机中，说：“这张电话卡十分的重要，你收好它，记着，到任何时候也不要丢弃它。”说完，他连自己的手机都没有开机就转身离开了饺子馆，消失在黑夜中。

　　纹炎还在发呆，饺子馆的门突然被推开，一群人冲入了饺子馆中，他们将饺子馆团团围住，开始检查里面吃饭的人。

　　纹炎不知道他们为谁而来，立刻小心的吃自己的饭，这些人没有找到自己要找的目标，开始找人询问，纹炎这才知道那个中年男人就是他们寻找的目标。

　　纹炎望着这些气急败坏的脸，能感受到他们对这个中年男人有着切骨挖肉的恨，这个时候才发现自己随随便便就跟着一个陌生人来吃饭，是一件多么可怕的事情。

　　如果他们早进来几分钟，看到那个中年男人坐在自己的前面，说不定现在就已经打成了一团，而自己也被卷入了这场纷乱之中。

　　有一个高个戴着帽子的人来到了纹炎的身边，他的手前伸，亮出了中年男人的照片，问：“嘿！哥们儿，刚才见到过这个人吗？”

　　纹炎一时愣住，不知是否应该如实回答他，这时的他太害怕引火烧身了，于是“嗯”了一声，说：“刚才好像是有这么个人，不过他刚接了个电话就离开了。”

　　高个的男人眼中露出了失望的神情，望向了同伙，这时另一个桌上的人也认出了中年男人的照片，说：“他刚走，离开的时间还不到三分钟。”

　　这些人立刻大喜，一窝蜂似的离开了饺子馆向外追去，这些人来得快走得也快，让这些吃饭的人不知所措，低声骂他们神经病。

　　纹炎害怕他们再返回饺子馆，慌乱的将盘子中的饺子塞入口中，而后就拿着手机离开了这是非之地。

　　回到了宿舍，纹炎打开了手机，开始研究起那中年男人送给自己的电话卡来。

　　手机号码很普通，在网上没有留下什么恶劣的痕迹。

　　不知道中年男人为什么说它很重要？难道和《魁》的游戏有关?

　　《魁》的游戏账号是和手机号码绑定的，每一个手机号码只能有一个游戏账号，每一个游戏账号只能创建一个游戏人物，也就是说一个手机号只能是一个游戏玩家。

　　但是有人的手机里面有两张卡，这样的人在《魁》里面就有了两个游戏玩家，一个是大号，另一个是小号，不过《魁》只认手机号，并不禁止这样的小号存在。

　　纹炎打开了《魁》的游戏，这时的游戏开始界面果然出现了另一个账号，纹炎心中带着好奇点了进去。

　　这个号的VIP等级很高，已经封顶，可是除了这些以外，其它的什么都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有金币，没有技能符文，没有装备，就连等级也被别人砍回了1级。

　　纹炎在游戏里看了一圈儿，这个号码的战力还不如自己的12级高一些，毕竟自己的账号已玩了半年了，就这样换另一个号，有些说不过去。

　　纹炎想退出游戏，这时一个叫做回忆的事件块从一角露了出来，引起了纹炎的注意。

　　这又是什么?纹炎点了进去。

　　回忆的页面打开后，出现了一些日期，日期下面出现了一些记录，说明了这个玩家在几月几日完成了某些特殊符文的合成情况。

　　这些符文的等级由低到高，而后达到了顶级。并且根据功能进行了排列，十分的完整，看到这里纹炎心中一震，明白了过来，这个东西才是那中年男人口中重要的东西吧。

　　自己以前没有充过VIP，不知道这里还有符文的存在，更不知道这些符文还可以升级，现在从这个记忆中可以看出，这些符文的升级并不是游戏中指定的，而是可以自由搭配的。

　　不知道这些高级符文的合成方程式，打怪的技能就少的可怜，没有了大招，升级就变得困难重重，这也是纹炎半年来只升级到了12级，在新手村中晃悠了半年都出不去的原因。

　　这个破游戏就是靠这种方式让玩家充钱的吗？纹炎心头火起，可是又叹了口气，想了想，一元钱的VIP门槛，钱很多吗？可能是自己太矫情了吧。

　　就在这时手机振动了起来，一条条信息传了过来。

　　一点点说道：“混蛋，你在哪里？给我出来。”

　　青年才俊说：“你敢把你的位置报出来吗？让我抓到了你，一定饶不了你。”

　　一个大佬说：“你把师尊的手机卡交出来，别自己占着宝物不撒手。”

　　纹炎吓了一跳，突然想起来这个手机号的主人，那个神秘男人，和一群在追他的人。

　　这些人是怎么知道那中年男人在饺子馆的呢?就是因为自己用手机照到了他吗？

　　回想起自己在游戏中看到的他的模样，看来这些人能通过这《魁》的游戏定位到他，如果是这样，这些人就能通过这个手机号找到自己了，想到这里，纹炎急出了一身冷汗。

　　想起这些凶神恶煞，纹炎吓得把手机关掉，扔在了床头上，一动都不敢动。

　　看来这中年男人把手机卡给自己，并没有安什么好心。

　　可过了一会儿，纹炎想起这些人的聊天信息，好像他们并不知道手机号在哪里，才会问出那样的问题。

　　很快纹炎就明白了问题所在，因为在新手村是有地域保护的，在这里不允许进行私人PK模式，所以无法定位一个游戏玩家。

　　手机号的主人已经被砍回了1级，退回了新手村，所以其他人找不到他了，只能通过其他玩家的摄像头去寻找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，003 《魁》的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 