    散发着森森寒光的剑刃森林中，还活着的最后一头狼型怪物看着周围寒光闪耀的剑刃，四肢打着颤，哪儿还有之前追着公路上汽车屠戮的凶相。活像一只怂了的哈士奇。

    下一秒，天空中的武迪勾了勾手指，林立的剑刃森林便化作泥土回归大地，这只唯一辛存的狼怪凭空飞起，向着天空武迪飞来。

    “天啊！”

    “超级大佬！一定是超级大佬！”

    地面上，之前还在荒漠逃命的驾驶员们停了下来，口中纷纷惊呼着，震惊的看着天空中的武迪，看着被束缚着毫无反抗之力飞向武迪的狼怪。

    “轰！”

    十数秒后，巨狼怪从天空中狠狠的摔下，摔在了公路旁边的荒原上。

    摔落在地的巨狼颤抖着趴在地上，就像是一只做错了事儿的狗被主人骂了一样，连起身都不敢。

    “夏诗琪，用你的御土神通来攻击！”

    下一秒，在所有人疑惑的目光中，武迪落在了颤抖的巨狼头上，盘膝坐下，对着房车中出来的夏诗琪喊道。

    “是，师傅！”

    听到武迪的话，夏达松开了夏诗琪的手，而夏诗琪则是大声应道。小心的一步步上前，仔细的感应着地面的反馈。

    “原来超级大佬流下这最后一只巨怪，是为了给弟子练手啊！”

    “那女孩看起来不过十岁的样子，居然就能对付巨狼怪了！天赋也太好了吧！”

    道路上，下车的司机和居民们看着这一幕，纷纷惊叹着。当然，也有很多人去救援那些死伤者了。

    夏诗琪一步步的上前，感知到大地传来的震动后，抬手向武迪这边挥来。

    下一秒，随着夏诗琪的动作，四根数米粗的岩柱立刻从地面倾泻凸出，向着巨狼撞来。

    面对岩柱，没了武迪压制的巨狼立刻纵身跳起，跳出了五十米的距离，躲开了岩柱的撞击。然后重重的落在了地上。

    “啪！”

    感受到巨狼落地的动静，夏诗琪立刻双手合十，十指并扣。

    “咔咔！”

    巨狼周围的地面上，十根岩柱立刻从巨狼的周围凸起撞来，呈包围之势。

    面对包围撞来的岩柱，巨狼再次高高跳开。

    巨狼落地后，夏诗琪感应到位置，再次发动攻击，这次是地面塌陷。

    地面的突然塌陷让巨狼反应不及，想要继续跳开却无处借力，只能随着地面陷落而陷落。而下一秒，周围的泥土就像是海浪一般，不断的向陷入地下的巨狼涌来，将塌陷的地方掩埋。

    “还不错！不过你还没给它致命一击！”

    看着被泥土埋入地下的巨狼，武迪突然出现在夏诗琪的身边，笑着夸赞了一句。夏诗琪才十岁，而且看不见，能这么快击败这头巨龙已经非常不错了。

    随着武迪的话落下，那头巨狼已经挣扎着从地面钻出了脑袋，在拼命的往外爬着。

    “这头巨狼怪有着感知风的神通，食之对你有用。能弥补你的短板！”

    武迪笑着说道，抬手遥遥对着挣扎着爬出地面的巨狼怪，做了一个锁吼拧脖子的动作。

    “咔嚓！”

    只听一声骨裂的声音响起，刚刚爬出地面的巨狼怪顿时脑袋诡异的歪曲了。生命气息迅速流逝。尸体飘到豪华房车旁边落下。

    “这就是超级大佬，一个简单的动作，就能让这些怪物毫无反抗的能力。”

    “太强大了！”

    看着武迪如此轻描淡写的杀了巨狼怪，公路上的人们眼中都满是星星。

    对于公路边的人，武迪没有去在意，只是翻手拿出了一把剔肉刀，开始割起了狼怪前肢的肉。

    夏达见状，赶紧跑去车上拿下了烧烤架，铁锅等厨具，还拿了很多塑料袋，准备装许多的狼人冰冻起来。

    他刚刚可是听到了，这只狼怪的神通对自己的女儿可是有用的。同时他也好奇，武迪到底有多少种神通，这些天他已经看到了御土，空间，御物，金属转化四种，每一种都非常强大。

    “大佬，您的猎物能否卖我们一点，我们愿意按市场价出钱与您买！”

    公路上，一名司机见武迪直接开始烹饪狼怪肉，顿时反应过来，赶紧远远的对着武迪喊道。这些可食用的怪物的肉吃了可是有概率觉醒神通的，就算不能获得神通，那也能强身健体，可是绝对的好东西。

    可惜平常这些怪物肉可是有价无市的。出现在城市中的怪物不多，无毒能吃的就更少了，能吃的怪物肉还得优先提供给那些消灭怪物的神通者。能流到市场的更是只有十分之一。

    “想吃就自己去割吧！这些巨狼怪都是没毒的，钱就不必了，全部送你们了。”

    听到喊声，武迪头也不会的回了一声，继续着手中的事情。

    “多谢大佬！”听到武迪的话，公路上的人们纷纷欢呼一声，赶紧从车上拿出刀具，烤架等东西，割肉的去割肉了，生火的生火。

    因为怪兽会袭击破坏城市的原因，户外生活可是这个星球人们的必修课。各种户外工具大多在车上都是有准备的。

    ————————————

    十数分钟后，天空中有直升机飞来，神通英雄协会的英雄们赶来了。不过他们看到的只有公路上停满的车辆和公路旁荒野上遍地野炊的人。

    飞机降落后，神通英雄们一番询问后，便向武迪的豪华房车走了过来。

    “天地先生，您好，我是临山市神通协会的会长，张海。”

    见到武迪，张海立即带着手下百余个神通英雄跑了过来，笑着说道。找了两个多星期了，终于是找到人了。（神通天道干预的）

    “您好！”武迪笑着说道：“正好饭点，一起吃点。”

    “多谢大佬！”闻言，张海立刻笑着谢道，然后对身边的几个神通者吩咐道：“赵极，周波，你们去准备烧烤！”

    “大佬，首先我代表临山市神通英雄协会感谢大佬两次出手解决临山市危机。其次，我代表临山市神通英雄协会，想邀请您镇守临山市，不知大佬意下？”吩咐完手下，张海继续笑着对武迪问道。

    “没兴趣！”闻言，武迪毫不犹豫的说道：“我只想到处旅游，尝遍世间的美食，是不会在一个地方停留太久的。临山市太小，未来几十年应该都不会有什么强大的怪物袭击。”

    加入官方或者和官方合作，武迪还怎么游玩这个世界。

    “额！”闻言，张海顿时噎了一下，不知道该怎么说了。要说的话都被武迪给堵住了。人家最少九等的神通者，留在临山驻守确实有些大材小用了。怪兽袭击城市的事情，几年都不见得会出现一次，更不要说是七流以上的怪兽了，上次还是临山市建立一来第一次出现七流的怪兽袭击。

    “你的巨人神通走岔路了。”武迪说道：“巨人神通属于超人系中的肉身神通，并不是变身系中的变身神通。”

    虽然拒绝了张海，但武迪还是对张海点拨了一句。

    “多谢大佬指点。”闻言，张海愣了一下，随即欣喜若狂的对武迪道谢。

