    黄中庭看到这一幕，没有卖关子，然后直接开口说：“说到这件事，我们源海市市政部门要对陈九鼎陈先生说一句对不起与谢谢。

    我想大家一定很疑惑，我作为源海市市长为什么会说出这样的话。

    首先，对不起是因为我们让陈九鼎陈先生配合着我们演了一出戏。

    这次中毒的人员明明有五人救活了，可是我们依旧报道说这十人全部死亡了。

    我们这样做的目的，就是为了揪出与这件事情相关的人员。

    这一次很幸运，我们成功揪出了这些人员，所以，我们要对陈先生说一声对不起，让陈先生受委屈了。

    至于为什么谢谢，我想这就不用多说什么了吧！如果不是陈先生配合，我们源海市市政部门是不可能这么出色的完成这一次抓捕行动的。

    现在，我们请陈先生说两句。”

    陈九鼎听了这话，无奈只好说几句。

    “刚才黄市长说的我受了什么委屈之类的话，我只能说，作为一个人民群众，配合市政方面完成一些任务，是我陈九鼎的荣幸！

    更别提这一次能够抓捕这么多坏人了，所以没有什么委屈不委屈的。

    其次，配合市政部门，这种事情是我们每一个夏国公民应尽的责任与义务，谢谢大家。”

    陈九鼎说完这话，黄中庭带头鼓起了掌。

    随后，现场的所有人员也鼓起了掌。

    “卧槽，这陈九鼎说的这话绝了！为陈九鼎点赞！”

    “点赞+1！”

    “点赞+1008611！”

    黄中庭等到掌声小了，这才说：“现在，有请被救活的那五人过来。”

    那五个人被带出来后，众人一看，与之前全网公布的照片一对比，发现还真就是这五人后，他们心中的一些疑惑也消失了。

    “大家都看清楚了吗？这五人是不是当初公布中毒的那十人中的五人？”

    一个记者说：“黄市长，我们比对过了，没有任何问题。”

    “好，那我们接下来继续说说落龙村益寿年年纯净水公司的事情。

    当初案发的时候，我们源海市维稳部门依法对益寿年年纯净水公司进行了查封，现在，这件事已经彻底明了了。

    而且，我们对落龙村益寿年年纯净水公司生产的纯净水做了详细的检测。

    答案是，落龙村益寿年年纯净水公司生产的纯净水没有任何问题，其中不含有任何毒素，可以放心饮用！

    所以，从今日起，我宣布，落龙村益寿年年纯净水公司的封条可以取掉了，可以继续投入生产了！”

    此刻，守在自家电视前的纯净水公司员工听了这话，一个个都高兴的跳了起来。

    “太好了！太好了！”

    王猴子说：“我就说，我们公司生产的纯净水没有任何问题！这每一个环节我都亲自严格把关的，哪能出问题呢？”

    村长看到这里，高兴的流出了眼泪。

    没办法，谁让这个纯净水公司是目前整个落龙村的唯一一个公司呢？这个公司可以解决多少人的工作呢？

    这个纯净水公司对于落龙村的意义，那是相当的重要的！

    黄中庭说完这话，记者又发问了。

    “黄市长，据我们了解，这益寿年年纯净水每瓶的零售价格居然高达36，所以，我们想请问一下黄市长与陈九鼎陈先生，这益寿年年纯净水为什么能卖出这种高价呢？

    按理来说，纯净水的价格怎么可能会卖出这种价格呢？所以请陈先生与黄市长给我们一个合理的解释！”

    黄中庭说：“想必这个问题是大家都想问的一个问题吧！

    正好，今天当着这个新闻发布会，我们来给大家解答一下原因。”

    黄中庭说完这话，对着一旁的一个维稳部门人员看了一眼，那个人立马会意。

    随后，后面的巨大投影荧幕中出现了一个检测报告。

    黄中庭看到这个检测报告出来了，于是他站起来指着荧幕说：“诸位，相信大家都看到了这个荧幕上的内容。

    这个东西，是益寿年年纯净水公司纯净水的水质检测报告。

    大家可以看一下，这份水质检测报告是京都水质检测部门给出的最具权威的检测结果。

    如果大家不相信，可以现场拿出手机查一下这个编号，看看到底是不是真的。”

    黄中庭说完，现场的人还真就拿出手机查了起来。

    一个记者查出结果后说：“黄市长，我查过了，这份检测结果确实是京都水质检测部门给出的权威检测报告。”

    黄中庭说：“好，既然大家确认无误了，那我们来看一下这份检测报告。

    当然了，我不是水质检测部门的人，我自己是个门外汉，所以，我们请一位专业人士来给大家解读一下。”

    黄中庭说完，立马有一个人走了上来。

    “大家好，我是源海市水质部门的人员，接下来，由我为大家解读一下这份水质检测报告。

    首先，我们来说一下这些基础的成分，也就是矿物质。

    益寿年年纯净水中的这些矿物质的含量，要比市面上所有矿泉水或者纯净水的含量都要高。

    当然了，大家都知道，我们人体是需要矿物质的，所以，这些矿物质都是对我们人体有益的，大家可以放心饮用，没有任何问题。

    其次，我们来看一下这句话，这种纯净水中含有一种物质，可以提高人体内端粒酶的形成，从而达到延年益寿的效果！”

    这人说到这里，顿了一下说：“为什么夏国京都水质检测部门会在这一份纯净水的检测报告中，会写出这样的一句话？

    要知道，这可是整个夏国最具权威的部门啊！还有，为什么他们会写延年益寿这四个字呢？”

    这人发出这样的疑问后，现场的众人与观看直播的众人都议论起来了。

    是啊！为什么？

    之前，有很多牌子的什么天然矿泉水，他们的广告上都打着喝了能够延年益寿的旗号，然后卖高价，最后都被查封了。

    因为，他们那些矿泉水的水质检测报告中，根本就不含有延年益寿的因子！

    可是，为什么这益寿年年纯净水的检测报告中会有这样的一句话呢？

