    次日上午九点，松果智能两个销售部的全体人员集中开会，由何川亲自主持。

    五百多人全都眼巴巴地看着台上的何川，希望从他嘴里听到一些振奋人心的消息。

    有人兴高采烈就有人忧心忡忡，有人害怕自己现有的职位被剥夺，甚至有人担心夜帆会搞垮公司，害得所有人因此失业。

    在网络上的各种言论经过一夜发酵之后已经变得极其恐怖，虽然正面的言论还是主流，但一些危言耸听的言论也在大行其道。

    其中最主要的，就是“夜帆威胁论”。

    “喂，你知不知道有个博主罗列了夜帆从当年崭露头角以来的事迹，那可真是劣迹斑斑，骇人听闻啊！”

    “到底是什么情况，你快说说。”

    “听说夜帆曾经插手过的很多行业都出现过巨大动荡，被他祸害企业大多数都像天使之眼一样，要么破产倒闭，要么贱卖给别的公司。”

    “卧槽，夜帆这么恐怖？”

    “你以为呢？他才插手松果智能多久，刘永宁总经理、方祥组长、白书仁组长就被捕了，还害得咱们销售部也要大整改了。”

    “或许他的下一步就是要搞垮整个松果智能，到时候咱们国家刚刚起飞的芯片产业就会折翼、甚至凋零，再次落后西方几十年。”

    这样的讨论充斥在会场的各个角落，试问谁不担心，谁不害怕？

    而实际上呢？只有到了那个层次的人才知道，夜帆当年为了扶持自己手下的产业，曾亲自出手打击过很多劣质公司，没有人知道他当时为清理市场环境做出了多么大的贡献。

    这些手段普罗大众无法知晓，就只能看到他“点金圣手”创造的奇迹，或者现在挖出来的被他祸害死的公司。

    台上，何川简单地打过招呼之后，直入正题。

    “经研究决定，销售一部和销售二部正式合并，统称销售部，聘任佟雷雷担任销售部总经理一职，聘任邓天如担任总经理助理一职。”

    “销售部除了维持原先的十个销售小组之外，还新增两个特别销售小组，采取全新的营销模式，探索市场开拓新方法、新方向。”

    “总计十二个销售小组，每个小组设正组长一名，副组长一名，现在我把他们公布在大屏幕上。”

    何川身后的大屏幕上，立即打出每一个销售小组的正副组长的名字。

    第一小组：正组长梁永河，副组长黎竞。

    第二小组：正组长邹洪，副组长许燕。

    第三小组：正组长戴彤，副组长覃木通。

    ……

    特别一组：正组长杨祖华，副组长郭朝平。

    特别二组：正组长黄成章，副组长江滨滨。

    夜帆带来的所有人都当上了正组长或副组长，这个结果虽然让人眼红，但是他们不得不服。

    毕竟他们昨天的人均成交额超过三亿，最差的都接近两亿。

    销售部就是靠业绩说话，业绩越强越硬气，他们连反驳的底气都没有。

    除开夜帆这边有九个人担任正副组长以外，二十四个位置还有十三个留给原来的销售部成员。

    这就给了原来的员工更加多的机会，也是这个政策受到他们欢迎的主要原因。

    何川还宣布道：“过去的晋升机制不够灵活，现在我宣布，晋升考核由原来的半年一次变为三个月一次。”

    “我们的原则只有一个：谁行谁上去，谁不行谁下来。”

    “如果原来的正副组长的业绩连续六个月不达标，即使没有人将他们挤下来，公司也会将他们强行撤下，把位置留给表现最优异的人。”

    “此外，销售部开通董事长办公室专线，当你们遭受不公平待遇时，或者你们认为自己有能力担任更高职位时，都可以通过这条绿色通道传达信息，我将亲自为你们主持公道。”

    这两个政策宣布之后，整个销售部陷入狂欢的海洋。

    他们过去就是因为老旧的机制、因为刘永宁的霸道，而被压迫得抬不起头来。

    现在旧机制迎来大变革，让他们每个人都有大量的机会，只要自己是金子就不怕被掩埋。这样的政策他们怎么可能不喜欢。

    原来，他们所担心的过河拆桥，他们所担心的悲惨黑暗，都是不存在的。

    他们现在迎来的，是更加光明的未来。

    何川看着兴奋的员工突然问道：“看到你们这么高兴我也很欣慰，但有句古话叫吃水不忘挖井人，那你们知道今天的这一系列政策是谁为你们争取来的吗？”

    “谁为我们争取来的？”

    员工们立即安静下来，开始思考这个问题。

    难道是刘永宁入狱前良心发现举荐了他们？

    难道是夜帆害怕自己吃独食被噎死所以才给他们分一杯羹？

    何川哈哈笑道：“我想你们有一部分人已经猜到了，他就是夜帆。”

    员工们一片哗然。

    “怎么可能会是夜帆？难道真的是他良心发现，怕自己吃独食被噎死？”

    “这也太搞笑了吧，如果是我一定恨不得把所有好处都抓在自己手里，怎么可能分出去。”

    “你们也太小看夜帆的气度了，他真要是这么小气的话，怎么可能走到今天的位置。”

    其实夜帆也有些懵，没想到何川会送他这份不大不小的功劳。

