
　　转眼到了周一，忙碌的新一周又开始了。

　　在晨曦中，言非凡缓缓的睁开眼睛，就感觉浑身不得劲，身体是动弹不得。

　　片刻后，他了解到了自己的处境。

　　余苏叶就像是八爪鱼一般，手脚并用，把他给给紧紧的抱住了。

　　清醒过来的言非凡，想动又不敢动。

　　昨夜，余苏叶爆发出来的主动和热情，让他的身心很是享受的同时，却也有些吃不消了。

　　如果今早上，余苏叶再那么炽热一次，就自己的这小身板？

　　今天医院还有不少的工作要做呢。

　　言非凡小心翼翼的搬开余苏叶压在自己身上的胳膊，还有大腿……

　　他这动作轻柔的，就像是拆炸弹一般。

　　好在整个过程有惊无险，言非凡下了床，光着脚丫子就跑出了阁楼卧室……

　　言非凡一早来到附属医院，先来到整形中心。

　　闫姣姣的手术，过去了两天时间。

　　因为止痛药剂用量的持续减少，反而是她最为痛苦难熬的时刻。

　　而且又是在酷暑，即便整天待在有中央空调的病房里，这心理上的燥热感，却也无法消除。天籁小说网

　　一般说，夏季是最不适合做整形手术的季节。

　　一说话就会扯动脸上的刀口，眼泪汪汪的闫姣姣，就在手机上打了一串的疼字展示给言非凡。

　　只是，言非凡也没有好的解决办法。

　　这麻醉剂和止疼药剂不可能不受限制的给她使用，只能安慰她把这几天当做破茧化蝶的煎熬期。

　　不经历风雨，哪能见彩虹啊！

　　言非凡随便鼓励了几句，查看过闫姣姣脸上的刀口恢复情况，又来到了双胞胎妹妹圆圆的病房。

　　经过一个多月的恢复，做了左手左脚，还有左脸、左耳移植的圆圆已经转到了普通单人病房。

　　她的身体恢复速度还是相当快的。

　　除了接驳处的骨伤和神经伤外，植接处的皮肉伤已经全然恢复。

　　最主要的是，这么长时间一直没有检测到排斥反应，这让言非凡、陈瑜几人是彻底放下心来。

　　而且这段时间，神经科的心理医生也一直有在对圆圆做心理上的疏通和辅导。

　　在言非凡的接触中，发现这个圆圆随着时间的推进和伤势的恢复，是变的越来越活泼了，脸上的笑容也是越来越多。

　　当然，圆圆的左脸现在是没有笑容的，就像是得了面瘫一般，没有多少表情。

　　主要是她植接的左脸神经，还没有恢复。

　　至少半年后，她左脸的表情，才能丰富起来。

　　做过一番检查后，言非凡对圆圆，还有她的父母道：“恢复的可以了，本周可以办理出院。”

　　“肌注神经恢复促进药剂，还有定期检查，你们可以去当地的诊所和医院……”

　　言非凡的这几句话，让圆圆一家人是高兴不已，感谢连连……

　　言非凡来到整形中心的一楼大厅，正好碰上回来上班的王川主任。

　　“主任，从杭城回来了？”

　　王川嗯了一声，介绍道：“我昨晚回来的，妍妍她妈妈会陪着她们在杭城再玩两天。”

　　“余家老爷子说妍妍有些虚，筋骨弱，开了一个方子，中药会从京城给寄过来。”

　　停顿了一下，王川又笑道：“阳光影视的执行董事孙信平昨晚给我打电话了。”

　　“他像个没事人一样，说那个演员邵君终于排出空档，有时间做手术了。”

　　“这家伙大概不晓得，我们已经知道，他们接连被华容医美和白云医美拒绝的事情。”

　　王川乐呵呵的说：“我告诉他，他那边有空档了，非凡你却没有了空档，很长的一段时间内也不会有，让他联系别的整形医疗机构。”

　　他乐滋滋的说：“这种别人求上门，却一口拒绝的感觉，就是爽啊。”

　　“非凡，你是不知道，这两天我的电话，就没有停过，都是想找你做手术的。”

　　言非凡高兴的问道：“主任，这是同行给扬的名吧？你之前不是说过，作为竞争对手的他们，不会主动做这种损己利人之事吗？”

　　王川笑了笑，伸手点了点言非凡的鼻子，哼道：“你这个家伙，想要打我脸是不是？”

　　“按照正常的情况，是这样的。”

　　王川语带欣慰和感慨的说：“奈何，你的表现太过出色了，是彻彻底底的征服了他们。”

　　“对高过自己一线或少许的，很多人是不服气的，但是高出太多，不在一个层次的，那就只剩下仰慕和敬佩了。”

　　“这个道理，你也是懂的。”

　　“所以呢，他们会向别人推荐你，这不会让他们感觉丢人。当然了，华容和白云为维持自身形象和地位，还是不会推荐你的。”

　　王川又解释道：“还有，我们周五的观摩活动，在整形届也算是一件不小的盛事，一些有心人士也会从各种渠道了解到的。”

　　他又满脸遗憾的说：“可惜啊，为了维持你的稀缺和高冷，我只能是全部拒绝了他们。”

　　“有钱又不能赚，这种感觉很不好。”

　　言非凡轻轻笑道：“主任你又不缺钱。”

　　“哎，主任，你知道吗？有一家公司要给我的非凡基金捐款五千万呢。”

　　王川脸色一沉，缓缓的说：“知道，我还知道，这家公司还要给医院捐五千万。”

　　“不是一般的财大气粗啊。”

　　他又劝说道：“非凡，很多事情，我们是有心无力的，很多事也不是非黑即白。”

　　“你不要钻牛角尖，这钱该要就要，五千万可是能挽救好多人的。”

　　言非凡嗯了一声，说：“主任，我明白，我也不是那么迂腐和不知变通的。”

　　他又转而问道：“主任，今晚上要去邱阁医生那里做一个高频音律催眠测试，你有时间吗？”

　　王川颔首道：“有时间的，到时我们一起。”

　　犹豫了一下，他又状是随意的问道：“非凡啊，昨晚我不经意的看到了你姐发的朋友圈，说什么终于有一个男子送给她贵重首饰了。”

　　“那枚戒指看着很不错，应该挺贵的吧？”

　　“非凡，你姐这是接受别人的求亲了？”

　　言非凡轻切了一声，语带嫌弃的说：“哪有，那枚戒指是我送的，从京城带回来的礼物。”

　　“她那是在朋友圈瞎嘚瑟和显摆呢。”

　　王川长长的哦了一声，说：“我现在是一个人在滨海，晚上做完测试，正好去你家吃晚饭。”

　　“你让你家阿姨多准备几个菜……”

　　言非凡离开整形中心，来到了急诊科二楼的秦颖医学教研室，跟着秦老师开始了今天的学习。

　　上午近十点，言非凡接到了祁胜主任的电话。

　　“非凡，来我办公室一趟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第569章 财大气粗免费阅读。https://xs.23sk.com 