    上善谷面积不大，经数百只僵尸长年累月以阴气改造，已然形成一块阴地，土石凝结，貌似黑色盐碱，表层乌黑晶莹，荧荧反光。烈日烘下，黑色阴气潮蒸，升起丈许高便凭空消散，阴阳相克相生，使得此地的灵气浓度略高于外界。

    谷内东北角，隐有雷鸣之声，一道周身缠绕蓝白激电的人影，盘腿坐在石台上，电光映衬下遍体生辉，皮肤明暗不定，时而为肉色，时而为琉璃色，甚是惊奇。

    那雷鸣声是从他身上传出来的，仿佛体内孕育着一尊雷神，正不断敲击雷捎，雷蛇乱击，雷轰阵阵。

    片刻后，雷鸣声消失，缠绕周身的激电亦慢慢收回体内，没入本源雷霆印记之中。神魂返照，内视己身，那滴漂浮在丹田里的僵尸血已经缩小了五分之一，雷法炼化出来的能量或融入四肢百骸，强化肉身，或被玄功吸纳，运转周天成了灵力的一部分。

    短短三月，石坚伤势痊愈，身体素质、修为都有了明显的进步。按照现在这种炼化速度，最多一两年就能把僵尸血全部炼化，应该可以突破到阴神境后期了。

    除了修为的进步以外，石坚对雷法的领悟更上层楼，闪电奔雷拳里有修炼雷元法体的方法，但他境界不够，无处下手，那天晚上同时施展两门雷法，不知怎的竟是打破了雷法屏障，让石坚得到些启发，已经开始运用雷力淬体，修炼雷元法体了。

    不过肉体的伤容易治，神魂受的伤却很难恢复，纵然有门派秘药和安神香，石坚的神魂也还没有完全恢复，修炼时间一长，就会产生一种轻微的刺痛感。

    收功起身，石坚轻手轻脚地走向对面，隐匿气息，静静地观察钟小云修炼。

    大尸兄传她的功法名为‘百蛊经’，修炼之法迥异道门、佛门，提炼虫豸命元，与灵力相合，炼成后天蛊气。这后天蛊气虽蕴含灵力，但属性效用却不如灵力纯粹，乃是喂养蛊虫的绝佳食粮。

    只见钟小云盘腿坐在石台上，紧闭双眸，双手抬至胸前，结成一个奇怪的印诀。最让人感到惊悚的是，她十指箍住一条两寸长的红头蜈蚣。蜈蚣似乎还活着，触角轻轻摆动，却是一动也不动。

    盏茶时间过去，钟小云突然睁开眼睛，俏脸上浮现一丝烦躁和颓然，两手抓着蜈蚣扯了扯，似乎想把蜈蚣扯成两截。听得一声轻咳，她急忙寻声望去，看到站在身边的石坚，脸上露出不好意思的神情。

    石坚指指不远处瞑目入定的林凤娇、四眼、麻麻地三人，钟小云会意，随手扔掉红头蜈蚣，起身跟着石坚离开上善谷。

    “诶，没洗手不准碰我。”石坚往旁边一躲，不让钟小云抱他的胳膊。

    钟小云嗔道：“百蛊经是你让我练的，蜘蛛、蜈蚣、蚯蚓、蝎子也是你找来的，怎么现在还嫌弃上我了。”

    石坚苦笑道：“你这双手不是抓蜈蚣，就是抓蝎子，以后说不定还要抓蛇，怪瘆人的，让我适应适应。”

    钟小云好笑道：“坚哥你要快点适应哦，膳堂三餐都是我和娘做的。等我们成亲了，你得天天吃我做的饭菜。”

    “我会不会被你毒死？”

    “看你对我好不好了。”

    石坚笑而不语，伸手搂住钟小云的腰肢，钟小云顺势靠在石坚怀里，二人一齐坐在谷外的草地上。

    “坚哥，我是不是很笨？”

    “为什么这么问？”

    钟小云闷声闷气道：“修炼百蛊经已经三个月了，才炼出一丝后天蛊气，连条蜈蚣都化不了，我觉得我可能不适合修炼。”

    “大尸兄说你合适，你肯定合适。不要多想，修炼最忌急躁，百蛊经乃蛊道正法，极重根基，你现在属于打基础的阶段，慢一点稳一点才是正道。”石坚温言劝慰道。

    钟小云点点头，突然问道：“坚哥，我们什么时候回凤海？”

    “想家了？”

    “没有啊，茅山挺好的，师父好，师弟师妹也好，我住得很开心。是爹娘，他们从来没有离开家这么长时间，我看得出来，他们想回去了。”

    金窝银窝不如自己的狗窝，对钟父钟母来说，茅山再好也不是自己的家。若非石坚受伤需要静养，钟父钟母早想下山回家了。

    石坚想了想，回道：“一会回去跟师父提一下，再住几天我们就回凤海。”

    吃过午饭，石坚独自走出华阳观，顺着华阳道向华阳洞行去。一年多没来，华阳洞周围景色依旧，元罗曾师叔祖依旧坐在华阳洞内，位置没有一丝一毫的变化。

    他就这样盘腿而坐，背对人世喧嚣，几十年如一日。身上穿着一件很旧的道袍，风吹雨淋，道袍已经褪成灰白色，褶皱处积了灰尘。头发枯黄，略显杂乱地用道簪固定在头顶。

    距离元罗道长一丈时，石坚被迫停下脚步，哪怕修为突破到阴神境中期，也是无法越雷池一步。从乾坤袋里取出三支高级法事香，手腕一翻，香自动点燃，插在地上。

    恭恭敬敬地朝着元罗道长嗑了九个响头，开口说道：“曾师叔祖，弟子数月前离山，遭了一次生死大劫，前路凶险，特来拜请曾师叔祖指点未来三年的运道。”

    话音刚落，一个拳头大小的纸团凭空滚将出来，石坚连忙打开纸团一看，果然还是熟悉的味道，又黄又糙厕纸一样的纸张，上面歪歪扭扭的、小孩涂鸦似的写着三个字：吉吉吉。

    石坚忍不住想吐槽，三个字用这么大张纸，会说就多说点嘛，最好把纸张写满，学掌门师伯惜字如金，太浪费资源了。

    “多谢曾师叔祖指点。”石坚恭敬地磕头道谢，等香烧完，步履轻快地离开华阳洞。

    元罗道长的有求必应虽然有些鸡肋，但几十年来，只要是正面的、肯定的回答，从未出现过差错。

    像功法、道术、法宝之类的东西，其实道长、其道道长、其守道长、其德道长都求过，元罗道长给的答案要么模棱两可，要么跟没回答一样，石坚懒得折腾，不如问点实际的东西。

    在元罗道长这里，三年是个上限，同一件事隔三年才能求一次，一件事的最长时限也是三年。未来三年大吉，石坚可以安心回凤海县了。

