    第736章

    “还没想清楚？”

    轮回老人看到陈墨迟迟不做决定皱眉道。

    “我有些担心。”

    陈墨犹豫不决的说道。

    “你有什么好担心的？”

    轮回老人皱眉道，“你我都很清楚真灵才是根本，神魂就算毁了也能通过真灵再生。如果我们真的翻脸，神魂融合后我最多只能跟你的神魂同归于尽重创你，而你却能通过真灵重塑神魂，我这么优厚的条件你都不答应？”

    “就是合作条件对我太优厚了我才担心。”

    陈墨叹息道。

    “你是在担心我还有更多念头？”

    轮回老人略一思考叹息道，“如果我还有更多念头，并且不同念头有共同意愿，那么我和你的神魂绑定，就能在关键时刻用一个念头摧毁你的神魂重创你，用其他的念头趁机将神魂毁灭只剩真灵的你解决掉。”

    “我就是担心这个。”

    陈墨赞同道。

    “信任是世间最简单也是最难的事情……”

    轮回老人无奈道。

    “没有更好的办法吗？”

    陈墨问道。

    “有……”

    轮回老人说着脸上浮现遗憾和诡异的笑容。

    无声无息，轮回老人已经消失不见。

    ……

    “怎么消失的……”

    陈墨内心惊诧。

    此前轮回老人的念头无声无息出现可以理解，毕竟当时祂的注意力放在融合的宇宙海那边，但是刚才轮回老人是在他面前消失的无影无踪，这种手段就让人无法理解了。

    回到前面甲板，陈墨没有隐瞒轮回老人出现过的事情。

    “难怪那么顺利。”

    狱主冷哼道。

    “轮回老人的念头现在会在哪？”

    万兽皇也自言自语道。

    “你刚才说，轮回老人自己说祂被轮回诡异侵蚀了？”

    混乱问道。

    “的确！”

    陈墨点点头，“不过我怀疑这是假话，轮回诡异是因为归墟根源诞生，归墟根源就是轮回老人掌控，纵然本尊陨落后只有一个念头无力掌控太多，怎么也不至于被轮回诡异的负面精神侵蚀。”

    “你拒绝是正确的，我们都要小心轮回老人。”

    混乱赞同道。

    彼此达成共识，所有人都没有再提轮回老人。

    因为眼前有更值得关注的事情，命运之网中的一个个大小宇宙海开始正式融合了。

    “这是我们的好机会。”

    六相蝶上前激动的说道。

    陈墨等人赞同的点点头，如果能抓住这次机会他们都会实力大增。

    无垠虚空不管是宇宙还是宇宙海，都是原始级别的本源演化而来，本源本身聚集成一团，通常位于宇宙的中心如同一片汪洋大海，作为能量源给整个宇宙源源不断提供能量。

    但是无垠虚空的根本，却是分散在整个无垠虚空无处不在的根源之力。

    除非无垠虚空毁灭，否则这些根源之力不会聚集而是分散开。

    原始生命成为起源生命，就是收集散落根源的过程。

    无垠虚空没毁灭的时候，根源散落整个无垠虚空，现在无垠虚空没有了，本来散落的根源自然而然就汇聚在一起，如果能趁机吸收融合一些根源之力，他们就能同时掌握多种根源。

    如果将根源分为一百份，掌握其中超过一半就能成为起源生命

    剩下的一半却不是掌握的越多越好，因为剩下一半是用来跟其他根源共同组成起源祖界。

    动了剩下一半，会遭到起源祖界本能的排斥抵抗。

    但是现在无垠虚空毁灭，根源没有外层世界正处于最虚弱的时候。

    就算趁机掠夺一点，都不用担心有任何反抗。

    纵然只能融合百分之一千分之一不同根源? 如果能跟自身原本掌握的根源形成互补关系? 那也能让实力得到明显的提升，换做以前想从无垠虚空抢夺根源非常困难。

    几乎是同时? 陈墨五人的部分神魂纷纷注入融合中的宇宙海。

    虽然是摆在眼前的唐僧肉? 陈墨几人下嘴却很有分寸。

    陈墨主要选择四种根源，命运、时间、空间和封印根源。

    经过这一番唐僧肉的进补? 时间根源掌控已经达到十分之一，虚空根源掌控达到五分之一? 命运根源掌控达到十分之三? 封印根源掌控达到五分之一，距离成为起源生命无疑更进一步。

    其他根源也就算了，虚空根源陈墨却不得不和六相蝶竞争。

    赢得很轻松，因为万兽皇三人都在暗中帮他。

    道理很简单? 六相蝶掌握的虚空根源本身就达到接近五分之二的程度? 如果让祂掌控的虚空根源达到二分之一，六相蝶就会先一步成为真正意义的起源生命。

    他们这个联盟，本身就因为利益而存在。

    任何一个过于强大，都会让其他人感到不安。

    他和六相蝶彼此竞争明争暗斗，无疑更符合万兽皇三人的利益需求。

    几年后? 造化方舟终于穿过轮回瀑布。

    落入河中的瞬间，甲板上正在融合的各个宇宙海突然被根源裹挟着消失? 直接落入河中融入起源归墟，又通过起源归墟融入起源祖界残骸。

    如果有人站在世界边缘? 就会发现起源祖界残骸正在变大。

    只不过因为根源被抽走不少，变大的程度相当有限。

    虽说如此? 起源归墟沿岸的时停却在这一刻消失了。

    处于时停中的一个个起源生命? 解除时停的时间一个个用尽手段隐藏自己躲藏的无影无踪? 时停以前祂们一个个都受到重创，时停过程虽然身体没恢复，但是真灵却恢复了一些只是恢复程度相当有限。

    而且时停中意识清醒，祂们也都意识到轮回转世计划失败了。

    时停突然解除局势不明，但凡不是傻子肯定是躲起来静观其变再决定后续行事。

    同样躲起来的还有陈墨几人，陈墨也就算了，剩下几个可都是有本体尚存，万一被发现了又不是对手，祂们肯定会被本体除掉回收真灵，就这样解除时停的起源归墟两岸竟然看不到一个活人。

    反而是起源祖界残骸边缘，那新生的边缘地带逐渐热闹起来。

    原本无垠虚空大小宇宙海内的生命，随着大小宇宙海和起源祖界残骸的融合，开始在这里四散开花，其中一些原始生命更是如同天命在身一样，短短时间内奇遇不断实力突飞猛进。

