    5月16日晚，皖北独立旅萧县指挥部。

    江东把朱二狗、高权、陈正月三人叫到指挥部。

    “猎人中队已经把凤凰山对面的日军情况摸清楚了。”江东低沉的声音在指挥部里响起，“这股小鬼子应该只是日军的先头部队，人数在3000上下，有四辆装甲车和十几门山炮。”

    江东顿了一下，“可能是孙圩子的前车之鉴让小鬼子们害怕了，虽然猎人中队也找到了他们的指挥部，但是距离实在是太远了，咱们的加农炮够不着！”

    “哎，可惜！”朱二狗叹了一声。

    “呵呵……”江东轻笑，“的确是挺可惜的，不过打仗哪能尽如人意。”

    “旅长，你把我们几个人叫过来，是不是已经有打击小鬼子的计划了？”高权猜测到了一点江东的想法，但具体是什么他也拿不准。

    “嗯。”江东赞许地点点头，“通过昨天的战斗，我发现了加农炮的一个很大优势，那就是它的射程足够远。”江东看了一眼陈正月，“根据猎人中队的情报，这股日军只装备有山炮，山炮的射程还不到加农炮的一半，我打算利用这个射程的优势再狠狠的打击小鬼子一下。”

    屋子里几人的眼睛都亮了一下，高权试探着问道：

    “旅长是不是准备端掉小鬼子的山炮阵地？”

    “嗯，不错。”江东手指地图对几个人说，“我们加农炮的阵地在龙山，日军现在的位置距离龙山大概20公里，超出了加农炮的射程。那明天日军肯定会向西边的凤凰山发起攻击，到那时日军的山炮必定会向前移动，不然他们打不到凤凰山上的139师阵地。”

    几个人都在认真的听着。

    “我的计划是由猎人中队带一个炮兵观察员去寻找日军的山炮阵地，一旦发现日军的山炮阵地，由观察员将阵地的坐标测绘出来，然后再通过凤凰山上的电话联系龙山加农炮阵地，我们要让小鬼子山炮在第一天就全部报销。”

    朱二狗和高权的脸上泛起了激动的红色。

    “旅长，只要能搞到日军山炮阵地的坐标，俺保证让他们一门炮也打不响！”朱二狗拍着胸脯说道。

    江东将视线转向陈正月，后者立刻高声说道：

    “还有两个弟兄在盯着小鬼子，他们的一举一动都逃不过我们的眼睛。”

    “啪啪啪……”江东高兴地拍手，“既如此，那我明天就等着听你们的好消息了！”

    “是！”

    这两天的仗打得十分痛快，三人的脸色都很轻松。

    “对了。”江**然想到一件事，“炮营也派一个观察员到凤凰山阵地上去，你们要为139师的弟兄们提供一下远程的火力支援。”

    “请旅长放心，我们记住了！”

    。

    5月17日晨，日军第六旅团驻地。

    “报告少将阁下，已经侦查清楚了，凤凰山上大约有支.那一个团的兵力。”参谋将侦查部队获得的情报告诉秋山义允。

    “一个团？”秋山义允心中对神出鬼没的国军主力还很忌惮，“难道支.那军队的主力在萧县城中？”

    “少将阁下，三十六联队可能刚好撞上了撤退的支.那军队主力。支.那人现在只顾着逃命，不再可能留在萧县。”参谋发表他自己的意见。

    秋山义允眼皮都没有抬一下，他可还记得这个参谋昨天告诉自己三十六联队的电台可能坏了，让他不要担心。

    秋山义允已经不再相信这个参谋了，参谋说中国军队的主力不在萧县，那么很有可能就是在的。

    “福田君，进攻凤凰山时我需要炮兵联队的支援，请你务必将山上支.那人的阵地摧毁！”

    “嗨依！”炮兵联队的联队长福田中佐站出来说道：“虽然我的联队只有15门山炮，但是对战支.那人已经足够了，请少将阁下放心。”

    秋山义允点点头，“诸位！师团主力还有两天才能到达，我们要在主力到达之前拿下萧县，进逼徐州，成为第一支攻入徐州城的大日本帝国军队，荣耀和战功在等着我们，诸君努力！”

    “嗨依！”指挥部里响声一片，“为天皇陛下效忠！”

    这支日军山炮联队配备的是常见的四十一式75毫米山炮，这种山炮的最远射程为6公里。

    在平地上可以用两匹马拖曳，山区时则用六匹马驮运，因此山炮联队行动的声势是蛮浩大的。

    陈正月、赵二牛和一个炮兵观察员一起，三人远远的跟着日军的山炮联队，直到这支庞大的队伍停下来。

    在福田中佐的指挥下，小鬼子们开始分批忙碌起来，十几门炮以平均间隔50米的距离排列出去，整个山炮联队的阵地几乎铺满了狭小的盆地。

    “可惜了，可惜了……”赵二牛连连叹息。

    “怎么了？”陈正月问道。

    “唉，小鬼子的炮分的太开了，不然只要砰砰两枪就让他们去见阎王。”

    陈正月闻言笑着摇头，老伙计想得可真美，怎么可能次次都有泥沟镇那般的好机会。，

    在他俩谈话的时候，炮兵观察员已经把炮队镜架了起来。正在一边认真观测，一边在纸上刷刷记录，看上去十分的专业。

    两人也不再说话，默默地等着这个兄弟把手里的工作做完。

    时间大约持续了五分钟，观测员测试了好几遍，检查无误之后才对陈正月说道：

    “陈队长，坐标已经记下来了，我们可以回去了，小鬼子的这个阵地刚好在射程之中，他们跑不了啦！”

    观测员的脸上露出了略带腼腆的笑容。

    “好！”陈正月收了枪，“二牛你赶快带着这个兄弟去凤凰山，旅长和老朱都还在等着呢。”

    “咦，队长你不走？”赵二牛疑惑。

    陈正月看了看湛蓝的天空，似乎正有一颗颗炮弹从上面砸下来，“我留在这里观察战果！”

    赵二牛瞪了瞪眼，“你就不怕炮弹落你脑壳上？”

    “嘿嘿，我对老朱和老高有信心，你们快走吧！”

    等到两人离开之后，陈正月趴在山坡上无聊的看着小鬼子忙碌，不时还瞅瞅天上。

    日军炮兵联队的阵地已经构筑完成了，他们的观察员正通过炮队镜测量凤凰山的距离和方位，眼看马上就要开炮了。

    “炮弹怎么还不来？是不是二牛在路上出了问题？”

    陈正月有些焦急。

