
　　“这个，我还有工作……”

　　马克略显纠结的说道。

　　史密斯不以为然地说道：“马克，什么工作这么急？我记得你们公司没多少业务吧？”

　　“这次不是去谈业务，是谈合作的。”

　　马克直接就把他的任务给说出来了。

　　陈江海则装作好奇地问道：“合作？你们要跟宝岛的哪个公司合作？”

　　“宝积电。”

　　马克也不避讳：“不过说合作还早，我叔叔就是让我来先跟他们接触一下。”

　　听到这里，陈江海暗暗松了一口气，只要不是正式的谈合作，那就好办了。

　　“马克，你知道人生什么不能辜负吗？”

　　陈江海跟着划话锋一转问道。

　　“什么？”马克眨了眨眼问道。

　　“唯有自由和美食不能辜负，我觉得你还应该先去尝尝闫大厨的美食。”

　　既然已经知道了马克的目的，陈江海决定要跟他好好的谈谈。

　　今天谈肯定是不合适的，不过明天任仕非来了，这件事就好谈了。

　　所以陈江海今天的任务，就是务必要把马克再留一天。

　　史密斯也劝道：“马克，我保证你吃了闫大厨的菜后，绝对不会后悔的！”

　　听到这里，马克没能克制住他心中的欲望。

　　“好，那我就在陵海多待一天！”

　　吃完饭后，陈江海便把酒足饭饱的两人送回了宾馆。

　　……

　　第二天上午，陈江海见到了一脸风尘仆仆，连夜赶过来的任仕非。

　　陈江海握着任仕非的手道：“任总，辛苦了！”

　　“陈总，我对你的那个惊喜很感兴趣，可不要让我失望啊！”

　　任仕非一脸笑意地说道。

　　陈江海则微微一笑道：“任总放心，肯定不会失望的，先坐吧。”

　　“陈总，先说正事吧！”

　　任仕非退伍很多年了，可是身上军人那种雷厉风行的作风，还是很明显的。

　　陈江海压了压手：“任总不要着急，事情要一步一步来，不能急的。”

　　听到陈江海这样说，任仕非忍住好奇心，跟着陈江海坐了下来。

　　对于陈江海，任仕非还是很佩服的。

　　起码任仕非在陈江海这个年纪的成就，远远比不上对方。

　　尤其现在听说陈江海要投资光刻机，这真的让任仕非是刮目相看，对陈江海有了新的认识。

　　一开始，任仕非对陈江海的印象只有一个，那就是一个优秀的商人。

　　可是现在看来，陈江海心里还是有信仰的。

　　以国内现在的技术来看，投资光刻机基本上就是一个无底洞。

　　这种情况下，只要稍微打听一下这个行业，想必所有人都会放弃。

　　光刻机的技术封锁太严重了，不是说砸钱就能看到结果的。

　　商人最怕的是什么？那就是钱花了，什么东西都看不到。

　　从这一点也可以看出来，陈江海不是一个纯粹的商人。

　　或者说，他是一个有理想的企业家了。

　　如今国内的各行各业，多少都带着一些浮躁的风气。

　　在这种情况下，很多企业是没有研发资金这一笔预算的。

　　在他们看来，有钱去搞研发，还不如多招几个工人来做事，多卖一点东西。

　　可是他们不知道的是，技术一旦落后，赚的就是极其微薄的人工费了。

　　一个企业想要自强，拥有自己的核心技术，那是关乎生死的事。

　　任仕非十分看重研发这一块，不然的话他现在也不可能这么早就成立一个集成电路设计中心。

　　邱淑仪给两人倒好茶后，便直接出去了。

　　“陈总，看得出来你的心情不错。”任仕非直言道。

　　陈江海点点头：“任总，你等下看到我给你的惊喜，说不定你会比我更高兴。”

　　“陈总你这样说的话，我就更好奇了。”任仕非说道。M.23sk.com

　　陈江海伸手道：“来，先喝茶，人应该马上就到。”

　　两个人聊了一会，外面的邱淑仪敲门走了进来。

　　“陈总，史密斯他们到了。”

　　陈江海点头道：“我知道了，你先带他们去食堂吧！让闫大厨多做几个拿手的菜。”

　　“好的，陈总。”

　　听到史密斯这个名字，任仕非眉头微微一皱，难道今天的惊喜就是这个外国人吗？

　　“任总，我们现在过去吧！”陈江海站起来说。

　　任仕非也跟着站起来应道：“好。”

　　纵使任仕非现在一肚子的疑问，也只能暂时压下，跟陈江海一起去了食堂。

　　来到食堂，史密斯和马克正在小包间里面，两人正在讨论今天的菜肴。

　　“史密斯，马克，中午好。”

　　陈江海带着任仕非笑着走了进来。

　　两人赶紧站起来，笑着跟陈江海打了个招呼。

　　陈江海为其他三人做了个介绍，也算是认识了。

　　再听到马克的身份后，任仕非已经猜到了陈江海说的惊喜是什么了。

　　任仕非猜的是光刻机行业的知名人物，这绝对算得上是大惊喜了。

　　可是在任仕非看来，奥斯迈这个根本就算不上什么惊喜。

　　奥斯迈，一个半死不活的小公司而已，这算什么惊喜呢？

　　此时，任仕非之前的期待全部成空，不免有些失望。

　　原本还以为真的能改变一下国内光刻机行业，现在想来有点天方夜谭了。

　　现在光刻机的技术封锁太厉害了，想要突围不是一件简单的事。

　　如果陈江海把希望放在奥斯迈这个公司身上，似乎有点不太靠谱。

　　不过任仕非还是很好的隐藏了他的情绪，毕竟这关系到陈江海的面子。

　　陈江海说起来是他的合作伙伴，可任仕非知道无论是从财力还是影响力而言，两个人现在根本就不是一个级别。

　　“大家坐下聊吧！”陈江海伸手请三人坐下。

　　马克显得有点激动，“陈，希望今天的菜，不会让我失望。”

　　“放心，你绝对不会失望的。”陈江海笑着说道。

　　听到两人的对话，任仕非的心情就更不妙了。

　　一上来就说吃，这还谈什么正事？

　　身为军人的任仕非，对于商业谈判这一块，还是属于一码归一码的风格。

　　陈江海和马克聊着，史密斯却对任仕非有点兴趣。

　　史密斯问道：“任总，不知道你的公司是做什么的？”

　　“我们公司主要做数字程控交换机的。”任仕非如实回道。

　　史密斯还没有说话，马克听到任仕非的回答，倒是先开口了。

　　“任总，那你们公司不是做通讯业务的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百一十七章 这算什么惊喜呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 