    第190章

    精灵龙世界众神大陆，白茫茫的大雪将大地万物都冰封。

    陈墨以前不知道，为什么每年要下三个月大雪。

    但是现在他知道了，这雪不是普通的雪，其中有一种万物苏生的力量，通过生命共享天赋，他能感知到大雪覆盖下的植物正在不断生长，吸收万物苏生的力量变的更加营养美味。

    这就跟种田需要浇水施肥一个道理，卡牌文明将整个世界当成一亩农田。

    大雪覆盖冰封万物，无论动物还是植物都在沉眠。

    只有精灵龙不需要沉眠，反而会在这个时候感知变的异常敏锐，所以卡修只要接近精灵龙的领地，就会立刻面对精灵龙的追杀，就算有定位传送卡，历年来死在精灵龙口下的卡修也不在少数。

    陈墨激活地图幻卡，对照地图向前走。

    激活虚空行走，虚空金字塔尽可能平复虚空行走带来的微弱空间波动。

    陈墨很快来到一片平原，按照地图幻卡的标示这里就有一只亡骨龙，而且还是目前为止资质最好最年轻的亡骨龙，同时也是他通过命运天书选中决定捕获的亡骨龙。

    想要捕获一条精灵龙，需要满足两个条件。

    第一个，光明正大的战胜精灵龙。

    第二个，得到精灵龙的好感，此时可以降低难度，击败将实力压制到传奇之下的精灵龙，然后就能得到精灵龙的承认跟精灵龙签订契约。

    直接战胜精灵龙，只有传说能做到。

    因为卡牌文明，只要成为传说都能获得一次捕龙资格。

    史诗都不行，因为史诗的数量比精灵龙还多。

    别看现在精灵龙世界有七个人具备捕龙资格，但是最后能有一个得到精灵龙的认可就算不错了，如果有两个那都能算作奇迹了，他都怀疑虚拟神格是不是在坑他？

    陈墨不知道，虚拟神格现在比他还懵逼。

    虚拟神格根本没想到，陈墨一声不吭就跑进了精灵龙世界。

    在他想来，陈墨应该会进入虚空幻界。

    他是虚空幻界的半个管理者，完全能在陈墨通过游戏关卡得到奖励的时候，在给他的奖励中添加各种能获取亡骨龙好感的奇珍宝物，这样陈墨自然能成功捕获亡骨龙。

    然而他怎么也没想到，陈墨进来虚空幻界看了一眼就走了。

    他没有一开始就跟陈墨说清楚，完全是因为纹章魔典太珍贵。

    等价交换，他都拿不出对应的宝物。

    所以才要借助虚空幻界，结果现在事情的发展跟想象完全不同。

    无奈之下，虚拟神格只能联系他的主人。

    正在卡界忙着将纹章世界融入卡界的贺山，收到虚拟神格的消息微微一愣，陈墨已经给他很大惊喜，没想到纹章魔典也是他拿到的，这样看来仓促见面他这个师尊倒是小气了。

    贺山伸手探入纹章世界，从中抓住一枚魔神纹章。

    虚空金字塔一闪而过，魔神纹章粉碎变成最原始最纯粹的元素物质和神性物质。

    伸手再一抓，手中出现纹章魔典的一张书页。

    最后取出一张传奇封印卡牌，开始封印纹章魔典的书页和九个魔神纹章其中一个，只是片刻手中已经多出一张纹章系列传奇神性卡牌，卡牌穿透虚空已经出现虚拟神格身边。

    贺山集中精神，继续控制纹章世界和卡界的融合。

    虚拟神格看着身边突然出现的卡牌，查看了一下卡牌属性顿时明白这是主人给陈墨的补偿，主人跟自己的徒弟向来讲究等价交换不缠因果，他就是明白这个所以才及时通知主人。

    虚拟神格联系卡界，卡界很快降临将卡牌送入精灵龙位面。

    陈墨正在发愁怎么刷亡骨龙的好感，手中突然多出一张卡牌。

    刚吓了一跳，卡牌表面附着的一个留言信息让他知道了卡牌的来历。

    虚拟神格没想到他直接进入精灵龙位面，所以纹章魔典的后续补偿没有送到他手里。

    因此通知了贺山，这才有了这张他的师尊贺山亲自炼制的传奇卡牌。

    “贺山到底是什么样的人，虚空幻界为什么让我感到不安？”

    陈墨心有疑惑，不过并不妨碍他通过虚空精神树读取卡牌属性。

    【唤龙笛：传奇神性卡牌】

    【卡牌效果：召唤出传说魔导器唤龙笛】

    【卡牌技能：龙之支配者（传说被动）】

    陈墨手不断发抖，他没想到师尊贺山会给他这么大的惊喜。

    这是传奇卡牌不假，但是里面的唤龙笛却不是能量具现化的魔导器，而是真实存在的传说魔导器被封印在传奇封印卡牌之中，因为唤龙笛的特殊性所以才只是传奇卡牌。

    但是实际上，价值不输给传说卡牌。

    传说魔导器唤龙笛，最主要的能力就是能统治龙族，还有吹动的声音能让龙的血脉沸腾，能让龙得到成长和进化，只要手持唤龙笛得到龙族好感跟龙族签订契约轻而易举。

    精灵龙虽然不是一般的龙，但其实也脱离不了龙的范畴。

    所以唤龙笛一样可以让精灵龙成长进化，甚至能收服一条精灵龙跟唤龙笛融为一体，根据融合的精灵龙种类，唤龙笛还能开发出跟精灵龙能力相关的全新能力。

    统治龙族的能力，来源于邪龙之神。

    邪龙之神本来就是龙，他的师尊提取了邪龙之神龙的相关神性力量。

    至于让龙成长进化的能力，则是来源于白泽的推演能力。

    唤龙笛本质是传说，但是拿在他手里最多只是LV10的魔导器。

    因为唤龙笛的力量取决于卡修自身，如果真的没限制直接有传说级别力量，他也根本无法使用唤龙笛，所以就算现在有了唤龙笛，他想收服亡骨龙也需要自身费一番工夫。

    目前最有价值的，反而是龙之支配者这个传说被动技能。

    他如果完全发挥唤龙笛的力量，神话之下龙族就不会对他展开主动攻击，除非他主动挑衅。

    当然他现在只能发挥等同于LV10的力量，纯血的龙可能还会主动攻击他。

    但是各种亚龙，绝对不会主动攻击他，甚至有些亚龙会直接臣服受他支配。

