    “传说里头，是活过了。”那少年一听宋青小问话，不敢迟疑，忙不迭就开口：“可听我妈说，虽然活过了十八，可从那以后，顾家便像是气数已尽了。”

    先是顾家的族中子弟接连死亡，接着顾家七子也跟着遭遇不测。

    “时至今日，隐山都有这样的传言，说是楚家的人不甘心，给顾家的人下了一种阴毒的诅咒。”

    不管是不是诅咒，随着顾氏族中的子弟及家主的七个儿子接连死亡，当时盛极一时的顾家陷进后继无人的窘境之中，气数由盛转衰，开始衰落。

    在遭逢了这般变故之后，当时的顾氏家主宣布顾家子弟闭府不出，禁止与外界接触。

    顾府的人闭门不出之后不久，当年声名远扬的顾府迅速被杂草吞没，时间一长，隐山新人备出，逐渐便没人再提及当年的顾氏族人了。

    直到有人无意之中闯入了当年顾府所在地，离奇的事情发生了！

    “您猜怎么了？”那少年说着以往的传说，慢慢将心中的恐惧感压下，说到忘形处，竟卖了个关子。

    宋青小神色一动，顺着他的话问道：

    “发生什么事了？”

    “顾家消失了！”这少年虽说被七号吓得不轻，但口齿倒算伶俐，讲故事也算是一把好手，卖的关子也恰到好处，一句话瞬间便将几个试炼者的心都勾起来了。

    “消失了？”那双生子之一情不自禁惊呼出声，引来了几个少年男女关注。

    兴许是他们长相俊美的缘故，令那少年神色微微放松，点了点头：

    “嗯，消失了！”偌大的顾府连人带建筑，在原地消失，不留半点儿影踪。

    原本顾府所在地只剩一片杂草，看不到半片砖石瓦砾，仿佛那里一直以来便是一片荒地，压根儿没有顾家生活过！

    整个顾府消失的消息一在隐山传扬开来，当即令隐山民众炸开了锅，已经被人们遗忘的顾、楚两家再一次成为当地的传说，事情闹得极大，甚至惊动了官府。

    朝中曾派人前来查过，最终查不出半点儿线索。

    “有人说是死在顾家人手中的楚氏阴魂不散，对顾家下了诅咒，令顾氏断子绝孙；也有人说顾氏是为了躲避楚氏的寻仇，举族搬迁，隐藏在秘密之处；还有人说是顾氏的家主修炼成仙，脱去了凡胎肉骨，带着家人房屋一并飞升。”

    少年说得口干舌燥，却不敢去拿水喝，接着又道：

    “但据我妈说，说顾家的人其实并没有离开，仍生活在原处。”

    他说到这里，又怯生生的抬头看了七号一眼，又深怕被他注视到，赶紧将目光别开了：

    “她说曾听她的姥姥提过，年幼的时候在顾氏旧址玩耍时，看到穿着青布马褂的人出来赶人过，所以她认为顾家的人仍在这里，但一般人看不到他们，需要有缘人才能发现罢了。”

    “听说顾家当年降妖伏魔，又得皇帝亲封，积累的财宝富可敌国。”顾氏当年被皇帝任命为国教之主，顾氏家主是当年隐山之中数一数二的人物。

    家族中曾有人羽化升仙，有修道长生的功法，还有降妖伏魔的秘术，曾在这两百多年的时间内，吸引了无数的探险者。

    但这些人要么失踪，要么发疯，也有少数幸运的空手而回，压根没找到顾家影踪。

    时间一长，这里出事的人多，便有人说这地方邪门儿，平时便更少有人敢过来了。

    这几个少年男女生活在隐山，听多了顾、楚两家的传说，便生出想要探险的念头。

    “两个月前，我们在顾氏旧址的附近发现了一个入口。”少年说话的同时，伸手向上指了指。

    看来他们所谓的发现‘入口’，恐怕就是指来时摔下来的洞。

    这几人发现那个洞口之后，再联想到隐山两百年以来著名的传说，想到传说中的顾家宝藏传承，再想到找到顾家之后几个少年必定会成为当地的风云人物。

    种种诱惑之下，几个天不怕地不怕的少年便决定要进入洞中。

    “我们在网上放出贴子招募人手，你们当时也是愿意主动报名前来的，也不能怪我们啊。”少年将事情来由一说，眼角余光又落到地上那少女尸身之上，激灵灵的打了个哆嗦，故事一说完，又带上一丝哭腔了。

    他以为七号杀死少女的缘故只是因为大家被他们以寻宝的名义引来，结果宝物没看到不说，还使得众人都摔进这井口之中，叫天不应，叫地不灵，一怒之下才会失去理智出手杀人。

    “真是倒霉透了，这地方看来就是一个普通的洞，根本没有什么宝物。”少年抱怨了两声，脸上露出悔色，一面频频仰头往头顶之上看，显然是恨不能立即离开这个鬼地方。

    姚六双眉一皱，打断了他的抱怨：

    “一整个顾家，怎么会突然之间离奇的消失了？”他看了宋青小一眼，宋青小神色凝重，她想到上一次试炼中，隐藏在空间壁之中的失落之城了。

    顾家的情况，不知道是不是与失落之城情况相似。

    但那少年却以为姚六是在跟他说话，当即便垂头丧气的道：

    “那谁知道？兴许就是假的！可能就是我妈他们随口胡说，我也是真傻，这世上哪有什么神仙鬼怪的，现在倒好，落进这里，怎么上得去呢？”

    这井底离地面高约数十米，兴许是当年哪一拨跟他们一样想要寻找顾家宝藏的傻子挖出来的。

    这些想要盗宝的人在往地下挖出好几十米之后，可能也是发现根本没有什么所谓的顾家宝藏，因此失望之下无功而返了。

    他们却将这些盗宝的人挖开的洞当成找到了顾宅隐藏地点的入口，兴奋的跳了进来，落进这深坑之中。

    那少年话里带着沮丧，但试炼者们却都心知肚明，既然试炼地点出现在了这里，那么不管是顾家的传说还是宝藏，绝对就是真的。

    并且进入顾宅的入口，也绝对就在不远处。

    宋青小一想到此处，既感有些兴奋，又略有些担忧。

    兴奋是因为此次任务的提示已经十分清楚，这一次的试炼就是寻宝之旅，且从任务要求及这少年口中所说，此次极有可能会有不小的收获。

    毕竟在试炼场景之中，那顾家富可敌国，曾有人白日飞仙，修为不弱，这就证明顾宅之中除了可能隐藏有高深的道法秘术外，说不准还有一些令人垂涎的宝物。

    担忧的则是试炼的提示虽说直接明了，但越是简单，任务的阻碍、难度便可能越大。

    再者说，这一趟试炼参与者众多，更加证明这一趟试炼要想有所收获，恐怕不是大家想像中那般轻松。

    极有可能顾宅之中的凶险程度远超众人想像，这一次试炼兴许易进难出！

    她的眼角余光落到那七号黑袍大汉身上，在试炼空间时，黑袍警告过众人，让大家这一趟不要挡他的路，不要抢他的东西，否则他可能会下毒手。

    黑袍男人的话足以表明，这顾家里头有好东西他势在必得！

    可她如果没料错，这黑袍修为说不定已经达到了元神化婴的地步，这顾家里面，到底隐藏了什么样的稀世奇珍，能令化婴境的高手也加入进试炼之中，前来抢夺？

    他警告众人之时，大家任务尚未开启，可他那时话中透出的意思，分明像是早就已经猜到了任务的走向。

    这一次的试炼绝对不寻常，但究竟是因为有了这样高等阶的修士参与，所以导致试炼难度有所提升呢，还是因为这样的大能修士已经提前感应到试炼的场所，特意参加的呢？

    她不由想到自己在即将进入试炼那一瞬间神魂的本能预感，随着她境界的提升，对于试炼的感应远比以前更为敏锐得多。

    宋青小曾猜想过，照这样的情况看来，越是境界高深的修士，感应能力就越强，兴许修练到一定的地步，不止是可以感应试炼，说不定还可以左右神的试炼的选择！

    就如那些可以随意送族中的人进出试炼的隐世家族，掌握着打开试炼之门的某种门锁！

    若她猜测属实，那么所谓的神的试炼，就并非绝对的公平公正，而是掌握在某些高等修士之手。

    只是此时不是细想这些的时候，她压下心中纷乱的念头，眼角余光却发现之前说话的少年偷偷将手伸进了包中。

    他的动作隐秘，但在场的试炼者哪个不是耳观八方的人物，对他的小动作心知肚明，但在这样节骨眼儿上，压根儿没有人去点破。

    众人一出试炼空间便出现在这里，便证明进入顾宅的入口就在这里不远处。

    宋青小往石壁一侧走了过去，伸手去摸四周的墙壁。

    这里离地面数十米的高度，当年挖洞的盗者已经挖到地心的石头，四周已经不是泥土，而是石壁了。

    她放开神识，但诡异的是，此地像是受到了一定的禁制，她的神识受到了一种古怪的气息所压制，竟然穿不透这石壁，‘看’不到出口。

    “怎么会没有信号？”那少年手伸进包里，掏出手机偷偷解锁后拨了报警电话出去。

    大家被困在这里，网上‘邀请’来的几个帮手之一突然出手杀死了人，出了人命之后，令几个少年吓破了胆，当下丧失了想要继续探险的勇气，只想赶紧报警，等警察赶来之后将他们救离这个危险的环境之中。

    但电话拨通之后不久，却莫名的自动挂断了。

    