    老者的身份不明，夜寒冬就将其杀害了。

    是的，怕死的人往往都死的很快，并且死的让人无法接受，这样摆在眼前的事实，就连泥香也无法轻易接受。

    泥香和这些酒肆前的镇民一样，全都看着这个老者在这一刻倒在了雪地上，而且这个老者在死的时候，尽然丝毫没有感到痛苦。

    是的，夜寒冬在江湖上号称千指神剑，如此看来真不侮辱这样的称号，也只有他能担当的起他这样的称号。

    泥香酒站在他的身边，她看着夜寒冬，不太情愿的说道：“他已经停手了，你为何还杀他？”

    对于泥香的问话，夜寒冬深深地明白。

    泥香或许最想说的话并不是这一句话，而是其他的话，只是看这里的人多，所以只是换了一种问法。

    那么本来泥香要说的话是什么样的话呢？

    只怕泥香此刻不将本来要说的话说出来，他已经能完全明白。

    夜寒冬此刻对泥香说道：“此刻，我就是夜寒冬，夜寒冬就是我，既然我们从今以后再也回不到将来，那么就不要回去了。”

    泥香已经听懂了夜寒冬说这话的意思，所以她没有在说话了，她只是陪着他站在雪地之中，看着漫天飞舞的雪花，看着那已经被大雪渐渐掩埋的老者。

    见到这老者如此死去，酒肆中的镇民真是太高兴了，他们每个人的脸上已经挂满了笑容，就像是过年时，和家人一起团圆的样子。

    只是高兴归高兴，但是一看到酒肆前倒在地上的镇民，当下也有人高声哭喊了起来，泥香这才想到这些正在哭喊的人，也许正是刚才被老者打死的家人。

    这些人看着在地上躺着的家人，都将其慢慢地从地上抱了起来。

    对于这样的事情，不但是泥香不想看到的，也是那个名叫唐小雪所看到的，唐小雪对扶着她的那个伙计说道：“酒肆中应该还有些积蓄，你分给这些人，好让这些死者入土为安。”

    在这个酒镇之中，唐小雪是镇长，所以她说的话就是命令，那伙计听了，无一不遵从，便点了点头，这就松开了相扶之手，赶忙跑进了酒肆，从酒肆的钱罐中掏出了些银子，然后拿着匆匆的跑了出来。

    他的脚步很快，像是山间遇到老虎和豹子的小鹿，当下来到这些死者家属的身前，将怀里的银子一一分给了他们。

    这些死者的家属看着这伙计手里白花花的银子，当下也知道这定然是唐小雪给他们的抚慰金，这又念及唐小雪作为镇长多年以来为酒镇的镇民做的好事，便不忍心收下，便不肯收。

    唐小雪把眼前的事情全看在眼里，当下硬撑着身体上受的伤，忍着疼痛，来到大雪纷纷的雪地上，给这些眼睛都哭肿的人作揖道：“都怪唐小雪武艺不精湛，这才让你们的家人横死在此，唐小雪对不起大家。”

    十年以来，酒镇上虽然时有歹人为非作歹，但是都被唐小雪摆平了，怎料这一次为了保卫这一方土地能给镇民们安居乐业，她做下了“对外招募王牌酒神”决定，这才引来了这老者的主意，真是引狼入室啊。

    酒镇这一处地形相对外人而言，乃是一个隐镇，多少年以来不被外人有所关注，如今因她一人的决策错误，招来了来自外界人士的入侵，她心知罪责难逃，这便给镇民们陪银子，赔不是起来了。

    酒镇中的镇民与当今天下外界形式截然不同，当今天下征伐不断，而这里却是桃源盛世，外来的人多为恶人，可是镇中的镇民却多为良民。

    这些良民心地善良，令天下恶人无地自容，她们既然是善良的人，就不会在这件事情上责怪唐小雪。

    “酒神，这不是你的错，这都是那个万恶的糟老头子，是他想夺我们的土地，所以才。。。。。。”

    这些镇民将话说在这里，心中悲伤竟然化作了悲愤，这便一起前将那已死在雪地里的老头拉起来，然后一阵狂捶猛揍。

    是啊，心中的愤怒简直是九天之上的万道光芒，此刻正普照着人间。

    可是，雪依然在下。

    然而他们的拳头像是夏日的急风骤雨，无情地鞭打着雪地里尸体。

    大雪已经下了很久很久了，天气彻底进入了严寒，所以那失去温度的肉身已经变成了一具死尸。

    不过这些镇民的每次捶打，唐小雪就感觉到了自己身上的伤又在发作，又在疼痛，仿佛镇民打在老者身上的每一拳都打在她的身上一般。

    疼。

    站在雪地上的一男两女都看着这些镇民，一时之间都是欲言又止。

    只是不知道过了多久，一阵狂风吹起，唐小雪的身体忽然无法支撑，这便倒在了雪地上，让这些获喜获悲的镇民全都围了过来。

    “酒神，你怎么了？”

    见唐小雪忽然倒在地上，泥香和夜寒冬两人都急步上前了，那夜寒冬却已经再一次将她抱在怀里。

    “姑娘，姑娘。”

    是的，见到唐小雪倒在雪地上，夜寒冬便为她检查了一下脉搏，探了探她的鼻息，但见脉搏和气息正常，他才缓了缓，对正在担心的泥香说道：“她之前被老者的拐杖重打了三拐杖，背部的背骨全然断裂了。”

    “啊！”泥香一听，当下急了，道，“我方才在酒肆中为她疗伤，只发现了她的脏腑俱碎，却全然没有发现她背部也受了这么重的伤。”

    泥香一边说，一边回忆起先前唐小雪与那老者在雪中颤抖的情形来了，当下伸手贴着她的后背，随后听到一些续接骨头的声音。

    夜寒冬见泥香施展召唤术术法为唐小雪续接断骨，他便羡慕道：“当年师傅你我选择，我真是应该选择泥香魔盘来练召唤术术法啊。”

    他的这一句话方完，却听见背后有白鹤鸣叫声传来。

    泥香道：“现在都什么时候了，你还有功夫打趣说笑，在这样说，你那个神鸟可要不高兴了，知道吗？”

    夜寒冬道：“我没有打趣说笑，我只是说出了事实。”

    泥香道：“当初是你自己给师傅说你特别喜欢饲养宠物，师傅这才带你前去海晟岛去捉来这只漂亮的白鹤的。”

    闻听泥香这般一说，那站在夜寒冬身后的白鹤竟然拍着翅膀，却显得分外高兴。

    夜寒冬见了，便用手摸了摸白鹤的翅膀，道：“不亏是神鸟，竟然懂得你们之间的谈话啊！”

    随着自己术法的施展，从唐小雪身后传来的接骨之声渐渐消失，泥香才道：“莫要再说一些没用的话，这姑娘的背骨已经接上了，休息一会儿就会苏醒过来。”

    闻听泥香的话，周围站着的镇民皆是跪在地上，叩首道：“多谢姑娘、公子出手救治酒神。”

