    银发少女看了一眼自己的手环，确定订单是完成状态，然后压了压自己的圆顶帽，将口罩带好，走向街道尽头的自动取票机。

    晨曦市有许多大型会场，不同的会场规矩不同，有些会场可以直接刷智能手环进入，有些会场就只能使用门票进入。

    这次琪可的演唱会就是那种只能使用门票进入的类型，在网络上抢到票以后，要去附近的自动取票机取票，然后凭票进入诺尔德大厦。

    维安娜选择的并不是最近的取票点，而是绕了几个街道，这样即使她暴露了，她的藏身之处也没那么容易被发现。

    这个取票点已经有好几个人在排队取票，这些人都穿的特别厚实，有一个女生还和维安娜带着差不多的男士圆顶帽。

    维安娜仔细的听了一会儿他们的谈话，他们都是去听琪可的演唱会的，在最后一天抢到票，确实是一件令人兴奋的事情。

    这些人取完票还稍等了一下，似乎在等人，不过等了一会儿一直没有人影，他们就拿起手环边发消息边离开了。

    维安娜看着这些人离开，缓缓走向自动取票机。

    取票的操作比较繁琐，要验证账号密码，还要验证订单二维码和电话验证码，这些复杂的操作主要还是为了防止有人盗用账号取票。

    不过，虽然电子防御做的很严格，但是取出来的实体票并不是实名的，丢了就是没了。

    维安娜等了一会儿，两张卡片样式、并带有芯片的演唱会门票缓缓从机器中吐了出来。

    维安娜低着头拿起这两张门票，再次压了压圆顶帽，这种自助机器一般都有小型摄像头放在机器上方，虽然魔女教会看到这种企业内部安全录像的可能性很低，但是维安娜还是要做好防备。

    她将两张门票收进衣服里，然后抬起了手环。

    “杰茜，”身后传来一个兴奋的少年的声音，他猛地揭开了维安娜的帽子，“其他人呢？”

    如绸缎般的银发铺洒而下。

    维安娜连忙拢起自己的银发，一边后退一边转过身去，她身上的机械臂已经在第一时间进入了启动状态，不过映入她眼帘的是一个脸上还有些小雀斑的胖乎乎的少年。

    此刻这个少年似乎也意识到自己认错了人，脸色有些泛红。

    维安娜走上前去，抢回了帽子，戴在头上，然后指了指刚刚那一波人离开的方向，“你的朋友往那边去了。”

    “啊，抱歉，你头发真好看。”

    胖少年马上鞠躬道歉，然后一溜烟的跑远了。

    维安娜并没有再管他，她把银发收拢起来，压在帽子下面，然后回头看了一眼自动取票机，缓缓向着街道深处走去。

    等到四下无人的时候，她才拿起手环，发了一条信息出去，

    [大叔，我拿到票了。]

    ——

    何奥看了一眼手环，随手回复到，

    [好，把你收款账号给我，我把钱转给你，待会儿我过来找你。]

    那边立刻回复，

    [好，大叔要记得吃午饭哦。]

    ······

    何奥放下了手环，抬起头，看向头顶之上的招牌，

    [惠美通讯]

    “要买点什么吗？”

    一个棕色短发的中年男人从里屋走出，疑惑的看着站在门口的何奥。

    “买点超凡材料。”

    何奥笑了笑，走进了这家小店。

    “那是什么？”男人眼神迷茫的看着何奥，“我们这就是一卖智能手环的小店，当然了，你要是想要哪种‘便宜货’，我这里也不是没有，至于你说的超凡材料，我就真的不知道了。”

    所谓的‘便宜货’，就是指失窃的‘赃物’，在阿斯顿区，大多数处于混乱地带的小店都会卖这些东西，这这些地带，太干净反而不正常。

    何奥也没有废话，他从风衣里取出那柄短剑，拍在桌面上，“罗杰医生，一个熟人曾和我说你这里有许多稀奇古怪的东西，我想要一种无色无味，不容易被发现的，且具有一点血肉性质的超凡材料。”

    罗杰的目光在那柄短剑上停留了几秒，叹了口气，“我说怎么没看见老东西的拐杖，这老东西还真的什么都往外说。”

    他转过身，走向里屋，“进来吧。”

    ——

    维安娜靠墙走在街道上，整个街道上行人稀少，一切都和往常一样平静。

    街道店面前的霓虹灯缓慢的闪烁着，虽然不如晚上那般耀眼，但是却恰到好处的吸引人的注意力。

    她在路过一家面包店的时候停了下来，这家面包店门口排了许多人，看起来味道挺不错的样子。

    除了一些新店会用请人排队这种骗人的招数以外，大多数时候食品店门口排队的人数与这家店的味道呈现正相关。

    所以如果要在一个陌生的地方吃饭，维安娜会优先选择有人排队的店铺。

    她排了一会儿队，选了一个甜甜圈打包，准备带回去作为午餐。

    而就在这个时候，她隐约察觉到周围的环境有些不一样了，有一些目光落在了她的身上。

    虽然她的这身打扮稍显可疑，但是这里是阿斯顿区，不穿衣服在街道上走的人都有，她这种已经算是比较正常了。

    她压了压帽子，一边加快了脚步，一边抬起了手环。

    ——

    红色长裙勾勒出女子曼妙的身姿，长裙下半透肉的黑色丝袜，又给她添了几分性感诱惑。

    女子站在巨大的落地镜前，微笑着欣赏自己漂亮的身段。

    她似乎正在为一场漂亮的舞会盛装打扮。

    “或许你应该看一下这个，”这个时候房间门被缓缓推开，一个有些性感女郎拿着平板走了进来。

    “有什么能比我去听演唱会的装扮更重要？”

    红裙女子自信而妩媚的接过平板，映入她眼帘是一个一张有些模糊的照片，照片中，一个浑身包裹严实的少女正在整理自己的漂亮的银色长发。

    “真是漂亮的头发，”红裙女子轻轻一笑，看向身前的性感女郎，“也就是说这压了五年的30%的尾款能拿到手了？”

    “但是她现在在街道上···”

    性感女郎明显有些犹豫。

    “阿斯顿区最近不是有很多帮派在火并吗？”

    红裙女子随手把平板放在桌面上。

    ——

    何奥提着一个金属盒子走出了罗杰的私人诊所。

    虽然东西是买到了，但是这家伙是下手是真的狠啊，即使现在以罗伊的小老板身家，给钱都给的有些肉痛。

    何奥回到车里，把金属盒子放在副驾驶上，正准备启动车辆。

    他的手环突然响了起来。

