    “祖庙神女……”都守仙停止了攻击，并简单旳行了一个礼。

    “见过神女。”祝如栩也行了一个礼。

    “你们神兵阁随我来，我会在天都划出一块领域，暂由你们支配。”祖庙神女说道。

    “神女，这不合规矩！”都守仙立刻出声道。

    “规矩由我来定，还轮不到你。”祖庙神女眼神透出了一抹冷意，话语里更是没有半点多余，仿佛只要对方再多说半句，就会让他魂飞魄散！

    都守仙杨辞不敢再有异议，只是他脸上带着几分恼火，并且他丝毫没有打算掩饰！

    都守仙扬辞一甩袖，用手掌将即将破地而出的荒古之龙给压了回去，并打算回到了万里天都之中。

    然而，一个身影却毫无征兆的出现在了他的面前，却阻拦了他的去路，这让都守仙愣住了。

    “你对我有什么不满吗？”祖庙神女问道。

    “没……没有。”

    “既要离开，为何不行礼？”

    都守仙看着对方的眼神，不知为何他感觉自己全身冰凉，灵魂像是浸泡在了冰潭之中。

    作为这万里天都的重要神明，他并非第一次与祖庙神女接触，可在他印象之中的祖庙神女一直都是一个信仰花瓶，并没有多少实权，更没有多么强大的修为……

    偏偏此刻他作为万里天都排得上号的神仙，居然被对方的神威压得浑身发抖！

    “杨……杨辞不是有意怠慢，这就行礼告退。”杨辞慢慢的匍匐在地上，行最大的跪拜之礼。

    他这个行为甚至根本不是出自他本意，可本能却要求着他这么做，似乎自己再有怠慢，就会有致命危险！！

    祖庙神女这才点头，放他离开。

    杨辞不敢逗留，逃似的离开了此处。

    他不敢回头去看。

    杨辞从来没有想到祖庙神女会如此可怕！

    仿佛在她的唯美外表下还住着另外一个灵魂。

    ……

    神兵阁驻扎在了金乌神城外。

    这里人间的帝王是熟人，他自然非常欢迎神兵阁入驻城外。

    而神明那边，又由祖庙出面，其他神明自然不会再有什么异议了。

    之前落香娘娘的那些郊外庙宇有不少，如今她的欺诈信仰被铲平了后，正好可以成为神兵阁的落脚点。

    祝天官和祝如栩都对新的选址非常满意。

    考虑到大黑牙马上要回归到祝明朗身边了, 他们也借着这个机会重新进行分布, 让另外一条太古蟠龙来做东西两座大山的“古松云桥”, 并在上面筑起一些新的阁楼。

    从规划来看就是气势恢弘，再有姜王的一些扶持与帮助，相信神兵阁很快也能够在整个万里天都占据一席之位。

    祝明朗也算帮助神兵阁完成了这次跨天乔迁, 终于有了一个让自己安心的归属之地了。

    只不过，在去找南雨娑的时候, 祝明朗留意到了一个事情。

    所以喜悦之余, 还得去好好做一番解释。

    ……

    紫竹茂密, 清风徐来，悦耳的竹叶声回荡在上空, 像是有一位温柔的女子拿着木梭轻轻的为你梳理着满头的忧心。

    祝明朗陪同着祖庙神女往山下走去，两人没有说话，而这宁静的气氛也让祝明朗感觉到一种格外的舒适, 看来做姐姐的, 就是更成熟, 不会像一只小野猫一样扑上来又抓有挠。

    然而, 就在祝明朗还沉浸在这样安宁的氛围中时，冰冷而带着敌意的声音响了起来！

    “你对雨娑做过了什么？”

    面对这样开门见山的审问, 祝明朗感觉自己呼吸一下子就急促了！

    “没……没做什么，玲纱姑娘，我们也很久很久未见了, 不要一上来就对我有这么大的情绪嘛，其实我还是很想念你的。”祝明朗说道。

    “你们在龙门的事情, 我很清楚！”南玲纱根本不给祝明朗缓和的余地，又是抛出了一句重磅的话。

    “龙门的事情, 我记不清了。”祝明朗含糊其辞。

    “我不管你们在龙门中发生了什么，若你借着我沉睡的时候对雨娑, 对我做了些什么，我绝不会饶恕你！！”南玲纱那双美丽的大眼睛里全部都写着“血溅十步！”四个大字。

    “我什么为人，你还不清楚吗？”祝明朗说道。

    “就是知道你什么为人！”南玲纱毫不客气的道。

    “……”祝明朗顿时无言以对。

    “没我准许，你们不能单独见面。”南玲纱摆出了姐姐的架势。

    “这是不是有点过了，你未免也太不信任我了吧。”祝明朗说道。

    “哼，我相信你又有何用，雨娑从不顾及任何道德伦理, 她一向由心随性。”南玲纱说道。

    额，原来南玲纱不是信不过自己，是信不过自己妹妹雨娑啊。

    南雨娑确实是只大妖精，什么落香娘娘、狐六娘和她想比, 简直是巡山小怪。

    “我和她已经说好了，龙门的一切都是梦境，不再提。”祝明朗说道。

    主要是不记得了，提也没有用。

    至于自己在龙门里面犯了什么过错，那和现在的自己又有什么关系，神游身壳，那跟意淫有什么区别，自己平日里也会浮想联翩的，只要还没有真正付出行动……

    “我们在龙门里，没有发生什么吧？”祝明朗看着南玲纱，询问了一句。

    南玲纱眉黛紧锁，用那双冰冷而高傲的眼神盯着祝明朗。

    “你不是说，你不记得龙门发生了什么事吗，为何又觉得在龙门中见过我？”南玲纱发现了祝明朗言语里的破绽！

    铁渣男！

    对自己妹妹吃干抹净后还打死不承认。

    黎云姿连个男人都拴不住，又有什么用。

    星画也是苦命, 因为黎云姿要委身这个男人。

    “雨娑和莪说的，她和我说了一下人格分裂和一体双魂的区别。其实, 我挺想回忆起那段龙门经历的，就是可以同时看到你和雨娑，想知道你们姐妹平日里是怎么谈天说话的，是你和云姿那样不对付呢，还是和星画那样比较亲密。亦或者是完全不同的相处方式，经常吵吵闹闹，你宠着她，她肆无忌惮。还是你比较像大姐姐，她在你面前很乖巧……”祝明朗将双手放在后脑勺，感受着竹林香风，然后开始了自己的异想天开。

