    “你干什么？”

    邱成浩听到动静，走过来就看到田苗紧攥着邱成燕包着手帕的手，血渗得快，手帕已经血红一片。

    “我——”

    “她欺负小姑。”

    一直看着田苗动作的大宝恨恨地瞪着她，一句话彻底打断了她的解释。

    邱成浩一把扯过邱成燕的手，微眯眼看了眼田苗染了血的手，“回去，以后别踏进这家门。”

    “大哥，不是——”邱成萍想替田苗解释几句。

    “愣着干什么，赶出去。”

    田苗的一颗心瞬间掉进了冰窖里，她的努力有什么意义，丈夫、儿子都不相信她，还有谁会相信她呢？

    硬生生把要冲出来的眼泪憋回去，田苗转身冲出厨房，一路大踏步出了大门。

    “大哥，刚才她应该没有欺负成燕。”

    邱成芳低头捡陶瓷渣子，再加上有大宝挡着，她并没有看清楚田苗对邱成燕做了什么，但她可以确定的是邱成燕的手是因为扎了陶瓷渣子才流血的。

    “你不用替她遮掩。”邱成浩拉着还在哭的邱成燕往外走。

    “爹，娘、娘说带小姑去看大夫。”二宝跟在他的身后弱弱开口道。

    邱成浩的脚步顿住，转头看一眼邱成燕，然后拧着眉转向邱成芳，“你带她去看大夫。”

    邱成芳接过邱成燕的手，带着她走了出去。

    “你们几个出来。”

    等剩下的几个乖乖排排站在墙根里，邱成浩这才让他们一一开口给他讲刚才厨房里的事。

    邱成萍就在邱成燕的身边，讲得最清楚，而且她觉得今天的田苗虽然说话很凶，但心是好的。

    邱成凯乘乱偷捡鸡蛋吃，等他回头时，邱成燕的手已经开始渗血了。

    二宝看的很清楚，而且竟然还注意到了田苗手上的水泡破了的细节，但是因为大宝时不时瞪他，他说的有些磕磕巴巴的。

    听了他们几个的解说，邱成浩的心沉甸甸的。

    大宝的腿虽然在颤抖，除了偷瞪二宝之外，他则一直梗着脖子，目光躲着邱成浩的注视。

    邱成浩让其他人去堂屋，只留下大宝一个人，然后一声不吭地望着他。

    “成浩——”崔氏在堂屋门口喊了声，邱成浩回头看一眼她之后，她则赶紧退了回去。

    在这个家里，对于田苗，他们怕的是她的蛮狠和无理取闹，而对于邱成浩，他们则是真心的怕，那种彻头彻尾的怕，崔氏也不例外。

    大宝梗着的脖子渐渐低了下来，最后低到了胸口，汗水从小下巴上滴滴答答地落下来。

    “她是谁？”

    “娘、娘。”

    “为什么冤枉她？”

    “她不让我拔，她故意的。”

    “她的手破了，你呢？”

    大宝颤抖的身子顿了顿，“我不怕。”

    “她是你娘，她怕你力气不够，怕你的手会破才帮你拔。”

    “她才不会那么好心。”大宝梗着脖子来一句。

    “嗯？”邱成浩拧着眉哼一声。

    “今天中午不许吃饭，仔细想清楚，然后去给她道歉。”

    大宝别过头去，脖子梗直，倔强地憋着，硬是没让眼中的眼泪流下来。

    田苗一路疯走，到了自家门口时，心情已经平静了下来，她是罪恶深重的‘田苗’，他们不相信她也是正常的，既然她想捡现成捡‘田苗’的儿子，怎么能没这点耐心呢。

    “田苗啊，你干啥去了，怎么这个时候才回来，你娘在你家门口等你等了好一阵呢！”

    张庆福的婆娘刘氏看到田苗，便远远地喊了一句。

    娘？田老太太？田老太太要是知道她给老屋割麦子去了，会发生什么事呢？

    一想到某种可能性，田苗一下子慌了神。

    她转身就要往老田家走，突然扫到自己手上的血迹，便赶紧转身拿钥匙开门。

    “婶子，谢谢您啊，我实在是闷得慌，就出去转了转。”

    田苗开了门，急匆匆进门去洗手，并未注意到刘氏被她客气的话惊吓到的表情。

    把血迹清洗干净，又把手上显眼地方的水泡挑破，在冷水里泡了泡，最后再抹了一层厚厚的棒棒油，她这才出了门。

    田老太太心情太差，除了哄着小宝的时候脸色稍稍好一点之外，对着其他人都是骂骂咧咧的。

    而且今天的田四嫂似乎那里不对劲，竟然触到了田老太太的霉头，田老太太一气之下，追到厨房里，拿起烧火棍就把她给打出了家门。

    要不是老田头带着几个儿子、孙子，还有田二嫂和田三嫂等人从田里回来，田老太太真就要把田四嫂给赶回娘家去。

    “滚，叫她滚回李家去，我们老田家养不起她这样的。”

    有老田头给她撑腰，她就不再是刚才拿着棍子追打田四嫂的凶悍老太太了，她坐在堂屋炕上，哭的伤心欲绝。

    “她、她说成浩那死小子就该休了我家苗苗，你听听，她说的这是什么话，她还有点良心没有。”

