    七月二十六日

    今天是屈楚的生日。

    以往这一天，屈楚都是在军中和将士们大口喝酒、大口吃肉，可现在，她只能呆在大将军府中。

    不过，今天的大将军府热闹异常。

    曲冰玉从早上起就开始忙碌个不停。

    先是安排大家将大将军府全面清扫；然后又安排人摆上花草树木盆景等装饰；再接着是菜肴、酒水、饮料、桌椅……

    每一样她都亲自过问。

    她要好好替阿楚过个生日。

    算上重生前的那些年，她有近三十年没替阿楚过生了，现在有机会她一定不会让自己再错过。

    巳时正

    皇帝赏了东西下来。

    是皇帝的心腹容公公亲自送过来的。

    屈楚谢过皇帝的赏赐，让曲冰玉将东西收起来。

    “阿楚，你说陛下怎么记得你的生日了？是不是楚王告诉他的？”

    屈楚也不知道。

    昨天宁佑北还来了一趟大将军府，也没见他问起自己生日一事。

    出使西边回到虞都已有一个月的时间，这一个月以来，宁佑北来大将军府的次数不下二十次。

    多数时候都会带点东西，新出炉的糕点、上好的茶叶、新得的稀奇玩意……屈楚对这些东西都不太感兴趣，不过她还是感受到了宁佑北的用心。

    宁佑北自然知道屈楚不喜欢这些，屈楚喜欢兵器、酒、马。

    可是，屈楚自己已然拥有最好的玄铁刀和叫不出名字的护身软甲，其他的兵器很难入屈楚的眼。

    而她喜欢喝西北“三刀酒”那样的烈酒，但宁佑北是不想她喝那样伤身的酒的。

    至于其他的酒，再好也好不过苏应雪酿的“醉壶春”和曲冰玉特意为屈楚泡的药酒。

    马，宁佑北倒是很想送屈楚一匹，只是目前还没找到比屈楚那匹“奔雷”好许多的马。

    ……

    午饭前

    宁佑北踩点来到大将军府，与他一起的还有一人。

    看到来人，屈楚神色倒是没什么变化，不过曲冰玉的脸却是一白。

    来人是和屈楚一起出使西边的杜希明，他如今升任了正五品的礼部郞中。

    看到屈楚，杜希明恭敬地施了一礼：

    “大将军，凑巧听到楚王说今天是你的生辰，特厚着脸皮上门来讨杯酒喝。”

    一路同行了几个月，杜希明已经进了大将军府，屈楚不好意思再赶他走。再说他是和宁佑北一起进来的，屈楚也不想在外人面前下宁佑北的面子。

    “随便坐吧，我的府中没那么多规矩。”

    曲冰玉强行将自己的情绪压下，去厨房安排饭食。

    趁其他人没有注意，宁佑北悄声对屈楚说：

    “我之前听你说想给你师妹在虞都找个郞君便上了心，不过你师妹年龄稍微大了点，和她一样大的未婚郎君不多，我瞧着这个杜希明还勉强看得过去，便将他带来了。”

    原来是这样！

    屈楚以前没有注意过杜希明，现在听宁佑北说了，便认真打量起他来。

    别说，这个杜希明长得还不错，温文尔雅、谦逊有礼，看着教养和学识都不错。

    至于能力，看他在处理与西部各联盟盟约那些具体事务时也是条理分明，胆识也比同行的其他官员强。

    这样看着，确实还不错！

    只是不知道冰玉喜不喜欢？

    有了这个想法，屈楚对杜希明的神色又柔和了两分。

    ……

    等到杜希明离开后，屈楚拉了曲冰玉到一旁。

    “冰玉，你看今天这个杜希明如何？楚王特意去打听过，他虽然年纪不算小了，但是没有通房妾室，家里人员也简单，只有父母和一个妹妹。”

    曲冰玉后来也明白了，楚王是带杜希明来让自己相看的。她不怪楚王和冰玉，只怪那杜家和杜希明伪装得太好。

    前世自己不也是因为这些原因才挑中的杜希明吗？

    自己挑中杜希明的时候他还没有现在的正五品官职，他还只是个从六品的鸿胪寺署正。

    前世，阿楚的女子身份没有被揭穿，她这个时候早就回了北方边防。有她在西北坐镇，西边那些部落的人根本没敢异动，也没有出使西边之事，因此杜希明也暂时没机会升官。

    杜希明是从六品的官职自己都能挑中他，不就是看中了他洁身自好吗？

    可谁知道，只是瞒得好罢！

    杜希明有个从小青梅竹马的表妹，原也是官宦人家出身，只可惜他表妹家犯了事，表妹父母被处死，表妹被充为官妓。

    杜希明的父母找关系将表妹赎了出来，安置在离他们家不远的房子里，这个时候，表妹已经替杜希明生了一个儿子了。一年多后表妹又生了第二个儿子。

    当初自己嫁给杜希明后，杜家惧于阿楚是大将军，便将这事瞒得死死的。直到几年后阿楚战死，杜家便将表妹和她的两个儿子都接了回来。

    因为怕被别人说闲话，便硬生生将自己囚禁起来折磨自己，最终身亡。

    直到自己死的时候才想明白：

    为什么自己成亲几年一直没能怀上孩子杜家也没有太着急，原来是因为他们早就有了两个孙子。

    现在听屈楚说起杜希明，曲冰玉低下头想要怎么拒绝。

    杜希明是一定不能嫁的，但现在也不能说出他表妹的事情，否则阿楚问自己怎么知道的没办法回答。

    那就先拖着！

    想明白了，曲冰玉抬头看向屈楚，“阿楚，你让我好好想想再答复行吗？”

    屈楚是想替曲冰玉相看个好人家，但是不会逼她。

    她见曲冰玉的神色完全没有一点想嫁人的羞涩感，反而有种看透世事的漠然和决绝，不由心中一滞。

    “不急，你慢慢想，想清楚了再告诉我。假若你真的不想嫁人，我也会护你一辈子。”

    这个时候，屈楚心中竟然升起一个奇怪的想法：

    假若自己有一天要重返战场，那就将冰玉拜托给宁佑北照顾。

    这是屈楚之前从来没有过的念头。

    除了军中的战友，她信任的人极少。可经过这几个月的接触，屈楚觉得宁佑北虽然城府深，但还是一个值得信任的人。

    至少，他重情义。

    像他对皇上、对安平大长公主、对邓明昱，都是知恩图报的。

    自己好歹是他名义上的王妃，又对皇上忠诚，他一定会照顾好冰玉的。

    ……

