    蜜豆端着鲜肉月饼和莲蓉蛋黄月饼来了。

    一路飘香。

    云黛正好醒了，腹中空空，饿得不行。

    蜜豆递过来一块鲜肉月饼：“娘娘您尝尝，刚烤好的，还热乎乎的。”

    “好，我尝尝。”云黛下了床，坐到桌边。

    青衣跟过来给她披上披风，看见她露出衣袖的细细手腕上，裹着白色的布，忍不住问：“娘娘，之前奴婢就想问，您这手腕是怎么了呢，裹着纱布。”

    “没事，吃了饭再说。”云黛咬一口鲜肉月饼，眼睛微亮。

    酥香的皮，鲜嫩的肉。

    咬一口，满嘴都是肉香。

    这个蜜豆，虽然天分比不上红豆，但说实在的，爱吃就是她最大的天赋。

    因为爱吃，所以才能认真对待自己手下的食物。

    做出来的才能好吃。

    “就照着这样，再去多做一些，分给各宫的主子们也都尝尝。”云黛吩咐。

    “好嘞，娘娘放心，都交给奴婢。”蜜豆拍着胸脯保证，快快乐乐的去了厨房。

    云黛吃完一块，看盘子里还有四块，拿给青衣一块，给紫衣一块，又叫保兴过来吃。

    保兴哪里肯。

    他说：“奴才又不是小姑娘，不爱吃这些小食。”

    何况是当着主子的面呢。

    云黛笑道：“这个不甜，是肉的。你们平日里难得有机会吃顿肉。今儿个过节，就当给你们打牙祭。都尝尝。待会蜜豆多做一些，给其余人也都分一分。”

    保兴这才拿了一块。

    果然好吃。

    没一会，御膳房的人送来了食盒。

    这是皇上的旨意，各宫都有的。外头的王公贵族们，也都有。

    当然皇后娘娘这里的自然是不同的。

    云黛让莫春姑姑把晏儿，两个小公主都带过来，把桌子摆在院子里，所有的下人也都松快着不必当差。

    月饼，瓜果，点心，都摆在桌子上，大家一边赏月，一边吃东西。

    蜜豆一口气又做了许多月饼，除了鲜肉的，还把枣泥的和莲蓉蛋黄月饼也都做了出来。

    云黛看了看，分出十二份来。

    每一份都是两块鲜肉月饼，两块枣泥的，两块莲蓉蛋黄，凑六个吉祥数字。用小食盒包好了，分别送给庄云舒，靳姗，齐筱一份。

    太皇太后那里一份，皇上那里一份。

    剩下的五份，云黛让保兴交给刘德全，请他派人送去秦王府一份，云舞姐姐那里一份。余下的还有忠勇侯府的外祖父，舅舅舅母，红豆，潘婶，也都分别送去一份。

    至于最后一份，送给了顾家。

    不是给顾宏邈的，是给顾承安的媳妇，小孙氏的。

    她对顾家依旧没有什么亲情的念头，但顾承安和顾承宁这对兄弟，把玻璃工坊管的不错，替她赚了不少钱。

    几个月下来，她在钱庄户头上的银两，多了七八万两银子。

    这对兄弟如此能干，中秋佳节，给些赏赐，也是应该的。

    送给宫外的这些月饼，每一份的终点，都是她在意和惦念的人。

    仔细算来，不知不觉间，她在这世间，已经有了这么多的牵挂。

