
　　孙凡一行人行走在危机四伏的地盘当中。

　　延珠是兔型的起始者，拥有兔子基因的她，跳跃能力非常强大，在这之后多亏了延珠的灵活，他们才一路顺利的畅通无阻。

　　一路避开原肠动物的攻击，一行人算的上是顺风顺水。

　　现在孙凡他们所在的地方那是一间非常小的石砌平房，出口处用沙包垒起了一面墙壁,因为在发现这个地方有人在烧柴火的的火焰光芒之后。

　　莲太郎和延珠立刻就走了过去，在那里遇到了一名少女，少女身穿颜色素净的长袖连衣裙和紧身裤，一身和未探查领域完全不相称的装束。

　　再这之后，得知少女的名字叫作千寿夏世是一名和自已的搭档被冲散的起始者，她的武器是一把散弹枪。

　　而后见到夏世的手腕处的伤口鲜血不断涌出，莲太郎准备给她包扎一下,这也幸亏在行动的时候这些东西都准备的齐全。

　　为此莲太郎让延珠去外面戒备，以免在包扎伤口的时候被原肠动物偷袭。

　　延珠则不高兴地撅起嘴,斩钉截铁地说出“妾身可不承认那种女人！”还有“那种伤妾身三分钟就能愈合！”

　　这么说完少女才走了出去，说到底还是个温柔的孩子。

　　“不知怎么的，我似乎让你的搭档非常火大呢。”夏世很冷静的说。

　　“没什么，她是个很好的孩子。”莲太郎轻声回道。

　　“莲太郎先生，对延珠真是温柔。”

　　“那也是没办法的，我把她当成家人一样看待。”

　　“是这样啊。。。。我稍微有点羡慕延珠小姐。”

　　“那么这位先生你的搭档呢？”少女眯起眼睛看向篝火，若有所思地看向孙凡。天籁小说网

　　“我没有搭档！”孙凡摇了摇头，少女点点头似乎明白了什么，陷入了沉默。

　　莲太郎沉默了，他一早就得知并不是每一个起始者都能拥有好的搭档，大部分搭档都是将起始者当作杀戮的工具。

　　“总有一天，这个世界会改变，你的幸福也会来临。”孙凡像是在安慰又像是在诉说其他的东西。

　　夏世眯起眼睛，看向孙凡接着她笑了起来，很正经的回道：“我会等待着。”

　　就在这个时候，从放在夏世身旁那黑色听筒般的东西里，伴随着杂音传出了男性粗犷的声音。

　　“活着……呀。喂！还活着就回个话呀！”

　　夏世示意孙凡和莲太郎不要出声，然后拿起了听筒回道：

　　“联络不上你我很担心。你没事真是太好了,将监先生。”

　　“还用说吗！夏世，比起那个我有个好消息。。。。找到那个戴面具的混蛋了。”

　　再这之后，夏世的搭档说，蛭子影胤就在海边的废弃市区。

　　莲太郎拿出了地图发现离这里很近，当下就提出立刻出发。

　　因为延珠的夜视能力很强所以由她走在前面，而孙凡三人则跟在后面。

　　就在顺利的穿过森林之后，不知何时他们就被原肠动物们所追踪了，郁葱葱的森林里传来了低沉的鸣叫声和尖锐的吼声，然后令人惊悚的是，森林中被深红色的双眼所点亮，这都是原肠动物的眼睛。

　　“看来我们被盯上了。”莲太郎道。

　　“我留下来阻挡它们。”夏世这样说着，抱着她那把散弹枪，背对着三人。

　　“那可不行，你还得等待幸福的降临。”孙凡伸出手，拍了拍夏世的肩膀，走到她的身前。

　　就在这个时候一只原肠动物从森林中以极快的速度冲了出来，这是一只鹿形的原肠动物,它因为变异体积和身型都很恐怖。

　　他的上半身布满了坚锐的鹿角,锋利程度大概能够轻易的刺穿坚硬的物体吧。

　　但是孙凡信手抓住了对方的角,一把灌在了地上，清脆的卡擦声响起，鹿形的原肠动物以一个诡异的角度躺在了地上。

　　“只不过是一些小杂碎罢了，你们先走，我一会就来！”孙凡对着身后挥挥手。

　　见证了孙凡的强大之后，三人迅速的消失在了原地，孙凡赤手空拳就能轻易格杀原肠动物，确实不需要他们操心。

　　这里是未探查区域，现在时间已经到凌晨3点左右。

　　在这之后，这片废弃的荒芜土地上此刻到处都是原肠动物，类似于昆虫的变异怪物，或者是被植物藤蔓包裹的奇特形态，蛇和青蛙之类的也是有，除此之外还有变化到不知道原来是何种生物，巨大的个体，细小的个体，从阶段一到阶段四形态各异。

　　原肠动物或许是因为同伴的死，立刻就暴躁了起来，全部都扑了过来。

　　“区区妖魔，不要太放肆了啊！”孙凡双手合十。

　　“阻碍我的，都将毁灭！”

　　他为了不整出巨大的动静，可以只局限了六臂，而非整个金刚之身。

　　六只巨大的手臂如同六把重锤，疯狂地屠戮着四周的原肠动物。

　　这些动物毫无疑问被孙凡划分到了残忍的妖魔，在降妖伏魔的真意加持之下，原肠动物飞速的死亡着。

　　另一边，在东京区域的作战总部，国家安全保障会议上，装备在正在进行侦察飞行的机械上记录的各种数据几乎实時显示在会议室的显示器上。

　　作战总部笼罩在死一般的寂静当中。

　　因为他们从显示器里面看到了，就在刚才民警们一起偷袭了蛭子影胤，但是结果却是毫无作用。

　　蛭子影胤的能力实在太强，能够在一定范围内由假象装置制造出防御极高的斥力领域，他们的攻击连突破这种防御都没有办法。

　　而接下来的场面就血腥极了，蛭子影胤的起始者也就是他的女儿蛭子小比奈，这个螳螂型因子的起始者，挥舞着锋利的小太刀，和她那可爱的外表和娇弱的身体不符合的战斗力，血腥的收割着民警们的生命。

　　那些袭击过来的民警很快就溃不成军，全部熄灭了生命之火。

　　那血腥的场面让不少人，如果不是圣天子也在此，恐怕早就吐出来了。

　　“那附近还有民警吗？”圣天子咬了下嘴唇，开口道。

　　防位大臣吞了吞口水，用手帕抹了一把他脸上的汗，然后说：“是，最近的民警也要1小时才能到达。”

　　“圣天子大人，请立刻下决断。”菊之丞忽然开口说话道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经开始弑神更新，第125章 千寿夏世免费阅读。https://xs.23sk.com 