    “宝贝！真是宝贝呀！”

    汪宇明教授看着正在训练的王奔双眼放光。

    李薇和王奔绝对是他此次主持的最大惊喜。

    超越了人类极限与想象。

    不止是现在，恐怕以后也很难有人能超越。

    “李薇的极限反应速度是多少？”

    “280！”

    记录员回答。

    “王奔呢？”

    汪宇明眉头微微一皱，再问。

    “也是280！”

    记录员再次道。

    “嗯？怎么一样？”

    汪宇明一愣，明显感觉不对。

    这两人一个单手持剑，一个双手双刀，怎么可能是一样的数据？

    他们的综合素质可是差不多。

    “因为设备的极限设定是三百，但是到我们这里只能达到280……”

    记录员苦着脸解释道。

    “啥？”

    汪教授瞬间懵了，随后无语。

    感情不是人达到极限，而是机器设备达到了极限……

    “也就是说这项训练对他们俩没多大意义了？”

    “是的，差不多是这种情况。”

    记录员点头，有些无奈。

    “空气弹（tan）压和塑料弹只能达到这个速度，若再想快只能用火药和金属弹了。”

    但火药和金属弹相当于真枪，危险性实在太大，谁也不敢拿这个做试验。

    “好吧。”

    汪宇明点头。

    也不知道他是该欣喜还是沮丧。

    “另外，王奔上校完成了二阶进化。”

    记录员又汇报道。

    “哦。”

    汪宇明淡淡点了点头，对此倒是没有很在意。

    因为王奔的力量、速度等早已超过了二阶标准，所以对其来说是不是完成那一变就显得无关紧要了。

    额，也不对……

    “也就是说要给王上校准备更高级的试剂了。”

    “是的。”

    记录员点头。

    就是这样。

    虽然只是一点蜕变，但却是身体的再一次圆满，潜力和承受能力都再次大大提升，所以还是意义非凡的。

    “我知道了。”

    汪宇明点头，开始思考新的计划。

    …………

    “呼——”

    王奔和李薇结束训练。

    汪宇明走过来。

    “教授。”

    “教授。”

    “嗯。”

    汪宇明点点头。

    “不错，你俩总能给我带来惊喜。”

    “呵呵，教授谬赞了。”

    王奔笑笑。

    “一点点小提升而已。”

    “二阶可是一道坎，当今国内应该也就你两个了。”

    汪宇明不以为然道。

    “！”

    王奔和李薇心中凛然。

    国内是不是就他们两个不清楚，但肯定不会超过三个，毕竟外面可没有他们的条件和资源。

    至于国外还有没有就更不清楚了。

    两人谁也没有自大到认为自己是世界第一。

    尽管有这种可能……

    “教授是来看看新设备训练效果？”

    李薇问。

    “不错。”

    汪宇明点头。

    “看着还不错，只是对你们俩没什么用。你们的武功已经超出技巧范畴，近乎于道……

    以后这方面的训练你们可以免了，你们可以自己安排。”

    “是，教授。”

    王奔和李薇点头。

    两人在武道上达到巅峰，但是在进化上还是听专家教授指点。

    毕竟术业有专攻，汪宇明身后站着的可是至少数百顶级人才组成的研究团队，举国支持。

    “走，跟我试试新剂去。”

    汪宇明看了王奔一眼道，说着转身。

    “！”

    王奔和李薇跟上。

    李薇早已验过，只是去凑个热闹。

    王奔就是主角。

    一群人很快来到地下试验室，最高级密地。

    汪教授助手拿来两支试剂。

    “这一个是九号试剂，一个是十号试剂。”

    汪宇明介绍道，拿过一支试管给王奔。

    “你先试九号。”

    “好。”

    王奔拿过就好试剂，打开喝下。

    跟之前和七号试剂感觉差不多。

    王奔双腿微曲，站一个桩，身体肌肉、骨骼震动，没花费多少功夫就承受住了。

    果然身体二阶圆满之后承受能力和潜力又提升了许多，可以支撑十号试剂。

    “嗯。”

    汪宇明满意点头。

    “！”

    李薇早有所料。

    她突破二阶后能承受的极限便是九号试剂。

    只不过王奔是男子，天生体质不凡，承受能力比她强十分正常。

    但两人的进化速度差不多，王奔并没有比她快……

    两个小时后，换十号试剂。

    “哼！”

    王奔刚喝下就感觉到了不适，极度不适，脸色涨红，脑门上青筋暴突。

    “嘭——”

    王奔脚下一跺。

    “啪——”

    特制皮鞋和小腿上的裤袜瞬间全部炸开，爆碎，就如同开花了一般，只剩一些碎布条还挂在上面。

    与此同时合金铺就的地板上出现一个深深坑洞脚印。

    王奔早已非正常人！

    “都散开！”

    汪宇明连忙道。

    和大家一起退的远远的，躲到防弹玻璃墙之后。

    与这些“超人类”打交道，他们这些普通人肯定要做到保护措施。

    “！！！”

    看着王奔那如钢铁一般的小腿，严重塌陷的合金地板，汪宇明等人即便是有心理准备，但仍旧是震惊不已。

    这就是二阶进化者的力量，太变态，太强大了。

    随即汪宇明眉头微微一皱：

    “我们还要研究更坚韧更好的作战服！”

    “是啊！”

    其他人点头。

    “可不能让我们的战士衣不蔽体的去登星战斗”

    “衣服一使劲就爆碎太差劲了！”

    “采用纳米纤维……”

    ……

    “！！”

    李薇眸光一闪，暗暗松了一口气。

    王奔衣服碎了也就算了，她切磋打斗时衣服若是不小心爆碎……

    那画面她简直都不敢想。

    这也是最近她一直不敢与王奔切磋的原因。

    两个小时后王奔消化掉所有新剂。

    “好了，以后王奔上校每日就服用十号试剂。”

    汪宇明宣布。

    “是，教授！”

    室内相关人员和助手分别记下，同时旁边立刻有人建立新档。

    “陈贺还有多长时间能完成二阶进化？”

    汪宇明问。

    “应该至少还得一个星期……”

    一人回答。

    “那其他人呢？”

    汪宇明继续。

    “齐鸣……”

    …………………

