    话说到这儿，钱多多恰当的停顿了一下，做出总结：“是这样啊，我对你们的能力，确实是不太相信。对了，你们三位，是国家派过来的吗？”

    “……”

    有些问题上，原则就是原则。

    三个人是怎么来的，这一点毋庸置疑。

    但问题就在于，这种事情，怎么可能会承认？

    现在这座工厂里，人多眼杂嘴又杂，谁知道会不会有人，经受不住金钱之类的吸引，背地里直接就把他们几个给卖了？

    承认，那是绝对不可能承认的。

    “我们三个是不是国家派过来的，这类的问题你就不需要知道了。”

    苏夜挥了挥手：“现在，立刻把所有人手组织起来，把车都开出来，马上出发。”

    “苏小姐，很不好意思。”

    钱多多一脸无辜的把两只手朝左右一摊：“这座工厂是我家出资建的，所以在这里呢……我说了算。”

    默默的叹了口气，苏夜显然是对于这种情况而感到不满。

    “那么，你到底想怎么样？”

    “很简单。”

    钱多多笑呵呵的耸了耸肩膀：“这里的物资还是比较充足的，一会儿叫人弄几个菜，顺便再开瓶红酒，咱们两个坐下慢慢的谈……嗯，像这种机密的东西，只有咱们两个说了算的谈就可以了，想必苏小姐你不会拒绝的吧？”

    “……”

    在这一秒，王昊和杨伟，两个人当场就震惊了。

    这小子的眼光，得有多瞎？

    天下底的女人那么多，你看上谁不好，居然看上了苏夜……

    虽然跟这个女魔头认识的时间并没有很久，但是王昊对于苏夜那恶劣的性格，已经有了很深刻的了解和认知。

    如果这个女魔头现在能动手的话，她绝对会二话不说，当场把这个敢用话拿她的钱多多，给打到连他亲爹都认不出来。

    但是，现在的苏夜，伤还没好利索。

    那么问题来了，如今的她，又会怎么做？

    关于这个问题，王昊很快就知道了。

    因为苏夜朝他看了一眼，面无表情的说出来俩字儿：“松手。”

    “哦……”

    也不知道是不是这两天总要抱着她，被她发面指令移动到某某位置，已经快要形成条件反射的缘故，苏夜这边儿刚一开口，王昊就本能的把抱着她的两只手给松开了。

    咦？

    刚一松手才反应过来苏夜伤还没好利索，生怕把她直接摔到地上，如今当着这么多人的面儿，真要那么一摔，可真成了威信全无了！

    但就在下一秒，王昊眼皮不由微微一跳。

    因为，就在他松开两只手的一瞬间，苏夜已经双脚沾地，几乎是全程无缝衔接的站稳了。

    这……

    见到这一幕，王昊的两只眼睛，不由微微眯起。

    作为一名很专业的医生，他哪儿能看不出来，此时此刻的苏夜，除了人还有点儿虚以外，基本已经快要好得差不多了？

    所以，你这都已经能自己走了，干嘛还非要我抱着？

    真把我当成苦力啦？

    你小心我变成苦力怕，把你炸成灰！

    但也就在王昊准备朝后退两步，开始欣赏苏夜的表演时，让他万万没有想到的却是，苏夜突然朝他指了指：“你，过去，揍他。”

    “我……”

    差点儿没当场岔气儿，王昊有点不可思议的指了指自己，又指了指那个同样一脸不可思议的钱多多。

    “你的意思是，让我去……揍他？”

    “对！”

    朝杨伟看了一眼，确定自己并不是突然幻听了，王昊忽然笑了。

    嗯……

    仔细想想，已经有多长时间，我堂堂白石沟第一打架王，已经没有真正意义上的出过手了？

    没办法，在最近这段很漫长的时间里，先天高手好像不要钱似的，到处扎堆聚会，甚至还有先天之上，几乎已经处于人类巅峰战斗力的大牛出没，王昊已经当了太久的背景板。

    结果万万没想到啊！

    居然还有合情合理的活动一下筋骨的一天，这感觉……很好！

    想起不久之前，被这个叫钱多多的小子给当成了空气，王昊很“和善”的朝对方笑了笑，然后缓缓抬起右手，轻轻的勾了勾：“来！”

    “你……确定要跟我打？”

    看着王昊，又看了眼苏夜，钱多多也笑了，他笑着抬起手，朝四周摆了摆：“大家伙儿都给我听好了，今天我就跟这位……呃，你叫什么来着？”

    “……”

    好家伙！

    王昊不确定，这个钱多多，是真的没记住自己叫什么，还是故意这么说。

    他只知道一件事，那就是这小子，成功引起了他的注意。

    “我……”

    “算了，你叫什么不重要，反正大家伙儿都听好了，我一会儿就跟这小子单挑，不管谁输谁赢，谁都不许插手，都记住了没有？”

    环视全场，钱多多淡定的大手一挥：“现在，大家伙儿都让一让，别妨碍这位朋友发挥，免得他被我打趴下的时候，怨地面不平，空间太小。”

    哈哈哈哈！

    随着众人一阵哄笑，很快就各自退后，给王昊和钱多多两个人，留下了很大一片开阔的决斗地带。

    而也就在王昊活动着手脚准备下场的这一刻，钱多多也把身上的枪械、子弹，还有刀具这些零零碎碎的玩意儿，都给卸下去扔在了一边儿。

    “苏小姐，恐怕你还不知道吧，我不止是一位军迷，同时也是一位格斗爱好者，不论是空手道、跆拳道、泰拳、散打、柔术、拳击，我都取得了很高的段位证书，你让这哥们跟我打……呵呵，真不是我看不起他，动起手来，他会被我打得特别惨。”

    哪怕已经跟王昊一样，开始做起了热身动作，钱多多还是朝着苏夜的方向飞了个眼：“你确定，真要让他挨揍？”

    “嘿！”

    眼看这小子啰里吧嗦的没完没了，不知道别人怎么样，反正王昊是有点儿受不了。

    所以，他直接一记刺拳，在钱多多眼前飞快的晃了一下。

    “你到底打不打？”

    “啊？”

    一般情况下，遇到突然状况的时候，人们的本能反应，都是闪躲和后退。

    但钱多多不一样，他居然直接拿脸朝王昊的拳头迎了过去……

    【作者有话说】

    推本书，《绝世小仙医》七猫搜索书名，即可阅读，超好看。

