    随着颜青青的移动，跟着颜青青的一群夫人也都跟着一起，没有一个离开的。

    颜青青也没感觉什么难受的，毕竟这些人都是顺着她说话，说奉承也好，反正聊得挺开心。

    沈超满是不可置信的看着自家媳妇，鲁美丽什么时候和这样的人认识了？

    他怎么就不知道呢？

    虽然沈超不知道颜青青是谁，但光是从表面就已经能够看出很多东西了。

    “真的是你？我还以为认错了。”鲁美丽笑着说道。

    颜青青道：“看来咱们是真的有缘分，居然再次遇到了，这是？”

    “我是美丽的老公，我叫沈超。”沈超连忙自我介绍道。

    随即看了看自家媳妇儿，又看了看这边全是女人，果断的说道：“你们聊，我先去那边了。”

    说完之后，快速的在鲁美丽耳边低语了几句，随即迅速离开这边。

    颜青青也帮着鲁美丽和大家做了个介绍，有她亲自开口，这些夫人都是十分给面子。

    很快鲁美丽也融入到了这个小圈子里面，聊得很开心，一直在偷偷观望的沈超心中惊喜之余也有些意外。

    他也在从侧面打听颜青青的身份。

    在这个宴会上，眼观六路耳听八方的人可不少，此时愿意和沈超结交的人也不少了。

    “你不知道？”当沈超开始侧面打听的颜青青情况的时候，有人显得十分的意外。

    沈超不动声色的说道：“我老婆的事情我从来不问太多，她喜欢就好。”

    “奥，这位你可别小看了，她开始郑先生的夫人。”有人开始给沈超科普。

    沈超心中其实有些茫然的，什么郑先生？

    不过他却是没有表现出来，现在表现出来不知道的模样，肯定是会被人小瞧的。

    但是慢慢的，他也就知道了一些情况。

    所谓的郑先生，就是传说中的商界大佬，也是现在处于中心点的那个。

    不过当看到郑山年纪的时候，沈超还是不由自主的愣了一下，这么年轻？

    ..............

    不提沈超这边的情况，此时鲁美丽也是十分意外。

    “你之前说你是老师？”鲁美丽有些怀疑。

    此时颜青青随便找了个借口，支开了一些人，她和鲁美丽来到了边上。

    虽然还是有很多人在关注着这边，一有需要或者有情况，都会第一时间出现在颜青青面前。

    但最起码也没人打扰了，鲁美丽也问出了心中的疑惑，这是一个老师能够拥有的场面？

    颜青青喝了口水，叹气道：“我真的是老师，骗你干什么。”

    “可是.........”

    “她们可不是因为我，而是因为我老公。”颜青青朝着郑山那边努了努嘴。

    这个时候，鲁美丽才看清郑山在哪里，要是不仔细看的话，根本就看不到郑山，因为郑山是完全被包围了。

    “他？他不是说做小生意的吗？这是小生意？”鲁美丽算是无语了。

    颜青青道：“谦虚一下难道不行？”

    “好吧好吧，你们这谦虚的也太多了，不过我今天算是沾了你的光了。”鲁美丽笑着道。

    颜青青不在意的说道：“没谁沾谁的光，大家都是朋友，不用计较这些。”

    虽然和鲁美丽相处的时间并不长，但颜青青还是感觉和这位听聊得来的。

    鲁美丽有些好奇的问道：“你老公究竟是做什么的？我看很多人都对他很恭敬？”

    颜青青道：“开超市的。”

    鲁美丽：.............

    “具体的我也不是很清楚，我不是很关心这些。”颜青青看见她这样，笑着解释了一句。

    鲁美丽闻言却是叹了口气道：“我之前也是这么想的，很少关心生意上的事情，随便男人怎么弄，有钱也是过，没钱还是过。”

    “但是我现在发现，其实不能这样，你看我家的那个，现在就有一点点小钱而已，心思就花了。”

    说完之后才反应过来一样，连忙道：“我可不是说你们家郑山啊，我就是说我自己的。”

    颜青青不在意的道：“没事，我相信我老公，而且要是他想，不是我能看得住的。”

    鲁美丽认真的看了看颜青青，随即道：“我很理解郑山，我要是难得，有你这么漂亮的老婆，我也不愿意在外面找。”

    两人就和下午的时候一样闲聊着，没有太多的拘束，鲁美丽也不是那种趋炎附势的人，要不然当时也不会和郑山颜青青他们聊得这么开心了。

    ...............

    郑山此时也没工夫关心颜青青那边的情况了，只是抽空看看，见到没事，也就没管。

    “郑先生，我们魔都这边的商业环境可以说是全国顶尖的，而且只要郑先生愿意过来投资，政策什么的都好说。”领导笑着开口道。

    郑山道：“我当然相信这一点，不过投资这件事情，还是需要慢慢来的，现在光是一座溪水大厦，就已经耗去了我们这么多钱，而且还要按照要求快速完工，这不是简单的事情。”

    郑山到不是不愿意投资，而是现在很多事情还没到时候。

    “那些地皮在未来十年之内，会慢慢的进行开发的，这一点请大家放心。”郑山知道这些人在想什么，所以也是很直接。

    有了郑山这句话，顿时就让不少人笑开了花儿，现在随着溪水集团的日益壮大，大家对于郑山的资本也是越发的看重了。

    尤其是这样的人还是他们国人，更是长期居住在国内，这更是一种优势，甚至有一种心中颇为骄傲的感觉。

    “如果郑先生想要在地皮之上开发什么产业，也请及时和我们这边进行沟通，我们这边也会尽最大的努力，完善一些周围的配套设施。”

    “毕竟我们这些人就是为人民服务的。”

    “哈哈，那我就再次谢谢各位领导了，我敬大家一杯。”郑山说着举起了酒杯。

    大家见状一个个的都举杯，随即一饮而尽。

    宴会一直开到晚上十一点钟左右，很多人到了这个时候，其实都不愿意离开，感觉在这里谈生意，简直就太顺利了。

    很多人相互一联系，顿时发现有很多可以合作的地方，要知道现在的联系并不方便，很多人都不知道对方，想要合作都找不到机会。

