    “二十六年前，韩陌生给妖族带来了灭顶之灾，以此控制了许多的妖族，我们胡、白、灰、黄、柳五家更是首当其冲，没有了我们五家的约束，这些年妖族更是为祸苍生，韩陌生为了达到他的目的，更是做下了很多惨无人道的事情。而我们妖族五大家族的后代都被韩陌生强制要求修行邪道。”狐王虚弱的说道。

    我皱了皱眉头，难道狐王让我过来就是为了让我听他的一些废话。

    似乎狐王看出了我的不耐烦，说道：“韩野，我只是为了告诉你韩陌生是怎样的人，一定要小心他，他是为了达到目的不择手段的人，我让你过来是有事求你。”

    “有事求我？”我有些疑惑起来。

    狐王从衣服里正在摸索着什么，我立刻警惕的看着狐王，只见狐王从怀里摸出一本书递给我说道：“希望你能将这本书带给我的女儿，你交给她，她就会明白了，否则我的死讯传回，韩陌生肯定会告诉她，我死于你手，我女儿一定会带领着狐族，找你报仇，这对你来说也可以少了很多的麻烦。”

    “你女儿是谁？”我问道。

    “就是你之前见过的半人半狐的狐女。”狐王说道。

    “狐女？”我点了点头，接过了狐王手里的书。

    “作为回报，我会将我知道的都告诉你，当年我私自与你们一个人族女子生下了我女儿，我接她回来的时候正是妖族动荡之时，我狐族中的高手都被韩陌生屠戮殆尽，韩陌生控制住我。将我推到狐王的位置，以此控制住了狐族，这才有了当年护城河的事情。”狐王说道。

    “护城河？”我疑惑的问道。

    “没错，当年就是韩陌生布置的局，但是我不知道他布局的目的，你的干奶奶其实是被我杀死的，或者说是韩陌生，我当时被他控制着，韩陌生做这些事情都只是为了完成他的最终目的，但是被他控制这么多年我依旧不知道他真正的目的，只是知道你也只是他计划的一部分，之前你所遭遇的一切都是他安排的，他对你的目的似乎是要让你提升自己的道术。”狐王说道。

    “提升我的实力？这对他有什么好处？”我不解的问道。

    “不知道，这些年受到他的控制，我浑浑噩噩，许多事情都没有印象，我知道就只有这么多，希望你能帮助我的女儿脱离苦海，多谢了。”说完狐王脑袋一偏，没有了呼吸。

    我感觉狐王似乎还有很多话想跟我说，但是他没有怎么多的时间说这么多的话了，最多的还是关于他女儿的事情。

    狐王的尸体慢慢的出现了变化，从哪个俊美青年变成了一只成年的白毛狐狸，我将狐王的尸体就地安葬了。

    心中五位杂陈，狐王的话并没有解决我的疑惑，反而让我生出了更多的疑惑。

    摇了摇头，将这些疑惑全部压在心中，准备回家询问干爹，我下定决心，这一次无论如何都要从干爹哪里问出一些什么。

    我向姜冲问道：“你是要自己走，还是跟我回去我家。”

    我本以为自己问出的是一句废话，以姜冲的性格，；自然是自己就走了，但是没想到姜冲今晚一反常态的说道：“走吧，我和你去你家一趟。”

    远处的上坡上韩陌生和重瞳看着逐渐走远的韩野与姜冲，韩陌生说道：“走吧，好戏已经落幕了，接下来有人会帮我们继续把戏演下去。”

    “大人就确信那人会按着我们的安排走吗？”重瞳说道。

    “如果是你，知道可以长生，你会不动心吗？他会按照我的想法去磨练韩野的。”韩陌生说道。

    “大人就不怕那那只狐狸泄露什么？你就不想知道他最后给韩野的东西？只要您说一声，我立刻帮您将东西取回来。”重瞳说道。

    “不用了，不用管是什么东西，他活着的时候在我的控制之中，死了又能翻起什么风浪？”韩陌生淡淡的说道。

    “是大人。”重瞳说道。

    韩陌生两人的身影逐渐消失在了山林之中。

    当我回到家后，发现家里一片漆黑，我喊道：“干爹、吴雅我回来了。”

    过了一会没有人回应我，我心中大感不妙，干爹和吴雅不会出事了吧？

    我立刻跑到我的房间里查看，发现我的房间了十分的凌乱，桌椅都被打翻在地，全是打斗的痕迹。

    我一下子就慌乱起来，开始大声的喊道：“干爹、吴雅，你们在那儿？”

    我立刻将干爹和吴雅的房间也找了一个遍，并没有发现干爹和吴雅的踪影，就在我不知所措想要冲出们找干爹和吴雅的时候，姜冲一把拉住了我。

    “你着急也没有用，不如找找线索，我在你房间门前设下的阵法没有破，证明袭击你干爹和那女娃的是人。其次你干爹和吴雅的尸体没有出现在房间里，那就证明了他们只是被人抓去了，抓他们一定是有什么目的，抓了他们最着急的会是谁？”姜冲说道。

    “是我。”我不假思索的说道。

    “没错，最着急的是你，所以对方抓他们是为了要挟你，要挟你干什么，对方一定会留下信息的，你好好找找，有了信息你才有救他们回来的可能，不然像无头苍蝇一样，你找一辈子都找不到。”姜冲说道。

    听了姜冲的话后，我冷静了下来吗，姜冲说的对，我点起蜡烛，在我房间寻找起来，果然在我的床上留下了一个信封。

    我打开信封，信封里写着，“韩野，韩忠和吴雅在我的手里，你要是想救他们的话，就要按照我的要求做，你只要完成下面三件事情，我就放了韩忠和吴雅。”

    再往下看，上面写着“我要你做的三件事，第一件事情便是拿到云卢村千年僵尸的尸丹，第二件事便是取一只邪祟之物的魂丹，但三件事情寻找一截青阳竹，以上三件事情我给你半年的时间完成，完成之后你可以到宁山镇找我，带上这个标记。”

