
　　第38章异变

　　最终，幽影无力的双手垂落，一代S级强者就这样憋屈的死在了这里。

　　“砰！”

　　随手将幽影扔在地上，涂星辰目光平静的看着传送阵。

　　他倒要看看，幽影临死之前找来的帮手究竟是什么货色。

　　顺便看看能不能从这个家伙嘴里多套一些信息出来。

　　当然，如果这个家伙也和幽影一样脑子有问题，选择死扛的话，涂星辰也不介意让他和幽影去地下见面。

　　反正涂星辰不怕敌人骨头硬，就怕敌人骨头不硬。

　　“轰～”

　　见闻色霸气明显在传送阵另一头感知到了，一股强大的气息在不断的朝着这里赶来。

　　可是就在涂星辰严阵以待，那股气息即将从传送阵出来的时候，一股恐怖的空间波动笼罩在了涂星辰所在的区域。

　　在这股空间波动的干预下，传送阵瞬间破碎。

　　“？？？”

　　涂星辰有些懵逼的看着消失的传送阵，这是什么情况？

　　我都准备好会会这个家伙了，怎么传送阵一下子就爆炸了，这传送阵质量不行啊！

　　不仅仅是涂星辰有些懵逼，他怀里的白雪也有些懵。

　　刚刚不是有一个很强的家伙要从那个传送阵里出来吗？

　　怎么快出来的时候，传送阵就爆炸了？

　　“难道是自己主人做的？”

　　白雪好奇的看着涂星辰，看主人这个样子，好像也不知道怎么回事呀。

　　“算了，管他呢，这个S级的尸体可不能浪费了。”

　　白雪想不明白，也难得再想了，反正有事不是还有主人在嘛，天塌了有个高的顶，这种烦心的事，还是交给自己主人去烦恼吧。

　　她目光看着被随意丢在地上的幽影尸体，小眼珠子转啊转，s级强者的尸体可是好东西啊。

　　不管是体内残留的能量还有血脉，都是妖兽提升实力的补品啊。

　　“咦，刚刚那股空间波动怎么也消失了？”

　　涂星辰这个时候并没有注意白雪，自然也没有发现她的异样。

　　此时的涂星辰见闻色霸气全开，不断的搜索探查，可是他发现，之前破坏传送阵的那股空间波动也消失的无影无踪。

　　要不是亲眼所见，也许就像没有出现过一样，虽然只是一瞬间，但是刚刚那股空间波动给涂星辰的感觉是十分强大的。

　　见闻色霸气探查了很多次，结果始终一样，涂星辰也只好放弃了继续探查。

　　“你这小眼睛滴溜的，又在想什么呢？”

　　这个时候，涂星辰才发现白雪的模样，看着她眼睛滴溜的乱转，就知道这个丫头又不知道在打什么鬼主意呢。

　　“没有啦，人家就是想问，那个人可不可以给我嘛。”

　　白光一闪，白雪从怀里跳下，落在地上的时候，已经变成了一个可爱的小萝莉。

　　一身洁白的公主裙让的白雪更加的可爱了几分。

　　涂星辰有时候也是好奇，为什么妖兽化成人形的时候，会主动出现衣服。

　　而他变成青龙形态的时候，再变成人形时衣服也会自动出现，不会爆衣。

　　咳咳，自己爆不爆衣无所谓，为什么白雪不爆衣啊。

　　额，不对，不爆衣好啊，真的好，我看刑，真的刑。

　　之前我什么都没说，我绝对没有什么别的想法，我一直都是把白雪当成妹妹看的，咳咳咳。

　　“当然没问题，这个就给你了。”

　　随意的看了一眼嗝屁的幽影，涂星辰无所谓的摆了摆手，将幽影身上的东西全部搜了一遍。

　　只获得了一个戒指和一个钱袋。

　　随后就把幽影的尸体丢给了小萝莉。天籁小说网

　　“谢谢主人～”

　　白雪高兴的一下抱住涂星辰，然后一蹦一跳的跑到了幽影的身旁。

　　只见白雪双眼闪过红光，幽影体内的能量如同被吸引了一般，慢慢的汇入白雪体内。

　　在白雪吞噬幽影的时候，涂星辰则是翻看起了幽影的钱包和戒指。

　　钱包挺普通的，不过不愧是S级的强者，金币确实不少，涂星辰直接就把这些金币丢进了自己的钱包里。

　　本来扁扁的钱包一下子鼓了起来。

　　果然杀人放火金腰带，人无横财不富，马无夜草不肥啊。

　　有了幽影的这一波金币回血，涂星辰基本上以后不用为钱而烦恼了。

　　将金币全部取出之后，随手把钱包一丢，涂星辰开始打量起了手中的戒指。

　　“这应该就是可以存储的空间戒指了吧。”

　　把玩着手中古朴的戒指，涂星辰一下子想到了它的来历。

　　之所以会知道空间戒指还是要多亏了那个倒霉蛋阿莫斯，这个家伙给涂星辰讲了不少东西。

　　也让涂星辰渐渐的融入到了坤泰大陆。

　　“这就是灵魂印记吗？可真是弱啊。”

　　见闻色霸气指引着属于涂星辰的精神力朝着空间戒指覆盖而去。

　　在精神力想要进入戒指内部的时候，受到了另一股精神力的抵抗。

　　涂星辰知道，这应该就是幽影的精神印记。

　　相比较涂星辰那庞大恐怖的精神力，幽影的精神印记完全不够看，连抵抗都来不及抵抗就被涂星辰的精神力给击碎，消失。

　　在空间戒指之内构建了属于自己的精神印记，从此这枚空间戒指就成为了涂星辰的私有物。

　　“玛德，这么穷？靠啊，比脸还要干净，凎！”

　　一般来说，这种空间戒指里面好东西应该不少才对，可是当涂星辰进入空间戒指内部的时候，他傻眼了。

　　足足十平米的空间戒指空空如也，连个毛都没有发现。

　　涂星辰真的是醉了，好歹也是什么暗影一族的天才，怎么这么穷啊。

　　玛德，穷比！

　　涂星辰无奈的退出了空间戒指，没办法，什么都没有他也不能变出来不是，只能无奈的接受了。

　　“给我查，看看是谁杀死了幽影，不管天涯海角，我暗影一族绝对不会放过这个人！”

　　暗影一族的族地里，狼狈从空间隧道出来的族长暗魂气急败坏的说道。

　　本来好好的，突然传送阵被一股强悍的空间波动给击碎，要不是暗魂实力强大，反应够快，估计就要迷失在空间洪流之中了。

　　不过一想到自己如此狼狈，还有幽影这个天才的陨落，暗魂就无比的气急。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第38章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 