    “这把……”苍云浮沧桑的眸色深了几分。

    秘密层中的武器几乎都是他放进去的，这把剑他自然也知道其来路。

    “原来是它。”

    苍云浮捋了捋胡须，幽幽道。

    孟凡听罢追问道：“院长，这把剑有什么问题吗？”

    苍云浮摇头：“没什么问题，只是他的来历不简单罢了。”

    “来历不简单？”

    苍云浮点头，他目光虚幻，似乎是想到了一些过往的事情，幽幽道：“你还记得老夫同你提过的四方城吗？”

    “记得。”

    他也一直想找苍云浮问问有关四方城的事情来了，只是苦于没有时间。

    眼下苍云浮主动提出来了，正和他意。

    “中都乃是九州大陆中极为渺小的一部分，在中都之上还有四方城，至于四方城上同样还有别的城市，这点老夫暂时就不同你讲了，日后等你实力达到便自会知晓。”

    “敢问院长，若是我想去这四方城，该如何去？”

    中都可以算是他在九州大陆的起点，但绝不会是终点。

    四方城，他必须要去！苍云浮叹了口气，“中都和四方城隔了一条海域，想去去往四方城至于两条路，一是跨越海域，从海上过去，二是依靠传送门。”

    “传送门？”

    “对，没错，只不过传送门每六年才开启一次，距离下一次开启还有整整两年。”

    “两年？

    ！”

    孟凡惊诧，不行，两年的时间他根本耗费不起，等他在这里寻到了灵体，他便会离开中都，而下一站势必是四方城。

    可现在按照苍云浮所说，需要整整两年传送门才会开启，这于他而言根本就是无稽之谈。

    他不可能在苍龙学院停留两年时间。

    对他来说，时间就是生命，一刻都不等人，他必须要抓紧一切时间，这样才能确保地球的安全。

    他、耽误不起！“院长，如若从海域走，该如何到达四方城？”

    “太难了，想要从海域走，除非生死境，老夫知道你的想法，其实还有第三条路，等你实力到达阴阳境五星之际，老夫便将第三条路告知与你，你要知道，这第三条路并不比第一条路简单。”

    “多谢院长。”

    不管怎么难，他都必须要试一试，苍云浮愿意告知他第三条路他就已经感激涕零了。

    “院长，你既然提到四方城，莫非这把剑便来自于四方城？”

    话题再一次回到古剑的身上。

    苍云浮点头：“没错，这剑也是老夫机缘巧合下得到，准备来说是捡到。”

    “捡到？”

    孟凡有些懵，他已经知晓这剑的情况，绝非是把普通剑，他甚至有预感，这把古剑兴许比苍云浮拿出来的那把圣器还要厉害。

    这么容易就被苍云浮捡到了。

    这该说苍云浮的运起是有多么逆天。

    尼玛，他咋就没那个运气呢，随便就能捡到宝贝该多好。

    “苍院长您这运气也太好了吧。”

    孟凡都有些小嫉妒了。

    “哈哈哈。”

    苍云浮朗笑道：“只可惜啊，老夫捡到了这把剑却从来没有收服过他，这剑具体多厉害老夫并不知晓，不过老夫有预感，这定然不是把普通的剑，曾经老夫想收服它，却感知到它身上极为强大的意念，根本不是老夫能够收服的，之后老夫便将其放在了武器阁的秘密层中，为的就是让有缘人得到这把剑，老夫也完全没想到，这个有缘人会是你。”

    孟凡挠头笑了笑，没有多言。

    旋即苍云浮又道：“孟小子，这把剑的具体来历老夫不清楚，但你定然已经知道这剑的厉害了，匹夫无罪怀璧其罪，这把剑在中都城中或许掀起不了什么风浪，但若有一天你当真去了四方城，这把剑兴许会给你带来很多的麻烦。”

    “修炼一途，危险与机遇并存，你可明白？”

    “多谢院长告知。”

    孟凡抱拳谢道。

    危险与机遇并存，麻烦同样如此，小麻烦可以淬炼一个人的心神，而大麻烦很有可能便是那危险，稍有不慎便会毙命，但同样的，若是挺过去了带来的好处是源源不断地。

    战斗！修炼者不断地战斗才能提升自己！“这把剑老夫不知晓它的名字，也从未给它取过名字，既然你成为了他的有缘人，便给他取个名字吧。”

    “名字吗？”

    孟凡目光灼灼的望着石桌上的剑，剑身漆黑，看不出什么美感，倒是有种古朴感。

    不过他知道这只是这把剑平日里的样子，正要是战斗起来，气焰磅礴，熠熠生辉，绚烂无比。

    孟凡动作轻柔，指腹擦过剑身。

    忽的，他眸光大亮，握起剑胡乱挥了几下，大喝道：“破天剑！没错，以后你名破天，与我一起，破天斩地！”

    他的目标是星辰大海，这一路会有无数的荆棘需要面对。

    这把剑将会是他的伙伴，与他一起踏天破地，人挡杀人，神挡诛神！“破天……”苍云浮细细的嚼着这两个字，随后笑了声：“破天！不错！”

    “多谢院长成全！”

    不管怎么说，这把剑都是苍云浮带到秘密层的，若非苍云浮，他只怕也找不到如此趁手的武器。

    只是关于破天剑身上的文字，这件事他准备等晚点好好问问金灵。

    目前看来苍云浮对他极好。

    但人都是自私的，他不能保证若是破天身上的文字有重要价值的话苍云浮不会贪心。

    为了以防万一，这件事他不会告知任何人。

    孟凡将破天剑收回储物戒中，随后又和苍云浮聊了一些，正当他准备离开时，传音玉简疯狂地闪烁。

    有人找他？

    他的传音玉简似乎就只加了秦语童两姐妹。

    见玉简闪烁得如此厉害，孟凡还以为是秦语芙或者是秦语童出了事情，连忙点开，听完，这才松了口气。

    不过，上课是什么鬼？

    该不会是他想的那样，新生还要去上课吧、孟凡转头看了眼苍云浮，苍云浮的眼神便说明了一切，催促着他抓紧时间去上课。

    孟凡扶额，有些头疼，他还准备回去问问金灵破天剑上文字的事情呢，看来现在只能暂时放在一边了。

    不过他倒有些好奇，九州大陆的学生上课是什么样的。

    算算日子，他已经从学校毕业了一年的时间。

    这一年可以说他的生活发生了翻天覆地的变化。

    

