    渡边终于感到了不安。

    倘若宇智波叛逃派背后真的是宇智波斑在推波助澜的话，确实极可能将宇智波一族和木叶的矛盾激化到无法调解的地步。

    宇智波斑是宇智波的之前两任族长，连治里都只能算他的后辈，在家族内部的影响力未必有他大。

    另外，宇智波斑和山椒鱼半藏那种伪劣的忍界顶点完全不一样，他是全忍界真正天花板的存在，当年柱间虽然在终结谷将他击败, 不过那之后没几年，正值壮年的柱间就突然溘然离世了，尽管历史书上没有说明柱间的死因，但渡边猜也能猜到，觉得柱间八成是在终结谷之战中受到致命重创，和宇智波斑拼成一个同归于尽的结局。

    ……

    “如果宇智波斑没有出现, 我们尚不需要对宇智波族人那么戒备。”日斩说，“可他如今回来了, 意味着事态已经超出我们的控制范围。”

    “在你过来之前，木叶便开启过高层会议，我们一致决定对宇智波族人进入高度戒备状态，水户大人也同意了。”

    不知道是不是错觉，猿飞白石感觉父亲好像是……搬出水户的名头来压制渡边？

    此次行动都这么危急了，一个渡边而已，竟能让父亲如此对待他？？

    渡边默然不语。

    他对水户一直都无比敬重，可就算水户答应了，他仍不允许让治里陷入危险。

    如果要他在木叶和治里之间做选择，他一定会毫不犹豫选择治里，在他眼中两者根本没有可比性。

    “我知道你不想看到木叶和宇智波一族决裂，谁都不想看到那样的结果。”日斩斟酌道，“现在村子仅仅只是戒备宇智波族人, 并没有到要对宇智波族人出手的地步，或许最后会迎来转变的契机也不一定。”

    说完，日斩等待片刻，见渡边依然不言不语。

    日斩心中暗暗叹息，他是真的想补救渡边对他的好感, 人柱力的重要意义非同一般，可这次在对待宇智波的问题上没有半分让步的余地。

    毫不夸张的说，一旦处理不好，木叶崩溃就在眼前。

    “看你精神状态不佳，这样吧，我放你一段时间假，你好好休息几天。”日斩最终拍板决定，想把渡边打入冷宫，先将眼下的危机度过去再说。

    至于人柱力后面会不会忌恨他，那是以后的事了。

    “暗部那边暂时交给白石管控，你不必再操心……”

    “我不用休息。”

    渡边忽然打断，站起身面无表情：“我知道暗部这种时候应该做什么，我会带领暗部执行好任务。”

    话音落下，他转身大步出门。

    日斩皱起眉头，目光落在渡边后背上，直至那抹身影消失在视野范围也没开口把他留下。

    “父亲，此次行动真的要交给他领导吗？”猿飞白石询问，这样的渡边让他很不放心。

    日斩当然不想让渡边负责暗部的行动。

    可那天他在水晶球中看的很清楚，渡边轻轻松松就将十七名根部的精英上忍击败，那份实力连他都感到忌惮，如今他摆明了要和治里站在同一阵线, 想让他乖乖卸下部长职位，几乎没可能。

    这一刻，日斩倒希望渡边能死在宇智波斑手下，那样一来，他也不必再担心将来的人柱力威胁了。

    谷哧

    “你去盯着他，一旦他做出任何偏向于宇智波一族的举动，动用火影密诏，让暗部众人就地把他拿下。”日斩沉声说。

    但愿渡边识相一些，若是执意不识好歹，自己只能和他撕破脸了。

    日斩也相信，只要渡边做出危害木叶安全的举动，水户肯定会重新考虑人柱力的人选问题，换句话说就算水户不考虑，也会有大把的人逼着她考虑。

    “是。”

    猿飞白石应声领命。

    ……

    ……

    离开火影大楼后，渡边在木叶街道上闪掠腾挪，心情前所未有的凝重。

    他没想到危机来的如此突然，昨晚他还在和治里缠绵温存，今天一大早就被卷入漩涡中心，突然的让他没有一丝丝准备。

    日斩想要把他摘出漩涡中心，渡边当然不会如他所愿，暗部由一百多名上忍和精英上忍组成，是木叶最强大的一股军事力量，只有把这股力量牢牢掌控在手上他才能帮到治里。

    “宇智波斑，我不知道你图谋什么，总之你千不该万不该，万万不该威胁到治里……”

    “嗖。”

    身后传来破空声响，渡边回头看去，见猿飞白石迅速追逐过来，渡边刻意放缓速度等他一程，盯着他脸上的犀牛脸面具。

    “我来协助部长，不知部长接下来打算怎么做？”

    猿飞白石被渡边目光盯的很不自在，硬着头皮发问。

    渡边明白，日斩得到的所有关于宇智波一族的情报，很可能是猿飞白石提供给他，毕竟木叶没有任何一个部门的情报能力会比暗部强。

    “白石部长，下次再收集到什么情报，呈递给火影的同时，你最好也应该知会我一声。”渡边说。

    “好……好的。”

    猿飞白石对渡边的反应并不意外，毕竟他在自己父亲面前都那么强势，肯定不会太把自己当回事。

    “你把暗部成员全部叫到宇智波族地集合。”猿飞白石充其量只是日斩手下的工具人，渡边没再多跟他掰扯什么，直接下令道。

    猿飞日斩迟疑提醒：“是在宇智波族地附近潜伏么？”

    “不，就是在宇智波族地集合。”渡边语气相当坚决，不容置疑。

    “白石部长，我知道火影可能还给你下达了别的命令，但我要告诉你的是，宇智波一族一旦被木叶逼的反目决裂，双方将是鱼死网破的结局，我做的一切的都是为了达成二者和平，无论妨碍我的人是谁，我都会把他解决。”

    渡边声音虽平静，却透露出令人心悸的杀气，猿飞白石听的心中不禁一颤。

    他忍不住设想，如果渡边真的做出偏向宇智波一族的举动，他发动火影密诏，要搭进去多少位精英忍者才能拿下他？

    “好，我明白了。”

