
　　霍傅斯拧着眉问道，他十分清楚聂云萝腰间干干净净什么都没有。

　　事情的走向变得越来越奇怪了，这个查不清楚，他又开不了这个口去问她。

　　从霍康城给他看的录像来看，当初聂云萝确实来过那一层，但是到了她将要走到那两间紧紧挨着的房间时，画面却戛然而止。

　　他不知道究竟是霍康城刻意剪成那样还是确实只录到这里，但是后续的录像，霍康城没有再提到过，他派人去调查，却什么都没有查到。

　　白岩休翻了翻资料，他这几天走南奔北的也跑了很多地方，包括当年接生林氏的那些人，只要还活着，还在国内的，他全部都亲自去，一家一家地问了，可是没有一个人能给出答案来。

　　“确实是独女，林氏只生育过太太一个孩子，霍总，根据时间节点来看，霍老将军当初去青城郊区那一带集训的时候，正好是林氏孕子前夕，而在事情东窗事发之后，他们二人分开，林氏很快就嫁给聂建国，并且不到一个月的时间就怀了孕......这其中有很大的谜团，我们的人到目前为止还没有找到任何突破点，唯一能持续跟进的线索，就是霍康城这边的几个手下，可是他们办事干净利索，几乎是半点儿痕迹都没落下......”ŴŴŴ.23sk.com

　　所以时至今日，他们还是没能调查清楚霍傅斯和聂云萝之间究竟有没有千丝万缕吧的关系。

　　也许就只是霍康城在装神弄鬼，想要利用这个来敲击他们而已，可是偏偏，太太若是知道了，一定会吃这一套。

　　而这里面千丝万缕复杂的元素又实在是太多，迷雾重重，令人不得不怀疑。

　　霍傅斯拧着眉点了点头，没再多问下去。

　　这会儿，他搁在车厢里的手机忽然铃声大作，本能的觉得不太好，伸手接起，就听到云彦那稍显急促的声音响了起来，“阿萝突然昏倒了，现在在康德医院VIP5号房，你快过来！”

　　“去康德医院。”男人撂下电话，冷促的吩咐司机调转方向，向医院疾驰而去。

　　他赶到的时候，聂云萝刚回到病房，正躺在床上昏睡，气息薄弱的样子，看了人心疼的不行。

　　云彦别开视线，就看到霍傅斯穿着一身挺括的西装西裤大步走进来，脸上的神色是毫不掩饰的慌张。

　　他未曾见过这样失态的霍老三，一时间，竟晃了神，就那么的站在原地瞧着，也没有让开。

　　浑身散发着冰冷气息的男人阔步走到床边，在视线触及到床上那张苍白无力的小脸时，下意识想要伸出手触碰她，却又恹恹收回手，生怕自己冰凉的肌肤惊醒了她。

　　目光胶在她身上良久，他才想起来屋子里还有一个人，转身冷漠的问，“怎么回事？”

　　云彦扯唇自嘲一笑，刚才他才真实的感触到，这两个人之间无论时产生了多么大的嫌隙，也无论他们是否是亲生兄妹的关系，他们都是无法被拆分，更无法被任何人介入的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第728章 无法被介入免费阅读。https://xs.23sk.com 