    两个人都是一副奋力想要站起来的样子。

    死鱼眼因为断了胳膊，一直在地上打滚，根本站不起来了。

    而光头哼唧了两声，摇摇晃晃站了起来，对着我龇牙咧嘴的，一副恨不得想要杀了我的样子。

    我扫了地上的死鱼眼一眼，对着光头冷笑道：“被人家当做工具的可怜虫，居然还对着我瞪眼？你们知道这个白康是什么人么？”

    光头没有说话，沉默着，但是眼神痛恨且犀利。

    “你知道白康为什么想要杀我么？因为他都是骗你们的，他根本没办法离开荒岛，他只是想借用你们这些人的追随，因为我知道真相，所以他迫不及待想杀了我！”

    我的话简单直接且有说服力。

    光头一听，忍不住眉头皱了一下，不过他还是没说话，我心说这两个人都特么是哑巴么？

    “你放屁……陈明，你还愣着干什么？还不……还不赶快弄死他！”

    白康的语气变得焦躁，心虚，痛苦……明显我这话是说到了点子上了！

    我的猜想也没有错，哪怕不是全部，也肯定有一部分原因是我了解白康，白康想要杀了我封口！

    因为死人一定不会拆穿他！

    既然这样……那我觉得，跟白康一条船上下来的人说不定都有危险，包括……夏青！

    我也总算是能理解，之前为什么白康会那么对待夏青！

    这样一来就算夏青背叛我投降了白康，夏青的下场也绝对不会好到哪里去，她只是暂时的安全而已！

    “你跟白康到底什么关系？”陈明没有着急动手，反而疑惑地问了我一句。

    白康又开始叫嚷起来：“这李卓就是在挑拨离间，难道你忘了之前那几具尸体了么，这人就是丧心病狂！”

    之前的几具尸体？

    什么情况？

    卧槽，难不成这个白康还曾经在风哥团队的人面前给我甩过锅？

    “以我的实力……我根本没必要挑拨你们！”

    我有些不屑地看了陈明一眼，转身继续走向白康。

    白康的瞳孔再一次放大，怒骂陈明：“你们出来的时候，风哥怎么交代的？你们干什么吃的……现在老子要被人杀了……你们……你们居然无动于衷！”

    白康的语声中充满着恐惧，绝望……

    我甩着手里的棒球棍，看到白康这一副绝望的样子，我心头一阵暗爽。

    现在这里没人可以威胁我了！

    来到荒岛上这一段时间白康带给我的压迫和憋屈，都要在今天画上一个句号！

    “你杀了我的同伴，抢了我的营地……还不止一次暗算我，侮辱我……白康，你应该想过你会有这样的下场！”

    我慢慢地朝着白康走去，每走一步，白康的脸色便是更苍白一分。

    他挣扎着，捂着大腿拼命地往草丛外面缩着。

    “李卓……咱们……咱们有话好好说，有话好好说……”

    白康对着我摆手，开始求饶起来。

    我冷笑道：“在你杀了我的同伴的时候……你有想过跟我好好说么？白康，你这样的人在荒岛上活着，只能是一个祸害，我杀了你，也是在帮其他的幸存者……做一件好事儿！”

    我缓缓地说着，距离白康已经不到五米。

    身后的陈明依旧没有任何动作，陈明和赵四不仅是对我实力的忌惮，更是刚刚我那三言两语说到了重点让他们对白康产生了怀疑！

    “你……你不能杀我……不能杀我啊……你……你能找到林思纯的下落么？我……我知道她在哪里！”

    就在我举起棒球棍准备朝白康的脑袋敲下去的时候，白康忽然大声叫道。

    我整个人都是一愣。

    什么？

    白康居然知道林思纯的下落？

    这特么是在跟我开玩笑么？

    其实我根本不想质问他，这人诡计多端，心思歹毒，说的话也根本不可信！

    还有……我一瞬间想到了夏青。

    夏青背叛了我的团队，那当时我们逃走的时候，白康肯定会询问夏青我们的情况……夏青也会把这些事情告诉白康！

    那白康知道我在寻找林思纯就不足为奇了！

    就是这样！

    “夏青告诉你的吧？”

    我淡淡地说了一句，依旧是扬起了棒球棍，沉声道：“没用了，你以为这种谎话就能骗到我？”

    白康的眼睛瞪大，情急之下，又叫道：“如果林思纯是夏青告诉我的，那你的其他同伴呢？苑薇呢……这总不是吧？你知道她们在哪里吗？我知道啊！”

    我的棒球棍已经落下，可到了一半，白康的话再一次让我停手。

    是的……

    如果我在寻找林思纯这事儿是夏青说的，那苑薇呢？

    就算是夏青也根本不可能知道现在我跟苑薇她们分散了，而且找不到苑薇她们！

    这一刻我犹豫了起来。

    我冷漠地扫了白康一眼……

    白康用力吞了口唾沫，颤巍巍地道：“李卓……我没骗你，这一次没骗你啊……我真的知道苑薇她们在哪里……只要你不杀我，不杀我……我立马告诉你！”

    白康的语声中充满了哀求，低声下气。

    哪怕我知道这个人诡计多端，小心思多得很……可他的话，确实让我产生了犹豫！

    我深吸了一口气，淡淡地问道：“哦？那你倒是说啊？”

    白康挤出一个难看的笑容：“李卓，你我都是明白人……大家打开天窗说亮话，要是我说了……我还有命在么？”

    “要是你不说，你还有命在么？”

    我冷笑一声，扬起棒球棍，对着白康的脚踝狠狠敲下去！

    白康的脚下意识动了一下，这一下隔着鞋子敲在了他的脚背上。

    白康痛得惨叫起来，发出杀猪一般的哀嚎声！

    我同时回头看了看陈明。

    此时陈明完全没有再管白康的意思，而是去照看着赵四，在帮赵四包扎伤口，估计陈明也是知道再来对付我，也是自讨苦吃，而且因为我的话对白康产生了怀疑！

    “只有我知道……她们……她们在哪里……包括林思纯……要是……要是你……你杀了我，你永远也找不到她们！”

    白康惨白着脸色，艰难地对我挤出这句话。

    我冷笑一声：“好啊……你很坚持……那我可以把你折磨到你坚持不住为止！”

    此时我的脑海中已经思考了一万种折磨白康的办法……

    正当我付诸行动的时候，我突然听到一阵急促的脚步声从草丛外传来！

