    第一轮比赛结束了，海军学院附中几支小队屠杀了全场，武装泅渡是他们的日常训练，也是他们的强项，即便不借助漂浮物，他们也能快速完成比赛。

    其它三军学院附中的小队，许多小队也是强行泅渡，但因为技战术不到位，他们也能完成比赛，只是用时太长了……

    而那些借助漂浮物装载枪械的小队，成绩相对好多了，特别是那支抢到一条皮筏艇的陆军学院附中小队，他们的成绩并不逊于海军学院附中的小队。

    当他们完成比赛，皮筏艇被拖上岸，无数小队露出了觊觎的目光。

    当然了，比赛没开始前，不能去寻找道具。

    第二轮比赛开始了，哨声一响，数支小队冲向皮筏艇，犹如出闸的猛虎，最后还是被陆军学院一支猛男小队先抢到了。

    军事学院附中一支小队也参与争抢皮筏艇了，但没有抢过人家。

    白鹿看着懊恼的欧阳枯竹，上蹿下跳道：“继续去抢啊？”

    “抢不过。”

    “你不上手去抢，怎么知道抢不过？”

    欧阳枯竹看着牛高马大的陆军学院附中猛男们，弱弱的道：“我怕被打。”

    “戳眼睛不会吗？猴子偷桃不会吗？”

    “(￢_￢)”

    欧阳枯竹小队放弃了皮筏艇，他们找到了一堆漏气的游泳圈，拿出从校医那里弄来的创可贴，哪里漏气贴哪里……

    这样弄游泳圈，挺浪费时间的，主要是好多游泳圈，都是漏了一个大窟窿，根本就补不了，只有一些洞小点的，可以贴创可贴，但估计也支撑不了多久就瘪了。

    白鹿站在泳池边，经过综合分析，大部分使用道具的小队，成绩是优于强行泅渡的，海军学院附中小队除外……

    诸葛大福斜眼一瞥：“我们等会儿怎么弄？”

    “当然要寻找道具。”

    诸葛大福皱眉道：“游泳馆里的道具，全都被动过手脚了，都是些破烂，又不能出游泳馆找道具。”

    “我们有贵人。”

    “贵人？”

    白鹿嘿嘿一笑：“暂时保密。”

    路小曼上完卫生间，补了一下妆，走回赛场的时候，诸葛纪智已经在狭道口等着她了……

    诸葛纪智温文尔雅一笑，点了一下头。

    路小曼走到他面前，双手抱肩站住了，如果是相识十年的老朋友，见面彼此都会觉得亲切，而相处十年的情人，反而没有一点亲切感了，淡得像水一样。

    “你有事吗？”

    “没事就不能跟你聊聊吗？”

    路小曼漠然道：“你不怕别人知道我们的关系吗？”

    诸葛纪智淡淡一笑：“这里没有人。”

    “我还有事要忙。”

    诸葛纪智叫住了转身离去的路小曼：“你是不是跟白鹿很熟？”

    路小曼眼中闪过一丝狐疑，转过头：“为什么这么问？”

    “我经常看到他围着你转。”

    路小曼没好气的道：“他是一个典型的纨绔子，只要是长得漂亮的女人，他都会像狗一样围上去。”

    诸葛纪智看着路小曼提到白鹿后，眼神变得明亮起来，不动生色的问道：“你不知道他的身份？”

    路小曼回了一句：“知道。”

    诸葛纪智幽幽的道：“白鹿不是一般的权贵，你若是能攀上他，瞬间就能变成凤凰。”

    路小曼脸色一沉，质问道：“你什么意思？”

    诸葛纪智很了解路小曼，知道她生气了，急忙呵呵一笑：“我只是开一个玩笑，白鹿不是一般的学生，我只是担心你得罪了他。”

    “不用你担心。”路小曼强忍着怒火：“你还有事吗？”

    “今晚一起吃饭吗？”

    “不了。”

    路小曼转过身，酷酷地离开了。

    诸葛纪智的脸色也变得阴沉下来，路小曼真的变了，这些天，他一直暗中留意路小曼接触的男人，各大军院附中的男老师，她全都接触过，但看起来全像是普通的同事关系，没什么异常，反而是跟白鹿接触的时候，看起来不太寻常。

    路小曼并不是一个暴脾气，但她跟白鹿一起的时候，常常被气得暴跳如雷，多数时候都是满脸羞愤……

    难道那个让路小曼露出娇羞一面的男人是白鹿？

    不太可能吧？

    路小曼是一个很传统的女人，怎么可能会跟一名学生搞暧昧？何况白鹿正是她最讨厌的纨绔子弟类型……

    白鹿当上领主后，投资了一个数百亿的百年鸡业项目，这个项目已经沦为帝国最大的笑话了，他也被称为华龙帝国第一败家子，当然了，这是外国媒体给他封的，国内媒体没有这个胆子。

    这样一个纨绔败家子，肯定很喜欢四处拈花惹草，不过，白鹿也不是只招惹路小曼，他也招惹伊妮岚以及许多漂亮女生……

    诸葛纪智陷入沉思，那个让路小曼对他变心的男人，到底是谁呢？

    路小曼走回泳池的路上，也一直眉头紧锁，诸葛纪智在怀疑她吗？清者自清，她跟白鹿之间很清白，没什么见不得的事。

    武装泅渡比赛仍在如火如荼进行，由于比赛用时太长，第三轮比赛结束的时候，天色已经暗下来了……

    游泳馆里的灯亮起来了。

    最后一轮比赛即将开始，最后一轮参赛的同学，非常有优势，他们汲取了先前比赛小队的失败经验。

    哨响！

    白鹿招呼了一名裁判，奔向跟游泳馆连成一体的客栈。

    很快，白鹿等人在裁判的许可下，从客栈里抬出一艘大型皮筏艇，风风火火冲回去了……

    白鹿小队扛回来一艘大型皮筏艇，游泳馆里的观众们都有一点傻眼了，裁判们面面相窥，游泳馆里的道具，他们全都动过手脚了，但连着游泳馆的客栈，属于人家的私人产业，他们当然不会上人家家里去戳坏人家的皮筏艇，主要是他们也不知道客栈里有一艘那么大的皮筏艇。

    白鹿小队给大型皮筏充满气后，五个人一起坐上船，四个人划桨，高歌猛进，势如破菊，后来居上，强势完成了比赛……

    四大军院附中的师生们，傻傻看着实时更新的动态成绩，白鹿小队凭借大型皮筏艇，轻松完成了武装泅渡，并拿下第一名，他们这不算作弊吗？

