    然后边是占线的嘟嘟声。

    贺泽枫感觉有事情不太对劲立马联系了爷爷，可是打了好多个电话爷爷也没接到。

    三个小时之后，贺泽枫那要登机时，终于是打通了爷爷的电话。可是爷爷却告诉他，沈宛白不见了。

    ……

    沈宛白做了一个很长的梦。梦里面有爸爸的打骂声，也有妈妈的关爱声，到后来所有的声音都消失不见，只留下了贺泽枫的笑脸。

    只是贺泽枫笑着笑着，那张脸又变了，沈宛白揉眼睛想要将自己面前的那张脸看清楚，可是无论她怎么努力都看不清，就在她准备放弃的时候看到卡文。

    想到自己昏迷前见到的那最后一张脸，沈宛白立马从床上跳了起来。

    环顾了下四周的环境。沈宛白现在他躺在一张巨大的床上，手里面还输着液，而衣服也换了。只是手机不见了。

    不太明白自己为什么会出现在这里，沈宛白明明记得自己还在和贺泽枫打电话，结果自己的车就和前面的车撞到了一起昏迷之间，她就看到凯文一脸笑意的走向了自己。

    “请问小姐有什么吩咐”沈宛白连忙拽开之后就打开了房门，结果在门的两边发现了十来个的仆人。

    “请问一下这里是哪里？为什么我会出现在这里，还有我的手机呢？”沈宛白想让自己冷静下来，但是说话的时候那话已经是忍不住的颤抖。

    “抱歉我们不能回答您的问题。主人交代过了你不能离开这个房间，所以还请小姐在里面好好休息，我这就去为您请医生过来。”

    沈宛白来不及反应就又被女仆关进了房间里。没办法她只能在房间里面来回夺步，房间很华丽，只是华丽的一点人情味都没有。

    不过房间里的西侧有一个巨大的落地窗，朝着落地窗走过去将帘拉开，刺眼的阳光就从窗外照了进来。

    沈宛白从落地从哪可以看到自己如今是在一个城堡里。

    不敢相信的用手揉了揉自己的眼睛，沈宛白再三确认之后确定自己没有看错，她现在真的在一个城堡里。

    “喂！你们听得到吗？快把我放出去！”沈宛白看到楼下有几个仆人在吐槽边放声大喊他的声音，很快醒来了，几个仆人的注意，只是在看到他之后，几个仆人便行了礼退了下去。

    “真不知道你这几年是怎么过来的，一点教养都没有，居然大吼大叫的礼仪形态什么的都得重新学！”

    听到这声音，沈宛白只觉得后背发凉。慢慢的转过身去，就见卡文穿着那种上世纪的衣服站在远处。

    现在沈宛白可以百分百的肯定，自己会出现在这里和卡文脱不了关系。

    不等沈宛白询问原因，卡就自顾自的打量起了沈宛白。沈宛白在他眼中就你是一件物品一样的，而他是物品的所有者，如今在思考要怎么将物品包装得更加华美。

    “你到底想要做什么？”沈宛白慌乱不已，从在医院第一眼见到卡文的时候，她又觉得这人不简单，现在看了真是掉以轻心了。

    卡文没有回答沈宛白的问题，只是往前走了两步，这个举动可是让沈宛白如同惊弓之鸟一样的差点崩溃了。

    “我劝你自己先冷静下来。你肚子里的孩子可没有你那么坚强，要是再这么激动下去，你可能就要没有宝宝了。”

    卡文看了看沈宛白那干瘪的肚子，要不是医生跟他说，那肚子里面还有一个小生命，他真的不知道这么个瘦小的女人，现在可是一个孩子的妈妈。

    听卡文提起自己的孩子，沈宛白立马惊慌地用手捂住了肚子。还好还好，她在昏迷过去的这段时间里面没有对她的孩子做些什么。

    “你先在这里面呆着，几天之后我再来找你，希望到时候你还能活蹦乱跳的！”卡文此番过来不过是想确定没有什么事情，毕竟在DNA检查结果没有出来之前，一切都不可以妄下结论。

    卡文说完就这么消失在了沈宛白的视野之中，只留下她一人在巨大的房间里面。

    只是卡文这一去让沈宛白有了些人身自由，不再有女仆守在她的门前，而且每天时不时的还会有女仆上门来带她到城堡里面转转。

    城堡里的女仆对沈宛白态度都非常的友好，毕恭毕敬的。可沈宛白还是有些紧张。

    不过好在卡文应该是不想要伤及她的性命的，至少现在看来还要保护她的意思。每天都有医生过来给沈宛白做检查，沈宛白虽然不明白这是在干些什么，但是也没有反抗的能力。

    自从上次出现过一次之后，沈宛白在接下来的一个星期里面没有再看到卡文，等到再看到人的时候他卡文正拿着一塌报告了。

    ……

    贺泽枫在沈宛白失踪当天就赶到的国外。来不及倒时差，立马冲到贺老爷子的别墅里面询问状况。

    “那天她只是说去医院探望朋友，可是之后就再也没有回来。而且我们想要给你通电话什么的，都莫名其妙的被人掐断了！”

    老爷子也是着急的不行，但是那天不知道是什么人将他所有的通讯工具都切断了，甚至还有不少的黑衣保镖在他别墅的周围晃荡。

    但凡别墅里面的人一出去必定会受到警告，而且可以看出来一个人衣服里面藏着的是枪。

    “朋友？宛白之前在电话里跟我提过那个叫做赛琳娜的人吗？是那个人吗？”贺泽枫猛然想起之前在电话之中沈宛白同自己提到的人名。

    沈宛白在和他通电话的过程之中有提到自己在国外交了个朋友，就是叫什么赛琳娜的，沈宛白当时还很开心，说在国外有了个可以说话的人。

    而贺泽枫对沈宛白国外交了朋友这件事情也表示绝对的支持。可是现在看来事情没那么简单。

    “之前赛琳娜也住在这个别墅区，可是我刚刚让人去找的时候，发现她已经走了！从他家里面的仆人那打听到好像是去了哪里度假什么的？”

