    “‘杭派女装’展览馆”开馆了，李勇回去了北京，张晨却突然感觉到自己心里好像总不踏实，想了想，还是因为刘立杆和孟平没有下落。

    张晨也不知道南京那边，所有的事情最后是怎么处理的，张晨和钱芳通了几次电话，钱芳都吞吞吐吐的，好像有什么话在电话里不方便说，也不知道钱芳在怕什么？

    张晨叫上了小武，他决定还是去南京一趟。

    张晨把自己办公室的钥匙给了雯雯，这两天雯雯在给向南安排密集的采访，张晨说，你要安排去会所也可以，我给小娟打个招呼。

    雯雯说不用，还是你这里比较香，就是，那个土香园大酒店无限免单的权利，你要给我再用用。

    张晨说好，他打了土香园大酒店总经理的电话，和她交待了。

    钱芳他们公司，已经搬到了新街口孟平原来的公司里，钱芳说，不时还有绍兴人会找上门，就一个小姑娘在那里，怕应付不过来，干脆我们搬了过去，不过，我们搬过去之后，反倒一个人也没有来了。

    张晨说，不是一个人没有来，是他们现在，自己也跑路了。

    “怎么回事，张晨？”钱芳问。

    张晨有一次在“河畔油画馆”，还真的碰到了那个黄总，在很认真地看展，看到了张晨，黄总很高兴，张晨对他也有好感，在这里看到他，说明他说自己以前也学过画，并不是吹牛。

    张晨还带黄总去他们库房，看了收藏在里面的一些画，又坐着聊了会天，黄总告诉张晨，找刘立杆的那些绍兴人，现在很多都联系不上，跑路了。

    张晨不明白，黄总告诉他说，他们借给老倪的钱，也不全是自己的，也是到处借来的，中间赚点利差，你想想，老倪死了，公司被政府接管了，优先处置工人工资和银行贷款，他们的高利贷哪里会有着落？

    借给他们钱的人，找不到老倪，就找他们，钱都是他们经手的，想赖也赖不掉，他们不跑路怎么办，到哪里拿这个钱还人家？

    张晨明白了。

    张晨把这事和钱芳说了，钱芳也明白了，她说：“怪不得。”

    张晨和小武到钱芳他们公司的时候，钱芳和徐佳青李阳他们都在，看到张晨来了，他们都很高兴，钱芳说，我还以为老孟不在，张总你把我们忘记了。

    张晨笑道：“怎么会，早就想来了，就是怕到了南京，就会想起孟平，心里难受，前天李勇去了杭城，我们又说起了孟平，我就想，怎么也要过来看看，而且，我也一直不知道，孟平的事情，最后是怎么处理的。

    “时间太近，我担心你们不方便说，不过现在，都过去这么久了，应该有最终的结果了吧？”

    钱芳摇了摇头，她说还悬在那里，而且比较麻烦，从经济上来说，老孟没有损失什么，该保的我们都给他保住了，现在是个僵局，但是，唉，有点麻烦。

    “怎么了？”张晨问。

    钱芳不言语，她和李阳说，你好好陪陪小武。

    李阳说好。

    钱芳和张晨说，去我办公室坐坐。

    张晨知道钱芳这是有什么隐秘的话要和自己说，张晨说好。

    两个人走进了钱芳的办公室，钱芳把办公室的门关上，两个人在沙发上坐了下来，钱芳这才说：

    “绍兴那边，公安也来找过老孟了，虽然还没有立案，但只要老孟一露面，公安肯定会把他带走，而且他都说不清楚。”钱芳说。

    “啊！”张晨大吃一惊，问：“怎么会这样，难道孟平和老倪的死还有关系？”

    “没有，和老倪的死没有关系。”钱芳看了看关着的办公室门，和张晨说：“张晨，你要是人没有来，我都不敢在电话里和你说这事，张晨，老孟在老倪借条上担保的事情你知道吗？”

    “当然。”张晨想起来了，他问：“不过，我听人说，那上面盖的公章是假的？”

    “对，可以说是假的，老孟公司，在工商局备案的不是这个公章，老孟自己都不知道，他以为是真的，结果盖下去的，是个假章。”钱芳说，“这个，已经经过司法鉴定，所以绍兴人的民事官司，在南京全部打输了。”

    张晨越听越糊涂了，什么公章是假的，而孟平又不知道，张晨也相信，孟平不是那种会用假章去忽悠别人的人，那他又为什么会认为这是真章呢？

    张晨说：“钱芳，我越听越糊涂了，这到底是怎么回事？”

    “这事，要说起来就话长了。”钱芳叹了口气，“老孟有一件事情，很丢人，外面人都不知道，我想，他自己也肯定没好意思和你们说过。”

    “什么事？”张晨问。

    “你知不知道什么叫民族遗产？”钱芳问。

    张晨摇了摇头，钱芳笑了起来，骂道：

    “果然猜得没错，这个老孟，自己都不好意思开口说这件事，这事很荒唐，那一次，要不是李阳警觉，发现了其中的猫腻，老孟就彻底栽了。”

    “到底是什么事，钱芳？”张晨问。

    钱芳思忖着事到如今，也没有什么给孟平保留一点面子的问题，再说，张晨也不比其他人，而这事要是不从这个鬼民族遗产说起，还真的就说不清楚。

    钱芳坐在那里，把关于民族遗产的事情，原原本本告诉了张晨，张晨听得叹为观止，也觉得，这些骗子也太厉害了，为了行骗成功，居然连自己几百万可能会打水漂也不在乎，而且，他们还真是把孟平拿捏得死死的，从他最相信的旧同事开始入手。

    张晨听完，也觉得惊心动魄，要不是马就到李阳的嗅觉灵敏，发现他们的蛛丝马迹，这家伙的活动能力又超强，能把他们盯得死死的，孟平最后，还真的是怎么死的也不知道。

    张晨摇头叹息了一阵后，问钱芳：“不过，这和后来的事又有什么关系？”

    钱芳说：“你想想，发生了这么大的事情，我们还不警觉啊，等于是老孟的公司，完全敞开门让人家洗劫，虽然账上没有钱，但公章法人章都在人家手里，你知道他们在什么东西上面盖过，在什么地方用过，质押手续，只是被我们发现的，还会不会有没发现的？”

    张晨点点头说对，这个事，潜在的风险确实很大。

    “小叶肯定是马上就去登报了，声明原来的印鉴作废，去刻新的印鉴，重新去工商局备案。

    “刻印鉴的时候，小叶留了一个心眼，和我说了，我们也觉得老孟这个家伙，有第一次就会有第二次被骗的可能，让他自己保存印鉴，这家伙以后还不知道会在什么上面乱盖，风险太大。

    “我们商量了之后，就决定刻两套印鉴，而且，故意把两套印鉴的差别搞得好大，然后，去工商局备案了一套，这一套备案完后，就由小叶锁在保险箱里，把另外一套没备案的，交还给老孟，这事，当然不能告诉老孟。”

    “我明白了，孟平一直还以为自己拿着的，就是自己公司的公章，所以他去杭城，也是带着这套印鉴，那担保函上，盖的就是这个公章，对吗？”张晨问。

    钱芳说对，“所以当绍兴人向法院起诉的时候，我们马上指出，上面的公章是假的，到工商局去调取了备案资料，然后提供给司法鉴定中心鉴定，鉴定结果出来，上面的公章确实是假的，绍兴人全部败诉了。”

    “原来是这么回事。”张晨明白了，“对了，那怎么又会和绍兴的公安扯上关系？”

    “绍兴人官司打输之后，他们回到绍兴就报警了，如果老孟盖的是假担保章，那就涉及诈骗了。”钱芳说，“但因为三个当事人，老倪已经死了，老孟和杆子又找不到，现在只有那些人的一面之词，他们也没有办法证明这章就是老孟盖的。

    “所以公安暂时也没有办法立案，他们只是希望能找到杆子和老孟，厘清这个事实，厘清了，就可以视情况立案了。”

    张晨点了点头，钱芳满脸的忧虑，她说：

    “我们现在，就盼望着老孟不要再出现，他要是冷不丁出现，被绍兴的公安找到，张晨，你也知道，就老孟那个人，他会怎么样你还不知道吗？”

    “他肯定会承认那就是他盖的。”张晨说。

    “对，而且，为什么要盖假章，这事情还说得清吗，就是我们可以证明，老孟不知道那个是假章，但我们也没有办法证明他不知道啊。”钱芳说。

    “最糟糕的是，这事情发生之后，孟平还消失了，这就更坐实他知道自己事情败露的可能。”张晨说。

    “对啊，只有真正知道老孟为人的人，我们说的一切，才会显得合情合理，不然，谁会信啊，一个老板，拿着一个假章，自己都不知道，这事情也太荒唐了吧？”钱芳苦笑道，“我们都想不好，老孟怎么才能帮自己脱罪。”

    “还有一个，你们在打官司的时候，言之凿凿地证明那章是假的，如果最后发现，说是你们知道那章是假的，而且，假章就是你们做的，你们大概也会有事情吧？”张晨问。

    “就是啊，反正这事，就是说不清楚了。”钱芳说，“阴差阳错，篓子越捅越大了。”

    “钱芳，你说，孟平会不会知道这个事情？知道公安在找他，而且他自己都能想出来，这章要是假的，肯定是你们做的，他要是露面，肯定会对你们不利？”张晨想到了，问。

    钱芳愣在了那里，过了半响，才说：“张晨，你这样说，还真的会有这样的可能，如果这样，就解释的通了。”

    张晨说对，“这样就解释得通了，而且这事，变成了连环套，孟平没有露面，杆子就不能露面，杆子要是露面了，公安也一样会找他，他还能指认孟平？说那章确实是孟平盖的，杆子要是说了，那公安马上就立案，就要通缉孟平了。”

    钱芳坐在那里，喃喃地说：“是啊，是啊，这事怎么看上去无解了……”

    过了好久，钱芳说：“如果能找到老孟，我们来认这个事，该承担什么责任，我来承担好了，当初换公章的事，是我决定的，我怕什么。”

    张晨苦笑道：“你还不了解孟平吗，他越是知道，就越不会让你们承担责任。”

