    一团巨大的火球在安妮面前凭空凝结，满级的碎裂火焰体积不大，但内部惊天的能量连火焰人都感到惊悚，要知道火焰人可是天生就对火系法术有很强的免疫力！

    嗖~~~

    轰！！！

    火焰人感觉自己就好像被一枚巡航导弹击中了一般，给他炸的晕头转向，眼前的黑暗之女——安妮一会变成俩个一会变成3个，还晃来晃去的，难道这位小女孩还会分身术？

    安妮还完了东西后，看着摇来晃去的火焰人，大笑着拍手叫好，感觉十分的有趣……

    火焰人过了几秒钟终于缓过神来，安妮又‘恢复’成了一个人，然后，火焰人怒了！

    理所当然的，停止了摇晃的火焰人也让安妮感到了不满，特喵的站直了一点也不好玩！

    安妮一生气，后果很严重，没等火焰人想好自己还有什么招式没试过，能对眼前这位把自己克制的死死的火系魔法小萝莉给消灭掉，安妮再一次出手了！

    “碎裂之火！碎裂之火！碎裂之火！”

    ……

    安妮出技能仿佛根本没有冷却时间一般，把碎裂之火当成雪球一般，一个劲猛砸火焰人……

    嗯，安妮的初衷是让火焰人不要停止摇摆……

    火焰人被碎裂之火砸的变成了真真正正的摇摆哥……

    摇摆其实不算什么问题，但是碎裂之火的威力可是相当强大的，没挨上几下，火焰人那火焰组成的躯体不科学的开始出现了裂痕，然后噼里啪啦的跟玻璃碎掉似的，在第五个碎裂火焰砸中时，彻底崩碎！

    可怜的成并天，身为强势的新手世界引导员，竟然被一个还没成为半神的存在压着打，自始至终，成并天大部分时间都处于被攻击的状态，上来就被打成了无头尸体，然后变成了一地碎肉，也就本体刚出场的时候牛逼了一把，把李剑逼得使用了变身卡，接着又回到了挺着挨揍的阶段……

    幸好本体状态的火焰人脑子不太灵光，没有太多的想法，倒是没多想自己一直被挨揍是多么的……

    弱比！

    火焰人被玩的正欢的安妮炸碎了之后，安妮一脸好奇的瞅着四周到处都是的火焰‘残渣’，呐呐的自语着：“咦？我似乎玩过头了，玩具被玩坏了奥，这可怎么办……

    不对，我还能感应到玩具的生命波动，哦耶，还能继续玩耍了，这一次把提伯斯叫出来一起玩！”

    就在安妮欢天喜地乱崩的时候，周围的火焰气息开始快凝结起来，火焰如同一阵风一般，聚集在了空中，又一次形成了火焰人，只不过身上那熊熊燃烧的火焰，就像被浇了一盆凉水一般，变得有些小了……

    显然，被打碎了的火焰人自身损耗极大！

    “啊！！！该死，竟然将地狱之火的躯体打碎，不可饶恕，我要把你烧成灰烬！”

    复活的火焰人彻底失去了理智，也不用什么魔法了，或许他也知道用魔法没什么作用吧……

    直接俯身冲向站在那里卖萌的黑暗之女——安妮！

    火焰人此时此刻就如同真正的火焰一般，飘在空中飞驰，度比游戏里的火男快了不知道多少倍……

    “出来吧！提伯斯~”

    安妮把手中的玩具熊直接扔到了身前，没等玩具熊落地，一道火红的光芒冲天而起，冲到安妮眼前想要掐死安妮的火焰人，突然感觉自己头上的阳光被遮住了……

    轰隆~~~

    余音袅袅，灰尘弥漫，提伯斯庞大的体型坐在安妮身前，挠了挠满是火焰的大脑袋，四处寻索着敌人……

    咦？怎么除了主人安妮，一个敌人都没有呢？人都哪去了？

    这是此时提伯斯的内心写照……

    提伯斯坐在地上扭了扭身子，转过来一脸懵比的望着自己的小主人安妮，安妮也在纳闷呢，一人一宠就这么默默对视着，给不远处看戏的灵狐急得快跳下来了……

    不过看着那完全和李剑本性相差极大的变身小萝莉，灵狐打消了下去相认的想法，灵狐可是有过被阿狸妹妹变身后的人物追杀的经历……

    灵狐感觉那个一脸萌萌的表情却做着恐怖事情的小萝莉，交流起来并不是那么安全……

    在安妮和自己的宠物懵懂的对视了足足一分钟后，提伯斯终于感觉到了不对劲，自己的屁股怎么有点烫呢？

    本身就是火系怪物的提伯斯，竟然感到了烫！

    不过，提伯斯的解决方法很简单。

    噗~~~噗嗤噗嗤噗嗤……

    一连串响屁将周围的大地吹得灰尘四起，就连安妮都蹦蹦跳跳的跑出了百米之外，指着提伯斯的屁股一个劲喊：“臭臭~臭臭臭~臭死小萝莉啦！！！”

    然后，提伯斯现屁股不烫了……

    提伯斯舒服的站了起来，惊讶的望着自己刚才屁眼正对的地方，他终于找到敌人了！

    嗯，被一屁崩成了一地残渣的敌人……

    提伯斯上前一脚，将地上的爬不起来的火焰人彻底踩碎……

    安妮又蹦蹦跳跳的跑了过来，对着地上已经碎成渣渣的火焰人吐舌道：“羞羞羞，败给小萝莉，丢死人了，哈哈~”

    没用多久，空中又一次凝结出完好的火焰人，这一次他身上的火焰气息更加微弱了！

    没等火焰人进攻，小萝莉掐腰对着他不满的喊道：“你这个玩具玩赖，怎么还不死啊！提伯斯那么臭的响屁你都不死，太可恶了！！！”

    火焰男一个踉跄险些载到在地，这个小萝莉每一句话都是在往他心理捅刀子啊……

    “地狱之火请响应我的呼唤，我愿献祭我的生命之心，换取地狱之火将这片土地彻底焚毁！”

    火焰男被逼得鸡眼了，他要同归于尽了！

    安妮毫无危机感的指着火焰男说道：“提伯斯，给我把他拽下来，打碎他，小萝莉要看看这个玩具还能拼起来几次！”

    没等火焰男念完咒语，高大的提伯斯一手抓住了火焰男的双腿，对着地面就是一个大摔！

    轰~~~

    火焰男的咒语这辈子是念不出来了……(未完待续。)