
　　没有办法不震惊，但和江尘在一起时间长了，寒衍他们都已经习惯了，就算江尘弄出再不可思议的事情来，他们事先也都有了心理准备。

　　这个世界上有些事物有些人本身就不能够用常理来揣度，江尘的存在，本身就是一个另类，他现在还不到十七岁，但灵魂年龄却活了一千多岁，经历自然不是一般人能够相比。

　　想要布置补天阵这样的超级大阵，无疑是一个非常困难的过程，最起码对于现在的江尘来说是非常困难的，就算他和大黄狗联合起来，短时间内也很难完成。

　　而且，在布置补天阵这个过程当中，还会不断有强大的空间兽从其中冲出来，这使得布置补天阵的难度更加大。

　　吼~

　　便在这时，吼叫连连，足足有三头强悍的空间兽发出暴虐的吼叫，从空间裂缝中冲了出来，随着空间裂缝出现的时间越长，出现的空间兽也是越来越多，每一次出现的数量也是越来越多。

　　这三头空间兽，其中两头只有神丹境后期，另外一头是战灵境初期。

　　“小雨。”

　　江尘大喝一声，他现在和大黄狗全身心的沉浸在补天阵当中，根本没有办法出手击杀空间兽，战灵境的空间兽，只能依靠烟晨雨来击杀。

　　嗖嗖嗖！

　　不用江尘提醒，在三头空间兽出现的瞬间，烟晨雨就已经出手了，她闪电般打出三道璀璨的寒芒，将那三头空间兽给刺穿，打成齑粉。

　　嗡嗡……

　　虚空荡漾，黑色的吞噬之力更加强横了，锋利的飓风不断吹袭在江尘和大黄狗的身上，这也就是他们两个，若是换成一般人，根本不敢如此靠近空间裂缝，单单那恐怖的飓风，都能够给他们造成难以想象的伤害，甚至还有被空间裂缝直接给吞噬掉的危险。

　　不过江尘和大黄狗都是肉身极其强横之辈，这些飓风虽然恐怖，但还不至于伤害到他们。

　　江尘身为天下第一圣，无所不能，大黄狗精通阵源天书，对天地间任何的阵法都了然于胸，再加上二人长久以来的默契，所以配合起来，直接达到天衣无缝的地步。

　　一人一狗的速度都是极快，不断打出复杂难言的禁制，很多禁制连南宫问天和寒衍都根本看不懂，随着禁制的增多，那完全由禁制组成的大网也越来越大。

　　但这毕竟也是一个无比缓慢的过程，在这个过程当中，时不时有强悍的空间兽从里面涌出，全部被烟晨雨给杀死。

　　眨眼之间，三个小时过去，江尘和大黄狗阵法大网都已经完成了。

　　“大黄，连接。”

　　江尘大喝一声，将手中的大网向前一抛，同时，大黄狗也抛出了手中大网，两张大网快速的融合在一起，补天大阵正在有条不紊的完成，交织在一起。

　　吼~

　　空间裂缝内部的空间兽似乎感受到了来至于阵法的压力，开始更加的躁动起来，只见两道光芒闪过，两头足有十丈大小的空间兽冲了出来。

　　吼吼~

　　这两头空间兽出现之后，暴虐的双手捶打胸部，分左右向着江尘和大黄狗扑杀而去。

　　“不好。”

　　南宫问天大叫不好，因为这两头空间兽竟然都已经达到了战灵境中期，现在他们这些人当中，除了江尘无法分神之外，只有烟晨雨才有可能和战灵境中期的高手对抗，他和寒衍撑死可以和战灵境初期对抗，面对战灵境中期的高手，根本就是无能为力。

　　“尘哥哥，怎么办？”

　　烟晨雨大惊，一时间竟然慌神了，两头战灵境中期的空间兽分别向着两边冲击，她顶多只能阻拦一个。

　　“帮助大黄。”

　　江尘淡淡说道，脸上没有半点紧张之色。

　　“好。”

　　烟晨雨应了一声，身躯一晃便来到了大黄狗身前，上来打出一片玄冰之气，冲向对面暴虐无比的空间兽，而另一边，那战灵境中期的空间兽也来到了江尘近前，样子凶残无比，要将江尘给生生撕裂。

　　而此刻的江尘，全部的精力都用在补天阵之上，一旦分出手来对付空间兽，补天阵就会功亏一篑。

　　当然，江尘无法腾出手来，但他却有对付空间兽的手段。

　　“冰妖，到你出手。”

　　江尘大喝一声，一道白光从乾坤戒中喷了出来，冰妖之王被他带出来之后一直当做底牌，从未使用过，但眼前形势危急，却不得不使用了。

　　吼~

　　同样有十丈大小的冰妖之王，出现之后显得更加暴虐，冰妖之王犹如一座山岳一样，浑身都是坚冰，它出现之后，一拳砸在那空间兽的头颅之上，对方的头颅顿时炸开了花，当场惨死。

　　嗷呜~

　　冰妖之王仰天吼叫，说不出的痛快，对于它这样暴虐凶残的存在，长时间待在乾坤戒内，早就憋疯了，现在江尘将其放出来，无疑是龙游大海，虎入山林，上来撕碎一头空间兽，尝到那种血腥之气，简直舒爽到了极点。

　　杀死一头空间兽还不罢休，冰妖之王瞬间冲到另一边，一拳打死另外一头正在和烟晨雨激战的空间兽，在冰妖之王的眼中，烟晨雨就是真正的冰神传承者，在它真正的主人，它是不会允许任何存在欺负冰神传承者的。

　　“仙人板板的。”

　　大黄狗脚下一个踉跄，差点从上空摔下去，一双狗眼瞪的浑圆，不可思议的盯着眼前这个比空间兽长的还要恐怖的冰妖。

　　不单单是大黄狗，寒衍和南宫问天也是张大嘴巴，脸上露出痴呆状，江尘得到冰妖之王的事情并未告诉任何人，除了烟晨雨之外，其他人都不知道，所以寒衍他们也不知晓，此刻突然见到这么恐怖的存在，没有理由不震惊。

　　“妈的，小尘子什么时候降服这样一个恐怖的大家伙，看刚才的气势，恐怕至少也是战灵境后期了啊。”

　　南宫问天惊骇的说道。

　　“太狠了，战灵境中期的空间兽上来一拳就被打爆了，没想到小尘子还有这样强大的底牌，简直亮瞎眼啊，有这样一个强大的存在帮助，就算是上官家族和万剑宗也没有什么可怕的吧。”

　　寒衍也是唏嘘不已。

　　“这怪物应该是小尘子在冰岛内降服的，这家伙手段真是通天，连这样的存在都有办法降服，真不知道他是如何做到的。”

　　南宫问天摇了摇头，对江尘的手段已经彻底无语了。

　　“有这怪物帮助，出来多少空间兽都要被打死，小尘子和大黄可以拥有大量的手段来布置补天阵了。”

　　寒衍道，脸上的担忧也随之消失了。

　　轰隆……

　　空间裂缝内轰鸣之声不绝于耳，似乎是感受到了补天阵的存在，里面的空间兽开始躁动了起来，拼了命的想要冲出来，这就给补天阵的布置增加了更大的难度。

　　好在江尘和大黄狗手段高明，补天阵有条不紊的布置着，一张巨大的虚幻大网已经快要形成。

　　而在这个过程中，从空间裂缝中冲出来的空间兽也越来越多，一个比一个强横，战灵境中期的空间兽都有好几个，但在强大的冰妖之王面前，这些空间兽完全就是不堪一击。

　　冰妖之王就站在外面，每一个出来的空间兽都会迎来冰妖之王的一拳，简简单单的一拳，便将空间兽给直接打爆。

　　一个小时之后，补天阵终于布置成功，江尘大喝一声，补天大阵对着空间裂缝直接笼罩下去，下一刻，那些黑色的吞噬之力开始逐渐消失，原本躁动无比的空间裂缝，竟然也安静了起来，起源山脉的上空恢复了清明。

　　“成了。”

　　南宫问天大眼一瞪，目光落在之前空间裂缝出现的地方，根本看不出补天阵的存在，好像这里之前什么都没有发生一样。

　　呼……

　　江尘和大黄狗同时舒了一口气，一人一狗的脸上都流露出了汗水，可想而知布置补天阵对他们的消耗有多大。

　　“厉害啊，竟然真的给封住了。”

　　寒衍称赞道。

　　“两个神丹境的家伙，竟然利用大阵封住了空间裂缝，娘的，要不要这么牛逼啊。”

　　南宫问天忍不住说道，这种情况太神奇了，若是传出去，必然要引起轩然大波，江尘和大黄狗的名声，要达到另一个顶点了。

　　咚咚……

　　陡然，虚空又传出沉闷的撞击之音，补天阵开始剧烈的晃动起来，眨眼之间，就出现了一道道裂纹，有黑色的雾气从里面喷射而出。

　　“不好，有强大的空间兽在攻击补天阵，至少是战灵境后期的空间兽，这样下去的话，补天阵支撑不了多长时间。”

　　大黄狗脸色大变。天籁小说网

　　“你我实力有限，布置的补天阵威力也有限，里面的空间兽不甘被封，正在攻击补天阵。”

　　江尘蹙眉。

　　“尘哥哥，现在怎么办？如果补天阵被打破的话，将会有更加强大的空间兽冲出来，虽然有冰妖在，但根本不知道空间兽的数量有多少，这样下去不是办法。”

　　烟晨雨无比担忧的说道。

　　寒衍和南宫问天的脸色也再次变的阴森下来，看来想要修补空间裂缝，果然不是一件容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百七十六章 冰妖之王出手免费阅读。https://xs.23sk.com 