    关键时候他还是站稳了。

    “江东，求你饶了我吧，我知道刚才不该对你痛下杀手，我已经知道错了。”宋铭凯卑微的求饶着。

    看着他苦苦哀求的模样，我心里没有一丝动容。

    这个人隐藏的太深了，根本不知道他的哪一句话是真的。

    公孙禽是蠢，东城堂主是贪，他就是阴险。

    这一路我唯一相信的人就是他了，却被他毫不留情的利用了个遍。

    要不是有我的宠物小球球，说不定我现在就去见阎王了。

    这个罪魁祸首竟然还想要我饶了他，简直是痴心妄想。

    “宋铭凯，我要是答应你了我就是个大傻逼了。”

    球球也知道了面前的这个人就是想要害我的人，此时疯狂的攻击他。

    宋铭凯在球球凶猛的进攻下毫无招架之力，很快就被球球逼到了边缘。

    要是掉下去了他的后果就和公孙禽与东城堂主一样了。

    看着他狼狈的样子，我心里很解气。

    “球球，不要跟他浪费时间了，我们得快点离开这里了。”

    球球的攻势更加的凶猛了，宋铭凯几次都差点死掉。

    忽然，传送阵的位置光芒大作。

    这是传送阵马上要启动了。

    宋铭凯被球球缠的脱不了身，我扫了他一眼就飞到了传送阵的位置。

    “球球！”我叫了一声球球。

    球球马上吼了一声，猛地把宋铭凯撞了下去。

    宋铭凯发出惨叫，被中间的金光吸了进去。

    在这一瞬间，传送阵的光芒一闪，球球缩小了回到我的身边，我们离开了这个鬼地方。

    一阵头晕目眩之后，我和球球落到了传送阵的另一边。

    我揉揉眉头，仔细一看，发现这里是扭曲丛林的最外面，也是我们最初进来的地方。

    缓缓吐出一口浊气，我抱起身边的球球。

    “多亏你了球球，不然我就死在那个鬼地方了。”

    球球撒娇的在我身上蹭一蹭，然后嘴巴一张，吐出了一个宝盒，献宝似的瞪着圆溜溜的大眼睛看着我。

    我看着发着紫光的宝盒，惊讶不已。

    “天呐，球球你竟然把这玩意也带出来了。”

    刚才宋铭凯被金光吸走，我还以为这东西也拿不到了，却没想到被球球抢过来了。

    我打开宝盒，果然看到里面躺着上古秘籍。

    “球球，你可真是个神兽啊。”

    我激动不已，恨不得马上就打开看看。

    我回到了元星阁，那些人看到我之后都很惊讶。

    我直接跟他们宣布，以后我就是东城元星阁的堂主了，东城堂主已经死了，自然是由我来坐这个位置。

    恐怕宋铭凯死也没有想到，到最后被我捡到这个便宜了吧。

    元星阁的弟子都跪下拜见我，我让人通知北城和西城的元星阁，以后元星阁合为一体，我管理所有的人。

    他们不敢有意见。

    楚楠楠看到我回来了赶紧扑过来抱着我，撒娇道：“江东你去哪里了，人家担心死你了。”

    我搂住她的腰，把扭曲丛林和上古遗迹的事情跟她说了一遍。

    楚楠楠惊讶不已。

    “这太惊险了，幸好你安全的回来了。”

    我抱着她亲吻着她香甜的小嘴。

    “是啊，差点你就见不到我了，还不快点安抚安抚我。”

    我的手不老实的在楚楠楠的娇躯上抚摸着。

    楚楠楠红着脸，娇艳欲滴的红唇主动亲吻过来。

    看到她这么主动我也不客气了。

    楚楠楠娇喘吁吁、媚眼如丝的看着我。

    我再也忍受不住了。

    欢爱过后，楚楠楠睡着了。

    我精神抖擞的打开了上古秘籍，看到上面的内容后我惊讶的睁大了眼睛。

    这上面的功法太牛逼了。

    我迫不及待的按照上面的办法开始修炼了起来。

    时间慢慢过去，我已经进入了一个忘我的境界，什么都打扰不了我了。

    这本秘籍可以说是神功了。

    我感觉整个人都升华了，仿佛灵魂出窍了一样。

    不知道修炼了多久，我睁开眼睛后就看到了楚楠楠托着精致的小脸盯着我。

    看到我醒来后她明显松了一口气。

    “江东你修炼好了啊，你差点吓死我了。”

    我深吸一口气，感觉神清气爽。

    我笑着说道：“我只是修炼了一会，怎么就把你吓死了？”

    这话说的也太夸张了。

    楚楠楠娇嗔的拍了我一下：“你哪里是修炼了一会呢，你已经修炼了两天两夜，而且不管我怎么叫你你都没有反应，我又不敢随便动你的身体，只好在你身边陪着你等着你了。”

    两天两夜……我竟然修炼了这么久？

    对于我来说只是眼睛一闭一睁啊，根本意识不到时间的流逝。

    怪不得楚楠楠如此惊恐呢，连我自己都觉得不可思议。

    “辛苦你了宝贝，我是在修炼上古秘籍。”我柔声说道。

    楚楠楠含情脉脉的看着我：“好了，看你醒过来了我就放心了，快点洗一洗吧。”

    我这时才看到她的旁边还放了好大一盆水，把我整个人放进去都不成问题。

    “你打这么大盆水做什么？”我无语的问道。

    就算是洗脸也不用这么大盆水啊，再说我的脸也没有这么大。

    楚楠楠睨了我一眼：“你还是先看看你身上有多脏吧。”

    我不以为然，在房间里面修炼了两天，又不是去泥坑里面滚了两天，能脏到哪里去。

    我低头一看，吓了一大跳。

    我的身上居然出现了厚厚的一层灰泥，隐约还能闻到一阵恶臭的味道。

    这是怎么回事？

    我一脸懵逼的看着楚楠楠：“楠楠，我这是怎么了。”

    楚楠楠也不解的摇摇头。

    “我也不知道啊，从你修炼开始，身上就慢慢的出现了一层灰蒙蒙的泥了，时间越久这泥就越厚，我还是第一次看到这么奇怪的事情呢。”

    听了她的话，我觉得可能跟我修炼了上古秘籍有关系。

    闻着我身上的恶臭味我不由得皱紧了眉头。

    这个味道也太难闻了吧。

    连我自己都受不了了，楚楠楠竟然还能在我旁边陪了我整整两天。

    想到这里我非常的感动。

