    天玄界，青州。

    青州为天玄界的七大州之一，广袤无垠。

    此州自古以来人才辈出，最出名的，便是盛产剑修。

    在青州，剑修在修行者中所占的比例至少超过七成，就连俗世里的普通老百姓们，对剑也有着独特的偏爱，小孩子最爱的玩具便是木剑，长大后腰佩长剑，也是最好的装饰。

    ——这是属于剑的大州。

    而青州最出名的宗门，便是位于青州中央处的剑宗。

    而剑宗于青州各处，还有着共计300座附属宗门，墨门就是其中之一。

    此时此刻，墨门所处的丹青峰处，有一位曲线玲珑，身穿青衫的妙龄少女，正背着一位脸很圆的女童上山。

    少女看起来十六七岁的模样，身姿高挑，双腿修长。青色长衫的束腰所在之处，便如同上身与臀腿的分界线，将她那完美的长腿比例展露无语。

    少女名叫路冬梨，其父姓路，生于冬至，母亲爱吃梨，因此得名。

    她还有一位兄长，名叫路朝歌，名字…….没有什么意义。

    这名字是父亲大人随手打开一本书籍，翻了两页，挑选了每页的第一个字，拼凑而成了朝歌二字。

    值得一提的是，少女的腰间佩着一把长剑，腰上还挂着墨门的腰牌，这二者无不彰显着她的身份——她是一名剑修！

    路冬梨背上的小女孩眼睛很大，且很水灵，脸也肉嘟嘟的，让人想要忍不住捏一下。

    可爱的圆脸，就该拿来蹂躏。

    小女孩看着就是乖巧的类型，奶声奶气地对路冬梨道：“师父，你为什么不带我飞上山啊，您不是会飞的吗？”

    在小女孩眼中，师父是她此生目前为止见过最漂亮的人，也是最厉害的人。

    名为路冬梨的少女抿嘴一笑，她虽然长相稚嫩，但不管是气质还是举止，都有着超出同龄人的沉稳。对于这位自己在山下新捡……咳咳，是新收的弟子，她很是满意，便耐心回答道：

    “小秋，你是第一次上山，为师是想让你熟悉一下丹青山的环境。在上山的路上，正好也把宗规告知于你，且有一些话，师父想着重跟你讲上一讲。”

    “师父，我会认真听的。”小女孩眨了眨眼，特别乖巧。

    路冬梨微微颔首，阳光洒在她娇嫩的粉颈上，用那平静却好听的声音，讲述了一遍宗规。

    讲完后，她开始介绍起了墨门。

    “小秋，我们墨门目前除你之外，还有7位外门弟子。他们便是你的师兄师姐了。”

    “其中，有六位是我的弟子，还有一位，则是你掌门师伯的弟子。”

    小女孩微微一愣，童言无忌道：“啊！师父的弟子比掌门师伯都要多诶！这是不是代表着师父比掌门师伯还要厉害？”

    路冬梨抬手轻轻弹了一下小秋的脑门，严肃道：“慎言！”

    小秋意识到自己说错话了，立马乖乖闭嘴。

    路冬梨迈动着自己修长的双腿，继续拾阶而上，介绍道：“你的掌门师伯，是为师的兄长，比为师年长六岁。因此，你以后要好好尊敬他，敬他胜过于敬我，但是…….”

    她说到“但是”二字后，脸上明显有了极其严肃的表情，好似后面的内容特别重要，这让小秋也跟着紧张起来。

    “但是，你平日里要谨记，不可学他的性子！”

    “啊？”小秋微微一愣，没想到师父说的内容竟是这个。

    小小年纪的她，不由好奇起来，掌门师伯究竟是怎样的性子呢？

    似乎是看出了自家小徒弟的疑惑，路冬梨美目微眯，一脸不可奈何的表情，道：“你掌门师伯的性子，用他自己发明的词汇来形容，那就是……..”

    “拽。”

    “师父，拽是什么意思啊？”小秋听不明白。

    路冬梨摇了摇头道：“你无需去理解这个词，你只需知道，你掌门师伯的样子，便是拽这个字的意思。”

    “喔。”小秋乖巧地应了一声。

    路冬梨抬头看了一眼丹青峰的峰顶，似乎是回忆起了往昔种种，忍不住长叹了一口气。

    路冬梨自小就早熟，性子稳重，凡事都谋定而后动，修炼也是一步一个脚印，没有接近百分百的把握，绝不轻易尝试突破。

    ——稳健！

    而她那大自己六岁的哥哥，完全就是另一个模样。

    他明明那般的平凡，却又如此的自信。

    除了有一具好看的皮囊外，哥哥修行与诸多方面的天赋，实在是平平无奇。

    可在这种情况下，他自小就认定自己为天选之人，气运之子，是小说主角般的人物。

    她本以为哥哥的自信是与生俱来的，直到她有一次询问路朝歌，只见他抬起头来，拿鼻孔看人，眼神深邃，以四十五度角仰望夜空，明明还没到变声期，硬挤出不算低沉的声线，一本正经却又无比嚣张地道：

    “小梨子，那是因为你不知为兄从哪里来，也不知为兄早已看透了这偌大的天玄界的本质。”

    自那以后，路冬梨便确定，哥哥不是与生俱来的自信，他是魔怔了。

    ——他病了。

    她当然知道哥哥从哪里来，不都是和自己一样，从母亲的肚子里生出来的吗？

    至于看透天玄界的本质，这种话连剑宗的宗主大人都不敢说吧？

    可哥哥给予她的答复却让她听都听不懂，什么“不过是一款游戏”，“我是在游戏人间”。

    而哥哥平日里的言行举止，更是……一言难尽。

    三年前，父母离世时，哥哥悲痛大哭，哭到晕厥。

    晕前还说起了胡话，什么自己活了已有四十几年，父母给了他此前从未有过的温暖。

    那时的他明明都还未满20岁，哪来什么四十几年？可能口误了吧。

    更离谱的是，父母去世后，哥哥虽然伤感，但明显……愈发自信了！

    这导致他更拽了。

    他经常挂在嘴边的一个词汇，路冬梨根本听不懂，他说的是——“主角模板”。

    他常说自己是主角模板，但又不告诉路冬梨，什么是主角模板。

    而且这和我们父母双亡有什么关系？

    自从她学会灵活运用哥哥独创的“拽”这个字后，一个个念头就时常在她的脑海里盘旋。

    “哥哥凭什么活得这么拽？”

    “他为何活得这般拽？”

    “他怎么敢的啊……”

    而哥哥的为人，更是加深了路冬梨稳健修炼的决心。

    她若不好好修行，然后站在哥哥身后，那么，指不定某一天，哥哥会被人打死的吧…….

    毕竟外面的世界，其实也很危险的。

    路冬梨走的虽然不快，但也徐徐走到了山顶处，然后，停下了脚步。

    小秋趴在师父的背上，睁大自己圆溜溜的眼睛向前看去，只见一位身穿单薄青衫的男子，正双手负在身后，迎着猎猎寒风，抬头望天。

    小秋可以发誓，如果说师父是她目前为止见过的最漂亮的女子，那么，眼前之人便是她见过的最英俊的男子了。

    而这位男子接下来的话语，却让她的心跳都直接漏了半拍，在她的幼小心灵里，留下了不可磨灭的痕迹。

    “天不生我路朝歌，天玄万古如长夜。”青衫男子喃喃自语。

    路冬梨那绝美的脸庞上露出了无奈的神神情，她将背上的小秋放了下来，抬起双手，捂住了小秋的小耳朵，并在堵上之前，传音道：

    “别听。”

    ……..

