    意大利实际上是一个很迷信的国度，所以这里的人始终都认为，吉拉迪诺诞生在1982年7月5日并不是一次偶然，因为他代表着这一天，这个星球上最伟大的足球运动员，保罗?罗西的那一份传承。

    就是在这一天，保罗?罗西带领意大利国家队在西班牙世界杯的巴塞罗那诺坎普球场，在两度被追平的情况下，第三度把比分超出，保罗?罗西也上演了帽子戏法。

    这是本届世界杯赛场上最经典的一场比赛，同时也奠定了意大利之后的夺冠之旅。

    保罗?罗西对于吉拉迪诺也非常的赞赏，他曾经公开表达了对吉拉迪诺的认可，第一次表示吉拉迪诺就是他最理想的继承人，“他是一名完美的前锋，适合任何战术，任何阵型，因为他是世界上最完美的前锋。”

    很多人罗列了一大堆从吉拉迪诺身上看到的保罗?罗西的影子，同时对他寄以厚望，认为他会是未来内意大利的锋线希望。

    吉拉迪诺在意甲联赛上的表现确实很不错，不管是在帕尔马还是本赛季加盟AC米兰，他都证明了自己是一个值得信赖的前场得分手和战术支点，但是他却有着一个难以掩盖的缺陷，那就是欧战。

    上个赛季在帕尔马打联盟杯，8场比赛进1球，作为帕尔马的当家射手，吉拉迪诺给出的成绩单可谓是非常糟糕，本赛季到了AC米兰，到目前为止，打了10场欧冠比赛，没有哪怕1粒进球，这无疑是所有人对他怀疑的重点。

    毫无疑问，软脚虾是成不了大气候的，那些只能在弱队身上撒气，遇到强队就憋气的球员，永远都无法成为真正的巨星。

    吉拉迪诺自己也明白，所以他铁了心的想要在这一场关键的比赛中，证明自己不是软脚虾。

    所以，当安切洛蒂示意要调整战术的时候，吉拉迪诺就知道自己的机会来了，他很清楚，在短传渗透打不出效果的情况下，安切洛蒂要打长传，这就是他的机会。

    很快，他也就得到了一次机会。

    斯塔姆后场直接发起长传，吉拉迪诺和大因扎吉交叉换位，背对着海皮亚，预判出了落点，先站住位置，死死的用身体扛住芬兰人，将他拦在自己的身后，等到球来的时候，高高跃起，头球摆渡到身后。

    利物浦的防线压得很靠上，当吉拉迪诺摆渡身后时，大因扎吉已经启动。

    这一名生存在越位线上的前锋对这种打身后的球的嗅觉非常灵敏，就跟一头狡猾到了极点的狐狸一样，一逮住机会就往前冲。

    “危险啊，AC米兰的一次长传反击，吉拉迪诺头球摆渡，大因扎吉反越位成功……”

    一时间，整个安菲尔德球场的所有球迷顿时都被吓了一跳，因为他们看到的是，在利物浦的防线身后，是大片的空档，大因扎吉轻轻松松的将球卸下来，带入禁区。

    在安菲尔德球场的商务席上，哪怕是沉稳如加利亚尼，在看到大因扎吉反越位成功后，兴奋的冲出了座位，挥舞着拳头，放声大喊，“GOALLLLLLL！”

    谁都知道，假如这一球被进了的话，利物浦不仅仅是落后3球这么简单，按照欧冠淘汰赛的客场进球原则，利物浦就算是追了3球，追成了3：3，他们依旧是输，除非他们能够一口气进4球，再度上演伊斯坦布尔奇迹。

    不过，所有人都说了，那是伊斯坦布尔奇迹，奇迹啊，那么容易再现的吗？

    大因扎吉速度实际上不慢，很有节奏，尤其是停球的那一下很稳，一停一带，入了禁区，直接面对西班牙门将雷纳，后者也已经在大因扎吉停住球时，第一时间弃门而出，没有丝毫的犹豫。

    雷纳这名门将很奇怪，优点和缺点都同样明显，尤其是他的速度和爆发力，绝对是在所有顶级门将中首屈一指的，这使得他的突然出击，往往很容易造成对方单刀球员的错愕。

    因为他们没有看到过出击速度如此快的门将，几乎一停好球，稍微趟一步，他就扑上来了，进攻球员就会发现，刚才趟的很合适的那一步，如今看来却有些大了。

    怎么办？

    只能匆匆忙忙的起脚，就好象大因扎吉现在这样，想要近距离推射，但雷纳在看到他的摆腿之后，第一时间选择了扑倒，直接将他的射门抱进了怀里。

    “哇啊！！！！”

    整座安菲尔德球场都彻底沸腾了！

    所有的利物浦的球迷都冲出了座位，冲着球场呐喊，很多人都高喊着雷纳的名字。

    几乎可以说，他的这一个扑救拯救了利物浦！

    假如球被进了，那这一场比赛利物浦必须要进4个球才有可能逆转AC米兰，难度几乎难以想象，而雷纳，在这一刻就是扮演着利物浦的救世主的角色，就像上个赛季欧冠决赛时那样，这个大心脏门将一到关键的比赛就发挥出色。

    杨诚也被AC米兰突如其来的进攻打得有些失措，但他很快就镇定了下来，第一个反应是海皮亚防不住吉拉迪诺，他不仅仅没防住第一点，而且还让吉拉迪诺顺利的头球摆渡，卡拉格对大因扎吉的跑位也不够注意，这是一个很大的问题。

    “要不要提醒他一下？”保罗?拜尔皱着眉头问道。

    杨诚摇了摇头，“不用，他们自己心里清楚！”

    这里的他当然是指海皮亚，而他们就包括卡拉格。

    当然，AC米兰是以有心进攻利物浦的无心，所以从这一点来看，进攻方更为有利。

    但是他相信自己的球员能够做到这一点，不管是海皮亚，还是卡拉格。

    …………

    …………

    海皮亚在吉拉迪诺跃起的时候，就已经知道坏了，但是他却无能为力。

    AC米兰显然是有意识的要针对他这一个点来打的，原本杨诚安排出来盯防吉拉迪诺的是卡拉格，英格兰人更有活力，头球、弹跳、速度和身体对抗等方面也更出色，海皮亚经验丰富，注意力集中，更适合当协防，对付大因扎吉。

    可是刚才两人明显换了一个位置。

    “这是在嘲笑我年纪大了吗？”海皮亚看向往回走的吉拉迪诺的背影，心里不无几分愤愤不平的想，“如果是，那你们一定会后悔的！”

    虽然他年纪不小了，但是他却从来都不觉得，自己应该成为利物浦后防线上的累赘，相反的，33岁的年龄对于一名中后卫来说，虽然年纪不小，但也绝对没有大到可以随便任人欺凌的地步。

    而且海皮亚很清楚，假如他无法搞定吉拉迪诺，那么AC米兰一定会针对他这个点打，利物浦的战术就会大打折扣。

    足球场上的战术就是这样，一环扣着一环，其中一个环节出问题了，影响的就是整场比赛。

    杨诚没有说什么，但是海皮亚知道，这是头儿对自己的信任，他不会再让同样的错误发生第二次，因为他不知道雷纳能不能扑住第二个单刀。

    “别在意，伙计！”队长杰拉德在中场使劲的拍手，鼓舞队友们的士气，“刚才只是一次意外，别太放在心上！”

    看台上的球迷也在一如既往的支持着球队。

    …………

    …………

    雷纳手抛球直接开给了左路的里瑟，里瑟沿着左路发起了一次进攻。

    相对于AC米兰转而打长传，利物浦的进攻则是更多的在边路上去做文章。

    杨诚了解安切洛蒂，安切洛蒂也了解杨诚，两人都非常清楚对方，所以杨诚坚决打边路，安切洛蒂的边后卫果断放弃进攻，选择了防守。

    但是正如杨诚在赛前的分析中所说的那样，442菱形中场站位看起来很美，也能够发挥出AC米兰中场球员的优点，看起来很有创造性，攻势如潮，但却无法掩盖一个最致命的问题，中路，尤其是禁区前沿的防守和保护。

    AC米兰的后防线很紧密，可是中场却给利物浦很大的空间，因为只有一个加图索是远远不够的，鲁伊?科斯塔后撤打后腰，虽然他的组织能力和技术得到了发挥，可是他在防守中的问题也很严重。

    塔索蒂要用安布罗西尼，是要打4321战术，三后腰加图索、鲁伊?科斯塔和安布罗西尼，前者主防守，葡萄牙人负责组织和传球，安布罗西尼则是什么都干，卡卡和西多夫则是随时往前参与进攻，回撤接应鲁伊?科斯塔的传球。

    如此一来，整个中场的运转就变得很灵活，可安切洛蒂也有一个大问题，那就是AC米兰的锋线上始终都找不到一个能够一个人搅乱对方整条防线的前锋。

    为什么杨诚的主力前锋是德罗巴，拉尔森和库伊特只能当备用？

    因为德罗巴一个人就能够做到很多通常需要两名前锋搭档才能够做到的事情，很多时候，他单枪匹马就能够把对方整条后防线搅得一塌糊涂。

    就好象这一次，他看到里瑟从左路带球推进后，立即选择往左路靠拢，把AC米兰的整个防守重心都拉到了左路，因为斯塔姆和卡拉泽都得小心着德罗巴。

    这两个中卫一定在心里骂着德罗巴不安分，全场比赛到处乱跑，搞得他们也都得跟着，可是当德罗巴在禁区外靠左一带，得到小小罗传球的时候，斯塔姆第一时间贴上去。

    两人的身体在德罗巴接球的一霎那撞在了一起，前胸贴上后背，可是斯塔姆却很明显的感觉到，自己跟撞到了一座山似的，难以撼动德罗巴的身体。

    然后就看到，科特迪瓦人转过身，长腿轻轻的一磕，球越过了斯塔姆和科斯塔库特之间的空隙，直接滚向了左下角，而传出球的小小罗则是已经在快速的越过科斯塔库塔，在左路得球后，迅速的往中间靠，一脚低平球将球送到中路。

    杰拉德从后面插上来，迎着来球就是一脚怒射！

    砰！！！

    全场都听得非常的清楚，所有人甚至都可以感受得到来自横梁的颤抖，仿佛整座球场的空气都在响应着横梁的振动。

    “杰拉德的这一脚插上怒射没能把球压住，很可惜，如果这一脚大力射门稍微打正一点的话，迪达根本就扑不住！”现场解说员也颇为惋惜的说。

    “AC米兰好不容易创造出了一次得分良机，但是利物浦也不甘示弱，红军在AC米兰的禁区内，由杰拉德打出了一脚势大力沉的射门，击中了横梁，差一点就率先取得进球了。”

    杰拉德在出脚后就知道很难有了，但他还是失望的摇头，骂了一句，“他妈的！”

    可是在往回走的时候，他还是朝着小小罗竖起了大拇指，然后双手不停的挥舞，示意队友们不要丧气，同时也鼓励看台上的球迷，多给一些欢呼声吧。

    “如今经过了前面15分钟的试探和研究，两支球队都先后找到了对方的漏洞，AC米兰很明显是要用长传打海皮亚这一个点，而利物浦则是努力在边路制造文章，再由中路插上接应，两支球队都在努力的创造机会，就看谁能够率先攻破对方的球门！”

    但真的是这样吗？

    …………

    …………

    当迪达开出球门球时，吉拉迪诺还想要再像上一次那样，卡住位置，可是他发现，当他一动时，海皮亚这头老狐狸已经比他还要早预判出球的落点，挡在他的前面了。

    “小子，同样的伎俩只能用一次，第二次就没用了！”海皮亚双手牢牢的张开，将他挡在自己的身后，吉拉迪诺在身后拼命的挤兑他，但却发现海皮亚不动分毫。

    一个1米84，76公斤的球员，想要去撼动一名1米95，88公斤的球员，那无疑是非常艰难的事情，尤其是当矮个子球员被高个子球员挡在身后时，那足足11公分的差距，以及12公斤的重量，足以让矮个子球员有些阴影。

    要说弹跳力和头球技术，两人应该差不多，但是海皮亚经验丰富，虽然速度和灵活随着年龄的提升而下滑，但是他却能够用意识，用经验，用自己的判断和反应来弥补身体上的不足。

    海皮亚最为难得的一点是，他够稳！

    稳重一直都是海皮亚的特点，所以吉拉迪诺在看到海皮亚挡在他前面时，他就希望海皮亚犯错误，可芬兰人说得没错，同样的伎俩一次还可以，两次就多余了。

    随着海皮亚和卡拉格重新找到了比赛的感觉，重新稳住了局势，一次次的化解了来自AC米兰后场的长传时，AC米兰的进攻又被利物浦给遏制住了。

    埃辛和戴维斯在中场不惜体力的奔跑，两名球员几乎无所不在，尤其是戴维斯，这一场比赛荷兰人显得十分兴奋，跟埃辛一起用奔跑筑起了一道牢固的防守线，任何进入这一片区域的传球都会被他们给拦下来。

    卡卡在两名球员的冻结下，几乎很难拿得到球，就算是拿到了，也很难发挥出他的实力。

    这两个家伙一个是老奸巨滑经验丰富，而且个头小，重心低，胡搅蛮缠，很叫人厌烦，另外一个是身体素质出色得吓人，往往稍微一个身体接触，卡卡自己就乱了步伐了。

    冻结了卡卡，AC米兰的进攻三叉戟就报废，再加上前场失去了稳健的高球支点，AC米兰的阵型就仿佛被利物浦切割成了两块不相容的区域。

    在后场，AC米兰可以控球，但是无法向前传球，而在前场，卡卡、大因扎吉和吉拉迪诺则是被孤立起来，因为他们很难得到来自身后的传球。

    当困兽之斗的牢笼扎牢固了之后，就要开始收！

    杨诚为什么要把战场摆在AC米兰的半场，而且还给AC米兰控球的机会？

    很简单，一旦在这里形成断球，直接就可以打成反击。

    所以在中场扎紧牢笼之后，前场的德罗巴、小小罗、罗本和杰拉德就开始展开反抢和骚扰，尤其是德罗巴和杰拉德，他们两人用大范围的跑动限制了AC米兰的两名中后卫和鲁伊?科斯塔，而两名边锋则是直接针对AC米兰的两条边路进行干扰，并随时准备发起冲击。

    第18分钟，中场戴维斯斜刺里蹿出，断掉了传给西多夫的脚下球后，顺势一扣，扣过了就地反抢的西多夫后，左脚将球传给了附近的杰拉德。

    突然被断球，AC米兰赶紧组织防守，加图索的任务就是要在这种时候缓冲一下，所以他第一时间扑上了杰拉德，但他的这一下扑得有些过猛了，被杰拉德一下子就晃开了。

    鲁伊?科斯塔选择了站住位置，杰拉德在晃开了加图索后，第一时间选择了传球。

    杰拉德从中路向两条边路分出的这种斜传球还是很有特点的，虽然准确度不一定精准，但边路有足够的区域给球员去调整，而且这时候是边路球员追着球去，稍微偏差一点问题不大，可以靠接应的人在往前冲刺的时候去调整。

    球就从鲁伊?科斯塔的身旁划过了一道斜线，越过了科斯塔库塔和斯塔姆的中间，几乎是贴着禁区左侧线往底线而去。

    小小罗在杰拉德传球的一霎那，踩足了油门，就好象是一辆突然加速的法拉利一样，顷刻间就越过了科斯塔库塔，AC米兰的老将根本无法阻止正面冲刺起来的葡萄牙人，他甚至还没有完成转身，就看到小小罗已经接到球了。

    斯塔姆靠过来，但是葡萄牙人顺势将球往前趟，再加速追上去，就这样一下子顺势过掉了斯塔姆，在这种情况下，除非荷兰人犯规，否则是很难挡下小小罗的，只能眼睁睁的看着小小罗冲过去，抢在足球出了底线之前，一脚低平球，传到了禁区前点。

    德罗巴和卡拉泽都从后面冲了上来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

