    灯光稠密得简直像灿烂的天河。盏盏街灯像黑暗中闪光的珍珠，婉蜒而去，无穷无尽，街灯那颇栗的白色闪光，笼罩在多层的建筑物的上面，夺去了半夜的月亮和星星的不必要的光辉。

    安娜猛然惊醒，惶恐而不安，身上的伤口的疼痛和满身的血迹证明之前发生的事不是梦。

    她是怎么回来的？好像……

    “还记得那个男孩和他的妹妹么，嘿嘿，就是你送了一半项链的那个，他们啊，也在这里，等着你去救呢，还是说……你要像之前一样……对，我给你这个机会，只要你说让他们死，我就放你回去！”

    安娜想起了人偶的话……顾不上处理伤口，她颤抖着打通了一串电话，自己无意识的答案是什么……陈天武，他们还好么？

    听到另一边工作人对自己问题的回答，女孩手里的通讯器掉到了地上。

    ……

    办公室里，德莉莎咬着自己的左手大拇指，眉头紧皱，处理着文件，现在乱七八糟的事聚成了一团，想要解决麻烦异常。

    去继任天命主教的事要推迟一段时间，先把律者解决掉再说，按照千人律者的行事方式，他们不可能像温蒂一样站在人类那一边。

    千人律者……已知被他们拉进所谓支配剧场里的人都有一个共同特点，崩坏能的适应性极强，从某种意义上来讲是成为律者的好素体。

    现在所有学员员工都聚在了一起，有姬子他们守着，避免有人出现之前相同的情况，被拉进剧场里。

    幽兰黛尔她们则是到科技部帮忙保护科研人员，希望通过“律者核心”来找到支配剧场，解决支配律者。

    外面小型崩坏不断，偶尔发生大中型崩坏，这些由逆熵和天命共同处理，世界蛇似乎又发生了什么大事，只是让灰蛇带着机甲协助处理。

    清枫是和爷爷在一块么？这是德莉莎的直觉告诉她的，现在她处理事务的样子似乎有了些沐清枫的影子。

    ……

    “说时迟那时快，我一脚……”琪亚娜一边和布洛妮娅打游戏，一边讲述自己如何打败人偶，想不到她还蛮有讲故事的天赋。

    齐格飞和塞西莉娅在丹朱苍玄的指导下下棋，旁边佐藤由乃和浅仓深雪与其他的学生一起逗弄着武装人偶。

    姬子爱不释手的抚摸着自己身上全新的女武神装甲，这是德莉莎送给她的礼物。

    莉莉娅和罗萨莉亚好奇的围在她身边，询问与女武神装甲有关的东西，眼里是对自己未来装甲的向往。

    艾琪儿脸上依旧是温柔的笑，好像什么都没有发生过，在支配剧场中，她看到了很多东西，即使没有看完，她也感觉到了一种迷茫。

    为了不让自己身边的人为她担心，艾琪儿很好的掩饰了自己的情感，不像之前那样明明白白的写在脸上。

    为了转移注意力，艾琪儿自荐为大家制作夜宵，芽衣希儿和一些女孩帮她一起。

    她没有过去，记忆里的东西都是虚假的。

    母亲塞西莉娅和父亲齐格飞的感情是真实的，但对象应该是那位天命最强女武神幽兰黛尔的，不是她。

    塞西莉娅看着幽兰黛尔的目光……

    所以，她……应该怎么办？

    

