
　　“yes，sir。”

　　情报科督察应到。

　　马军便带着几名警官，几十号警员等一大票人马守在路边。

　　“庄sir。”

　　他给庄世楷递来把伞。

　　庄世楷抬头看看天气，摇摇头：“不用，雨不大。”

　　庄sir整理下西装，抖擞精神，打算用最好的状态去和老对手聊天。

　　只见他迈开步子，拨开草丛，行向往湾边。

　　他小心翼翼的下坡，亦步亦趋，好似害怕失足跌落海里。

　　其实更怕衣服弄脏。

　　这时他来到钓点旁，开始打着招呼：“陆警官！”

　　“心情很好啊？”

　　“下雨还有空出来钓鱼！”

　　庄世楷行到陆明华面前。

　　陆明华却眯着眼睛，望向前方水面，语气平淡道：“时间不多了，平时有这个爱好，最后抓紧时间玩一玩。”

　　“上钩了！”

　　他忽然扯起渔线，迅速收杆。

　　“滋滋。”

　　渔线收起。

　　钓上一条“红三”。

　　看样子有五六斤重，非常肥美。

　　庄世楷蹲在旁边笑道：“陆sir，你技术不错。”

　　“要是办案这个技术…”

　　“会更有前途。”

　　“呵呵。”陆明华轻笑两声，重新挂上鱼饵：“我钓鱼就是练练心，功力终究还是不到家。”

　　他侧头看向庄世楷。

　　“比不过庄sir。”

　　他笑道。

　　庄世楷则摇摇头，谦虚着：“哪里，哪里…”

　　“钓一杆？”

　　陆明华抛出鱼饵，扭头朝庄世楷努嘴道：“给你准备好杆了。”

　　“多谢。”

　　庄世楷点点头，并不拒绝，拿起旁边一根备用杆，挂上鱼钩，接着甩向水面。

　　“你选的钓位很好。”

　　“那里有大鱼。”

　　陆明华压下鸭舌帽，眼神瞥向旁边，出声道。

　　庄世楷把鱼竿固定好，掏出一盒雪茄，取出一支：“学过几招。”

　　他再把雪茄盒递向旁边。

　　陆明华也取出一支雪茄：“可是你忘记放饵了。”

　　庄世楷收起雪茄盒，用打火机先把自己的雪茄点燃，然后随手抛向旁边，出声讲道：“不好意思，我喜欢吃别的鱼。”

　　“呵呵呵…”陆明华搓燃火机，咬着雪茄，一边吸气，一边笑道。

　　两人一个冲锋衣，鸭舌帽，浑身运动装，像个郊游大叔，一个大背头，黑西装，满身严肃气质，十足的高级长官。

　　现在两位老对手坐在一起钓鱼，吸着同个牌子的雪茄，一时间望着水面，无人讲话，水湾旁寂寂无声，只剩流水“哗啦啦”的流。

　　马军站在岸边，点起支烟。

　　情报科督察站在旁边，目露疑惑，抱怨道：“军哥，庄爷和陆明华那个扑街佬有什么好聊的？抓回审一审，定个罪，一发子弹打靶！干脆利落，多爽！”

　　“还让他钓鱼？”

　　“钓个吊呀！”

　　马军却呼出口气，夹着香烟，摆摆手道：“你不懂！大佬都喜欢玩情调，仪式感，仪式感…”

　　“庄爷要干掉一个老对手，总该聊两句，毕竟以后见不到了嘛…”

　　“而且陆sir大小是号人物，恶归恶，但是我们也要尊称声陆长官！”

　　“懂吗？”

　　马军在上面教伙计做人，庄sir也望着鱼竿，终于开口道：“怎么不多陪陪家人孩子？”

　　其实，他是在问为什么要把孩子送出国。

　　毕竟双方作为政治家，一切拼命搏杀，全为政治目的，一旦达成政治目的，不会涉及到家人性命的。

　　人死债消！

　　这是政坛上的潜规则，也是大家都致力拥护，却无人反对的游戏规则。

　　因为谁都无法预料到将来。

　　政治上的事，游戏里解决，庄sir也不会去搞陆明华家人，这不止违背他的底线，而且还会搞得伙计们害怕，让他背上“无人性”的标签。

　　做大佬还是要讲讲感情的，又不是搞黑社会，这个标签不要也罢。

　　陆明华则讲道：“国外空气好点。”

　　“而且绿卡没资格参政。”

　　当然，他其实也是害怕。

　　害怕庄sir什么干，最后突破底线。

　　毕竟……

　　他做的孽可不少。

　　庄世楷点点头：“不参政也好，不过大丈夫当世，最终目标无非钱权，若是想要，忍不住，也躲不掉。”

　　“对了。”

　　“遗书、墓地、财产后事可安排妥当？”

　　陆明华又钓上条鱼：“妥了。”

　　“不过墓地没选，政府有公墓来着。”

　　“嗯。”

　　庄世楷点点头：“可惜罪犯只能装盒子里。”

　　“墓碑你没份。”

　　“无所谓啦。”陆明华倒是不介意，庄世楷则低头看看手表，陆明华余光瞥见庄世楷的动作，笑着问道：“很赶时间啊？”

　　“对啊。”

　　“赶着去医院探望伙计。”庄世楷笑道：“毕竟你请你的人有点猛，我伙计挂掉十二个，住院十六个，未免兄弟们寒心，我得亲自去探望下。”

　　“兄弟们付出太多……”

　　这时陆明华没再去放饵，就叼着雪茄，坐在小板凳上，呼出白雾，最后问道：“我觉得我们两个是一种人，你说如果不是对手的话…能不能做朋友……”

　　“诶！”

　　“你给我打住啊！”

　　庄世楷站起身，抬起手，连忙阻止道：“我和你是两种人，而且我的朋友实在太多，我不需要朋友，相反，我更需要对手。”

　　“港岛华人也不需要双话事人！”

　　“你的表现真心让我有点失望。”

　　庄世楷弯腰拾起一块大石头，掂量一下，十几斤重，大概比掌心大个三四倍。

　　陆明华平静的看向他，松松肩膀，笑着说道：“那好吧，对不起了。”

　　“不耽误你时间了。”

　　庄世楷点点头：“好。”

　　他也表情平静，抓着石头，上前两步。

　　“嗙！”

　　他非常淡定的扬起石块，甩臂发力，一下砸向陆明华头部。

　　干净利落的一记闷响！

　　陆明华趴倒在地，满头鲜血。

　　鲜红血液，转眼间透过帽子，流下额头。

　　而他趴在泥土草地旁，双手死死扣着地面，鼻尖猛吸土囊芬香，紧咬着牙关，既不叫，也不喊，好似抓紧最后时间，正在眷恋吸食着人间香味。

　　庄世楷也没有说话，再度扬起手上的石头，啪，又是一声脆响，直接砸烂陆明华的脑袋颅骨，陆明华彻底瘫软下去，趴在地上，一动不再动。

　　“好像有什么声音？”路边，情报科督察，皱起眉头，出声讲道。

　　马军耳朵动动，经验丰富的黑帮生涯，立即让他意识到什么。

　　他立即抬起手道：“大家别过去！庄sir没叫我们，我们都别过去！”

　　其余警员侧目望向他，齐齐点头，保持沉默，一动不动。

　　“啪！”

　　第三下！

　　庄世楷高举双手，两手握着石块，倾尽全身力量，最后猛然砸下。

　　陆明华脑袋完全炸开！淅沥沥飘荡的小雨，轻柔缓慢的覆盖住他的尸体，鲜血则顺着泥土起伏不平的轨迹，汇聚成一道道血流流入水湾中。

　　现场红的黄的白的，还有黑的混成一滩，揉合成最生机的土囊。

　　开玩笑，人体可是最好的化肥！

　　“丢你阿母！”庄世楷丢掉手中沾满鲜血的石块。

　　指着陆明华尸体骂道：“下辈子钓鱼记得戴头盔啊！”

　　他低头看见西装上沾着几块血，当即用手擦擦，不擦还好，一擦整个西装挂满血迹，仿佛刚刚斩完人要去上班。

　　“诶呀。”庄世楷摇摇头，回到水湾边，俯身洗洗手，擦擦脸，五分钟后，再提前着一桶鱼走上土坡，扫开杂草，走到乡路上：“晦气！你们把下面处理一下！”

　　“yes，sir！”情报科督察和马军对视一眼，交流下神色，立即带人下去处理现场，而马军则迎上前接过庄爷手里的水桶，打开车后备箱，把水桶放进去道：“陆明华敢袭击警队DCP！简直罪大恶极！”23sk.Com

　　“是啊，罪大恶极！”庄世楷动手脱着西装外套，眼神随意的瞥过他：“这家伙还真会说话。”

　　“帮我连理由都找好了。”

　　庄世楷随意把西装外套甩进后备厢。

　　“那报告交给你写了。”

　　“没问题！”

　　马军连忙答道。

　　庄世楷拉开轿车后座，取出一件新西装，接着套上去，整整衣领，望着他道：“开车去明心医院。”

　　“今天…”

　　“我顺便探望下伙计们。”

　　马军立即应到：“明白。”

　　旋即，他拉开架势座门，替庄sir开车，驱车前往明心医院。

　　一路上，马军双手把着方向盘，频频看向后视镜，心里有些激动。

　　他是第一次有资格给庄爷扎车来着！

　　以前扎车的都是蔡sir，周sir…

　　他能不激动吗？

　　“看路！”庄sir突然睁开眼睛，出声讲道。

　　“是是……”马军连忙挺直腰杆，专心开车。

　　而现场、水边、山坡、杂草。

　　一切有关的痕迹都给情报科销毁、掩盖、

　　陆明华尸体给装进裹尸袋中，直接送进警车，运往殓尸房。

　　一个人物的一生结束。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书粉基地】，现金/点币等你拿！

　　现在还未公开。

　　一切保密。

　　但公开后，定将在政坛掀起轩然大波！

　　庄世楷望着车窗外，暗道：“风暴结束了。”

　　可惜，生活永远在继续，各种各样的事件，你方唱罢，我方登场，将会接踵而至。

　　这时庄世楷提着一个水桶，穿着西装，大步行在明心医院的走廊上……马军、院长、以及一干医护跟在身旁，详细报告着伙计们的身体状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，639 陆明华：落幕！免费阅读。https://www.23sk.net 