    三天时间，凌云除去找洛天依，就是呆在家里。

    期间李承佑还曾来找过他，说的话相当隐秘，若不仔细琢磨，根本听不明白他到底想要表达什么意思。

    想了好久，凌云才搞明白，原来是让他遇到乾熙帝邀请一起用膳的机会，一定要好好珍惜，千万不要拒绝。

    起初他觉得很懵，想问怎么与之前教导的不一样，谁知李承佑并没有挑明讲，只让他照做就行，还呵斥说哪里来的那么多理由，将凌云弄得心里那个郁闷。

    凌云也没怎么将这件事放心上，就埋头思考大莽使者这件事的解决办法，因为他有一种预感，要是不想出一个所以然来，乾熙帝有可能顶不住压力，会被迫同意增加岁贡，这与他的初心南辙北辕。

    只是这等问题，凌云连其中的皮毛都不了解，又岂是靠后世一些理念就能解决的事，因而他其他时间，大都翻阅这些年来大乾军队的典籍。

    想通过这些，深入了解现如今大乾军队的战斗力，只可惜，东边找西边凑，哪怕他连翰林院也去了，也仅仅只是了解一些皮毛。

    后来他才想起，洛景同是兵部侍郎，与其东找西凑，还不如去找老丈人来得愉快。

    当他去找洛景同，后者对于他的到来见怪不怪，只是当听到他的目的，大吃一惊。

    起先洛景同并不愿意将大乾军队的实情告知他，经不住他的再三乞求，这才不情不愿地将这些年记录军队的存档文本丢给他，让他自行了解。

    这些资料，可比他乱找的来的真实，只是其中内容，让他越看越惊心动魄，因为他感觉到大乾的军队已经没有多少战斗力。

    大都是为了吃空饷，拼凑出来的老弱病残的军队，这等军队，真要拉到现场，合计无需敌人进攻，己方都能自行瓦解。

    出乎意外的是，他在了解过程中，发现了一个熟人-郭怀义。

    要说近些年能打仗的军队，也就郭怀义的军队，因为上面记录了他近几年消灭安南各地的盗贼，虽然只是小规模战斗，但相对于那些只会享乐，没有日常操练的部队，强太多。

    不了解，凌云原本还能有所硬气，越了解越是失望、绝望，怪不得对于大莽使者，朝中大都支持增加岁贡，就连兵部也是如此，此等战斗力的军队，谁看谁绝望。

    想到这，凌云已经看不到失望了。

    离开时，洛景同千叮咛万嘱咐，让他讲这些事都烂在肚子里，因为他所了解有好多都是绝密，除去兵部少许人能知道，其他人资格。

    洛景同无条件给凌云看，只不过是已经将他当成自己的女婿，这才没有顾虑，要不然洛景同无论如何，也不会允许他在书房里随意翻阅。

    期间洛景同还曾询问他，何时上门提亲，听到这话，凌云愣了好一会，因为着实意外，没想到洛景同表现得比他还要着急，以至于懵了好一会。

    凌云想着提亲的事，等他买了院子再进行商议，毕竟他如今还居住在李家，总不能成亲后居住在李家吧！

    京城的院子，就单是租就要好大一大笔钱，更别说买，所以还需再等等。

    凌云言明其缘由，洛景同也表示谅解，只不过走时，不忘告诫他快些准备，毕竟他女儿老大不小了。

    凌云对此怒了努嘴，心想他和洛天依都未满十八，发育还未完全，他还不想那么变态，真要娶回家，干柴烈火，谁也不敢保证发生什么，因而还是暂缓一段时间。

    本来凌云是想早些将洛天依娶回家，因为害怕她在洛府被欺负，只是当他中了状元那一刻，洛天依在洛府的待遇就变了模样。

    不论是月钱还是丫鬟，与之前相比，都要好上好几倍，这才使得他没有之前那般迫切。

    自了解了大乾王朝的军队情况，凌云都宅在家里冥思苦想，想方设法为大乾想出一个两全其美的办法。

    只是思前想后，让他感觉，如果没有强大的军队后靠，多好的办法也没法支撑起来。

    对此，凌云倍感无奈。

    三天一晃而过，当值这天下了早朝，乾熙帝坐在御书房，愁眉不展，抬头注意到一边的凌云，“小云子，朕吩咐的事想得如何了？”

    乾熙帝言语看似不咸不淡，但只要注意看他的眼神，发现蕴含少许期待，或许是希望能在凌云这里得到一个满意的答案。

    凌云沉默了好一会，低沉道，“陛下，莽人来势汹汹，势头正盛，倘若与之对阵，怕是鲜有胜算。”

    乾熙帝叹息一声，喃喃自语道，“看来你的想法与大臣们的想法相差无二，难道我大乾只能委曲求全吗？”

    凌云又沉默片刻，看着有些疲惫不堪的乾熙帝，咬了咬牙道，“陛下，臣虽不才，但有一下策，只是不知当讲不当讲。”

