    谢浪看着两人异样的表情，有点懵。

    “怎么了？帝宫是什么地方？听上去很厉害的样子！”

    霍景深看了他一眼，播出吐字：“帝君，也就是我爷爷住的地方。”

    谢浪脑筋有点转不过来，“你爷爷？不是……你这身份挺多啊！”

    霍景深没理他，对云清道：“这几天帝君都处于中毒昏迷的状态，不可能去抓莫北舟。我会查清楚这件事。”

    云清点点头。

    事情既然跟帝宫有关，那绝对不简单……云清联想到帝君中毒，真的都是巧合吗？

    她总觉得这一切的背后，仿佛有一只无形的大手在推动着事情的发展，将他们引入早就设计好的圈套中！

    她正想着，忽然身体骤然腾空，云清被吓了一跳，条件反射地搂住了霍景深的脖颈。

    “别想了，先回去休息。”

    霍景深将她抱回了病房，没过两分钟，夜煞就送来了营养餐。

    霍景深守着云清吃完，随后接了一通电话，是狄千燃打来的。

    他挂断电话后，对云清道：“那个主持地下拳赛的人已经抢救回来了，我亲自去审。”

    云清坐不住，“我跟你一起去。”

    却被霍景深摁回了床上。

    “老实待着，睡觉休息。”他在她面前罕见地霸道，又委婉的表示，“场面可能会有点血腥，你怀孕了受不住。”

    一旁在啃香蕉的谢浪捕捉到关键词，当时眼睛瞪得像铜铃：“？？？”

    他一个箭步冲到病床边，“老大，你怀孕了？？”

    见云清点头，谢浪当时就激动了，“……老大你干什么呢？赶紧躺好，哎呀，你别操那么多心了，要相信霍先生的能力！交给他办就好！”

    霍景深对谢浪的话表示赞同：“……他说得对。”

    毕竟这小子难得说几句他爱听的。

    云清没办法，只能提醒霍景深，“无论问出什么都不能瞒着我！”

    “嗯。”

    霍景深走到门口，忽然想起什么，又折返回来，“忘了件事。”

    云清有点不解，“什么事？”

    她话音刚落，霍景深低头吻了下来，温柔地在她眉心烙下一吻。

    “提前跟你说晚安霍太太。”

    云清没出息地心跳加速，笑得甜蜜，“等你回来。”

    旁边被塞了一嘴狗粮的谢浪看不下去了，“喂，有没有人考虑一下我的感受？别腻歪了，赶紧走吧！”

    赶走了霍景深，谢浪自己就在沙发上躺下了。

    “老大，你好好休息，我守着你放心吧！我睡得特别轻，有什么风吹草动，我立马就醒！”

    然而五分钟后。

    谢浪的鼾声响起……

    云清好笑又无奈，她翻身下床，将自己的被子给谢浪盖上，随后，她轻手轻脚地离开了房间，走到了隔壁莫北舟的病房。

    莫北舟身上的伤远比她之前以为的要重。

    脱掉衣服，他浑身都是淤青，甚至在之前的打斗中还断了一根肋骨……

    而此刻，莫北舟还在昏迷中。

    清俊干净的面容，眉目间一片纯粹，在昏迷中喃喃喊着他的小师姐……

    云清心里五味杂陈。

    而就在此时，她掌心的手机震动起来，来电显示依然是未知号码。

    云清眸光微冷，想起她之前在地下拳击场接到的那通电话。

    ‘乔卿卿，让我看看，超级基因的能耐吧……’

    也许这个人，就是罪魁祸首——那个神秘的老板！！

    云清接起了电话，那头果然再度传来了经过变声器改造的熟悉嗓音。

    “乔卿卿，你果然没让我失望。”他语气里是毫不掩饰的欣喜和兴奋，“超级基因真是太厉害了！”

    云清寒声问：“小北就是你绑架的吧？你到底是谁？想干什么？！”

    电话那头的人低低地笑了起来：“只要能激发超级基因的潜能，别说一个莫北舟，哪怕把你身边的人全杀光也都是值得的！”

    云清太阳穴狠跳，只恨不得把对面的人揪出来暴打一顿！

    但她很清楚，自己越愤怒丧失理智，就越容易被对方利用。

    云清强迫自己冷静下来，眼底精光掠过，她忽然笑了，“我知道你是谁……”

    “哦，那你说说看。”对方似乎丝毫不在意是否暴露身份，反而饶有兴致地追问。

    “对超级基因如此感兴趣，又有能耐追踪我，甚至在十二洲搞出这么多事的……恐怕只有开拓者组织！而你，想必就是传说中组织的最高首领——S先生！”

