    这个光头走近后再次盯着郑温婉看了一眼，随后，他的嘴里发出了“啧啧”几声。

    “王法？哈哈哈，妹子，我告诉你，我在这一片，那就是王法。”

    光头说完这话，直接坐在了郑温婉面前，然后挑眉说：“妹子，一个人？”

    站在郑温婉背后的陈三听了这话，歪着头愣住了，满脑子的问号。

    一个人？

    你这光头长的什么眼神？

    没看到老子站在老板的女人身后吗？老子就这么没有存在感？老子不要面子的吗？

    郑温婉听了这话，还以为陈三不在自己身后，于是她看了一眼自己身后的陈三。

    当她发现陈三在自己身后时，她说：“你这人的眼睛是不是有问题，我建议你去医院的眼科好好看看。

    要不然，哪天说不准走路的时候会掉进河里把自己给淹死。”

    “嘿，小妞，知道我是谁不？敢这么对我说话？知不知道死字怎么写？”

    周围的人听了郑温婉这话，一个个都摇着头，仿佛他们已经能预料到等下要发生的事情了。

    没办法，这个光头在这一片那可是出了名的，没人能拿这个光头怎么样。

    要不然，他们也不会这么“痛快”的就将保护费给这个光头的。

    也许放在以前，有人对郑温婉这么说话，那郑温婉绝对会有所顾虑与害怕的，可是现在呢？

    她怕吗？

    笑话！

    虽然，她不知道这个陈三能不能打，但是，能跟着陈九鼎的人，会差到哪里去？

    更别说还有一个可以为了自己踏天而行的男人了！

    “你以为自己是个什么人物吗？我就不敢对你这么说话了？”

    这个光头听到郑温婉居然不怕他，于是他眼睛一转说：“嘿嘿，小妞，今天老子高兴，就不跟你一般见识了。

    实话告诉你，老子刚才就注意到你了，啧啧，凑近一看，还真是够带劲的，要不，跟哥哥们去玩玩？多人，运动保证让你满意！”

    他身后的几个黄毛听了这话，立马跟着起哄了。

    “陈三，解决这些人。”

    郑温婉身后的陈三听了陈九鼎给他的传音后，他知道，自己该出手教训一下这几人了。

    只见陈三走到这个光头身边，然后抓住这个光头，直接给扔出了这里。

    跟着这个光头来的几个黄毛看到这一幕，直接吓傻了。

    这尼玛，这是人的力量？

    轻轻一下就把他们老大给当垃圾一样的扔了出去？

    看来，这女人惹不起啊！

    老大呀，不是我们说你，你没看到这女人后面跟着个保镖吗？

    你居然还上去送人头？

    你说说你，是不是欠的慌？

    对不起，打扰了！

    随后，这几个黄毛一溜烟的跑了，就连倒在地上不断嚎叫的老大都不管了。

    周围看热闹的摊主看到这一幕，一个个都愣住了，傻眼了。

    没想到，这个女人的保镖这么厉害，把一个一百五六十斤的人当一只小鸡一样，一下就给扔出去了？

    这是人吗？

    郑温婉看到这一幕说：“陈三，这个光头将这个小姑娘的父亲打住院了，去让这个光头做出赔偿。”

    “是！”

    陈三本来想去追这些个黄毛，可是老板女人发话了，他就没有去追这些黄毛。

    陈三面带核善的微笑走到这个光头的位置，然后再次将这个光头的头抓住。

    “我家小姐说了，让你给这个小姑娘的父亲做出赔偿，否则，死！”

    陈三说完这话，手上稍微加大了一点力量。

    这个光头瞬间感觉自己的头快要被这人给捏爆了。

    于是，他赶紧说：“赔，我赔，我赔，好汉松手，好汉松手啊！我现在就赔！”

    光头刚才落地后，就知道今天自己算是栽了，所以，他也不准备反抗了。

    “小姑娘，你过来。”

    这个小姑娘听了这话，赶紧跑过来。

    这个光头最后给这个小姑娘转了三十万，陈三才放过了这个光头。

    不过，当他看到这个光头脖子上戴的大金链子后，他一把将这个大金链子给扯了下来。

    当然了，还有光头手上戴的金戒指。

    随后，陈三将手里的东西掂了掂说：“这东西，是老子的，怎么会在你这里呢？”

    “爷，这东西就当是我孝敬您的，成不成？”

    “哼，算你识相！”

    陈三听到这人说的话后，这才松开了手。

    这个光头知道，自己今天算是撞到了铁板了，不，应该是钢板！

    没想到，有朝一日，他也能被黑吃黑，看来，他只能自认倒霉了。

    这时，陈九鼎手里端着一盘炒好的羊肉走过来了。

    他把羊肉放到桌子上，对着郑温婉说：“温婉，这个羊肉的味道非常好，来尝尝。”

    “嗯。”

    郑温婉夹起一块羊肉，放进了自己嘴里，然后，她瞪大了眼睛说：“真好吃！”

    陈九鼎看到郑温婉尝了一口后说：“陈三，刚才跑掉的那几个黄毛，断他们一人一腿。”

    陈九鼎的声音并不大，但是，陈三知道，陈九鼎生气了。

    老板很生气，后果很严重！

    所以，他听完这话，整个人瞬间消失在这里，朝着那几个黄毛追去。

    一个宗师级别的强者，速度全开，普通人的眼睛是根本反应不过来的。

    所以，陈三消失后，那个光头整个人都吓傻了。

    尼玛，太可怕了，自己今天是招惹了个什么样的存在？

    是不是自己今天出门没有看黄历？

    郑温婉自己尝了一口后，又给陈九鼎夹了一块肉说：“小鼎，来，你也快尝尝。”

    陈九鼎笑着张开口，安心的享受了。

    此刻的两人，就像是热恋中情侣一样，丝毫没有在乎刚才发生的事情。

    他们就像是两个路人一样，安心的享受着美食，仿佛周围发生的一切跟他们没有关系一样。

    可是，周围所有人都知道，让这个平日里欺负他们的光头倒在地上的人，是他们。

    所以，没有任何人敢小觑这两人。

    那个小姑娘也知道，自己现在应该感谢谁了。

    于是，她跑过来对着陈九鼎与郑温婉说：“谢谢你们。”

    郑温婉微笑着说：“小姑娘，不必客气，你只需要记住一点，这个世界上是有王法存在的。”

    听了这话，这个小姑娘瞬间哭了。

    没办法，平常她期待这一幕期待了太久太久，可是，都没有一个人站出来替她们母女说话的，更别提王法了。

