    “冒险家，你还不跟咱们说说，你得到的眷顾是什么样子的”

    伙伴的调笑声传来，冒险家，那个维塔他们刚来时以7张邀请函为代价成为眷顾者的男人，似乎终于克服了来自某些扭曲存在窥伺的不适，出现在了大家眼前。

    而冒险家只是笑了一下，没有回答，转移了话题“主持人发布的两项简直白送邀请函的任务，你们怎么看”

    一个任务是去守门，另一个任务是去围观一场火刑。报酬高的离谱，内容简单的过分，让人心存疑虑。

    伙伴们对视一下，其中一个摇头“猜测疯子的想法向来不是什么明智的事。”

    “是吗”冒险家耸肩“可那个疯子不一般，我对他的内心世界真的，真的很感兴趣。”

    奥罗拉，艾比以及沃芙她们早就被盯上了。

    一开始，是修女和小女孩的特立独行吸引了狒狒们的注意力:她们俩对拍卖会本身兴致缺缺，也不像其他人所准备的那样，赶紧找一个团体用以栖身，又或是赶紧去搜集其他的邀请函；而是在无视掉所有不怀好意的窥伺目光后，平静的在这场地四周散步。

    而沃芙，则是因为她偷窃邀请函的行为被盯上的。

    狒狒们对主持人所分发的卡片有着模糊的感知，而贪心的沃芙一次偷窃太多邀请函后，在那些人猿眼里显眼的就像夜晚的灯塔。

    上一个世界线，狒狒们还仅仅只是出于好奇注视着她们，偶尔伸出舌头弄点恶作剧而已。

    它们一直看着几人，看到她们与维塔汇合，看到奥罗拉之后用邀请函交换了一架迫击炮。

    之后，炮弹激发，主持人被袭击，一切都串联起来了。

    所以，维塔回溯到现在时，几人也在第一时间遭受了无处不在，并且无可触及的狒狒们的攻击。

    这些狒狒目前只能通过回忆被观测到，没有阿比斯的预言，它们的攻击就能永远占据先手。

    在几种因素的叠加下，三名姑娘理所当然的被俘虏了，狒狒们欢呼着，把她们绑上了火刑架。

    并恭迎着主持人的到来。

    主持人揉搓着自己的手表，缓缓踱到火刑架前，抬头，看着被绑在柱子上的奥罗拉“你用炮的技术不怎么样，如果不是因为炮弹信标，迫击炮的炮弹怎么都不可能砸在我的脑袋上。”

    “哈炮弹你在说什么”奥罗拉当然不知道她现在还没有做过的事，只是挣扎几下，让绳子在自己身上留下深深地勒痕“你就是这样招待客人的”

    广个告，我最近在用的a， 换源神器a huanyuanhenqi 安卓苹果手机都支持

    主持人身体前倾“噢，我觉得我的款待已经十分周到了，比如我还想请你们来一场盛大的花车游行。”

    他话音刚落，柱上被缚的3人便感觉到脚底下一阵震动，火刑架下的地板缓缓悬浮。回忆之中，密密麻麻的人猿以脊背将地板顶离地面，手脚并用，让“花车”动了起来。

    沃芙“噫”的惊叫，而艾比却歪了歪头“我没看到有花。”

    主持人抬手，怜爱的摸了摸艾比的头，在奥罗拉愤怒的目光下温柔的说“好女孩，你们将成为的，就是最棒的那种花啊。”

    “不过，是在你们被点着了之后。”

    沃芙嘀嘀咕咕“我还以为你是知识分子，野蛮太野蛮了”

    “毁灭知识的载体绝非我愿，但，”主持人的脸渐渐不见笑意“但，你们的同伴想将我和无边的知识剥离，而这，也是我这里唯一的罪。”

    奥罗拉撇嘴“知识的载体你说的是我们”

    “当然，人是知识的载体，毫无疑问。”

    “嘿，可不仅仅只是知识的载体。”奥罗拉咬牙。

    却没想到主持人一下露出了极为疑惑的表情，他还看着奥罗拉，眼神却像在看着一个不可理喻的笨蛋。

    笨蛋是没办法交流的，所以他转身，坐到尚在移动的地板边缘，抬头注视四周，等候着维塔的到来。

    这是赌维塔不会抛弃同伴。赌赢了，维塔就必须再次面对他；赌输了，也无可厚非。

    毕竟，他第二喜欢的就是篝火晚会，而适度的放松对吸收知识是有好处的。

    想到这，他的手不自觉的抚摸上了胸口，并感觉到了一阵悸动。

    那本他从森林中带出的笔记本就紧紧的贴在那里，比他见过的任何一个女人的胸膛都要柔软，舒适。

    没人可以抢走它，主持人的呐喊在自己的心中震彻。

    冒险家听到了主持人来自心中的呐喊。

    经过一段时间的实践，冒险家认为自己得到的眷顾很简单，却也很实用:

    是读心。

    绑着三位女士的“花车游行”下方，冒险家拨开人群，与花车保持着相对静止。

    读心如同抽丝剥茧，冒险家极为轻易的绕过了主持人显得混乱的心防。

    然后震惊于这人内心深处的空空如也。

    他的心灵呈现出一种异样的断层，前半段是与一帮兄弟快乐又幸福的烧杀抢掠，像是褪色而逐渐生锈的金色铜器，在缓缓消失。

    与之相对的，是他心灵中熠熠生辉的后半段，就是现在，他作为这该死拍卖会的主持人的时候。

    他在这里异样的兴奋，心中高呼着“知识”，几乎要将冒险家的耳朵给震聋。

    但，冒险家以他四十年的人生和经历保证，主持人心里根本没有一丝一毫可以称得上是“宝贵知识”的东西，大多是些佣兵的常识，又或者丘陵地带生存的法门，或是一些笼络人心的粗糙技巧。

    与他拍卖会上随口说出的诡异密辛简直是天上地下的差距。

    冒险家的职业素养让他闻到了财宝的香气，冒险家在思考，思考是不是有什么东西把主持人的脑子当成了中转站，给予他力量，满足其求知，却从未真正的将知识印在主持人的脑海里。

    有趣，简直像是个有着自我意识的邪物，而这种邪物如果能够被掌握，可比主持人之前卖的那些垃圾高到不知哪里去了。

    他舔了舔嘴唇，脚步加快了几分。

    绑住3位女士的绳子似乎有些特殊，沃芙没能将其挠开，于是一直在“噫噫噫“的乱叫。

    艾比向她偏头“沃芙，你之前喝那种药剂的时候，浑身都着火了，应该不怕火烧才”

    沃芙凄凉的笑了一声，竖瞳悲哀的瞥了一眼奥罗拉。

    奥罗拉手上捏着一根断指。

    断指曾经属于沃芙，尖利的指甲在顺着绳子的纹理，一点点将其解开。

    主持人没有阻止，甚至也没能发现这个小动作。

    只是接过了一柄火把。

    维塔在阿比斯的引导下，躲过了一次又一次攻击。

    火刑的花车就在前面。

    (				

