    屠刚已经保护了叶父将近十多年，他本身就是特殊兵种退役，在这十多年中在叶父的身边成功抵抗了无数次的伤害。

    所以说屠刚是叶父的左膀右臂也不为过。

    屠刚走出别墅站在门口。

    不多一会一辆跑车开到了门口，在叶父身边久了，屠刚自然知道这辆车价值不菲。

    “你好先生，今日叶府不迎客。”屠刚十分客气的把车子拦了下来。

    宋云走下车，对着拦住他的人黑衣人笑了笑说道：“你好，初次见面，我叫宋云，是青青的老公。”

    屠刚摘下墨镜，满脸震惊的看着宋云，过了半晌才缓缓说道：“竟然是你？”

    “您认识我？”

    屠刚何止认识，他作为叶父的保镖，每次叶父出行他都要跟随，或明或暗。

    叶父最近去君乐他也有在旁边，只不过是在暗处护卫。

    当他看到叶父与宋云相谈甚欢就知道这个年轻人非池中之物，可现在没想到，这个人竟然是大小姐的老公！

    天啊！这世界上竟然还有如此凑巧的事！

    他当即让出身子，拍了拍宋云的肩膀说道：“小兄弟，我先进去通报一声，你在此等候一下，我相信老爷一定会满意你的。”

    宋云感激的道了声谢。

    屠刚一路小跑进了屋子。

    此时叶青青面色有些憔悴，从昨天晚上开始她就没有睡好，她是真的怕宋云遭到父亲的刁难。

    屠刚进入屋子，对着叶父附耳说道：“老爷，姑爷...不对，那个人已经来了！”

    叶父疑惑的看着屠刚，怎么回事小老弟，怎么出去一趟回来称呼都变了？

    还姑爷，奶奶的，你改口倒是快！

    “说！那个男人到底怎么样！”叶父生气的拍桌子喊道。

    屠刚连忙压手，示意叶父降低声音：“老爷，多的不敢提，起码这个姑爷你肯定喜欢！”

    开玩笑，在魔都能和老爷聊天的人本就不多，而被老爷看好的年轻人更是屈指可数。

    但一边被老爷看好，一边还能聊的愉快的，就宋云一人！

    叶父看着自己的贴身保镖打哑谜，很是不爽，对于那个未见面的男人更是心中带了怨恨。

    他娘的，自己保镖才出去没多大会，就成了叛徒！你这个王八蛋还真是会蛊惑人心！

    叶父站起身来，平复一下心情说道：“我先出去转一圈，如果在我没回来前对方就走了，那这门亲事我是不会答应的！”

    屠刚听了这话都愣住了，刚想点明宋云的身份，就见叶父嘴里叼着个烟斗出了门。

    叶父漫无目的的在花园逛了一圈，最后来到了大门口，他想看看门口的到底是何方神圣，竟然能把自己宝贝女儿的心拐走！

    可刚到门口，他就看到了宋云坐在不远处的跑车车盖上。

    “宋云！”叶父一路小跑到了宋云身边。

    此时的宋云正和叶青青聊微信呢，他不禁感叹自己这个老丈人真是个事妈，什么世纪了还用这个考验真心，自己就算是坏人，在大门口站一天，我就能变成好人了？

    “叔叔，你怎么在这里！”

    正郁闷的宋云抬头就看到了忘年交，心情也是瞬间变好。

    “我家就在附近，倒是你，怎么在这里！”叶父找宋云借了个火，嘴里抽着烟斗笑着问道。

    “别提了，一堆事！我进我媳妇家门，还被老丈人刁难了，你说这叫什么事？”宋云叹了口气说道。

    叶父点点头，也是感同身受说道：“想当初我也被老丈人刁难过啊！那时候提着礼品进门都被打出来了，唉，不提了不提了，不过你那个岳父也真是眼瞎！你这么好的女婿都能拒之门外！”

    宋云也点了根烟，闷闷抽着没说话。

    叶父坐在宋云旁边，环顾四周，竟然没有发现那个王八蛋，不由得心中有点开心，看来对方还是拉不下面子走了，这样青青就不会怪自己棒打鸳鸯了吧？比较是哪个男人自己选的。

    叶父的心情豁然开朗，拉着宋云聊起了天。

    他根本没把宋云往自己女婿身上套，一是宋云把车停靠在了另外一家人的外面，二是宋云之前说自己结婚了，而自己女儿那个根本不叫结婚，最多是两人私下扯证而已。

    基于这两点，叶父对于宋云的老丈人也是怨念颇深。

    你这个老不死的，宋云这么一个好小伙子，看上你家姑娘那是给你面子，你得去看看祖坟是不是冒青烟了！你现在倒好，在家里摆阔，挡着不让宋云进屋，我呸！

    于是叶父当着宋云的面，说了宋云岳父很多坏话。

    别看他挑拨离间，实际心里憋着坏呢。

    像是宋云这类人杰，心里没点傲气是不可能的，如果一上头因此离婚，那是不是正好和自己女儿登对？

    正好俩人也都离过一次婚了，肯定会更加珍惜对方，再加上有自己这么一个老丈人帮衬，那日子过的还不风生水起？

    想到这，叶父起了坏心思，他拉着宋云埋怨道：“这都快中午了，我看你那个岳父是不打算让你进门吃饭了，这样吧，你跟我回家，我带你认识一下我女儿。”

    宋云连忙摆手，这大叔还真是有点热情，自己就算是被岳父拦在门外，也不会随便找个人就重新认识啊。

    可叶父死缠烂打求着宋云跟他一起回家，宋云只能无奈的说进门坐坐。

    当叶父拉着他进了叶府大门的时候，宋云愣住了，对啊！这个大叔也是姓叶，难道他就是叶青青的父亲？！

    叶父这时候心里还美滋滋呢，嘴里不停唱着好日子。

    今天把那个烦人的家伙撵走事小，让宋云见到自己女儿事大！

    他根本没想双方是否能互相看上，毕竟在他眼里叶青青国色天香，宋云帅气逼人，简直是金童玉女登对的很！

    另一边，别墅里叶青青焦急的左右乱转，为什么宋云哥哥不回自己消息了？

    是不是生气了啊，这可怎么办啊！

    都怪自己老爸，非要在这个关键时候出去转，还这么长时间不回来！

    眼瞅着都要吃午饭了，两个人面都没见到呢！

