    龚正回到沙发上坐下来。

    吴德福肯定把货送过来了，至于侯爵没有拿出来想必就是在试探自己。

    弄不好他跟柯姓男子之间事情也是故意放在自己面前。

    五分钟后侯爵返回房间，右手心明显有东西。

    他径直走到龚正面前：“兄弟这个药是我之前一点点积攒下来的，要不是看在你的面子上打死我都不能拿出来，来，给你了。”说着把一小包粉末状东西扔到龚正面前。

    龚正用眼睛余光扫了一下。

    随手从兜子里掏出一叠现金拍在了茶几上：“自己数。”

    拿过东西打开后闻了一下，沾出一点点放在两根手指上轻轻搓了两下, 心里就已经有了答案。

    冯金贵说过吴德福是个坑爹的主，他向来都不会提供四号，最多最多提供到三号，有时候还会给你掺成二号。

    龚正对着侯爵点下头：“爵哥下次能早一点拿出来就好了。”说着就开始准备家伙事。

    侯爵苦笑两声：“兄弟我这可是压箱底好东西，要不是你还真不会拿出来，你是我的新朋友, 鱼没有了咱们能在钓, 朋友没了可就真没了。”解释道。

    借助着自己准备家伙事功夫龚正准备快速调换, 结果侯爵却挨着他坐下来，从他手里把东西抢过去，嘴上说着要亲自帮他弄好，实际就是要看着他。

    龚正心里咯噔一下。

    脑子灵机一动，又把东西抢回来：“爵哥，这可是药，我还是自己来吧。”

    “哎，我来，我来，今天本来就让你久等了，还分什么你我，我来。”侯爵又抢回去，“兄弟你要是再这样可就没意思了啊。”

    龚正暗自长呼一口气，这可如何是好？

    侯爵将东西弄好之后递到龚正面前，微微抬下手：“兄弟来试一试。”嘴角挂着微笑说道。

    当前摆在龚正面前只有两条路，要么接过来当着他的面试一次，要么拒绝，伴随着侯爵脸上表情渐渐凝固, 这道选择题根本不给他任何考虑时间。

    心一横，不这么做根本不可能取得他的信任。

    龚正从他手中接过来，眉毛上挑着说道：“那我就感谢爵哥了。”说完顺手拿过吸管。

    呼，伴随着东西进入，很快就感觉到整个人身体开始发轻，大脑神经出现了一丝幻觉，伴随着头晕想吐症状也同时出现。

    龚正强忍着疼痛，他不能表现出是第一次反应。

    斜躺在沙发上，哈哈大笑着：“哈哈哈，够劲，够劲。”嘴里不断的说道。

    一旁的侯爵凑过来：“兄弟我这东西怎么样？”

    “哈哈，说实话真不如我之前在国外用的，最多三号，没错吧？”

    “过几天我这里会有一点四号，到时候你要不要来试一试？”

    “行啊，没问题。”

    叮铃铃，叮铃铃，龚正兜子里电话传来响声，他想要掏出来却发现手好像不听使唤一样，怎么都拿不出手机。

    侯爵帮忙给他拿出来，然后打开免提。

    电话内传来李茂的声音：“李辉你怎么还没回来了？明天让你出差的事情是不是忘了？”

    “没忘, 我现在就回去。”

    “快点回来，一天到晚的瞎溜达，不知道自己干什么吃的吗？”

    李茂说完挂断电话，大家全都长呼一口气，这个电话就是为了验证龚正是否安全，虽然听他的声音有一丝丝不对劲，不过根据他接电话的速度和语气来看，不像是有特殊情况发生。

    龚正晃晃悠悠挣扎着从沙发上站起来，侯爵一把搀扶住他：“兄弟，你这刚吃完药还是稳定一下吧。”轻声劝说道。

    龚正很想躺下去睡一觉，内心却不断在告诉他赶快离开。

    “不用，我们家老爷子生气了，我还是赶快回去吧，毕竟那是我大财主。”

    “哈哈哈，好，那我找人送你回去。”

    侯爵说完把龚正的手机揣进自己兜子里面，搀着他离开房间，一直给他搀扶到车内副驾驶位置坐下。

    关上车门之后对着身旁两位黑衣人摆下手。

    “把他送到三立服装厂，到时候有什么情况马上告诉我。”在耳边低声命令道。

    “明白。”

    两辆汽车同时启动，相继驶出酒吧。

    李茂很快就收到了前方观察员报告，根据他们描述龚正是被搀扶上车的，而且是坐在副驾驶，后方有车辆在跟随。

    听到这样回复，李茂心里咯噔一下，马上下达了让小队进行跟踪命令。

    伴随着车辆在城市道路上来回穿行，跟踪警员发现问题：“李组，李组，车辆应该是奔着三立服装厂去的，目前正行驶在湖滨大道。”

    “三立服装厂？我知道了。”

    “三组，收到回复。”

    “三组收到。”

    “你们火速赶往三立服装厂，化妆成保安等待接应龚正。”

    “明白。”

    龚正昏昏沉沉的坐在副驾驶，原本就有点恶心，这一路刹车给他弄得胃里翻江倒海，一口一口饭菜不断往上飞。

    正在开车的黑衣人扭头看了一眼闭着眼睛的龚正，从兜子里掏出了一部对讲机：“有没有人跟踪我们？”问道。

    “没有发现。”

    “好，那我们略微提提速看看。”

    “行。”

    说完一脚油门踩下去，汽车已经远远的超出了市区规定速度，在车流之中不断穿梭前行。

    正在后方跟踪的警员见状并没有马上加速，而是先向李茂进行汇报。

    李茂用手托着下巴沉思了几秒钟：“不要加速，他们这是在试探。”

    “收到。”

    汽车离开繁华城市道路，驶入通向开发区的高架桥。

    龚正还在用最后的一点意志力坚持，他不知道这辆车在开往何处，也不知道自己有没有暴露......

    吱，伴随着一阵刹车声响起，汽车停在了三立服装厂门口。

    大门缓缓打开，保安从保安亭走出来。

    黑衣人从车内走下来，径直走向保安：“你们家少爷今天有点不太舒服，你帮忙照顾一下吧。”说完将车钥匙扔给他。

    “啊？李总不舒服？那我得赶快通知董事长。”保安装出一副慌慌张张样子跑进保安亭，拿起桌子上电话随便摁了几个号码。

    黑衣人看到这一番操作之后倒退几步，打开另外一辆车的车门，上车离开。

