    第630章 权宰佑的复仇

    “玉晴，你看！”

    杨曼妮拿着手机，走到玉晴跟前，给她看了一下。

    “也没事！”

    苏玉晴接过，看了看，黛眉轻蹙了一下，再是摇摇头。

    就是被拍了一下, 上了韩国的娱乐媒体，也不是什么大事，没拍到叶默还有宝宝，那就没什么影响。

    “幸好啊！”

    杨曼妮转身，瞥了一眼叶默，喃喃道。

    叶默他的性子是不喜欢抛头露面的，直播也不露脸, 如果被拍到, 肯定会给他带来不少困扰, 所幸是没被拍到啊！

    “我先去洗了啊！”

    苏玉晴玉足一踮，抬手扎起莹润的秀发，再是转身，走向了浴室，背影婀娜性感。

    “我看看！”

    叶默上前，接过了杨曼妮手中的手机。

    “在剧组被拍的，是那群韩国人拍的。”杨曼妮解释道。

    “没事！”

    叶默看了一下这则新闻，便是摇摇头，笑了。

    “是没事！”

    杨曼妮接回手机，点点头，顺势在一旁沙发坐下，圆润的臀，一下子陷入了柔软的垫子里，再是微微弹起, 带着她身上的几处丰盈, 都是颤了颤。

    她坐稳后, 一双雪白的大长腿, 便是习惯性翘了起来。

    睡衣的边角, 随之掀起，隐约露出了底下的风光来。

    叶默随意一瞥，便是愣了一下。

    下一刻，忙扭过头去。

    杨曼妮也没注意到，低头看着手机，玉指轻轻划动。

    “叶默，你有什么特别想去的地方吗？济州岛，要不要去？”她一边看着，一边问道。

    “没有！你们决定吧！”

    叶默笑笑，走到一旁，整理起了宝宝的衣服。

    “我觉得，济州岛有点远，过去挺麻烦的，还是在首尔周边玩一玩吧！”杨曼妮沉吟了一会，道。

    “也行！”

    叶默点头道。

    “这个地方好像不错！叶默，你来看看！”她玉指划动一下，忽地美眸一亮, 低呼了一声, 冲叶默招招手。

    叶默怔了一下, 还是走了过去, 看了一眼。

    “你怎么了呀？”

    见他表情有些异样，似有些拘谨，杨曼妮不由一怔，觉得很奇怪。

    这个叶默，一向都挺无视自己的，像以前，自己穿那一身性感的睡衣，再搭渔网袜，被他撞上，他都没什么反应，只有自己在尴尬，今天怎么有点反常。

    下意识的，她低头，往下看了看。

    下一刻，她面色便僵住了，微微涨红。

    一双美眸闪烁了一下，登时低垂下去。

    她这穿着，实在有些清凉啊！

    不过，也还好吧！

    以前也有过，有时候洗过澡了，就懒得穿，早上睡醒的时候，有时候也没穿的，随便披件睡衣就出去了。

    “等等！”

    眸光再往下探去，落到了那一双翘起的玉腿上，她又是一愣，像是意识到了什么，一张娇美玉颜，刷地红了，一下子都要烧了起来。

    她慌忙放下了腿，整了整衣摆。

    她低着头，完全不敢抬起来了。

    这，也太尴尬了！

    他……不会是看到了吧？

    她心下嘀咕着，只觉一张脸又是发烫了，窘得不行，但隐约的，心下却有一丝丝的异样感觉升起，让她浑身酥麻，变得慵懒无力。

    “我……我先回去了啊！”

    她一抬头，竭力装作若无其事的样子，但一张脸颊却是通红的，说着，她便是噌地起身，裹紧了身上的睡衣，蹬蹬往门口走去。

    嘭！

    回到自己房间，关上门，她立时松了口气，轻轻地拍拍鼓胀的胸脯。

    还好走得快，不用那么尴尬了！

    “你啊，真是粗心！”

    她一拍自己的脑门，低低骂了自己一声。

    在丽宫苑家里，她都会记得，注意一下着装，但来了这里，怎么就给忘了。

    “他那反应，一定是看到了！”

    她走回卧室，直接趴到了床上，将脸埋进了柔软的被子里，越想是越尴尬，越觉得丢人。

    但很快，那种异样的感觉又泛了起来，酥酥麻麻的，搅得她心神有些乱，禁不住的，有些胡思乱想起来。

    “不能想……”

    她翻了一下身，望着天花板，轻咬红唇，喃喃道。

    此刻，她一张娇艳，妩媚的玉颜，红艳艳的，一双本就有些妩媚的眸子，微微眯着，内里泛着一片惊心动魄的明光，水涟涟的，宛若一池春水。

    那一股媚意，都要泛滥了出来。

    她又翻了个身，翻来覆去的，实在忍不住，只能再去冲了個冷水澡，好不容易才冷静下来。

    首尔。

    郊区一处庄园。

    一个昏沉，阴暗的房间里，点着暧昧的暖色灯光。

    啪！

    一阵鞭响，紧接着，便是一声压抑的痛呼。

    “西八！”

    片刻后，有骂声响起，一个高大的男子，一脚踹开门，走了出来，将手中的鞭子一丢，再是骂骂咧咧的，一张俊朗的面庞，此刻却是有些狰狞，扭曲。

    咕噜！

    打开一瓶酒，仰头灌了一口，他直龇牙咧嘴。

    嘭的一声，将酒瓶放下，他一咬牙，面上露出几分恼色。

    他是真的废了！

    去了很多家医院，也去了国外，见过了一些知名的专家，可是，还是救不回来，他也努力尝试过了，还是不行，他，已经不是个男人了！

    咕噜！咕噜！

    他走到一旁沙发坐下，疯狂灌着酒，很快就有了几分醉态。

    唯有酒精，才能减缓一下他的痛苦。

    “嗯？”

    喝了大半瓶，他拿起手机，刷了刷，忽然，他便是一怔，下一刻，猛地坐起，一双眸中，瞬间暴起了精芒。

    “是她！她来韩国了？”

    “哈哈哈！”

    他忍不住大笑起来，笑得有些疯狂，狰狞。

    他现在的一切，都是拜这个女人所赐！

    “这是上天要给我一个报仇的机会啊！那个女人……自己也难保了，我还怕她干嘛！”他死死瞪大了眼，盯着屏幕上的照片，森然狞笑。

    “对！就该这样！这两个女人，都该死！”

    思索许久，他忽地咧嘴，狞声笑了，他已经想到了办法，该如何报仇了。

    不光是这个华国的女人，还有那个姓宋的，一样该死！

    “喂！是宋俊浩公子吗？”

    他发了几则消息，很快，问到了一个电话，拨了过去。

    (本章完)

