    阎良的魔化，果然还是比阎行要强大的多。

    单单只是刚才阎良双目中激射出的紫黑色电流，就已经远远超过了阎行的力量。

    说实话。

    即便是我也不确定，若刚才那阎良双目之中激射而出的紫黑色电流光柱，砸在我身上会有什么样的后果。

    下方的地面有魔气萦绕，比平常的地面要结实的多，但还是被开出了两道不见底的深渊，若这力量打在我身上，我的躯体，会不会被劈成齑粉？

    “昆仑仙帝，你胆敢挑衅本圣，就是自寻死路！”

    “我倒要看看，接下来的这招，你如何避开！”

    阎良庞大无比的身躯，说出来的话，也如同九天之上俯冲而下的惊雷一般，震耳欲聋。

    话毕。

    他的双目之中，再次爆发出一道道紫黑色的闪电。

    那闪电与他周身的力量交织着。

    他展开臂膀。

    方圆数百米之内，都坠入了他掌控之下的，一片紫黑色雷海之中。

    我这边，也被笼罩了起来。

    一道道强悍的紫黑色闪电，冲着我凶猛地劈过来。

    我快速的避闪。

    但那紫黑色的电流，已经把附近变成了一片雷海。可以说，我基本上是避无可避，连续几次的躲避，格挡，我还是被一道紫黑色的电流给劈在身上。

    整个人倒飞出去。

    后边，又是数十道惊雷，一同俯冲而下，劈在我的身上。

    在如此强势的攻击之下。

    只是几秒钟的时间，我身上的衣袍，几乎已经被劈成了碎片，身上也被留下了不少伤痕。不过，即便在这种情况之下，我还是用出了大衍须弥。

    以此术法，改变自己的时空身位。

    在连续几秒钟的躲避之后，我终于从这数百米的紫色雷海之中，退了出去。

    虽然这阎良是我的对手，我终究要斩杀他，但是，我觉得，这才应该是魔族半圣应该有的力量，而阎行之前展现出的力量虽然强大，但我始终感觉，他与圣境，不太匹配。

    我身上五界遗珠的生命之力，快速的修复着伤势。

    那些伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    阎良的身躯庞大。

    但感知能力却是很强。

    刚才我被笼罩在雷海之中，被劈到了他知道，而这会儿，我用大衍须弥离开了雷海之中，他也感知到了，他收敛自己周身的魔气紫电，朝着四周观察着。

    我对于他来说，十分的渺小。

    毕竟。

    这阎良魔化之后，他的躯体高达四五十米。

    我一个人，差不多如他半个手掌大小。

    伤势恢复之后。

    我快速的冲着另外一个方向掠去。

    我一动。

    那阎良就察觉到了我的所在。

    他的目光锁定我。

    但我以大衍须弥之法，再次从阎良的视线之中消失。阎良见此，十分的愤怒，他周身的紫黑色电流爆发着，附近的地面翻滚着，一道道紫黑色的魔气电流，将地面给炸的四分五裂。

    很快。

    我便到了魔界碑那边。

    魔界碑差不多有百米。

    此前那结界已经被我破掉了，现在，魔界碑上几乎没有任何的防护。而之前阎良的一次攻击，还伤到了魔界碑的根基，所以，这魔界碑已经不稳了。

    我来昆仑魔界，自然是要灭掉昆仑魔族最后的气数，使其不再让生灵涂炭。

    魔界碑是很关键的一步。

    阎良现在不好对付。

    我就先去毁掉魔界碑。

    本来。

    魔界碑这边，还有罗红娘在守着。

    可是，当我这次到魔界碑这边的时候，我却发现，那魔族红衣圣姑罗红娘却不见了。附近也没有她的气息，我忍不住在想，难道，她看到现在的局势不好，也趁机逃走了？

    虽然我不太清楚，罗红娘是个什么样的人，但是，我感觉，这件事情有问题。

    她一定是去做什么了。

    不过。

    既然她不见了。

    我倒是有个想法。

    我手一动，五行之法快速的幻化出一道纸人。纸扎人在我的指诀之下，快速的变化着，从四肢到那张脸，在一道道气息的萦绕之下，很快就变成了方才我见过的魔族圣姑。

    她之前就守在魔界碑之前。

    此刻。

    我也让我纸人替身所化的罗红娘，也快速掠过去，守在了魔界碑之前。

    而我则暂时远离魔界碑这边。

    我故意散出一些自己本身的气场。

    那阎良的感知能力不弱，他很快就察觉到了我之所在，一双紫色的眼睛，快速的转过来，盯上了我。而我一个急速的翻身，以避开他的双目。

    他双目之中的紫色电流，迸发而出，劈在我后边的地面上，一样留下了两道深渊。

    “昆仑仙帝，你这样畏首畏尾，要做缩头乌龟吗？”

    阎良还用言语来刺激我。

    不过。

    这种话对于我来说，是没有用的。

    我还是按照我的计划来。

    那边。

    昆仑碑之前，我以纸人化成的罗红娘，此刻开口，道。

    “阎良半圣，你快出手，斩杀了杨八仙，他刚才在想办法偷袭魔界碑，若是魔界碑倒了，昆仑魔界就没了，你我之事，你就别想了，魔祖不会同意！”

    阎良此前就表现出了对罗红娘的意思。

    这些我看到了。

    而罗红娘现在不在，倒是可以利用一下。

    我要让阎良的魔心，垮掉。

    阎良听到罗红娘的声音，立即回头，看了过去。魔化之后的阎良，再次有了足够的自信。

    他对罗红娘说。

    “红娘，你放心，我这就斩杀了他杨八仙！”

    我那纸人替身化成的罗红娘也道。

    “好，你若真的能斩杀了昆仑仙帝，本圣姑就亲自向魔祖说我们的亲事。你斩杀杨八仙是为大功一件，到时，魔祖一定会支持我们的！”

    我掌控纸人替身，还在那声音之中，多添加了几分婀娜之意。

    阎良即便在魔化的状态之下。

    在听到这声音的时候，顿时就酥了。

    罗红娘可是他的梦中情人，以前，他曾多次明里暗里表达过他的爱意，但是，罗红娘从来都是冰冷对待，越是得不到，就越想得到，甚至很多时候，做梦阎良都会梦到罗红娘。

    此刻听到罗红娘认真却又带着几分羞涩的承诺，阎良立即道。

    “红娘，等我。”

    “看我斩杀了那小子！”

    阎良非常的兴奋，他提升自己的气场，快速的感知我的所在。

    我以大衍须弥，改变自己的方位，此刻，我的背后，就是魔界碑方向。

