    完成半个月魔鬼赛制的国米终于回到米兰，俱乐部爽快的给大家放了三天的假期，然后再集合训练准备周末的下一轮联赛。

    虽然十分疲惫，但国际米兰众人的心中十分喜悦，他们接连战胜AC米兰和尤文图斯，登顶联赛榜首，然后又淘汰了英超劲旅切尔西进入欧联杯八强, 可谓是收获满满。

    身为夜店王子的罗纳尔多和维埃里自然不可能放过这个难得的假期，他们联合雷科巴还有康西卡奥，打算去夜店好好“嗨皮”一下。

    本来他们打算拉“王风”下水，不过王风果断拒绝了他们，并以一个非常正当的理由：“我要学车，你们知道的, 我一直没有驾照，所以我想趁着这个机会好好学一下。”

    事实上, 王风真的打算尽快拿到这个必备的证件，欧洲大多数地方的公共交通都十分不方便，如果不能自己开车的话，会带来很多麻烦。

    还有一个比较重要的事情就是，上次与大众集团签订代言之后，他们就十分大方的送给王风一台最新型的兰博基尼Murcielago款汽车。

    这台汽车还没有开始量产，只在2001年的法兰克福国际车展上亮过像，因此王风是少数几个拥有它的人之一。

    全身黄色的车漆，硬朗的线条还有标志性的剪刀式车门，都令这款车格外拉风，说实话，王风得到它的时候就已经十分眼馋了，可惜没有驾照，让它在车库里待了好几个月。

    意大利的驾照允许个人申请，只需要准备好各种材料就行，包括各种身份证明，健康证明等等，本来巴蒙德可以帮他把这些事情都办好, 但是他最近实在是太忙了, 有太多关于王风的代言合同、商业事项需要处理，所以王风就没有劳烦他，而是自己花一天时间搞定。

    搞定这一切后，王风只需要提交文件，然后等一个月之后预约考试就行，至于学习车辆驾驶，他的进度超乎了自己的想象。

    因为王风发现，他敏锐的感官似乎也可以用于驾驶这方面，针对不同的情况，每每都会给出最佳的操作方法，让驾校的老司机都惊讶不已。

    “王，你真的是第一次开车吗？我看你的操作就好像在看赛车手。”他的教练查德威克-贝尔蒙特说道。

    贝尔蒙特是国际米兰的球迷，自然也是王风的忠实粉丝，当得知王风来到他名下学习时，他兴奋的晚上都睡不着，见到王风后就拉着他合影和签名。

    王风自然不会辜负这位忠实粉丝的愿望，仅仅半天两人就已经十分熟稔了，在教王风的时候，贝尔蒙特发现了他的技术非常出色，才会有上面的感慨。

    王风也不知道如何形容自己这种奇遇的天赋, 只能笑着说道：“也许哪天我不踢球了，当个赛车手也是一个不错的选择。”

    “那恐怕得等好多年了，你才十八岁，我觉得你至少可以再踢20年。”贝尔蒙特说道。

    “借你吉言，愿一切顺利吧，哈哈。”

    .........

    放假后再次集训，球员们的身体状态总是不能够令教练组满意，尤其是夜店组的那几位，肉眼可见的黑眼圈和疲惫的神情，都说明了他们玩的有多么疯狂。

    这次连王风的状态也不是很理想了，因为他几乎把时间都放在了学车上，平常仅仅做了一些恢复性的锻炼。

    众人在皮内蒂纳住下后，就开始了封闭式的集训，备战周末意甲27轮的比赛，主场对阵莱切。

    比赛当天，王风没有进入首发名单，而是坐在了替补席上，除此之外，库珀还对其他主力进行了大幅度的轮换，夜店四人组都没有进入大名单。

    冯塔纳、索隆多、西多夫、文托拉等替补球员得以首发出场，其中文托拉的表现最为亮眼，这位24岁的青年球员曾经也是国际米兰的未来之光。

    只可惜随着维埃里的到来，雷科巴的崛起，以及本赛季王风的加盟，国际米兰的锋线早就没有了他的位置，到目前为止仅仅上场过两次，还都是垃圾时间才上场。

    文托拉在这场比赛中上演了精彩的梅开二度，当选为全场最佳球员，莱切只在最后时刻扳回一球，国际米兰2：1战胜了对手。

    比赛本身没有什么好说的，只是在赛后，文托拉向俱乐部正式提交了转会申请：“我想去英超水晶宫，他们有意向引进我。”站在莫拉蒂面前的意大利人有些忐忑，也有些如释重负。

    莫拉蒂看着这位俊朗的球员有些恍惚，那个曾经意气风法的巴里天才少年已经成长为大人了，但残酷的意甲联赛埋葬过多少少年天才。

    就像年初从国米租借到佛罗伦萨的阿德里亚诺，他同样是一位巴西天才，只是由于队内没有他的位置而一直得不到机会。

    来到佛罗伦萨的阿德里亚诺彻底爆发，目前已经贡献了5粒进球，但还是没能阻止球队的连败，佛罗伦萨在降级的泥沼中越滑越深。

    如果他们最终降级，谁又能记得曾经这位巴西天才做过的贡献和努力呢？

    欧洲顶级联赛的残酷程度，远远超过球迷的想象。

    莫拉蒂收回发散的思路，低声说道：“你要去的话，我不会阻拦你的，国际米兰俱乐部永远不会成为球员转会的阻碍。”

    “但如果不顺利的话，就回到意大利来吧，即使从意乙开始踢，也没什么大不了的。”

    文托拉点了点头，笑着说道：“您放心吧，莫拉蒂先生，足球是我热爱的事业，也许我不能向罗纳尔多、王风那样光芒万丈，但只要有俱乐部需要我，我就一定不会放弃。”

    .........

    国际米兰欧联杯八强的对手，将是淘汰了柏林赫塔的AC米兰，同城死敌在欧战舞台上的德比无疑吸引力很多人的注意力。

    《米兰体育报》撰文表示：“联赛中国际米兰两度战胜AC米兰，导致前主教练特里姆黯然下课，新帅安切洛蒂能否成功带领这群败将逆袭国际米兰，将是这轮系列赛的最大看点。”

    新官上任的安切洛蒂在接受采访的时候，也没敢将说什么大话：“众所周知，国际米兰有着意甲最好的前锋，这对我们将是一个很大的挑战。”

