    而在寰宇深处，背着一口黑锅的熊猫也有些傻眼。

    “阴云崩解，到底怎么回事？这东西还有灵慧的？”

    老人眼神闪烁，“不清楚，不过阴云应当是没有灵慧的，规则不允许，可能和一些传闻有关，那东西感受到了人王的道之载体，不想让其出世。”

    “阴冥真的存在？”熊猫也好似想到了什么，背部的黑锅颤抖了一下。

    “不清楚，但吾族破灭应当和他们有关，历代人王在出世后，都会有一批人族消失，族中的记载是永镇幽冥，但是否是传闻中的阴冥，就不得而知了。”

    熊猫不敢再问下去。

    老人深深地看了一眼顾川，见其道之漩涡深处出现的黑光，那是道之胚胎出世的先兆。

    而后微微一笑，有些期待。

    此代人王跨过阻碍，直达入道，接下来那些东西应当忍不住了吧。

    “将你家崽子留下吧，我们该走了。”

    熊猫没吭声，默默地取下背后的黑锅，从中抱出一头憨态可掬的熊猫幼崽，不舍地看了一眼，便狠心朝着下方扔了过去。

    最后还是朝着下方看了一眼，却不敢多看，只能隐约看到天宇之上，顾川浑身黑光大盛，宛如魔神。

    但并无任何入幽的迹象，便随着老人一齐消失在了壶内界。

    ........

    ...........

    天空上方，顾川缓缓捏动五指，爆碎开丝丝缕缕的黑光，自其间垂落道道阴气匹练，雷霆在其中闪烁，阴风在蕴量。

    他眸中的黑白双眸，愈发分明，似有万千道纹神链在交织演化，勾勒出一道道神秘的虚影。

    “一朝成道，前路坦途。”

    顾川身后焉然显化出一尊宏大伟岸的身影，头戴王冕，身披万魂帝衣，脚踏十二品混沌莲台，为无上真我，九幽主宰。

    这便是他自九幽漩涡中孕育出的道之载体，九幽！

    焉然间！

    整片星河都动了，伴随着那道身影的出生，在呼应，阴风煞雷肆虐八方。

    万道皆明，万灵皆寂。

    一尊帝影，只身无对。

    “九幽！”

    至强的神力在喷薄，冲破一切阻碍，开出一片朗朗乾坤，煌煌大世！

    “哗啦啦——”

    就在此时，恢弘的气运自星河霄汉显化而出，掀起惊涛骇浪，像是将虚空当作鼓面般捶打，隆隆而下。

    当人族气运出现时，顾川的躯体晶莹璀璨，宛如仙金铸成，散发出一股可怕的威压。

    伴随着人族气运的灌注，身后显化而出的九幽帝影亦是强盛了起来，恐怖的气机犹如刀剑般劈斩在他的体表。。

    铿锵而鸣，淬炼其神魂与肉身。

    “气运承载加重，此刻方知何为人！”

    顾川缓缓低语，体内奔涌的血液，神力不知何时，已然悉数转化为了正常的人族血色，平凡中带着一股足以令人化道的深沉古威。

    金色的血液，金色的神力，在气运的流淌冲刷下，尽数蜕变成了凡血之色。

    却似可压塌虚空，令周身荡起层层涟漪。

    下一瞬，他的气机猛然高举，卷向了星河寰宇的人族气运，借助蕴藏在气运中的历代人王烙印，来淬炼自己。

    “轰隆隆——”

    一瞬间，整座星海都好似复苏了一般，一尊尊人王的虚影显化，体表缭绕道印，那是他们的道果，存在过的痕迹，还有被气运所烙印的真灵。

    在这一刻，齐齐化作一束束澎湃的仙光垂落而下，轰击在顾川的身上。

    “气运灌注，人王烙印也被触动了，此代人王入道了。”

    “以此代人王的性子，这星海接下来可热闹了，我听闻星海深处曾传出咆怒，想来应当是有万族王闯过去，结果却被星海深处的未知存在所伤。”

    “入道，此代人王也迈入了这样的层次。”

    星海深处，低语不断。

    不少生灵都在遥望壶内界的方向，人族盘踞在此，早已不是什么秘密了，不少万族都发现了那偌大的印记。

    ..........

    ................

    数日后，人王宫。

    顾川盘坐在朦胧黑光内，周遭显化出一道又一道的恐怖气机，流淌盖世神威，倘若有一尊太古魔神在沉睡。

    一声咿语打破了这恐怖的气机，让整座人王宫恢复了往日的庄严。

    顾川张开双眸，看着前方殿宇翻滚着的小东西，有些头疼，大手一伸，就将其揽了过来。

    这东西他太熟悉不过了。

    熊猫，别名食铁兽。

    在他的前世传闻乃是蚩尤大帝的坐骑，号称永不为奴，万千少女的梦中宠物，男人也不例外。

    但其憨态可掬的面容下，却隐藏着足以撕裂一切的凶恶。

    不一会，一名禁卫自宫外走来，躬身道：“请殿下恕罪，这东西我们拦不住。”

    “下去吧！”

    顾川看着匍匐在自己脚边酣睡的小食铁兽，轻挥了挥手。

    这东西是在昆仑墟发现的，在那阴云肆虐下，除了他以外，还没有任何生灵能够存活下来，所以当发现这小东西时，他很是好奇。

    结果除了一个黑不溜秋的小锅外，什么都没发现。

    你能想象一个背着小黑锅的小熊猫，在你眼前的那种画面感吗？

    万族中没有食铁一族，也没有熊猫一族，出于好奇，顾川便将其养在了王庭内，好歹也是前世的国宝，当个宠物养着也没什么。

    待到禁卫离去后，顾川将脚下的小食铁兽卷起，消失在了人王宫。

    ........

    ............

    而此时，一座巍峨古老的大千界域内。

    一位老人看着耕地上出现的一具半残骨骸，回首看着旁边若无其事的熊猫，沉声道：“你将他杀了作甚？”

    熊猫咕哝道：“不是我杀的，是帝阵杀的，你出去以后他就发现了咱们家，你说的，叫我看好家，但我还没出手，他自己就踏入了帝阵。”

    “我想着反正他也死了，不能浪费，就用他的骨给我家崽打了口锅。”

    “老爷我作证，真不是我家汉子杀的。”一旁还有另一只熊猫，也在此刻急忙解释。

    说完，还取下背后的黑锅，显化出一道回溯留影。

    “老爷，一头饕餮而已，我家崽那以后可是要给人王殿下背锅的，他能当口锅，那是他的福分。”

    “我就说你婆娘最近去哪了，找了很久吧。”

    “也没找很久......”

    “说什么呢。”熊猫看着脸色越来越黑的老人，连忙捂住自家婆娘的嘴。

    老人轻笑了一声，手一挥，那狰狞尸骸瞬间化为飞灰。

    他倒不是真生气，只是此界肯定是不能待了。

    老人缓缓起身，看着四方，道：“好不容易找个安生地养老.....”

    话音未落，另一头熊猫便恭维道：“老爷你这么年轻力壮的，说什么养老呢，没事就出去溜达溜达，我家汉子扛得住，是吧？”

    说完，还拍了拍自家汉子。

    “呃....我扛得住！老爷你随便溜达！”

