    八阶技能‘时间之神的步伐’再一次触发了，但楚幽没有急着使用，依旧不断围绕巨大的兽族司令官劈砍，当看到对方使用了范围抛空技能时，在那一瞬间，楚幽使用了早已触发的瞬间技能。

    ‘啪’一声轻响，身体消失不见，而自己的分身则是全都被抛到了半空中，可以看到有能量气息包围着这些分身，同时造成了1多万的伤害。

    “呜哇哇哇！”响亮的咆哮从BOSS嘴里传来，一道技能读条出现在楚幽眼中，范围强制下落！

    与此同时，八阶技能再一次被了触发，楚幽做好了准备。

    周围的能量气息狂暴了起来，沙石乱飞，近处的湖面出现了波纹，兽族司令官双手亮起了红芒，威慑迫人。

    下一刻技能读条达到终点时，双手猛地锤地，范围强制下落技能爆发了出来，处于空中束缚状态的分身瞬间被消灭，同一时刻一道范围波动同样扩散了出来，楚幽也在这一时刻身体再次消失不见。

    出现在对方身后又继续攻击起来。

    随着对方的血量的下降，兽族司令官的技能速度越来越快，当血量下降到十分三时，对方的技能几乎达到了瞬发，这让楚幽压力倍增。

    拼是拼不过对方的，对于七星级的大统领，自己目前的属性根本就不是对手，对方那庞大的血量以及等级压制还有就是高强度的防御，都让楚幽感到一种无奈，对方就算站着让你打，至少都要半个多小时才能打完。一个人想要单独战胜他，不是一般的困难啊。

    不过还好自己有数量众多的斗战魔姬们。

    当自己的血量下降到只有4万时，楚幽转移了这里了，向斗战魔姬方向飞了过去，兽族司令官那肯放过他，直接就追了上去，其速度不是一般的快，它体内的狂暴兽血已经被楚幽给打激活了。

    另一边战场，那里充斥着大量的灰色雾气，那是斗战魔姬施展的衰弱之诅咒效果，尽管如此但楚幽还是看到了对方兽族只剩1个BOSS了，打得有些艰难。楚幽随便锁定了一个只，发现那只兽族的品级位于六星大头目，原来如此啊。

    不过那只六星BOSS大头目的血量已经不多了，快要见底了。现场没有看到一件装备，想必都被斗战魔姬捡起来了吧，同时楚幽还看到现场有5只高大的兽族尸体，看那穿着与形态，显然这些兽族尸体也是五星级精英级别的BOSS。

    “快点给我杀了他！！”楚幽大声叫道！

    其实这些赶来支援的BOSS级兽族不是不知道楚幽是核心所在，杀了他一了百了，只是斗战魔姬的战力太过恐怖，而且数量又他吗众多，根本就做不到无视的程度，只能交战在一起，再说了当看到楚幽下沉到湖中时，也就彻底打消了它们的想法，专心对付起斗战魔姬来。

     3个斗战魔姬顿时使用了‘地狱炎爆’技能，烙印瞬间刻印在对方身上。

    又一波集中打击轰击在这位六星BOSS身上，楚幽则是在这里不断绕圈起来，以躲避身后兽族司令官的攻击。

    这时只听三声闷响，这位血量快要见底的六星BOSS直接被秒杀了，在死亡的那一刻，经验值出现在楚幽身上时....

    楚幽升级了！

    系统：恭喜您升到了36级！

    升级了意味着什么？意味着这将瞬间变成满血状态！

     14万的总血量瞬间回满！

    至于生存姿态的增益效果早就消失了，所以血量处于14万的总血量。

    瞬间，70个斗战魔姬在这里四散而开，向天空飞了过去。

    “哈哈哈，就问你气不气啊！”升级的光芒正在从身上消失，楚幽露出了灿烂的笑容，对方下方愤怒的兽族司令官大声说道。

    “战斗起来，一起给我杀了它！”在空中抱团之后，齐齐杀向了对方。

    兽族司令官又开始运用它那双臂开始赶‘苍蝇’了。

    局势一下子就轻松了许多，“快，施展地狱炎爆给我轰了它！”

    刹那间有30个斗战魔姬齐齐施展了‘地狱炎爆’技能，众多烙印刻印在对方身上，楚幽发现其他的40个斗战魔姬这道技能都已经使用了。

    几秒过后，‘轰轰轰轰！’密集而狂暴的闷响声在兽族司令官体内响起。

    这一波一共造成了140万的总伤害，同时帝姬也施展了死亡光线。

    现在这位原本有着800万血量的兽族司令官其血量，只剩320万了。

    现在70道攻击法术齐齐射了过去，兽族司令官眼睛一睁，猛地举起了它的右臂挡住了它的身体，那手臂上顿时有气息能量出现，只见这些法术攻击在这只手臂只对兽族司令官造成很少的伤害。

    看到这里，楚幽命令斗战魔姬分散攻击，天空中的雌性恶魔刹那之间再一次散开了。

    这么多的攻击，我倒要看看你怎么躲啊！楚幽扯起冷笑。内心清楚，结果应该是毫无悬念了，只要随着时间的推移，对方将被斗战魔姬给磨死。

    看着斗战魔姬对兽族司令官造成的伤害值，楚幽暗自摇头，心中下定决定，看来有必要武装斗战魔姬了。

    现在所有的斗战魔姬包括神宠帝姬，都是没有装备的，它们现在都还处于原始状态，说句不好听的，它们正在裸战！要知道它们都是有装备栏的，这就说明它们还有提升的空间！

    如果是正常玩家，他们都会第一时间去武装他们的兵种，然而楚幽可是位大忙人，没有时间照顾得来啊，事情可是有先后的，得一件件来，一件件做。

    随着自己的等级提升，以后的敌人只会更强大，而且玩家们也在变得强大啊，嗯...这件事虽然不迫在眉睫，但也要提上日程了。

    就当这时，楚幽脸色一变，然后对着下方的兽族司令官大声说道：“你叫啊，你就算叫破喉咙也没有人会救你的！”

    “唔呀呀呀呀！我中了你的奸计！”兽族司令官巴森一边反击一边咆哮。

    “你胆敢杀死我？我是山杜卡部落的王储，我的父王不会放过你的，吾皇兽族大帝也不会放过你的！”

    “哎哟，哥好怕怕呀，叫他们来燕国大地来找哥啊。”

    “你个蝼蚁，你个懦夫，你是一个愚蠢者，你会付出代价的！！”

    “你才愚蠢，你全家都是愚蠢！整个兽族就你最蠢！”

    “呜哇丫丫！”骂不过楚幽，发出一声咆哮后，血量只有100万的兽族司令官巴森居然开始逃跑了。逃跑的路线正是兽族大军的方向。

    只是这怎么可能让它逃跑啊。

    天空中72道身影立刻开启加速模式追了上去，边追边攻击，可以看到兽族司令官身体上有一层淡淡的保护膜，抵消了一部分攻击伤害。

    但就算如此，血量还是下降的快，从100万下降到了50万，再从50万下降到了10万。

    最后...“唔呀呀呀！”带着极为不甘的吼声，兽族司令官巴森那庞大的身体一头栽倒在地，发出一声巨响。

    您获得的25.592.426经验值。两千五百万经验值。

    “叮叮！”系统连续两道提示声响起。

    系统：恭喜您升级到37级！

    系统：恭喜您升级到38级！

    与此同时，楚幽看见，总共有13件装备物品从对方身上爆了出来。

    就当这时，升级的光芒笼罩在身上，传来极为舒服的感觉，楚幽脸上不禁爽了起来，但是在下一刻，脸上的神色凝固了，因为自己惊讶的发现，司令官巴森的尸体旁边出现了一个裂缝，那是一个紫色裂缝。

    对于这个裂缝，自己是比较熟悉的，因为在前世见过。

    这个紫色裂缝代表着对方的空间背包被撕裂打开了，而这种现象只有高等NPC或者高等经验怪死亡时，才会有‘几率’出现！