    官府要在岚阳城实行宵禁的消息很快就传遍了全城。

    时间定在晚上十点。

    起初只是坊间在传，许多人不以为意。

    等到第二天的中午，城门口，各城区坊市的布告栏里都张贴了相应的告示。

    对于岚阳城这座一府之地最为繁华的工业城市而言，宵禁无疑是件极为损伤经济和民生事情。

    此事一出，各种流言几乎是以一种不可抑制的状态喧嚣尘上。

    然而随着时间的推移，许多人发现本该在这份“热闹”中发挥作用的各大报社，书院乃至损失最大的各家商行不约而同的选择了保持沉默。

    偶尔有出来表态的，口中说的也是绝对支持官府的政令！

    这种诡异的事态发展趋势让不少人都意识到岚阳城内怕是要出大事......

    毫无疑问，官府出面压下了各种流言，而这份宵禁条令也只是开始而已。

    十年前的动乱让官府清楚的认识到地狱道的秘境在岚阳城内真正出现时会造成什么样的影响。

    与其等事到临头再想办法补救，还不如先一步开始循序渐进的开展各方面的协调管制，让大部分民众能提前有所准备。

    等到百鬼夜行出现，也好进行更进一步的管控。

    当然，这些条令仅适用于那些在普通人。

    陆靖做为隐部官差，在这种日子反倒是要开始加班。

    回到家将书包放回房间，脱掉书院的学服洗了个热水澡。

    重新回到院子里的陆靖换上了赤犰法袍，尚有些湿意的头发随意束在脑后。

    站在石桌前检查里边的各种装备道具，确认没有遗漏后才落座，装着用于暖身烈酒的酒红色葫芦摆在一旁，拿着绢布擦拭着刚到手两天的掠火。

    枪械的保养是每天都需要做的事情。

    等枪身在夕阳中熠熠生辉才放下，转而抽出下山虎直刀。

    自从乡下回到岚阳城，不知不觉间已经过了快一个月。

    炼器诀的修行也终于到了一阶段的瓶颈。

    手掌抚过刀身，一层血色的能量附着其上，这是血融阶段成熟的标志，它意味着下山虎已然成为凡人口中的神兵利器。

    其坚硬和锋锐程度都得到大幅度的提升，再加上是以陆靖的血淬炼而成，更是完美契合他通过赤魈啸月图得到的血气控制的能力。

    右手握上刀柄，整个人的心神也随之沉静，如刀兵般冰冷。

    血融的下一阶段是定神，陆靖需要将自己的意志真正融入下山虎，令其彻底摆脱凡兵的桎梏。

    只不过这个过程相较于血融阶段可能更看修行者的天赋，他目前也在摸索的过程中。

    嘀~嘀~

    门外的喇叭打断陆靖的沉思。

    收刀入鞘，将其横置于后腰，葫芦悬挂在腰间。

    背上猎妖匣，右手拿起水烟壶放到嘴里嘬上一口，左手拿起琥珀色的墨镜戴上鼻梁。

    吐出一口药雾，紧接着打了个唿哨，待到拾妖母虫飞掠而来，停靠在白鹿扳指上收拢翅膀，这才转身向院门口走去。

    秦若臻已经驾车在门外等待。

    现在才是傍晚，而巡逻任务是在晚上才开始。

    提前出发是因为秦若臻的小队跟何国栋的队伍一起接了个任务。

    一批从其他地区调配过来的装备将在晚间抵达岚阳火车站，同行的还有朝廷派过来的支援人员。

    由于装备数量众多，其中还有一部分属于岚阳官府，需要在车站上进行交接，为了确保不会有什么不长眼的家伙过来捣乱，玄明司专门派遣两支小队去现场负责安保。

    ......

    车站内。

    刚到地方的陆靖几人从何国栋口中得知距离火车抵站还有小半个时辰。

    趁着这个空当，四人在商量一番后决定去站台边的面店吃晚饭。

    围绕着八仙桌各自占了位置，为了不让气氛僵住，还是由陆靖主动挑起话题，

    “秦大人，现在面还没上，不如跟我们讲讲晚上的任务？”

    虽说之前在商舟上秦若臻表示要让陆靖接管队伍，但陆靖可不认为自己要在这种时候展现什么话语权。

    璟隐两部衙门间的地位差距注定了很多消息根本不会传到隐部衙门，必须得有秦若臻出面接收。

    秦若臻看了眼桌子中央的碗碟和筷筒，等程紫英将它们暂时撤到一旁，便从腰间的竹筒中取出一份明显经过多次折叠的地图。

    等秦若臻将地图摊开，另外三人的目光中都多了几分惊讶。

    原因很简单，这份看上去应该是南城区的地图上有着大量的标注和文字记述。

    陆靖仔细扫了眼，发现一些地方甚至还特别注明了一些近期改动过的建筑状况，显然是有人在不久前刚去考察过。

    “我提前拿到了巡逻地图，那时候任务还没下达，基于保密条例，我单独进行了调查。”

    秦若臻轻描淡写的做出解释，旋即取出一支铅笔点了点地图上大约包括了三个街区的巡逻区域，

    “按照玄明司的要求，我们负责的是晚上八点至十一点的巡逻任务，巡逻区域就是这三个街区，任务目标之一就是确保没有人在这里闹事。”

    三个小时的时间，还是前半夜。

    听到这个消息的陆靖三人不约而同的松了口气。

    没人想大晚上的在外熬夜，三个小时的巡逻时间也在他们可接受的范围内。

    虽说十点后才开始宵禁意味着他们巡逻的时段内街道上的人会非常多，出现意外情况的可能性也更大，但是以他们几人的实力，只要不冒出什么妖骨境的修行者突然得了失心疯在闹市区大开杀戒这种倒霉透顶的事情，其他意外情况解决起来并不会太困难。

    最重要的是再过不久陆靖还有跟李柯间的合作，他的时间很宝贵。

    “这只是任务的一部分，而且是在百鬼夜行开始前的安排，后续可能还有所变动！”

    秦若臻直截了当的打破了三人的美好幻想，接着说道，

    “在巡逻时间内，我们还有一项任务需要完成......侦测巡逻范围内可能存在的阴气爆发点，提前通知官府进行现场的管控。”

    “阴气爆发点？”

    陆靖没能理解这个名词的意思。

    “根据玄明司内望气士的观察，百鬼夜行将在半个月内出现，届时地狱道的秘境会通过可能出现在城内任何位置的裂缝向外释放阴气，也可以说是冥气，这种地狱道特有的能量会将在岚阳府内的诸多孤魂野鬼吸引过去。”

    秦若臻显然提前通过璟部衙门拿到了一部分情报，言语间逻辑清晰，估计还自己整理过信息，

    “这也是玄明司在百鬼夜行出现前就开始安排巡逻队伍的原因，未雨绸缪！”

    如果能先一步找到秘境与现世间的裂缝，就能提前防备可能出现的凶悍鬼物。

    再不济也能将民众先一步疏散，不至于打起来还畏手畏脚的。

    “问题是我们该如何在百鬼夜行开始前找到裂缝，这时候它们不是还没有出现吗？”

    徐佰九问到了最关键的部分。

    要知道除非是专修鬼道的武夫或是术士，正常人想要检测到那些细微的冥气和鬼物基本是不可能的事情。

    前天晚上陆靖参与的研修会还专门提到了这个问题。

    像是陆靖之前在客栈内也是因为异喰的存在才能看见那些灵体化的鬼物。

    岚阳城内的环境与当时可以说是截然不同。

    “近期朝廷拨发了一批设备，据说是偃宗专门针对鬼物开发的检测器和能够让修行者看见鬼物的装置，待会儿跟着火车一起送到，本该直接送到玄明司再配发，我接下这个护送任务就是为了提前拿到一份。”

    注意到店小二端着面条过来，秦若臻直接收起地图，沉声说道。

    “还有这种装备？”

    旁边的程紫英听说有新设备，顿时两眼放光，搓着手问道。

    “这只是朝廷支援的一部分而已，为了确保岚阳城的安全，岚阳府的军队很快就会派驻进城内协助行动，届时等待那些邪道宵小的只有牢狱或是死亡！”

    筷子挑动面条，秦若臻沉声说道。

    这里是岚阳府的核心城市，其重要性决定了朝廷不会允许它出现大规模的混乱。

    虽说眼下的大煌王朝在两处边界都有战事，但这并不意味着朝廷的衰弱。

    至少在内部，朝廷的力量仍然极为庞大。

    坐在秦若臻对面的陆靖拌着碗中的面条，他在一定程度上认同对方的说法。

    只是一定程度上而已。

    别忘了，朝廷要守的是一座近百万人口的大城市，而那些地下组织的行事风格从来都不是正面对抗，否则早就被逮捕，然后押上刑场挨个放血。

