    可惜，令叶枫意外的是，这只灵虎幼崽对自己的话，似乎有些无动于衷。

    但马上，他一拍脑袋：“我也真是糊涂了，这只灵虎幼崽，就跟我们人类一岁的婴幼儿一样，会的词汇不多，加上估计又脱离族群，自己一口气说太多的兽语，它未必能听懂。”

    当即，他改变主意，故意缓慢地道：“我，你主人，主人……”

    几番尝试下来，灵虎幼崽终于听懂了，双眼一改先前空洞无神的状态，马上回复清明。

    然后，它冲着叶枫活蹦乱跳，一副亲昵的姿态。

    很显然，在听话丸的药物催化下，它已经认了叶枫为主。

    叶枫大喜，随即用兽语与之交流起来：“小家伙，以后我就叫你虎仔好了，怎么样？”

    这次，灵虎幼崽听懂了。

    而且，它明显很是喜欢虎仔这个名字，那虎头虎脑的小脑袋，不断亲昵地拱着叶枫胳膊，还不停冲叶枫摇尾巴。

    只可惜，这只灵虎幼崽实在太幼小了，会的兽语词汇量太少，他与之交流起来实在费劲。

    无奈之下，他只好将这小家伙抱了起来，走出了山洞。

    洞外，方楠一行人见灵兽正温顺地窝在他怀里，一个个激动得大为兴奋，全一窝蜂地涌了上来。

    不过，灵虎幼崽一见这么多人，顿时警惕地竖起耳朵，双眼精光爆射，同时龇牙咧嘴着。

    方楠等人见状，无不吓坏了，一时无人敢轻举妄动。

    想想也是，这只灵虎幼崽，虽然年幼，但战力不俗，堪比人类的淬体境六重。

    试问方楠他们哪敢造次？

    “虎仔，他们没有恶意，他们是朋友……”

    生怕小家伙听不懂，叶枫还特地来回抚摸起它身上的皮毛，总算将它安抚了下来。

    随后，叶枫冲方楠等人招了招手：“好了，可以过来了。”

    闻言，方楠等人一时大感惊奇，但还是拥了上来。

    “叶枫，你真的太厉害了，原来你真的会兽语！”方楠佩服地道。

    “雕虫小技！”叶枫一脸嘚瑟。

    “这下好了，咱们有了这只灵兽，等将它养大一点，便可以组队去殷墟闯一闯了。”方楠兴奋地道。

    “组队去殷墟？”叶枫一愣。

    “是啊！”方楠点头，“我一直有个梦想，那就是去殷墟闯荡，但殷墟凶险，凭我目前的实力，只能是有去无回。但是，有了这只灵兽作伴，我就有胆气去闯一闯了。”

    叶枫这才恍然。

    就在这时，一个无比嚣张的声音从黑暗中传来：“麻痹，识相的，立即把这只灵兽交出来！饶你们不死！”

    方楠等人一听，无不眼皮一跳，立即做出戒备姿态。

    而叶枫，则立即开启天眼。

    纵然此时天色是一片黑暗，但此时的天眼，就好比具备了红外功能一般，将黑暗中的来人，看得一清二楚。

    这人，披头散发，身材高大而壮实，身上还裹着兽皮，看着就跟茹毛饮血的野人一般。

    而在这人周围，还跟了一大群野兽，有野狗，有野狼，还有野猪，甚至还有各类毒蛇。

    叶枫心中一动，再次凝神看了起来。

    *****

    对象：兽昆

    状态：正常

    修为：淬体境九重

    战力：98

    *****

    “什么人？竟敢在我们巡天部面前放肆？”这时，方楠的一个手下大声道。

    “南岭兽王。”兽昆哼道。

    “什么南岭兽王，连听都没听说过。”方楠手下冷冷道。

    “连我都没听说过，看来，你在这世上白混了，留你在这世上，也没什么用了。”兽昆说完，突然叽里咕噜地说了一通。

    下一秒。

    一条毒蛇，突然从草丛中蹿出来，直往方楠手下掠去。

    黑暗中，方楠手下根本瞧不清，等他发现这条毒蛇掠到跟前时，为时已晚。

    “啊！”

    方楠手下惨叫一声，捂着脖子，直接倒地。

    “黑子！”

    方楠大惊失色，急忙上前查看，却见黑子脸色发黑，命在旦夕。

    “别担心，有我在！”

    这时，叶枫上前，将手摁在黑子的脖子上，同时，气沉丹田，将生机真气释放了出来。

    在生机真气疗愈下，黑子的脖子伤口处，渐渐愈合，而渗入体内的毒血也逐渐给祛除殆尽。

    治好了黑子，叶枫随即站起身，指着兽昆喝道：“兽昆，你胆子不小啊，竟敢当众杀人，今天我不拿下你，我就不是叶枫！”

    “好！好得很！就凭你这么一个小杂毛，也敢在我兽昆面前嚣张！老子这就弄死你！”

    兽昆表情狰狞，突然叽里咕噜地又嚷了一通。

    叶枫听出他说的是兽语，也听出他是对周围的野狼下令，对自己发起攻击。

    “嗷呜！”

    群狼得了兽昆的指令，一个个冲上来，将叶枫围住，龇牙咧嘴，狂吠不已。

    这些野狼个头很大，目露凶光，看着令人胆寒。

    “小杂毛！看到老子养的野狼了没有？告诉你！只要老子发号施令，它们就会一拥而上，将你咬碎！就问你怕不怕？”

    兽昆大声咆哮着，语气之中，透着无比强大的自信。

    “不就是一群野狼么？有什么好怕的？”叶枫冷笑一声。

    “小杂毛，你就嘴硬吧！”

    兽昆露出一脸冷笑的表情：“趁老子现在心情好，你最好想想怎么在我面前认错道歉！否则，有得你的好看！”

    “我呸！认错道歉？门都没有！有种，现在就放它们过来！小爷我等着！”叶枫喝道。

    他现在是淬体境七重，别说区区一群野狼，就算来一群豹子，他叶枫都不怕！

    “好！既然你想死！老子就成全你！”

    兽昆见状，直接大手一挥，冲群狼喝道：“都给我上！！”

    “嗷呜！”

    随着一阵嗷嗷叫，群狼张牙舞爪，发了疯似的猛地扑向叶枫。

    叶枫丝毫不惧。

    狼群虽然数量多，但以他目前淬体境七重的实力，这群畜生根本对他造成不了什么威胁。

    他正要动手反击，不料这时，他怀中的灵虎幼崽，突然从他身上跳下，以无所畏惧的姿态，嗷嗷叫着迎向狼群。

