    “明白，我懂！”

    听到徐老三的话，杨云义忙不迭地回应。

    他虽然是正职的县丞，徐老三只是被他请来的代主簿，但是徐老三的解元身份且不提，徐老爷子是武成侯，徐老二是勇武伯，这一家子如今真的是惹不起。

    想到他当初还想跟老徐家扯上关系，杨云义就是一阵哆嗦。

    这幸好是人家大人大量，不然的话，他这小胳膊小腿，怕是早就在哪里凉凉了。

    徐老三带着这两人的户籍和找到的那一布袋的丝线，很快回转灵水村。

    户籍，都是真的。

    也就意味着，这些人是从正规渠道拿到的这些东西。那么，顺藤摸瓜之下，未必不会有所发现。

    至于找顺藤摸瓜的事情，徐老爷子只能去求自家小舅舅。

    赵二老爷子在知道徐老爷子来干啥后，那叫一个心情舒畅，狠狠地把徐老爷子埋汰了一顿后，还是让赵瑞去查了。

    ……

    京城，徐府。

    因为安泰公徐怀仁的玩儿完，这府里也是乱糟糟的一团。

    徐怀仁被徐老二扣上的里通北蛮的罪名洗清后，安泰公的爵位自然要有人承继。而徐怀仁的儿子着实不少，到底是谁来继承这位置，可就有些难办了。

    徐怀仁最看好的儿子徐元樽，在襄邑府大牢被沈万晟弄了个活不见人，死不见尸。后来，又来了个不受重视徐元梓，结果被未知来路的弓箭手弄死了。

    而徐怀仁剩下的儿子，还有一堆。

    嫡子、庶子，成年的，没成年的，还活着的稍稍一统计，得，一共十七个。

    当然?这些都是摆在明面上。

    至于徐怀仁那些外室生了多少儿女，随着徐怀仁死去?这府里还真的没谁想要去查一查。毕竟，徐怀仁的女太多，光儿子就十七个，至于女儿，就更不知道多少了。

    徐老太君常年居于慈仁堂?对于这徐府内的大事?她会过问。但对于徐怀仁生了多少儿女这种事情，她是一点不关心的。

    毕竟?徐府这爵位传承根本不担心没有继承人。

    “这种事情，等圣上的旨意吧！”

    在长乐公和永安公又一次联袂到访后?徐老太君终于开口了。

    “三婶，坊间都在传，安泰公的爵位不会再传下去了。圣上这么长时间都没有旨意下来?怕是真的会是这样子。”

    “咱们徐府一门三公的传承?只怕是要断了！”

    “三婶?您可不能不管啊！”

    永安公无比期待地望着徐老太君?希望她能进宫走一趟。

    “一门三公，呵！”

    徐老太君望了永安公一眼?“我徐府?以武功开府。徐府十八铁骑?名扬天下。可现在?徐府还有何名声？”

    “一门三公?少了一个安泰公，多了一个定国公！”

    “还有武成侯?勇武伯！”

    “他们也都是姓徐的，是太平王的血脉！”

    “这天下是大唐的天下，李氏是皇族?你们还想要安泰公的爵位承袭下来，问过姓李的了吗？”

    “都回去吧！”

    徐老太君难得地说了这么多。

    她本以为这两个侄子能自己想明白这一切。然而?她发现自己高看了这两个侄子。蠢，蠢得无可救药！

    想想也是，徐府就没有一个机灵的。

    当初的太平王，她的义父，若是聪明点儿，这江山可未必是姓李的坐。可惜，那是个蠢的。

    永安公和长乐公对视一眼，最终没再说什么，而是躬身行礼，退出了慈仁堂。

    而出了慈仁堂后，这堂兄弟俩对视一笑，都是心情大好。

    安泰公的爵位是不是能承袭下来，他们其实从来都没往心里去。他们自己的爵位能传承下去，惠及子孙，他们就很满意了。

    正所谓，事不关己，高高挂起。

    “蠢货！”

    “一群蠢货！”

    在长乐公和永安公离开后，徐老太君沉默了好久，最终将旁边桌案上的东西全都扫到了地上，怒不可遏。

    “自以为聪明，以为老身看不透你们那点花花肠子！”

    “一笔写不出两个徐字！”

    “整天只盯着自己那一亩三分地，殊不知唇亡齿寒，兔死狐悲！”

    “造孽，真是造孽啊！”

    别看徐老太君跟长乐公和永安公说的时候，道理是一套套的。可事实上，她内心并不是这样想的。

    徐硕被封定国公，但这个定国公却不是徐府之列。

    最重要的是，徐老太君很清楚，她这个儿子到底有多少的斤两。若是没有了大长公主这层关系，她这个儿子，啥也不是。

    “老太君，您可得悠着点儿啊！”

    守在外面的嬷嬷听到动静，连忙跑进来，出声劝慰。

    “我知道！”

    徐老太君摆了摆手，“我就是发泄一下，顺带给那两个不成器的东西一点压力！”

    作为这海晏府里的老太君，慈仁堂的任何一点风吹草动，都会很快传到永安公和长乐公的耳中。

    徐老太君不会直接说自己对两人有多失望，但她可以用这种方式警告这两个侄子。

    “让人进来收拾下吧！”

    徐老太君望了眼地上的狼藉，站起身来，慢慢悠悠地向外走去。

    结果，为了躲避前方的一块碎瓷片，徐老太君的步子迈得有些大。

    然后悲剧就这样发生了！

    徐老太君落脚的地方，恰恰是一块摔碎了的蛋糕，这一脚踩上去，立刻造成了一场意外事故。

    “老太君！”

    旁边立着的嬷嬷看到徐老太君跌倒，惊呼出声。

    但这位徐老太君着实是有些本事，虽然年纪一大把，但愣是来了一个非常华丽的后空翻，躲过了这意外事故。

    可没等旁边的嬷嬷松口气，避开了跌倒命运的徐老太君二次落地时，落脚点竟是打碎的碎瓷片。

    再摔！

    而这一次，徐老太君已经不可能再来一个后空翻了。

    “快来人啊，老太君摔倒了！”

    眼见徐老太君摔倒，这嬷嬷一边向着徐老太君冲来，一边高声喊着。

    然后，整个徐府都被惊动了！

    徐老太君可是徐府的定海神针，若是她有什么不测，对现如今的徐府，可真的是雪上加霜。

