    楚毅、雨化田、刘瑾三人抬起头来，楚毅再次见到了这位出手之间便轻松要了那名刺客性命的御马监提督总管太监。

    说起明朝太监，很多人首先想到的便是东厂，不过东厂一般都是由司礼监掌印太监提督，所以一般的司礼监掌印太监都是东厂厂公。

    但是这并不意味着就没有能够与之相抗衡的内廷太监了，司礼监主掌批红用印职权，可谓内相。

    然而与之相对的则是御马监，御马监与兵部以及督抚共掌兵权，实为内廷枢府，御马监与司礼监一文一武，几乎并驾齐驱。

    曾经在明朝短暂存在过，甚至一度压过东厂而赫赫有名的西厂便是由御马监提督执掌，同司礼监提督的东厂不相上下。

    如果说执掌司礼监的王岳是宫中太监第一人的话，那么御马监提督总管范亨权势仅弱于王岳。

    范亨实际有五十岁左右，可是因为保养得当，又或者是修炼功法的缘故，整个人看上去也就四十许，此时一双阴柔的目光正在三人身上打量着。

    在范亨的目光注视下，就算是两世为人的楚毅也禁不住心中有些打鼓，这位能够坐上御马监总管之位显然不是一般人，不敢说踩着无数尸骨，怕是直接、间接的死在其手下的人绝对不在少数。

    这个时代可没有什么人权可讲，可能一个举动，一句话没有说对就会莫名其妙丢了性命。

    “不错，咱家且问你们，你们三人可愿拜在本公门下！”

    刘瑾、雨化田、楚毅三人闻言不由的呆了一下，而一旁的韦安听了不禁用一种羡慕的目光看了三人一眼，连忙冲着三人道：“你们三个都还愣着做什么，大总管提携你们，还不上前谢恩！”

    刘瑾反应最快，一咕噜拜倒在范亨座前道：“刘瑾拜见大总管，刀山火海，万死不辞。”

    楚毅还有雨化田也反应过来，连忙如刘瑾一般拜下。

    范亨满意的点了点头道：“不错，以后你们就归在我御马监吧！”

    要说这宫中新进小太监最好的去处便是司礼监以及御马监了，不过这两处地方可不是谁想进就能进的，也就是刘瑾三人入了范亨法眼，否则的话，若然运气不好，可能一辈子都别想进入御马监。

    能够进入御马监，绝对是三人莫大的造化。

    对于楚毅来讲，他对于权势什么的说实话并不在意，真正让他上心的反而是那修行之法。

    先前尽管说是惊鸿一瞥，但是不管是那小太监还是范亨所流露出来的功夫都令楚毅难以忘怀。

    入了御马监，自有大太监安排，本以为会安排他们在御马监之中打杂，没想到的却是被安排去读书认字。

    先前同一众小太监一起修养身子，等待分配的时候就曾由大太监韦安负责教导他们读书认字，没想到进入了御马监，首先做的还是读书认字。

    这就不得不说大明时代的一个特色了，太监有掌印之权，司礼监总管更是有内相之称，何谓内相？自然是同外庭内阁大臣一同辅助天子理政的权势人物，要是连字都不认识，岂不是奏折都看不明白，还如何辅助天子理政。

    所以但凡是进宫的小太监都会安排认字，像楚毅、刘瑾他们这些被特意挑选出来的小太监就更进一步了，甚至会被请来文渊阁的学士亲自授学。

    本以为入了御马监就有希望接触到武道修行之法，没想到却被丢来读书认字，不过楚毅却是非常用心。

    他两世为人，心中很明白一切外物皆可能会被人夺去，唯独知识不会，再说了，他若是不读书认字的话，就算是将来将一本修行法门丢到他的面前，恐怕也只能干瞪眼吧。

    看得出范亨对御马监的这些小太监非常的重视，足足请来两位文渊阁学士授学，涉及面之广便是楚毅都为之惊叹。

    天文、地理、术术乃至医学，难怪明朝的许多大太监都能够执掌大权，哪怕是辅助帝王治理天下，镇守一方都没有问题。

    真要是一个大字不识，提起笔来一个字都写不出，怕是也不可能会成为大明一朝举足轻重的一大派系。

    楚毅发现自己竟然耐着性子学了下来，到底是两世为人，真正定下了性子之后，学习这些东西对于楚毅来讲真的算不得什么。

    不过是半年时光，楚毅便在十几个小太监当中脱颖而出，哪怕是教授他们学问的那两位学士都为楚毅惋惜不已，直言楚毅乃是罕见的读书种子，若非入宫做了太监的话，他日必然进士及第。

    一间不大不小的房间当中，楚毅放下手中的毛笔向着刘瑾还有雨化田两人苦笑道：“你们在数术之道没有什么天赋，能到达到这般程度已经不错了。”

    听到楚毅这么说，刘瑾尖笑道：“那要看同谁比，至少有你帮我们两人，已经是比其他人强多了。”

    人多了就会有派系，这一点历来如是，不用说，楚毅、刘瑾、雨化田三人就是一个小集体。

    刘瑾仗着自己对宫中的了解以及其背后的叔父，算得上是三人之中的老大，而楚毅则是低调藏拙，靠着见识稳居第二位，至于说雨化田，自不用说，在三人当中那就是小弟了。

    一阵急促的脚步声传来，紧接着一个声音自门外响起：“楚毅可在，总管大人召见。”

    吱呀一声，房门打开，楚毅只看到一个常侍在范亨身边的小太监正站在门口，连忙一礼道：“楚毅见过公公！”

    小太监看了楚毅一眼道：“总管召见，随我来。”

    进入御马监小半年，楚毅再也没有见过范亨，没想到范亨的召见会如此突然。

    心中颇有些茫然，紧跟在那小太监身边，悄悄地将一块散碎银子塞进小太监手中低声道：“敢问公公，总管大人召见可是有什么事情吗？”

    小太监动作娴熟的将银子收起，瞥了楚毅一眼道：“等下记得机灵一些，王岳大总管前来小叙，随身带来了一个聪慧机灵的小太监，夸的像一朵花似得，咱们公公便让我招你前去……”

    虽然小太监透露出来的信息不多，可是单单是这些却是足够了，至少让楚毅明白了范亨为何事召见他。

    不用说，肯定是范亨见不得王岳在他面前炫耀，所以特意招来自己去与那位小太监比一比。

    心中隐隐的有些激动，想要在这宫中立足，执掌大权，那就必须往上爬，什么时候一人之下，万人之上，才能勉强不用为自己的小命而担忧。

