    林云现在也就只能给柳棠元说到这个地步了，他觉得这个家族当中的问题，其实说简单也简单，但是如果说复杂，也特别的复杂。

    “你说的很对，但是现在我们家族根本就承受不起这样巨大的变革，所有的人都已经有了固定的位置。

    尤其是大战在即，要混乱的调整位置的话，对于整个家族的发展都不好。现在你也看到了，我们当中的人心不齐，这是我目前面临最大的困扰。

    你说的那些解决方法也不是说没有用，可是却并不适合我现在家族的情况，你才来了多少天？

    你是看不到我们家族当中内部的矛盾，有一些事情已经很多年了，并不是我现在想要解决它就能够解决的。

    这个，我希望你也能够理解我一下，我如果能够解决掉的话，我早就把它给解决掉了，也不至于要留到现在。

    你以为所有的人都愿意把自己的家族给撂到一旁吗，而且这个家族还是自己辛辛苦苦拉扯出来的，我更不愿意看到他以后破败。

    一个人如果要改变的话，尚且需要时间，更何况是一个这么多人的家族呢？

    所以说这个家族当中的人，并不能够看到里面所有的痛处。

    他们只顾眼前的利益，其实这个也不能怪他们，主要是因为我们没有给他们那么大的信心。

    这个我是清楚的，不用你来提醒我，我是一家之主，所以这个家族的未来都在我的手上。

    我不会让我的家族一直都是这样的，我会让他们明白，柳家一定会成为贺兰市的霸主，而且很快，并且能够一直稳定。”

    柳棠元他觉得自己有这个信心，能够锻炼自己的家族，一路青云直上，走到最后的那个境界，其实眼下最困扰他们的事情，还是因为大家的凝聚力不够。

    通过这一点，让他有点担心，如果跟外面的人打了起来，整个家族当中的人能不能够为了自己的家族付出一切代价。

    他需要这样无私奉献的人，但是绝对不是想要那种坐享其成的人，首先他希望任何人都能够明白。

    “我觉得你还是开一个动员大会比较好，就像你们的家族会议，完全在柳宗海身上浪费了太多的时间，如果在开家族会议的话，我希望你不要再那么愚蠢的去把一个注意力放到一个人的身上。

    因为如果你想让柳家前途未来走的一个非常高的巅峰，那么你就绝对不要为眼前的这些事情所困扰，家族会议到底是什么？

    虽然我没有参加过家族会议，但是我也绝对明白，在一个家族当中，家族会议就是激动人心的时候，如果在这其中，你没有把人心握在手中，那么你就是失败的。

    我之前听到了你们家族会议的内容，我觉得你非常没有主见，整个家族会议完全在柳宗海身上浪费了很多的时间，包括让很多老者都甚至有了一点，很多族人都根本不知道你这个家族会议到底是干什么的。

    虽然说你最后挽救了一下，但是整个家族会议的中心全在柳宗海一个人的身上，这样会让人觉得你有点偏心，而且不顾整个家族的危难，这样肯定是不妥当的。

    所以我现在会建议你再去看一个家族会议，而且在这个家族会议当中，你要挑明自己的态度，并且让他们看到这个家族以后的未来。

    既然这些人豁出生命来跟着你，那么就说明他们也对这个家族有一种信心，不管他们现在心中怎么想，想要从这个家族当中得到什么，你都不要去暗自的揣测这些问题。

    因为这个根本就不是你能够管的，你现在能够管的，是整个家族的基调，你们也想给他的任务就是把眼前的这个危机里度过，如果无法度过的话，那么就算是神仙，都无法拯救你的家族。

    其实我也明白，在这个家族当中，你的地位其实非常低，而且很多人都不尊重你，我能够感觉到，可是这并不是你放弃你家族的唯一原因，他们如果不随你了，你还有别的事情可做，可是如果你自己都把自己放弃了，那么整个天下就没有人可以救你了。”

    林云觉得自己说到这儿就说的非常多，其实有很多话都不敢说出来，但是他忍不住，他就是这样一个直性子。

    不管别人给他说什么话，他都会跟别人推心置腹的，提出建设性的建议，所以他面对柳家的时候，从来都没有觉得自己做错了什么，只是觉得这个家族现在有一点无可救药，虽然有一点破败，但是也不是没有挽救的可能。

    只要这个家都能够齐心协力，一定能够渡过眼前的这一场危机，其实这个家族当中面对的问题并不是特别的大，只是他们把这个事情想得复杂了，一般来说有简单的解决方法，他们不会去用，他们只会去想那些复杂的问题，这就没有办法左右了。

    可是如果眼前的这些事情能够让他们感到轻松的话，谁也不愿意去做出那样特别乖张的举动。

    “虽然你来到我们家的时间并不长，但是你为我的家族做的这些事情我全都看在眼里，我感到很欣慰，有一个陌生人，在我的家中做了这么多有意义的事情。

    甚至我的很多族人都没有办法做到像你这样，我是由衷的敬佩你希望日后我们能够更加愉快的合作。

    你之前所说的那几个意见我会认真考虑的，我并不喜欢我的家族走到末路，我还是希望我的家族能够重回巅峰，走到这个城市的霸主地位。

    如果真的能够如我所愿，那么你的功劳是最大的，我希望能够给你做一些非常重要的事情，也不知道你愿不愿意。”

    柳棠元觉得如果自己的家中度过了眼前的这场危机，林云的功劳是最大的，别看他这个一家之主，左右着自己家族的未来命运。

    但是如果让他选择自己家族当中的一些事情和一些人，他也没有办法更好的作用，只是因为林云提的这些意见非常有建设性。

    所以如果他们家族如果能够成功渡过眼前的这场危机的话，林云的功劳绝对是最大的，他也希望能够跟林云之间有一个很好的合作关系，日后如果家族当中有了什么好事或者坏事，都可以找到林云来解决，这就相当于找到了一个强大的靠山一样。

    关于林云的天赋和妖孽的问题，其实他们都已经想的够明白的了，林云的天赋和身份，还有背景，都不是他们能够方向具备的，如果能够抓紧和他的合作的话，这个家族未来就多了一点底气。

    眼前的困难将不再是困难的时候，他们的眼界也放到了远方，因为他们都能够感觉到，目前家族当中所有的人都带着一股劲儿，那就是度过眼前的这场危机，如果眼前的这场危机无法度过的话，那么这个家族也就没有再存在的必要了，这个是所有人心中都清楚的。

    所以为了他们的未来，他们的所有的人都需要努力，这也是林云为什么说要柳棠元重新举办一个家族会议的原因之一，人心涣散，难道就没有解决的办法吗？

    出了问题之后一定要想的是解决办法，而不是想着如何去破坏。

    如果破罐子破摔的话，谁都拯救不了这个局面。

    目前这个家族只能依靠着所有的人的齐心协力来完成，如果他们都临近涣散，那么这个角度也就没有未来。

    不管谁帮助，他们都看不见光明，只有一片黑暗，笼罩着这个家族，让他们都无处可去，最后成功的死在敌手的眼下。

    其实所有的事情都是相对的，如果他们现在努力的去完成一些看似不可能完成的举动，那么日后他们将享用到无法想象的好处。

    你所有的事情都是对立的，如果现在不付出的话，日后也得不到这样相同的回报。

    在随后的几天当中，柳家当中的人开始了紧锣密鼓的准备工作，而林云也开始修补他们家族的残缺的法，他也没有什么信心，但是他想自己如果想要完成这个阵法的话，那就一定会完成的。

    他们家族当中的这个阵法布置得非常周密，而且这个阵法布置的非常的玄妙，根本就找不出一丝破绽来，只不过当时林云在一个阵眼上看到了一点端倪，否则根本就无法认出来，这个阵法是传说当中的一个古老阵法。

    其实他也不知道该如何下手，从哪里开始补救这个阵法，但是他知道，如果这个阵法修补不了的话，整个柳家也就会全部都破灭。

    虽然这个小组跟自己一点关系都没有，但是他也不希望看到这个家族现在出现这样的问题，如果真的这个家族灭亡了，他会觉得是因为自己的原因。

    是因为自己没有能力把这个阵法给修补好，所以这个家族在灭亡了，有的时候他喜欢把这些看似不是他的责任，全部都揽到自己的身上。

