    杨凌对于冥界之中狗屁倒灶的事一点儿兴趣都没有，摸着下巴想了一会儿说：“看来这个气孔的存在是因为轮回神宫的复活功能出现的，你们冥族的人死了能不能复活？”

    柯拉图点点头：“大人，所谓复活只是轮回规则的重置而已，但复活的代价一般都很大，除非是至亲至重之人，否则一般不会有人花极大的代价去复活另一个人，每复活一个人，便会多承受一份因果，复活的越多，承受的因果便越多，如果不成为真神，无法斩断这诸多因果，最后便会被因果之力彻底缠死，所以复活别人就是在用自己的生命做代价，境界越高的人，面对这种情况越是会小心翼翼如履薄冰，不肯多沾染上半分因果之力。”

    难怪？杨凌想起上次在祭坛上被困在因果规则之中时候的情形，自己简直就像一个太阳一样光彩明亮，体外包裹的线条密密麻麻，连接的人也是千千万万，看来自己复活的那些矿工，都转化成一道因果之力缠在自己身上，而且，当初终无悔和邋遢老头儿都不愿意告诉自己救活薛玉琴的方法，也都是害怕会沾染上无关的因果之力，在自己的央求下，战蛮多了一句嘴，让自己收集薛玉琴的三魂七魄，但后来杨凌在复活薛玉琴的过程中，导致战蛮不得不出手对抗青铜巨轮，最后被锁链捆住拖入了虚空深渊之中不知死活。

    如果当时战蛮不提醒杨凌，杨凌就不会去收集薛玉琴的三魂七魄，也就不会有复活薛玉琴的举动，战蛮自然也就安全安无事。

    可见因果规则是一种非常可怕的东西，就像邋遢老头儿所说，境界越是高的人，一言一行，一举一动皆都要慎之又慎，一不小心踏错一步便会陷入万劫不复之地，再没有从来的机会。

    打架，动作越多越花哨，肯定败的快，嘴贱话多的人，也最容易挨打，一句恶言导致拔刀相向的不在少数，所谓祸从口出，这便是因果。

    自古修真练道的人都躲在深山老林之中，为的就是尽量减少因果的纠缠，所谓凡俗之事绕心，认识的人越多，烦心事也就越多，在这些看不见的因果干扰之下，修炼就会越来越慢，就像被一张渔网缠住了一样，直到最后再无寸进甚至是某一刻功亏一篑。

    达到了柯拉图这种主神级别的存在，玄冥两界如今加起来手脚二十个指头都能数完，对于规则，对于因果，对于世界的认识，已经到了非常熟悉的地步。

    而杨凌也非常苦恼，如今自己身上缠绕的因果之力已经到了一个非常恐怖的境地，如果自己要摆脱这些缠绕的因果之力，就需要尽快的明悟因果规则，在需要的时候，将这些因果之力彻底斩断。

    “柯拉图，你刚才说原先八个世界现在已经只剩下了玄界和冥界，你知不知道这八个世界是从何而来？为什么会崩溃？”

    “回大人，这个我倒是知道一些！”

    接下来，柯拉图花了足足两个小时，将八方世界的来历以及如今玄冥两界的情况都大致说了一遍。

    果然是知道的越多越是感觉无能为力！

    杨凌听完之后直接找个地方发呆去了。

    根据柯拉图的解说，杨凌几乎将以前的大部分疑惑都弄清楚了。

    传说太极之前什么都没有，称之为无极，后来无极之中孕育出来一个叫混沌的东西，混沌自娱自乐，孕阴阳而生太极，诞生了第一批先天生灵，就是紫金铃铛，当然并不止他一个，还有他的老婆，就是那根金色的树根，两颗灵种一阴一阳代表着太极出现，有了一缕意识之后就开始不断的圈圈叉叉，然后创造出来一个叫太虚的后代，这个太虚就是宇宙诞生的基础，称之为虚无规则，虚无一诞生出来就直接炸了，炸出来一个叫太空的东西，而在太空出现的同时，还出现了一个双胞胎兄弟，叫太始，太空太始构成了宇宙的雏形，代表着空间和时间两种最初的宇宙规则出现，而随着太空不断扩大，太始跟着太空的扩展不断拉伸，于是天地便慢慢形成了，有了时间和空间，经过无数年月之后，随着天地慢慢稳固下来，时间和空间进入一种相对的平衡状态，于是又诞生了另外一个规则，叫做太初，太初代表着能量的，于是各种能量衍生的同时，孕育出来一种叫灵的物质，这些灵慢慢聚集在一起，形成八种生灵，就是幽元魔妖精龙神羽这八个太初灵种。

    所谓太极，就是阴阳，自从混沌孕育出太极之后，就标志这天地之间万事万物必然有两种相对的属性，所以有始必有终，不然就不符合太极的奥义，有诞生便有死亡，太初灵种诞生，必然也会有死亡的一天，因此对应太初而生的，还有太终规则。

    至此便有了时间空间生命死亡四种终极规则，支撑着整个天地的运转。

    而八种太初灵种出现之后，便已各自为中心，构建了八个不同的世界，这八个世界既互相连在一起，又彼此独立，八颗灵种便在各自的世界之中开始衍化不同生命特性，继而终极规则也开始不断衍化出新的规则来平衡新的世界，于是形成了后来的幽冥界、真魂界、大梵界、斗罗界、玄灵界、龙衍界、元明界和太皇界，而对应而生的是八个最大的种族：冥族、魂族、魔族、妖族、灵族、龙族、神族和凤族。

    但随着空间时间不断的扩展拉伸，生命逐渐增多，消耗的能量也越来越大，天地之间的规则之力也越来越稀薄，八个世界也慢慢开始腐朽，于是开始有混沌之气从八界之外透过腐朽之地侵蚀八个世界，在这不断的侵蚀之中，这八个世界在规则的保护下就不断的轮回，导致规则之力消耗稀释的更快，于是更加的腐朽，其中已经有六个世界已经大面积坍塌，如今只余下了幽冥界和玄灵界还算完整，其中幽冥界就是冥族的老巢，而玄明界就是灵族的老巢，只不过还有从其他六个世界逃出来的强者组建了九大圣宫霸占了玄界，将灵族追杀殆尽。