    对于她来说，刚才在办公室已经是对她最大的侮辱了，已经没有什么好说的了。

    “这话是什么意思？我跟你无怨无仇的，你凭什么这么跟我说话？”

    罗佳丽不在忍耐，一直的退让让她感觉这个女人并没有把自己放在眼里。

    张眉也没有就此放弃，追着罗佳丽的身后一直说个不停。

    来到大堂的时候，张眉突然之间拽住了她的胳膊，“你给我站住我还有话没说完呢！”

    说完了以后，就拉着罗佳丽来到了一旁。

    罗佳丽并没有服从她，甩手准备离开，两个人开始争吵，身边的同事也越来越多。

    他们都在等着看他们两个人的好戏呢，就是想看见他们两个人到底在吵什么。

    人围的越来越多，大家都在围观他们两个人。

    罗佳丽可不想跟她这么丢人，心里面很不开心，用力的甩开了她的手。

    “张眉，我说你够了，你这是在干什么？我们两个人一直都是井水不犯河水的，你抓这我不放开是什么意思。”

    本来今天心情就不是很好，可是这个女人还不知好歹，一直纠缠不休。

    罗佳丽要不是因为真的生气了，肯定不会做这种事情，也不会这么大声弄得整个办公室里面都知道他们两个在吵架。

    “我今天是想跟你说件事，我要跟你竞争！”

    张眉信誓旦旦的说出口，她感觉只要自己努力，一定会赢的胜利，到时候就让这个女人后悔不已。

    “竞争？我们两个人有什么好竞争的？”

    她不知道这个女人心里面想的是什么，本来就没有什么事，非要弄得全世界都知道他们两个人在吵架。

    “有什么好竞争的？你勾引男人的时候怎么没想？我要跟你竞争霍天华的那个珠宝设计，我倒是很想看看我们两个人到底谁比较优秀。”

    张眉在国外学习的那段时间也不是白学的，但是所有的同事都知道她根本就不是罗佳丽的对手。

    他们两个人根本就不在一条线上，更别说那些没用的了，还竞争，都不够大家看笑话的了。

    同事们哄堂大笑，你看看我我看看你，这是多大的笑话，竟然有人要跟罗佳丽竞争。

    罗佳丽是什么人他们太清楚了，这个女人天资聪明，对这方面简直就是天生的能力，一般人还真的没有这个能力对抗她。

    罗佳丽对于她说出来的话还是感觉她很有勇气的，这种事情都能说出来，还真的不怕丢脸。

    “你们笑什么！”

    张眉看见他们一直在笑，紧紧的握着拳头。

    同事们看见她这个样子，紧紧的捂着嘴吧，告诉自

    己别笑出来，可是实际上并不是这样的，说不笑根本就不可能。

    关键是这个说词实在是让人太震惊了，两个人竟然要竞争。

    “我们笑什么你还不清楚，真不知道谁给你的勇气，让你跟罗佳丽竞争珠宝设计，你又不是不知道，她获得了多少奖项了，拿奖拿的手都软了。”

    其实同事们也不是小瞧这个女人，就是觉得他们两个人比赛的话，肯定是张眉吃亏，所以不希望她参加而已。

    张眉听见他们这么说话，心里面更是不服气，“我怎么就比她差了，我告诉你们，我肯定会赢得这场比赛的。”

    同事们唏嘘不已，不知道应该说什么，现在如果继续下去说的话，肯定会让人感觉他们就是讽刺这个女人，肯定觉得她没有实力。

    其实事实并不是这样的。

    “那这样好了，你们两个人先进行一个简单的pk怎么样，不然的话到时候一点公平性都没有。”

    张眉当然是毫不犹豫的就答应了，罗佳丽根本就不在乎什么，他们两个人竞争不竞争都是无所有的。

    “别说我没提醒你，到时候输了可别丢人。”张眉信心满满，自己学了这么多年了，不可能比罗佳丽差到哪里去。

    “好。”

    罗佳丽得一个字，让她特别的无语，张眉尴尬的站在一边所有的人都在关注罗佳丽的一举一动。

    没有人关心张眉在干什么，也没有人觉得她会赢。

    可是张眉就是感觉为了这一口气，也要赢。

    经过了同事们的调侃，还有他们的看不起，更是让张眉感觉这件事情自己可以的。

    “那你们就来简单的pk喽，反正你们都同意了，那就我们出题目，你们临场发挥怎么样？”

    同事们的建议得到了他们两个人的认可，他们两个人也同意了，一时间办公室开始非常的热闹。

    大家都开始蜂拥而至，将他们两个人围在了中间，张眉已经很久没有提笔了，不知道自己设计成什么样子，但是就算是这样，也要将这个女人打到。

    “行，那我就当裁判了，大家准备好了出题了嘛。”

    同事将她们出好的题目放在了他们两个人的面前，反正不一样，不管他们两个人怎么看都是无所谓。

    罗佳丽看了一眼题目以后，开始动笔，可是张眉迟迟下不去笔，不知道从哪里开始。

    等她开始的时候，发现罗佳丽已经画完了，已经完事了。

    张眉并没有放弃，依旧在努力的创作。

    “哎呀，张眉你到底完事了没有啊，大家都在等着你们两个人呢。”

    他们两个人将画好的图纸展现给大家看，明眼人一眼就能看出来，他们两个人的差距在哪里，非常的明显。

    没有想到这么巧合，就在这个时候，霍天华竟然从办公室里面出来了，瞟了一眼外面的情况，看了一眼他们的图纸，随后就回去了。

    张眉没有想到罗佳丽能够在这么短的时间内，画出来的图纸竟然这么完美，虽然表面上有些不服气，但是实际上还有点敬佩这个女人。

    但是她话都已经说出口去了，肯定是非常的不服气。

    “虽然说这一次我失败了，我承认，但是我告诉你罗佳丽你别得意，竞争还是要继续，我一定会赢你的，到时候我们走着瞧。”

    同事们熙熙攘攘一直笑个不停，认为这简直就是一个天大的笑话。

    罗佳丽本来就认为这件事情没有必要，他们两个人也就是嘴上说说，没有必要真的进行比拼。

    为了不让这个女人出笑话，罗佳丽主动告诉她两个人别比拼了。

    张眉不但不领情，还认为这个女人是害怕了，其实罗佳丽只不过是不想让她再继续丢脸下去了而已。

    “我说了不比了就是不比了，咱们两个人没有必要这么大费周章我说过了我不想弄得所有人都知道我们两个人干了些什么。”

    罗佳丽在这个公司里面虽然说算不上什么优秀的工作人员，但是不管怎么说，大家都是看在眼里的，做了什么事情谁都能看得出来。

    所以她可不想成为所有人眼中的那个特殊的人，现在最重要的就是努力赚钱。

    “罗佳丽，你不会是害怕了吧，我可告诉你这件事你想躲你也躲不了，这件事情你答应也得答应，不答应也得答应。”

    张眉根本不在意他们说的是什么，也不在意自己同事的眼光，现在就是想要让罗佳丽答应自己。

    罗佳丽看了看这个女人，又看了看周围的这群人，既然这个女人这么强求，她也没有办法。

    “我害怕？张眉你真会说笑，就你那点下三滥的手段，不就是竞争设计珠宝，既然这样的话，那我们就比比试试看看谁才是王者。”

    罗佳丽根本不害怕她跟自己进行竞争，这样也许能让这个女人安静一些，这样也许是最好的。

    其实现在她最在意的也不是输赢，只要她安静下来不再闹了就行。

    “那你这就算答应下来了？别到时候耍赖！”张眉将自己手中的手机打开，录了一段视频，她害怕这个女人到时候又反悔了。

    罗佳丽捂着脸，满脸的无奈，她还能跑了是怎么样，至于吗，越来越感觉这个女人无理取闹。

    “我既然都已经答应你了，我就肯定会应战的你不用这样！”

    罗佳丽既然已经答应了就肯定会按照答应下来的做，这个肯定不用担心。

    罗佳丽无奈的摇了摇头，她就不明白了，这个女人到底想做什么。

    罗佳丽答应了以后回家以后就开始埋头开始准备珠宝设计需要准备的东西了，这段时间，已经够辛苦的了。

    罗佳丽找到了自己之前的设计稿，想要找找思路，她不能输也一定不会输的。

    如果输了就会成为全公司的笑柄，公司的同事都在等着看他们两个人的笑话。

    张眉从公司回来了以后也是一直在着手准备这件事情。

    但是她一想到霍天华对待罗佳丽的那个态度，心里面就非常的不舒服。

    那天在办公室里面，要不是她出来的早是不是他们两个人非得让他无地自容。

    再看看霍天华对她的那个眼神，还有一举一动，实在是让人羡慕不已。

    什么时候她才能这样，在办公室的那天，对待他们两个人的态度，明显的就表现出来了。

    此时的罗佳丽准备的很顺利，所有的思路都已经整理的差不多了，现在就等着比赛开始了。

