    马头观世音听了马童的话，低头沉思。

    毫无疑问，在很久之前他就是一个善神，一直都在庇护着凡人，也正因如此，他才获得了人的供奉，从而在这世间，后来他的善名越传越广，由此被西方教所吸收，成为了西方教里面的神，后来妙善之事有了波折，他才被推上坐观音之位。

    只是这自从上位以来，他就少了当年的慈心善意，多了许多的勾心斗角，心中所想，并非是当年的济世救人，反倒是如何同人相斗。

    同妙善斗，同苏城斗，同西方教里面的同僚斗。

    他失去了原本的善心，换来了这一个精于算计的机心。

    “放下，自在。”

    马头观世音说道：“可是若我放下了，哪里去求至高的佛呢？”

    “观自在菩萨行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    苏城在一旁淡淡开口，口中念诵真经。

    这心经本就是佛教的经典，而苏城在这上面体悟最深，现在一字一句说法，诸多佛理自然流淌。

    “是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。”

    无智亦无得，这是苏城要点出来的东西。

    没有根本的智慧，也没有追求的至高佛果。

    一切都是空。

    因为这一切都是空，因此在修行的时候就不必有任何的挂碍，没有牵挂，自然也就没有了牵绊，没有了恐惧，远离了一切的是是非非。

    马头观世音听着苏城的话，过往心中的一切历历皆显，如是片刻之后，苦笑一声，说道：“这些年来，我是真的着相了……”

    佛家所讲就是一个空。

    成住坏空的空。

    “荡魔天尊，我同你们有这么多的纠葛，你却选择出声点化我，而并非是超度我，你的胸怀也实在广阔。”

    马头观世音看向苏城，法眼凝望，片刻之后又苦笑说道：“也兴许是因为你的法力委实不可思议，这胸怀自然宽广了。”

    境界不一样，眼界也就不一样了。

    苏城微微一笑。

    获得了混沌钟之后，苏城的境界得到了不可思议的提升，时时刻刻都能够在时间长河里面汲取东皇太一散了的法力，自身的修为进境一日千里，现在就算是妙善，也不清楚苏城究竟有多少手段。

    “这是多宝如来赠给我的三个金刚圈。”

    马头观世音取出来三个金刚圈，放在苏城和妙善的跟前，说道：“也是当年截教金箍仙的遗宝，从今往后，我不会再回佛门，也不会再当马头观音，这三件宝贝，你们帮我还回去吧。”

    金箍，紧箍，禁箍。

    苏城看着这三个金圈，看向了旁边的妙善，这三个圈子还是当初苏城和妙善一并在金箍仙的亡身之处带来的，而后还给了多宝道人，没想到辗转一圈，这东西又到了他们的手中，又要让他们还给多宝道人。

    “还有这一个，是当年南海龙宫送给观音的明珠，让我培养南海龙女，现在南海龙女一直都在你们那边修持，观音的身份也同我无关，这颗明珠还是你收下的好。”

    马头观音将明珠递给妙善。

    这一下子，他算是彻底的放弃了菩萨的身份，同妙善之间的因果彻底了结了。

    天地间从今往后，仅有一个观音，那就是妙善。

    妙善伸手接过了明珠，看向了旁边的苏城温柔一笑，这一段因果本来极深，双方可谓不死不休，但是现在却轻描淡写的解开了。

    “你今后想去哪里？”

    马童出声问道。

    “回到我们原本的地方。”

    马头观音说道：“五十年，五百年，兴许在这世间还会有马童神，只是不清楚，这世间是否能有双马童神了。”

    马童一笑，看向了身边的小红，他们原本是一体的，但是分开之后，也没有必要继续相合了，他们各自都有各自的想法，但是在他们的心中，原本存在的善依旧还在。

    马头观音又看向了洪锦，现在要放下一切，对洪锦这个有资质的，倒是有些不舍，但终究没有说什么，化为了一道流光，消失在了天阙。

    “荡魔天尊。”

    法海看到了苏城，向前来行一礼，而后看向了苏城身边的妙善，不由感慨万千。

    当年他是一个修士，而苏城和妙善都近乎是平常人，他们彼此萍水相逢，而这若干年后，苏城和妙善都成为了三界之中一等一的人物，但是他仍然沉溺在当年的仇恨之中，始终不曾走出来。

    “你仍然在执迷当年之事。”

    苏城看到法海，摇了摇头，说道：“适才我对他说的再多，对你来说都是毫无作用的……不过今日之事，也就此了结了，白素贞救了马童神的转世之身，今后你要动她，就必须要过马童神的这一关了。”

    法海看向了白素贞，又看向了在她身旁的龙吉公主，湘妃，自觉今日得罪的人实在不少，最后还是一笑，说道：“我在人间蹉跎了这么多年月，若不让她吃些苦头，心中念头终不通达，得罪人就得罪人，要过关就要过关，一些事情，该做的终究是要做的。”

    白素贞听到法海的话，皱起眉头，有心想要分说两句，但是想到这一团乱麻的因果关系，终究是别过头去。

    今后多多小心这和尚一些就是。

    “师傅。”

    洪锦看到苏城，上前对苏城行礼。

    “这些年来你在人间，可有什么感触？”

    苏城笑问道。

    洪锦看了看旁边的怀月公主，想了想，说道：“这些年来，弟子看着人间王朝兴衰，也看着山河更易，始终都有一个感触，那就是这片天地，就算是人改变了，当权的改变了，但是再怎么改变，但是世道始终是不变的，他仍旧是当年的世道，享乐的永远在享乐，吃苦的终究在吃苦。”

    龙吉公主听洪锦的话，别过头去，充耳不闻。

    苏城倒是点头，说道：“你能有这个感慨便已经是极好了，你也在人间蹉跎了这些年月，现在幽冥血海之中，新的修罗城已经修建，正要有一个人去主导，你到了那修罗城之后，要多想想自己在人间的这些年月遇到的事情，然后再想想应该如何行事。”

    自从苏城的上清元神在幽冥血海之中闹腾出了许多的事情之后，现在的冥河教主对苏城敬而远之，原本的修罗城是一片废墟，但是在那废墟之上，心中怀着修罗城念想的修罗们已经重新开始修建新的家园。

    历经了这么多年，已经是像模像样了。

    “是，师傅。”

    洪锦点了点头，看向旁边的怀月公主。

    “我受的伤，到了幽冥血海就能够疗养好。”

    怀月公主对洪锦笑道，她本来就是阿修罗道的公主，同幽冥血海息息相连，到了幽冥血海这个地方，对她来说是最大的滋养，并且一开始她确实想要跟着洪锦离开血海，但是出门在外的时间长了，她也确实想家。

    若是能跟洪锦回去，一并在修罗城里面，那也是很好的。

    “那就去吧。”

    苏城对他们点点头，伸出手来，在洪锦的身上一抽，原本在洪锦身上的一个丝线，不觉而断。

    原本已经远遁天阙的马头观音，现在的马童神感知到了身上的不对，立时就明白了前因后果，不觉一摇头，而后感觉心中当真干干净净，无所挂碍，于半空之中化为了原形，向着山林之中而去。

    法海对着苏城道别，也准备就此而去。

    “天尊，你就这样的放过他？”

    龙吉公主在一旁，看着法海也准备就此离去，心中不服，出声说道。

    这一位适才在洞庭湖那么凶恶，更是打伤了数位神仙，苏城能够将他这样轻轻放过吗？

    “他现在满是执迷，即便是惩处了他，也消不了他心中的执迷。”

    苏城看着法海，说道：“只要他心中的执迷尚在，他就永远会是你们的敌人，但是若是消了他的执迷，他会是天地间少有的罗汉。”

    “龙吉公主，你们在三界之中的时日也不短了，当知道在这三界之中，仇恨因果难以消匿，只要这仇恨和因果尚在，敌人就永远是杀不死的，无论他轮回多少世，他终归是会来找你的，而这天地之间，无恒强，无恒弱……”

    修行的神仙有五百年一次的天劫。

    封神榜上的神仙，也有无量量劫。

    过去的苏城目光并不长远，自然感觉在这天地之间，终究是拳头的力量大一点，但是现在得到了混沌钟，冥冥之中也体悟到了天道的均衡，也知道在这世间，因果冥冥，终归是会显应的。

    单纯的拳头平复不了敌人，并且会让敌人越来越多。

    而消匿因果，才能够让敌人越来越少，从而让人在世间长生逍遥。

    妙善在旁边温柔一笑，说道：“你们不必担心法海，有马童神在，他不会再度对你们造成威胁，并且他若真敢造次，我也不会袖手旁观。”

    苏城微微摇头，原本将妙善从这因果里面带出来，更是让马童神来承担这里面的因果，但是现在的妙善却又主动的涉及进去了。

    算了，反正也没多大的事。

    “我们去见见多宝道兄吧。”

    苏城看向妙善，柔声说道。

    妙善轻轻点头，两个人在这时候化为了一道光芒，须臾不见。

    西牛贺洲，灵山之地。

    端坐在九品莲台上面的多宝如来微微睁眼，知时，明事，苏城和妙善已经到了灵山胜境，绕过了外面的四天王，穿过了灵山的五百罗汉，诸多菩萨，凭空显映到了多宝如来的身前。

    “多宝道兄，多年不见了。”

    苏城看着多宝道人，出声笑道。

    “好久不见了。”

    多宝如来身高丈六，端坐在莲台之上，微睁慈眼，看向苏城，又看向了旁边的妙善，说道：“荡魔天尊当真好手段，一经出手，就折损了我佛门的一位菩萨。”

    “你的佛门？”

    苏城笑笑，人在虚空，凭空坐下之后，在他身下自然出现了青色莲台，头上的庆云由此浮现，里面紫气缭绕，似乎有什么东西在最深处，但是却又不被人看出，问道：“你的佛在哪？”

    “你的佛门在哪？”

    多宝道人反问道。

    至少这里不是小乘佛门，当家的也并非是摩诃迦叶。

    “哈哈哈哈……”

    苏城笑了笑，伸出手来，将三个金箍投给了多宝道人，问道：“马童神回去当马童神了，这三个金箍你准备交给什么人？”

    多宝道人伸手一点，这三个金箍便停在了半空之中，屈指一弹，向着妙善而去，含笑说道：“这三个金箍本该给观音，既然他不做了，你们便将这金箍拿着吧，毕竟小乘大乘，都是佛门一脉，只不过在将来，我需要动用一个金箍。”

    “毕竟我们做的事情，根本就绕不过你。”

    多宝道人情知绕不过苏城，因此索性就让苏城和妙善下场，更是将这三个金箍全都送了上来。

    “哦？”

    苏城笑看多宝道人。

    西方教要搞西游之事，本来就是功德一件，并且三界之中不少仙神已经下场，并且在这件大事之下，其实也有西方教的私货，那就是将西牛贺洲的佛经传送到南瞻部洲，从此之后，佛门大兴于世。

    “我们是有人选的。”

    多宝道人看着苏城，说道：“但是这个人选，我们可以同你商议。”

    现在的苏城已经强大到他们绕不过了，因此索性让苏城下场，大家一起将这饺子包圆，而后等着佛门大兴于世。

    “你们就有什么人选？”

    苏城笑问道。

    “其实你也是知道的。”

    多宝道人说道：“这里面的人，大多都同你缘分匪浅，就像是金蝉子，你曾经在西牛贺洲指点过他，就像是孙悟空，他是和你学艺的师弟……”

    “孙悟空……”

    苏城故作讶然。

    “不错。”

    多宝道人说道：“只是他要做这件事情之前，还需要打磨一下……”

