    “我有两个条件……”段云沉吟了一下说道。

    “你有什么资格和朱局长谈条件？”一旁的徐亮忍不住插了一句。

    “你说！”朱军海瞪了一下徐良一眼，接着对段云说道。

    “我的第1个条件就是你把这个徐亮给我撤了，如果继续让他当劳动服务公司的经理，这个企业也就快走到头了，我这绝对不是危言耸听，以他目前的能力水平根本就管不好这个公司。”段云看了徐亮一眼后说道。

    “你说什么！？”徐亮闻言怒道。

    “闭嘴！”朱军还呵斥了徐良一声，接着对段云问道：“那另外一个条件是什么？”

    “第2个条件就是让我官复原职，继续担任劳动服务公司的经理，不过您放心，我就当半年经理，我这么做完全是出于对厂子的长远考虑。”段云顿了顿，接着说道：“而且在这半年内，别人不能插手我对厂里的管理工作。”

    段云之所以提出这个条件，并非是对权力的贪恋，而是有他的想法。

    以目前的情况看，继续让徐亮担任经理的话，劳动服务公司肯定是无法按时交付外贸订单的，到时候厂子不光赚不到钱，还有可能面临巨额的赔偿，最终导致大集体这边的全面亏损，而且还影响到了国家外贸信用声誉，这是非常严重的事情。

    段云目前准备筹划在深圳开办电子厂和机加工厂，电子厂的订单不用发愁，至少央视有广告，始终我来自全国各地的订单，而机加工厂高价购买来设备之后，订单却是一个非常大的问题，如果没有足够的订单，那么段云花费几百万购买的设备就只能闲置，这是一笔非常大的损失。

    所以段云在开办这家机加工厂之前，就打算和劳动服务公司这边建立业务往来，一方面能提高龙腾变速箱的零部件质量，同时也能提高产品的国际竞争力，这为将来获取更多的订单打下基础。

    而另外一方面通过给劳动服务公司这边供货，段云的深圳机加工厂也就等于有了赚取第1桶金的机会，如果将来劳动服务公司这边变速箱产品卖的好的话，那么作为供货商之一的段云，也能够赚取丰厚的回报，从而可以快速回本。

    但如果是徐亮担任总经理的话，基本是不可能和段云做生意的，所以段云想要获取这些订单，就必须自己掌控权力，只有这样才能让自己的几家工厂获得劳动服务公司这边的订单。

    这其实是一件双赢的事情，但段云如果明说的话，以朱军海和徐亮对私营企业存在的成见，肯定不会同意的，所以段云借着这次炉子需要维修的机会，提出要重新担任劳动服务公司经理。

    但段云这次并不打算长期担任劳动服务公司经理，因为一到深圳自己开办的两家工厂成立之后，他很有可能拿下去那边坐镇，而眼下音箱订单还没有销售出去，在资金没有回笼之前，段云它没有足够的资金办厂，还必须留在大兴这边，趁着这段空挡期间，他想把劳动服务公司盘活，而且4月份就是春季广交会时间，他还想借此拿到新一批的订单。

    段云的想法其实是兼顾了个人和集体的两方面的利益，但感觉和朱军海徐亮这些人交流存在一些困难，有些事情是不能明说的。

    “这不可能！你做梦呢！？”徐亮此时猛地站起了身子大声说道。

    “你先出去！”朱军海对徐亮大声说道。

    “可是……”徐亮虽然心有不甘，但眼见朱军海面露怒色，无奈之下只得起身暂时离开了局长办公室。

    “你想继续担任劳动服务公司的经理？”看到徐亮出去后，朱军海对段云问道。

    “没错！”段云点点头。

    “这不可能！”朱军海很干脆地回了一句，接着说道：“国家有规定，不允许编制内的干部同时经营私营企业，这一点你应该清楚！”

    朱军海是个原则性很强的人，明知道，现在想拯救劳动服务公司只能答应段云的条件，但违反国家规定的事情，他是肯定不会做的。

    “朱局长，上次我就和您说了，天音电子厂目前的法人代表是我母亲，所以我担任劳动服务公司经理，并不算违反国家规定。”段云顿了顿，接着说道：“而且我并非是贪恋那点儿权利，我这么做完全是为了这个企业，我是真心想把劳动服务公司做大做强……”

    “别把自己说的那么光明伟岸，你要是真有这么高的觉悟，就不会去开办什么私营电子厂，说白了你就是个唯利是图的小资本家，跟我装什么大尾巴狼！”朱军海一脸不屑的说道。

    “没错，我开办这家私营电子厂确实是为了赚钱，但我本人也是有国家情怀的，当初我接任经理后开发出的第1个产品就成功和大兴汽车厂签订了长期供货合同，光是这一个合同就足够我们厂子能有好几年的好光景了，我要是个图安稳的人，那我每天只需要管理好生产就足够了，反正也够我坐吃山空很久了，但我还是选择研发了新产品，获得了国家金奖，出口到了国外，为的就是能为咱们中国的工业树立一个品牌，做出一些贡献，其实厂里能给我什么东西？我现在电子厂一天的营业额比我一个月的工资都高，您说我到底是图什么？”段云一摊手说道。

    “你别以为我不知道，你们电子厂现在占用的不就是劳动服务公司的厂房和用地吗，你还敢说你不是贪图什么？”朱军海冷笑着说道。

    “没错，我是租用了大集体的厂房和用地，但我支付的租金以及水电费绝对不便宜，没有我的话，那片厂房和用地到现在还就是个摆设，我等于是盘活了劳动服务公司的闲置资产。”段云眉头一挑，接着说道：“另外我开办这家电子厂的时候，采用的原材料都是咱们大型当地三家电子厂的产品，他们这三家电子厂卖给我的产品价格并不低，甚至比外地的还要高一点，另外我还给了他们一些外包合同，靠着我们的电子厂，咱们轻工局下属的那三家电子厂才开始扭亏为盈的，除此之外，我还为国家纳税，解决了上百人的就业问题，这算不算是我为咱们大兴做的贡献？”

