        叶辰再回道府，已是夜幕降临。

        时隔半年再归来，道府还是那个道府，但他去紫竹林的一路，发觉府邸多处，都被刻下了特殊的禁制，所属监视类的禁制，极其隐秘，若非他感知力超强，也难捕捉到，不用去想，便是八太子殷明的杰作，时刻都在监视。

        再看侍卫和丫鬟，也被换了不少了，多为准帝级，只不过用秘术，遮掩了本源契机，各个都在修为，压制到了准圣境，也都是八太子秘密安插的探子。

        叶辰一路无视，布置再多，也没啥吊用。

        进了紫竹林，他便祭了结界，与外面隔绝，更加持了周天演化，莫说小小准帝，纵准帝巅峰来了，也难望穿竹林乾坤，想监大楚皇者，得有超高道行才行。

        静静盘坐，他手指掐动，又施周天演化，欲推演天界的屏障，半年时间了，依旧未消散，颇想回故乡看看，看看故乡的人，可还安好，有无重大变故。

        然，让他皱眉的是，冥冥中又一种力量，在阻挡他的推演，神秘而强大，纵他极尽目力，也难望穿，反遭了可怕的反噬，到了都未算出个所以然来了。

        他仰眸望向了苍缈，知道那力量出自何处，这时代有帝道变故，未来之事并非定格，是时刻在变的，周天演化算不出乾坤，人王伏羲那边，多半也是如此。

        “老大，寻到一窝。”

        下界分身传来言语，激动而惊喜，还自觉的连接了本尊视线，将那温馨的一幕，呈现出来。

        叶辰见之，的确是转世人，分身说是一窝，也是确切的说，足有十几个，转世到了同一个族落，已被解了前世的记忆，此刻一个个都泪流满面。

        这一夜，惊喜不断，上下两界分身，频频传来喜人的消息，或多或少，都寻到了大楚转世人，正一批一批的送往华山，男女皆有，数量足有几千之多。

        叶辰看的微笑，亦是满目的沧桑，也不枉他祭出那么多分身，每有转世人的消息，他都会抬眸去看，并无龙爷和虎娃他们，足有几百年了，至今都还杳无音讯。

        天色临近黎明，分身他们才沉寂下去。

        叶辰深吸一口气，盘膝而坐，微微闭了眸，半年后再归来，便是要悟道，以求突破契机，殷明已出关，更有丹君虎视眈眈，时刻都可能遭围杀，修为势在必行。

        他这一坐，便是一日。

        夜幕降临，不止一双眼睛，盯住了紫竹林。

        奈何，道行都远不够看，一个个都看的俩眼冒金星儿，却啥也瞅不着，他们甚至不确定，叶辰是否还在竹林，若非上头有令，不许轻举妄动，他们多半已破开结界。

        这几日，道府颇平静，再不见丹君身影。

        只能说，与殷明还差点儿，真就信了八太子的邪，必在等殷明送麒麟果，可惜他注定要失望了。

        殷明之秉性，在先前谈话中，叶辰已看的通透，特别是此番出关，与往昔大不相同。

        准确说，殷明已具备上位者该有的权谋，将来会是天庭的主宰，而丹君，也仅是丹君，不通帝王之术，他这一介臣子，能玩儿过八太子才怪。

        夜，依是宁静。

        竹林中，叶辰如老僧禅坐，宝相庄严。

        月下，能闻大道天音，更有混沌道意境，一幅幅玄奥的异象，频频显化，一缕缕奥妙道则，缠绕其身，皆大道之痕迹，刻入了他之元神，沉淀着无上的道蕴。

        大圣巅峰的他，只差一瞬顿悟，便可破关。

        他这沉寂，可人界，却轰隆声漫天。

        诸天万域的战火，已燃遍了星空，每一片星域、每一颗古星，都有喊杀声，大战如火如荼。

        俯瞰整个战场，双方斗的不分伯仲。

        诸天已非昔年的诸天，有冥界借兵，更有多年的休养生息，可谓兵强马壮，主要是战意，嘶吼燃烧，上到至强巅峰境准帝，下到天境小辈，皆士气高昂。

        反观洪荒，却非当年的洪荒。

        昔日帝荒归来，不知屠了多少洪荒准帝，亦不知灭了多少洪荒种族，虽准帝数量，依旧碾压诸天，可洪荒族整体战力，已大打折扣，再难压制诸天。

        纵如此，大战依旧惨烈血腥。

        诸天战意高昂，洪荒则怒火滔天，攻势颇是猛烈，早从诛仙剑那得知，帝荒与红颜再难归来，他们才敢这般肆无忌惮，定要一雪昔年被放逐的耻辱。

        “这场内战，不知要打到何年何月。”地灭立在天虚山巅，神色难看无比，若非五大天王亲令，不得禁区参战，不然，他早已杀出去，帮诸天对抗洪荒。

        “旗鼓相当，待内战落幕，伤亡不知多惨重。”天诛唉声叹气道，诸天与洪荒族，俨然一副不死不休的架势，真要杀到一方覆灭才算完了。

        五尊禁区少年帝皆在，各自立于山巅，静望四方，不止一次望看天王，眸有希冀，期望参战。

        五大天王俨然而立，神情肃穆，自也想参战，可身负某种使命，不允许他们参战，还有那该死的诛仙剑，禁区若出变故，那才是真的滔天浩劫。

        届时，他们面对的，不止是洪荒，也不止是天魔，而是整个天魔域，莫说他玄荒五大禁区，纵玄荒一百三十帝都还在世，也不够天魔域杀的。

        比起禁区，冥帝就淡定多了，静立界冥山巅，静静望着诸天战火，洪荒想灭诸天，还差点儿火候，历经了诸多天魔入侵的洗礼，诸天的战力，是不容小觑的。

        这尊大帝，担心的并非洪荒，而是诛仙剑。

        那柄七彩的仙剑，才是祸乱的源头，昔年帝荒与红颜联手，都未捉住它，足见他的可怕，此刻在虚弱阶段，若恢复了阶位，将是非帝不可匹敌的存在。

        说到诛仙剑，他又望向诸天门，盯住了大楚外的一片星空，被诛仙剑控制的女子，正在那徘徊，一双木讷的美眸，闪烁精光，颇有偷入大楚的架势。

        然，她也仅是徘徊，不敢进去。

        如冥帝所料，诛仙剑在虚弱状态，无逆天战力，而大楚这个地方，也俨然已成它的禁地，胆敢妄自踏入，下一秒必遭攻伐，前有血淋淋的例子，记忆犹新。

        普通的准帝，它自是不怕。

        它真的怕的，乃红尘和六道。

        那俩如行尸走肉般的主，睡觉能睡到地老天荒，但干起仗来，却猛地一逼，都不用人叫的，但凡它来，自个就醒了，多少次了，打的它都怀疑人生了。

        “本帝赌你，不敢进去。”

        冥帝揣起了手，又是一语悠悠，整个诸天，也只诛仙剑听得到，这人活得久了，套路自也不少，明为逗乐，实乃激将，想借红尘六道，再次重创诛仙剑。

        他这一个激将不要紧，触怒了诛仙剑，一张本该绝世的容颜，刻满了阴狠已狰狞，那是诛仙剑的表情，呈现在了这副女子肉身的脸颊上，如恶魔般阴森。

        她动了，咬牙切齿的掐动了印诀。

        此印诀一出，看的冥帝不淡定了，好似认得那是何种印式，乃一种可怕的禁法，准确说是诅咒，诅咒的便是红尘六道，致使他们短时间内，彻底堕入浑噩。

        既是禁法，自有消耗。

        能见诛仙剑颤鸣，其剑体上的七彩仙芒，随着诅咒的施展，湮灭了不少，一瞧便知，为施此等诅咒，付出了极为惨痛的代价，饶是它都不怎么好受了。

        “本帝真小看你了。”冥帝冷冷一笑。

        “待吾阶位恢复，必斩你。”

        诛仙剑淡道，一步踏入了大楚，如一只幽灵，偷偷潜入了天玄门。

        其后，便是三两瞬的宁静。

        轰！砰！轰！

        待三两瞬后，便一发不可收了，轰隆声响彻，整个天玄门都在摇晃了，一座座山岳，一座座崩塌，一座座的古老宫殿，一座座的崩毁，成片的人影跌落虚天。

        “欺吾诸天无人呼。”

        轰隆声中，一道冰冷枯寂的话语，自天玄门传出，响满四海八荒，如万古雷霆，震颤着万古仙穹，纵准帝听了都心神战栗。

        旋即，冥帝便又见诛仙剑横飞了出来。

        十几座大山，接连遭了秧，被诛仙剑，挨着个的撞得碎石满天飞，其剑体，本就暗淡的七彩仙光，又一次暗淡到了极点，很显然，又遭了可怕的重创。

        “真是个倒霉孩子。”

        冥帝唏嘘了，看的最为真切，诛仙剑诅咒了红尘六道不假，可它还是小看了天玄门，里面大神多着呢？那一巴掌的力道，颇够分量的说，看着都他娘的疼。

        砰！砰！砰！

        大楚天地震颤了，砰砰的声响，缓慢而有节奏，仔细去聆听，才知是人走路之声，许是身体太沉重，乃至每一步落下，都踩的乾坤动荡。

        有一人，自天玄门中走出了。

        那是一个青年，仙风道骨，白衣白发，一缕缕神秘的力量，环绕其身，似隐若现，更有天音响彻，勾勒了古老的异象，他的眸，古井无波，却演尽了道蕴。

        这人，定眼一瞅，可不正是林星吗？确切一点儿，他已非林星。

        造化一轮回，那尊霸天绝地的盖世神王，时隔无数沧海桑田，终是彻底复活，终是再临人间，刻着沧桑，浑身都蒙着岁月灰尘，却掩不住那绝代的神姿。

        “是你。”

        对面，诛仙剑稳了身形，待看清来人真容，却又是一步踉跄，一口鲜血喷了出来，不知是被伤的，还是怒火攻心所致，好似认得造化神王。

        倒霉，它何止是倒霉，它就是个霉啊！

        几次了，这是第几次了，上个轮回暂且不说，就说这百年间，前是女圣体，后是六道，如今又是造化神王，真回回来，回回挨揍啊！

        此番，倒是暂时解决了红尘六道，本以为能带走若曦，谁曾想，造化神王复活了，而且还是全盛状态，打它这个残血的，一打一个准儿，先前的一掌，打的是肝肠寸断，准帝不可怕，体有造化之力的神王，才最让人头疼。

        “打，打死它。”

        未等再开战，便闻咋咋呼呼的声音，乃人王那厮，这个战五渣，是留守大楚的人，先前诛仙剑杀进去，差点儿给他打灭了，若非造化神王苏醒，他已在奈何桥头喝孟婆汤了。

        造化神王不语，侧眸望了一眼人王。

        人皇的残魂，他自是认得，曾是多年的好友，万古前没少谈经论道，可他记忆中，人王伏羲丰神如玉，乃一尊缥缈的谪仙，道蕴浑然天成。

        但面前这位，跟他记忆中的那位，明显不沾边儿啊！咋看都像个逗逼啊！

        “老实说，你这眼神儿，我可不怎么喜欢。”人王抹了一把鼻血，瞥了一眼造化神王，看就看，斜着眼看我是几个意思。

        造化神王不语，收眸便一步登天而去，只因对面的诛仙剑，已开遁跑了，那他得追，睡了足无尽岁月，难得彻底复活，那得好好装一逼，得好好收拾诛仙剑。

        人王瞅了一眼，本也想追，但瞧诛仙剑和造化神王的麻溜的腿脚，就打消了这个念头，他不止战五渣，速度也渣的可怜，显然是追不上的。

        于是乎，此货又揣着手回去了。

        轰！砰！轰！

        大楚外的星空，轰声已起。

        虚弱状态的诛仙剑，战力大打折扣，自不敢与全盛状态的造化神王斗战，一路都在遁逃，它是一路逃，造化神王便搁后面一顿追，一边追一边施神通攻伐，打的诛仙剑一路横飞，也打的星辰一颗颗崩毁。

        自然，造化神王之可怕，可不止尽于此，能化厄难为造化，自也能化造化为厄难。

        如这等造化攻击，无形亦无相，防不胜防，致使诛仙剑吃尽了苦头，冥冥总有一种神秘力量，在攻击它，那是造化的力量，本身就有伤，如此一来，又雪上加霜

        “有意思。”

        冥帝一脸意味深长，都不关心洪荒与诸天大战的，就瞅着他俩，见诛仙剑被追杀，心中那叫一个畅快，牛逼哄哄的你，也有今天。

        此刻的诛仙剑，该是惆怅，哪次去大楚，哪次不挨揍，进去时好好的，出来就残血了。

        不是吹，下次它再来，纵无红尘六道，纵无造化神王，依旧有人收拾他，还是那句话，天玄门大神多着呢？你丫的敢进去，还得让你飞出来。

