    李易检查一番，没问题，过两天就好了，抗蛇毒血清起作用了。

    接下来他需要把当地的蛇进行归类，画出图。

    以免大唐的队伍过来，有人不认识，被蛇咬死。

    永穆公主来回看看，笑了：“咱家的青黛有人喜欢啦。”

    “喜欢我的人太多啦，以前我一给别人家的男孩子看病，他们就总是呆着不走。

    还有一些有钱和有点官的别人长辈，想要跟我给他们孩子说亲事。”

    小丫头情商也高，知道怎么回事儿。

    李易在旁说：“看吧，咱家的青黛眼中，患者皆为过客，可被医治的人偏偏有其他想法。”

    永穆公主不考虑过客，她对青黛的经历好奇：“后来怎么解决的？”

    “实话实说呗，活不过十五岁，就都走了。”小丫头面色平静，似乎已习惯。

    小兰把手搭在小丫头肩膀上：“你师父厉害，不怕！”

    “知道啊，我也想活着，回去拿多多的死囚练手，我比他们有价值，我可以救更多的人。”

    小丫头一点不虚伪，非常直白。

    被毒蛇咬的小男孩不懂得两个人之间的鸿沟究竟有多大，他还充满着梦想。

    “哇啦哇啦……”他眼中没有其他人，只对小丫头说。

    青黛倒是十分有耐心，慢慢跟小男孩解释自己的工作。

    不是照顾你就要嫁给你，每一个生病的人都会如此照顾。

    但咱们可以成为好朋友，你学习大唐的话，有一天到大唐玩儿。

    小丫头干净利落，丝毫不拖泥带水。

    “以后再出来，带上聪明的男孩子，庄子里不是有声音好的、耳朵好的谁家的逃难的人么？”

    李易挺无奈，少带人了。

    外交有头领外交、夫人外交，同样有儿童外交。

    “哇啦哇啦……”帐篷外面传来声音，紧跟着头领钻进来，他拉住李易的胳膊就往外走。

    李易到外面，看见一堆被树枝编制的笼子中的毒蛇。

    除了笼子里活着的，还有不少脑袋被砸烂死的。

    他看周围的土著，有人被咬没？

    这一刻他的动作被人读懂，众人摇头，脸上是开心的笑容。

    “看样子得把马带过来，让当地有马可用，别人操作，灭活暂时不考虑，减毒试试。”

    李易想要在本地制作抗蛇毒血清，费劲啊。

    换成他那时，他曾经的想法，不认为制作抗蛇毒血清有什么意义。

    每年出各种事情死的人多，被蛇咬死的更少。

    维持一定数量的抗蛇毒血清，费用过高，不值得。

    为了一个可能被毒蛇咬的人，付出上千万的资金，何必呢。

    等到了大唐，他的想法变了，大唐可能被咬的人多，而且上千万救一个人并不是救一个人。

    代表了医学的高度、代表了朝廷的恩泽。

    就像吐蕃的后勤，不给那么多的好东西不行吗？

    罐头、海鲜干货往里送，还有搪瓷的军用水壶、高压锅。

    粮食给足了就够用，之所以不计代价送东西，是告诉自己人和吐蕃人，大唐的意志不可动摇。

    抗蛇毒血清亦如此，其实不减毒、不灭活，一样可以用。

    一百个被毒蛇咬了的人，不用血清，死九十九个，用上正常蛇药，死八十个。

    用血清，死五个，总归比死九十九个和八十个强。

    永穆公主知道李易怎么制作的抗蛇毒血清，庄子里有许多马，平时照顾得不错。

    她盯着死了的蛇看：“天热，现在不处理，到下午不能吃了吧？”

    “对，处理，脑袋剁下去，不知道毒腺破成什么样了，蛇胆取出来，我晒干。”

    李易抽出身上的刀，蹲下处理死蛇。

    剥皮、取胆、切段，反正要熟制，不怕有寄生虫。

    “红烧。”永穆公主找来个碗放蛇胆，她什么都想红烧。

    ……

    “红烧，我们都吃红烧的林蛙。”李家庄子，王皇后摸着自己的肚子提要求。

    去年冬天干制了一批林蛙，开春了，蛤蟆渐渐苏醒。

    看到了蛤蟆，王皇后想要吃林蛙，不为自己，为孩子。

    柳婕妤也有孕，王皇后不愿意去抓准备繁殖的林蛙，干制的就泡发好红烧。

    李隆基今天没去上朝，没有大的事情，其他的宰相们处理。

    哪个地方的官员任命与调职、教化跟边关军事安排。

    以前还有受灾开常平仓、地方修水利允许征召人员和后续财政拨款，尤其是征调。

    现在一律不是问题，宰辅愿意怎么办就怎么办，反正四个宰辅，还有团儿里的人监督。

    至于钱，那是最不操心的。

    李隆基睡了个懒觉，起来就听到皇后要吃红烧林蛙。

    “什么时辰了？”李隆基知道早上起来不可能说吃红烧啥的。

    “陛下，十点了。”高力士精神状态也不错，显然昨天他也睡了个好觉。

    “朕去洗个澡，看有黄瓜拌的猪耳朵没？送来，朕喝点黄酒，春困啊，要养生。”

    李隆基伸个懒腰，去洗澡。

    高力士安排，不可能一个菜，他更未说什么刚起来不能喝酒的事情。

    等李隆基收拾完，十一点了，他泡澡的时候喝了一杯凉白开，又眯了一会儿。

    他没跟王皇后等人一起吃，别人少食多餐，跟他吃，还受规矩影响，累。

    李隆基到餐厅坐好，十一点二十。

    然后一群大臣过来了，一个个脸色疲惫。

    “诸卿，何以这般憔悴？”李隆基自己睡舒服了，他十分诧异。

    “陛下，钱拨的多了，地方贪腐亦多。”

    姚崇先开口，看来他所在的团儿最近一直在抓人。

    “钱多了，什么地方都要钱。”毕构跟着说。

    其他人点头，表示附和，都是钱惹得祸。

    “钱又多了？”李隆基算一算，没到日子，大棚蔬菜，现在该撤的已经撤了，哪来的收入？

    “之前所剩无多，然，广州昨晚新送来的税，我等又不知道怎么花了，二百多万缗。”

    张九龄从那里回来的，他出声。

    “才三月，怎……”李隆基根据自己的所学，没想明白。

    “去岁时，李家庄子安排的学子、庄户、羽林飞骑接手整个广州都督府一应事宜。”

    张九龄提醒一下，同时有点羞愧，低头。

    “他们接手就有钱？”李隆基找到关键点。

    “嗯！”好几个大臣应声，脸色都不怎么好，实在是人家李家庄子派的团队厉害。

    “他们有办法多赚钱了？”李隆基听懂了。

    “不止是钱，粮食也多，平价卖到周围，正好当地属于青黄不接之时，常平仓都不用开，直接把市场粮价给抹平了。”

    宋璟的脸可红了，他就没想到这样的办法。

