    传奇一线，骨魔洞五层中……

    秦恒盯着包裹里的这把新爆逍遥扇，都快傻眼了。

    这家伙，属性加了好多！

    首先攻击力，就加了5点，魔法多了4点，道术多了4点，准确多了3点！

    最牛逼的是攻速直接干到了2点！

    这就猛了啊！

    加了如此多的属性，这把逍遥扇基本上，不出下一阶段的武器的话，这就是目前的道士天花板装备了！

    而多增加的攻击，魔法，对于秦恒来说，也是非常不错的。

    在外界可以使用嘛。

    这扇子，若是能让冯西瓜升级一下，就完美了。

    加7的话，道术能到4-21！

    可惜啊，这是个超级计算机一体化服务器。

    若是还跟前世一样，出现那种BUG的话，他能把这把逍遥扇，砸到4-30以上的道术。

    前世那时候，别人拿4-30的血饮！

    0-50的裁决之杖！

    都是bug造成的！

    但在这里，许多BUG都没了。

    最疯狂的白日门刷钱BUG没有，令他有点遗憾。

    否则他哪里用得着拼死拼活的到处霸占地图，垄断BOSS，囤积货物，积累财富？

    直接不停刷就是了……

    心中感叹一声，秦恒瞄了瞄其他东西，天尊手镯和天魔神甲都是小极品。

    将逍遥扇的属性，发给了小不点，让她给自己的装备帖子，更新去。

    能吸引点流量是一点，能多赚一点是一点。

    想到下一阶段官职所需要的庞大金钱，秦恒就有种窒息感。

    现在能捞不多捞，难搞啊。

    而待会众人肯定会问逍遥扇的属性的，还不如先自己去搞点流量赚点钱去。

    看着满地的东西，秦恒感觉自己是不是有点太保守了。

    或许自己可以黑掉点东西的……

    比如名牌极品项链，这玩意出一件幸运加2的祖玛，就炸了。

    价值都一套赤月了，可以黑黑，没必要太保守嘛。

    毕竟，他将来需要的金币太多。

    而这些玩家少这点东西，也没啥。

    平分？

    世界上哪有什么公平可言，自己又不全黑完，暗地里拿点，应该没什么关系。

    别看他如今一秒12发！

    一身超极品装备！

    但官职系统不抓紧搞上去，将来江系雷老虎他们一定能追上来的。

    现在别人有的都是一秒七发，甚至八发了！

    他再不提升，等到他秒不了人时，就是他倒霉的时候了。

    到那时候，秦恒想跟别人和平共处，那都是不可能的。

    秒不了人，别人几百赤月战士就能秒你！

    你想要和平发育？

    做春秋大梦去吧！

    一淚倾长城他们对于他现在霸占黄泉教主，不来抢，那是特么没办法。

    真能扛住秦恒攻击时，对方还会老实吗？

    不可能的！

    弱者永远没有话语权！

    想通之后，秦恒默默调整了自动空中拾取功能。

    专门拾取所有极品项链！

    其他的就算了吧。

    太黑了，东西太少，别人就没心情打了。

    他要再搞个拾取重装衣服，没有极品出现，都不正常了。

    而真有什么特殊戒指出现，他应该能第一时间抢到。

    人虽多，但谁能猜到装备的落脚点呢？

    唯独他的三个号，在东西没落之前，就已经预判了。

    而这么久了，众人对于他三个号抢装备的本事，早已佩服得五体投地！

    太厉害了！

    每次都能抢到最好的。

    这网速，真没谁了！

    好在不是谁抢到算谁的，否则众人得哭死。

    现在的模式就是，天涯浪子三人抢到装备后，自己能用的就留下，不能用的就拿出来，看看谁要。

    对此，众人也能接受。

    毕竟，没有天涯浪子三人，他们想快速打死这超级BOSS，根本不可能。

    不说别的，从外面带人杀进来，起码都得多花一倍时间。

    而打这种超级BOSS，没有麻痹戒指和天涯浪子三人的攻击加成的话，众人起码得一个小时左右才能打死一个。

    哪里像现在，十多分钟就能打完一个了。

    打得多，爆的就多。

    到时候人人有份

    心中思绪着，众人疯抢一阵，将地上的装备全部捡了起来。

    捡完后，众人顿时围住了秦恒三人，询问新获得的装备属性。

    星夜的伤感:“浪子老大，逍遥扇什么属性的？是极品吗？”

    结扎手术师:“快发逍遥扇和天尊手镯的属性来看看！”

    无畏孤独狼:“天魔神甲什么属性的？瞅瞅，是超极品吗？”

    ……

    众人七嘴八舌的一番询问，秦恒都插不上嘴。

    他干脆在联盟队伍里，将这三件装备的属性发了出去。

    装备一发，所有人看完都炸锅了。

    木水平:“牛啊牛啊！攻速加2的超极品逍遥扇啊！”

    观海:“我去！我们打了不少怒斩，龙牙，一把加攻速的都没出！

    这一下直接爆超极品的逍遥扇！

    牛了！”

    、泡沫酱:“太牛逼了！这逍遥扇能用到下个版本的武器出来了！”

    龍纹身:“尼嘛！话说这屠龙刀怎么还不出啊！”

    ……

    众人议论纷纷中，秦恒留下了逍遥扇，天尊手镯和天魔神甲，则拿了出去。

    现在众人也暂时不分红，就是统计。

    到了最后，谁拿的多的，就补差价。

    否则每打一个BOSS，就得分一次，那得累死。

    除了议论逍遥扇，其他人也纷纷展示了自己获得的战利品。

    木水平:“嘿嘿，一把攻速加1的龙纹剑！”

    疯狂陌:“哈哈，魔8的龙之手镯，防御0/5，真牛逼！”

    好吧糖衣:“渣渣！不加攻速的都是渣渣！

    幸运加1，攻速加1的魔血项链一条！嘿嘿！”

    重拾河山:“哈哈！你们看看这个，攻击0-6，攻速加1的记忆头盔！

    这特么把主属性弄一起了！”

    先杀级高的:“呵呵，0-8魔法的生铁戒指一个！”

    ……

    众人纷纷将自己所得发在组队频道里。

    其实，因为都是大佬，所以众人一般只统计祖玛名牌以上的东西。

    其它东西，谁捡到就是谁的。

    他们也不差这三瓜两枣的。

    但抢到超极品装备，这些人不用别人说，都会得意的爆出来的。

    甚至还会……

    “叮咚，重拾河山发了红包！??”

    没错，就是自己抢到不统计的好东西，一高兴还发红包！

    游戏嘛，讲究的就是一种乐子。

    独乐乐不如众乐乐！

    ……

    嘻嘻哈哈中，众人开始换线，继续刷怪。

    而另外一边，小不点发的超极品逍遥扇，也再次引起了轰动！

    具体不再多说，总之评论区一片羡慕妒忌恨……

    其中自然包括了正在组织人手下牛魔洞的江系雷老虎等人。

    玛法情义盟联合众多行会下骨魔洞，搞超级BOSS，对于他们来说，并不是什么秘密。

    众人一商量，自然也想搞。

    刚好，此前众人也拍了一番天涯浪子他们的马屁，所以寻思着是不是可以搞搞。

    或许那家伙不会来捣乱呢……

    虽说以前一搞超级BOSS，那三个变态就来捣乱。

    但现在关系不是没那么紧张了嘛。

    万一别人本来就不想来捣乱，而你害怕没去搞，错过了的话，那就太蠢了。

    不管如何，先试试再说。

    实在不行，就不打了……

    抱着这种想法，江系雷老虎和泰班_胡椒餅他们，自然组织了大量人手下牛魔洞。

    骨魔洞，他们不敢去，怕引起那三个变态的不满。

    刚好牛魔王这边，还没那么快刷，组织人手进去，等刷新，完美！

    此时，一淚倾长城等人已经打到了三十线牛魔洞第二层，马上要进入第三层。

    对于秦恒搞出变态装备，自然也议论纷纷。

    冯西瓜:“我日！那家伙搞出变态扇子来了！属性真尼玛变态！”

    幻魔终极:“草！大家速度都快点，赶在牛魔王刷新前到达。

    否则牛魔王先刷了，我们就不好搞了。

    我们也要搞些顶级的装备出来，否则差距越来越大，都没法玩了！”

    永恒凌风:“没错，若是我们都弄到一身超极品，哪里容得他们嚣张！”

    狂拽公主:“没错，迟早有一天，我要把天涯浪子踩在脚下，挖挖他的肉，哼哼！”

    众人……

    听着这阴恻恻的话，所有人都忍不住打了个哆嗦。

    女人果然是记仇的……

    ……

    众人说着时，到了下三入口处。

    一淚倾长城直接进去，躺尸拉赤月玩家清场！

    这是现学现卖了！

    玛法情义盟用过一遍了，他们用起来自然趁手。

    下到第三层后，没过多久，他们逐渐发现，己方的阵亡人数越来越多。

    这都是因为，他们的清理小怪速度，没有秦恒他们快速。

    秦恒三个变态号带头，配合一堆赤月玩家，那是几乎不带停歇的往前推进。

    而他们呢，却要慢了不少。

    这一慢，就出问题了。

    几十万人一停下，怪物一刷新可不得了！

    这里的怪物，最次都比魔法祖玛卫士猛！

    打这些祖玛名牌，封魔套的玩家们，还不是砍瓜切菜！

    每次一有怪物刷新在众人中间，总要被打爆一些人。

    好在江系雷老虎等人的推进速度不算太慢，没有出现大刷，否则，一个大刷，这十多万人，估计除了赤月玩家，得全军覆没！

    但时不时有不少玩家死亡，还是令众人郁闷。

    照此下去，估计这十多万人走到牛七的，就没多少了。

    “赤月玩家分散，分散在队伍里，十个人一个小队，负责清理刷出的怪物！”

    江系雷老虎大声指挥！

    赤月玩家很快分散，前面留了五十多人开道。

    后面的分散一些，缓解压力。

    但几十个人要负责十多万人的安全，这简直就是个笑话。

    因此，虽然缓解了一些，但还是止不住的有玩家死亡。

    没办法，江系雷老虎等人只能利用几套记忆套，不断拉人。

    好不容易到了第四层，真正的考验来了。

    第四层，增加了牛魔将军！

    这可是比拟虹魔教主的存在。

    也就是说，众人要面对无数虹魔教主的大军。

    因此，在这里，推进的速度更加缓慢。

    特别是周围有宝箱时，那才叫痛苦。

    耽搁的时间长，怪物刷新出来的频率就加大，玩家们的死亡也大大增加，搞得众人焦头烂额……

    ……

    不提江系雷老虎他们，另外一边的秦恒等人，进展却是十分顺利。

    十五分钟，能打死一个超级黄泉教主！

    但并不是这么算的。

    他们每打死一个，换线时，也需要时间。

    首先，赤月玩家先换线过去，把下五层洞口周围清理干净。

    再让其他人换线过来，还得杀进第五层的黄泉教主那边。

    因为人多，地图也变大了，所以这个过程就得要十多分钟！

    加上击杀黄泉教主的时间，差不多得半个小时杀一个超级BOSS！

    而因为秦恒之前，自己打怪比较快，所以，这里的黄泉教主早就刷新了。

    好在没有人先去打它。

    等所有人来到黄泉教主不远处后，它的血量还是五百万！

    血量一变化，其他人退出，只剩下赤月玩家打就行了……

    一晃两个小时过去了……

    江系雷老虎等人终于将队伍带到了第七层入口处。

    但人数已经少了一大半了。

    还剩下五六万人。

    看着下面的牛魔七层，所有人都有种深深的无力感。

    这下面的怪物更加恐怖，这波下去，估计能走到牛魔王跟前的不多。

    “你们想在周围打打，我们先下去清理。

    注意，别清理到中央的祭坛处。

    牛魔王应该刷了，别把血量搞低了。”

    泰班_胡椒餅大声指挥着。

    这也是目前唯一的办法了，否则，其他人可没法清理。

    众大佬开始进入清理怪物……

    而另外一边的秦恒等人已经打完了四个黄泉教主了。

    出了一件攻速加2的超极品圣战戒指！

    攻速加2的超极品血饮！

    其它东西，就是普通的了。

    但逍遥扇掉了一把小极品的，明显五百万血量的，爆率提高了很多。

    当然，其它东西不少。

    赤月装，四十衣服，逢打必爆！

    出来的，一般也是极品的，只不过不是超极品。

    还有一个就是，每一个超级黄泉教主，都会爆十级神灵祝福卷轴！

    至少目前是这样。

    打第一个超级黄泉教主时，秦恒还没把这玩意全进去。

    但打第二个开始，他已经用了地上自动先抢十级神灵祝福卷轴了。

    抢宝的顺序:

    特殊戒指，逍遥扇，十级神灵祝福卷轴，赤月装备，四十重装衣服……

    当然，这个抢宝也是有先后的，哪个最贵重，最极品，先抢哪个！

    而秦恒也就设定抢几样东西，就停下来。

    否则还得往外丢，也烦人。

    设定好那个顺序后，秦恒连抢了两张十级神灵祝福卷轴。

    后面的没有去抢。

    不能老抢啊，否则，其他人估计不乐意了。

    这十级神灵祝福可是好东西，秦恒抢到就不可能分出去了。

    反正他决定了，抢一个，不抢一个，剩下的谁抢到都不关他事。

    不这么做，就算他全部抢到手，拿出去一半，但拿给谁呢？

    拿给自己人吧，估计战十五和神话帝皇他们会有意见。

    不拿给自己人吧，别人说你胳膊肘往外拐。

    所以，他干脆抢一个，不抢一个。

    这样，其他人谁抢到，就跟他没关系了。

    果然，后面两次，星夜的伤感抢到一个，红粉小才女抢到一个。

    虽说这些都会统计去分红里，但没抢到的还是郁闷的。

    毕竟，这种好东西，几乎别人就不可能拿出来了。

    众人继续刷怪……

    当刷到第八个超级黄泉教主时，秦恒终于搞到了一件自己能用得装备！

    当看到这件装备时，秦恒差点乐坏了。

    天魔神甲（光环）:

    攻击1-7，防御5-16，魔防4-11，攻速加1……

    真牛逼！

    这衣服，攻击，防御，魔防，都比原先的光环天魔神甲，多了4点！

    最牛的是，多了一点攻速！

    虽然比不上他那件加2点攻速的超极品天尊道袍。

    但比起原先他那件攻击1-5，防御只有5-15的衣服，那是强了太多了。

    以后说不定会有更好的衣服出现，现在先给端木黯然换上再说。

    “哈哈！兄弟们，看看我这衣服怎么样？”

    端木黯然得意的朝众人炫耀。

    当周围的人一看之后，顿时一片吸气声响起。

    起名困难户:“卧槽！攻速加1的天魔神甲！

    其它属性也加得变态！

    真牛逼！”

    无畏孤独狼:“靠！端木老大，你们三的网速太快了！

    有不要的垃圾，请优先考虑小弟。”

    27不惑:“别，端木老大，我就是你的垃圾桶，不要的垃圾，都忘我身上丢吧，我不介意。”

    御剑下地狱:“无耻啊！不要请砸给我吧，随便砸！”

    众人……

    最终，秦恒原先的那件超极品的光环天魔神甲，给了无畏孤独狼。

    其他行会的虽然羡慕，但也没办法。

    别人先抢到的，装备替换下来，优先照顾自己人，谁也没法说。

    不过，秦恒为了照顾其他人的情绪。

    还是把捡到的一把逍遥扇，给了战二三十！

    之前，秦恒包圆了骨魔洞，出产的逍遥扇，都卖给了行会里的各个道士老大们。

    流落在联盟行会里的很少。

    只有每个联盟行会的道士大佬们，才有一两把。

    现在，秦恒让出一把逍遥扇给其他人，他们自然高兴。

    众人继续刷怪……

    而另外一边的江系雷老虎等人也终于打死了第一个一百万血量的牛魔王！

    是的，只有一百万血量！

    因为他们的人死了不少，能搞出个一百万血量的来就不错了。

    叮铃一声，众人激动的一看。

    一道青色光芒，一道赤色，一道粉色……

    怒斩！

    天尊头盔！

    天尊道袍！

    众人一顿疯抢！

    结果，狂拽太子抢到了怒斩！

    “哇哈哈！

    攻击12-31，准确加5，攻速加1的怒斩！

    爽啊！嘎嘎嘎……”

    “草！慢了一步！”江系雷老虎郁闷！

    其他人也是一脸遗憾。

    但所有人，马上又露出了期待的目光。

    有第一把超极品，就会有第二把嘛……

    慢慢搞！

    只要吗三个变态不来，一切都会有的。

    他们哪里知道，秦恒现在是嫌弃他们实力不够强。

    想让他们自己多搞点装备，提升上去。

    否则，不来抢才怪。

    经历了一次狂拽公主等人，被人随手控制后，秦恒已经意识到了，自己不能对这些玩家太狠。

    否则以后难搞啊。

    但又不能让自己太落后，要不以后就是自己倒霉。

    这种微妙的关系，令秦恒也是蛋痛的。

    尺度如何把握，还得注意好。

    就这样，玛法情义盟联盟跟江系雷老虎等人互不打扰，各刷各的怪。

    ……

    秦恒一直都是，抢最好的几件装备，抢到后，用不上的，就丢出来给其他人。

    但他能用上的，真的不多。

    当一轮三十个超级黄泉教主打完时，他终于再次换了一件装备。

    霓裳羽衣（光环）:

    攻击0-4，魔法2-10，道术0-4，防御4-13，魔防4-10，攻速加1……

    这是这一轮超级BOSS，出的第四件加攻速的衣服。

    前面还有一件加1点攻速的天尊道袍和圣战宝甲！

    但天涯浪子有攻速加2的超极品天尊道袍，那件也用不上。

    而秦恒还有个收获很大的就是十级神灵祝福卷轴了。

    他整整抢了15张！

    又将一个特殊戒指给堆满了……

    实力继续大涨！

    搞完了黄泉教主，众人朝牛魔洞杀了过去。

    那边，江系雷老虎等人，才刚刚杀了几个，还多得很……

    《跪求月票，

    758257743

    群！

    有服！

    刚公测！

    三端！

    大佬带队！

    新服！》

