    另外，之所以把孙乾留在徐州，还有一个很关键的问题。

    他是大儒郑玄的弟子。

    名士来着。

    而像是他这样的名士，在古代里面都有一个很专业的形容词……

    杀之不祥。

    这四个字可以完美的参考曹操杀边让后被偷家，以及之后遇到了祢衡这种动不动就脱衣服的非正常人类时，表现出的极强的容忍态度。

    无他，怕了啊。

    吕布就是事件人之一，因此孙乾留在徐州，可以说是比任何人都要更加的安全。

    其实，如果不是非要留一个人在中原作为联系，而且孙乾的人身安全确实是可以被保障的话，让他代替简雍去荆州也是一个很不错的选择。

    如果是孙乾前往荆州，再把糜竺也编入队伍的话，许多事情都可能会变得无比之简单。

    可惜，刘备的人才库实在是太空了，顾得了中原，就完全顾不到荆州。

    另外荆州的局势也还算是不错，起码可以给刘备一块安身立命的所在。

    否则的话，孙乾出使荆州才是最佳选择。

    如果再加上糜竺的金钱开道，二人可以说是无往而不利。

    历史上，也是这两人出使荆州，才让刘备有了南阳南部的新野作为安身之所。

    不过，这种极好的场面也就是想想罢了。

    未来刘备人才库如果有可能扩充的话，类似的情况倒是可能会出现。

    至于现在，洗洗睡吧……

    人家哪一个名士随便跑到哪一个地方不能混口饭吃？凭什么跟着他刘玄德啊？！

    也就孙乾这种相性高度契合的人，才会接触了一段时间之后，就再也不想着反叛或者离开了。

    而这样的人，在原本的历史上，刘备身边也就只有孙乾、简雍、糜竺这三人罢了。

    ……

    刘备谴糜竺前往丹徒接触刘繇时，林辰在了解周瑜的家世。

    听完了鲁肃的讲解后，他心中暗道：“怪不得老罗会在书里偷偷摸摸地黑了一把周大嘟嘟，换我是三国演义的作者，我特喵也得黑他一把……”

    二代四人两千石、庐江望族、老婆是小乔、兄弟是孙策、后世还有苏轼所作，被无数人向往的《念奴娇·赤壁怀古》……

    “以后有机会的话，不论怎么样都得坑他周大嘟嘟一把……”

    林辰心中潜藏着的那一点人类的劣根性，在听完鲁肃的描述后便冒了出来。

    因为周瑜这样的人生，简直太完美了。

    完美的都不像是人。

    他也就是没那个才华，否则肯定得写点东西狠狠地黑周瑜一把。

    但是没才华归没才华，他心底想要坑周瑜的心火，却并没有熄灭，反而还熊熊燃烧了起来。

    “早晚有那一天，早晚！”林辰暗中咬了咬牙。

    这不是没影子的事。

    反而还很有几分操作空间。

    因为作为一个对历史有些浅薄见解的人，林辰对于周瑜是很了解的。

    虽然，他完美的近乎没有缺陷……

    不过只要是人，都会存在或大或小的问题，尤其是纵览其一生之后，终归是能找出来一些东西的。

    “鲁子敬，我让刘玄德请出来了，呵，看你怎么找另外一个能力不凡的人才代替。”

    林辰觉得，开始时撺掇刘备请出鲁肃，便已经算得上是偷偷地坑了一把周瑜，虽然对方可能还不知道……

    按照历史记载，周瑜坑鲁肃的剧情很简单，就是简单地把他家人直接带走，然后回过头来请他加入。

    现在，鲁肃已经加入了刘备的队伍，周瑜就算是想坑，也没得坑了。

    想到这里时，林辰的心情总算是好了一些。

    当然，以上不过就是一个小小的插曲罢了，主要说的也只是林辰自己的心路历程而已。

    他就是人类的劣根性发作，对周瑜顺风顺水的人生极其的羡慕。

    因此在脑海中偷偷摸摸胜了周瑜一次，产生了一回颅内高（和谐）潮之后，他也便不再去想这件事了。

    “没曾想到，我竟还有机会与子义再度见面，一晃之间，已是三年过去了。”

    “谁能想到，三年之前，我刘玄德要救其主，三年之后，我竟还要救其主……”

    “世事当真无常。”

    林辰实现颅内高（和谐）潮的同时，刘备则拿着战报连连感慨。

    过完瘾的林辰，静静听完刘备的感慨，眼珠子一转，道：“那主公想不想要把太史子义拉到我们一方？”

    “子义有将才，其能或不下于云长、翼德，备自是早有心意。”

    刘备笑着看向了林辰，道：“可如今…备连根基之地都尚且无有，又怎敢想这些？”

    “没有根基之地怎么了？鲁子敬不也投奔来了吗？莫非主公觉得鲁子敬没有才华？”

    林辰毫不避讳地指了指鲁肃：“其才之高，胜辰百倍有余，这等人都愿意投靠主公，主公难道还是认为自身无可取之处吗？”

    “不一样的，子敬之所以投我，乃是因为我有仁德贤名，如今子敬又无安身之所，自会想要投靠，可子义却是心中有一团火焰，他志向乃是立不世之功业，而眼下的我……”

    刘备摇了摇头，没有再继续说下去。

    一旁的鲁肃则是既觉得尴尬，同时又觉得很是受用。

    尴尬是因为，他不知道此时可以说什么。

    受用则是因为，刘备之所以这么开口，分明就是把他当成了自己人，完全没有要遮掩的意思。

    林辰好奇道：“这太史子义竟还和主公诉说过志向？”

    刘备点了点头道：“当时子义邀我前去救援孔北海时，也就随口说了一句，我有观人之能，后来琢磨了一番，也就想通了他随口所说的话，究竟包含着何等壮志。”

    “若是太史子义真如主公所言有壮志想胸怀，辰倒是有些想法。”

    林辰自信地笑了起来。

    他觉得刘备什么都好，就是有些没自信。

    当然，真要严格说起来，他这种表现到底是没自信，还是逐渐被时事磨平了棱角，那还真不太好说。

    林辰既不认可前者，同样也不意后者，他觉得刘备应该站中间。

    简单来说，林辰认为刘备既是被时事磨平了棱角，没了当年怒鞭督邮的年少轻狂，但其同时也是逐渐地成熟了起来。

    目前而言，刘备所欠缺的只是一块根基之地了。

    当然，这里说的根基之地，不是说的徐州那般随时都可能被赶出去的地盘，而是一片真正属于他，他能完全掌控的地盘。

    有了地盘，林辰觉得刘备就真的会表现出英主的架势了。

    或许，到了那时他还是会一怒之下意气用事，根本不去考虑任何形势。

    但那时的他，也才会真正的成长为终不成人下的刘玄德。

    当此时节，林辰觉得就该壮大刘备心中的自信，逐渐激起他的雄心。

    所以，哪怕觉得招揽太史慈确实有些费劲，可林辰还是想试试。

