    石丸一郎痛快答应了，既然开口就没有回头路了，他背叛地下党时，需要用地下党的鲜血来获取一处的信任，现在只是换了个出卖对象而已。

    案子办到这个地步，左重必须得跟戴春峰通气了，毕竟抓的是一处的特务，很多事情需要他出面协调，左重可没这么大的权利。

    早晨一上班，左重站在戴春峰面前，恭敬说道：“报告处座，我们抓获了一名日谍，就是此人给赵二纸条，同时电话指挥李树东接应枪手。”

    戴春峰招招手让他坐下：“查到就抓嘛，是不是这人的身份特殊，你不用担心，这种自绝于党国的叛徒只管抓，我戴春峰说的。”

    “老师高见，此人是特工总部训练科行动干事陈建中，真名叫石丸一郎，代号鹦鹉，受特高课委派潜伏在一处。”左重将一颗炸弹送给了戴春峰。

    “查实了吗？”

    “板上钉钉，没有任何问题。”

    “痛快！”戴春峰一拍大腿：“哈哈，痛快啊！他徐恩增不是关系硬吗，他不是要抢功吗，这下我看他如何跟委员长交代。”

    之前赵二的事情搞得戴春峰很被动，不过赵二被收买胁迫也算事出有因，但陈建中干脆就是日本人伪装潜伏，性质更为恶劣。

    左重在一旁礼貌赔笑，说句实话他也看不起徐恩增，戴春峰好色，最起码没有强迫或者使用龌龊手段，而徐恩增就显得下流了。

    宋明浩说了此人不少八卦，比如徐恩增是个名副其实的海归高材生，精通无线电、心理学，这比初中都没读完的戴春风可强多了。

    都说才子爱风流，这话在放在徐恩增曾身上尤为贴切，相比于徐恩增对于无线电技术的精通，他在女人方面也是绝对的专家，应该是把心理学都用在这上面了。

    而对于他那高高在上的学历，此人在狩猎上却完全是一副龌龊的嘴脸，可以用不择手段来形容，包二奶、找小三、还有曹操行为。

    当然了，这跟左重没关系，左重在意的是这个狗东西竟然抢自己的功劳，这就不能忍了，自己人微言轻，那就让戴春峰跟他打擂台。

    戴春峰兴奋地在办公室里转来转去，思虑良久，然后接通了军事委员会调查统计局陈局长的电话，将此情况向他汇报。

    “陈局长，我是戴春峰啊，向您汇报一件事，一处训练科行动干事陈建中是日本间谍，敌人已经潜伏在我们的心脏了，真是可怕啊。”

    电话那头似乎也被这个消息震惊到了，特工总部涉及的机密太多了，如果这些情报被日本人获知利用，那就出大事了。

    “春风啊，这件事事关重大啊，有没有可能是误会呢，我知道你们关系不是很融洽，但也不要给有心人挑拨的机会嘛。”

    陈局长不得不这么说，光是徐恩增的那些风流韵事就够他头痛了，如果日谍真的混进一处，这个责任他陈局长也要负一半。

    “请局长放心，证据确凿，此人自己也供认不讳，他和日本情报机关演了一出双簧，对方让他抓捕李树东等日谍，以做晋升之资。”

    戴春峰没有硬顶，只是把此人的罪行说了一遍，看陈局长怎么处理，如果陈局长真的硬保徐恩增，戴春峰也不介意御前陈情。

    “哦，原来是这样，真是可恶。你先等一等，我让徐处长跟你联络，有些事情你们可以自己沟通，我相信一定会有一个好结果。”

    老滑头陈局长挂断了电话，他还是想保住徐恩增，但也不想担责任。

    戴春峰笑着挂断了电话，看着一旁的左重说道：“慎终啊，你觉得老师这样处理是否妥当啊，你说说你的意见。”

    毕竟人是左重抓得，怎么处理也需要征求一下左重的意见。

    左重恭敬道：“学生没有任何意见，一切以老师的决定为准。”

    陈建中的事可大可小，左重知道想靠这个扳倒徐恩增不太现实，最重要的是光头需要徐恩增的一处跟二处打对台，这才是关键。

    上位者考虑的是平衡嘛，可以内耗，但不能一家独大，戴春峰有能力，后来军统将中统压得抬不起头，所以他就撞山了。

    戴春峰对左重的表态很满意，既然不能一剑封喉，那就可以谈嘛，他打电话给陈局长，本身就透露出可以谈的意思。

    徐恩增的电话很快就来了，不过可能陈局长说的语焉不详，这老小子还一副天下第二的德行：“春风啊，有什么事还要我出面，让他们底下人沟通不行吗。”

    “不行呐，我们二处抓到一个日谍，叫陈建中，据他供认说他是你们一处训练科行动干事啊。”戴春峰直接将这事说了出来，不给他打官腔的机会。

    “啊~？”徐恩增怪叫了一声，脑瓜瓜子嗡嗡的。

    这究竟怎么回事，他之前的秘书如此，现在手下也是如此，特工总部岂不成了公用厕所，想来就来想走就走。

    戴春峰忍着大笑，语重心长道：“徐处长，你看这事怎么处置，委员长多次说过要忠于党国、忠于领袖，现在一处出了这种事，真是让人扼腕啊。”

    徐恩增终于反应过来，首先要稳住戴春峰，不能把此事捅到委员长那里，上次的事还没完，要是再出一件那就真要命了。

    “戴兄，这件事我是一无所知啊，你看能不能这样，你把人移交给我们一处处理，我必有厚报。”

    戴春峰冷笑一声：“徐处长，此事交给你们怕是不妥吧，如果陈建中是地下党，交给你无可厚非，可他是日本间谍，本就是我二处的工作范围。”

    徐恩增这是在做梦，觉得这件事还能含糊过去，但也不看看对手是什么人，不狠狠咬上一口他就不是戴春峰了。

    听完戴春峰说完，徐恩增哑口无言，琢磨了一会他知道戴春峰意思了，对方不想把事情搞大，那就谈谈吧。

    “戴兄，我立刻就去你那里，一切好商量。”

    “那好，我在洪公祠等你，就这样吧。”戴春峰见徐恩增服软，痛快的答应了。

    戴春峰是快活了，特工总部那边，徐恩增气得将桌面上的文件一扫而空，然后大吼着让秘书把训练科副科长王傲夫叫来。

    王傲夫此时也在烦恼呢，因为他丢了五个特工，派去监视谢久文的五个特工活不见人死不见尸，观察点也没有任何线索，真是见鬼了。

    但是不等王傲夫处理这件怪事，他就被叫去了徐恩增的办公室，迎接他的是一顿劈头盖脸的臭骂。

    “王傲夫，我看你叫王蠢蛋好了，你手下的陈建中是日本间谍，这件事你知不知道！”

    王傲夫脑子一团糊涂，陈建中他知道啊，地下党那边过来的，怎么就成日本间谍，这不可能啊。

    “处长，陈建中埋头工作，忠诚老实，是个很有才能的青年人。在处里他不多说话，也不多问他工作范围以外的任何问题，我还派他.....”

    徐恩增指着他的鼻子：“忠诚老实，这话你跟戴春峰说去，你是派他去二处了吗，他自己对此供认不讳！”

    王傲夫一脸委屈，他是真的没看出来啊，一处主要针对地下党，陈建中在这方面做得非常好，破获了多个地下党组织，谁能想到他是日本人。

    徐恩增发泄了一通，但他知道这无济于事，自己还得去看戴春峰那张臭脸，还得替王傲夫这个蠢货擦屁股，气死我啦。

    徐恩增忽然说道：“等会你跟我一起去二处，王傲夫，如果你跟陈建中有什么瓜葛，我当场正法了你。”

    王傲夫吓得魂飞魄散：“处长你相信我，我是忠于您，忠于党国的啊。”

    徐恩增是真的怕了，他现在看谁都像叛徒，听了王傲夫的话心中依然将信将疑。

    王傲夫见他这样，直接跪在地上：“处长，我是您一手提拔的，我背叛谁也不可能背叛您呐。”

    说完他有点后悔，这句话会不会被误会。

    徐恩增眼中凶光一闪，这个王八蛋这在威胁我吗，心中杀意难掩，但怕王傲夫此时鱼死网破，徐恩增决定先把他稳住，以后再收拾。

    “行了，起来吧，等会跟我一起去二处，看看到底是怎么回事。”

    “是，处长。”

    王傲夫爬了起来，徐恩增那一闪而过的杀意没有瞒过他的眼睛，他只知道必须取得徐恩增的信任，不然自己难逃一死。

    想了想，王傲夫提醒道：“处长，这会不会是二处的阴谋，陈建中被我派去监控地下党嫌犯，怎么就被二处抓了，这里面有问题。”

    刚刚徐恩增被戴春峰的话直接吓到了，还真没想过这个可能性。

    但想了想，他摇摇头，觉得这不是二处的栽赃，戴春峰那个老狐狸不会这么蠢。

    想再多也没用，事情还要处理，徐恩增调整了一下情绪，带着王傲夫坐上车，去特务处见戴春峰。

    等徐恩增达到时，左重已经等在门口等候多时了。

    徐恩增没想到戴春峰派了一个小特务来接自己，当即面露不虞：“你们处长在哪里，快带我去。”

    “老师正在办公室等您，正好来了一份重要文件，老师难以脱身，请您理解。”

    哦？原来是戴春峰的弟子，不是随便找来的小特务，徐恩增觉得自己好受多了。

