    常德盛望着稚气未脱的张汉卿先来一场愤怒：“少帅，奉军毅军都为段总理股肱，奉军公然抢夺中|央准备编练‘参战军’的枪械，难道是要背叛总理吗？”

    张汉卿微笑着说：“这从何说起？汉卿奉总理钧命，特来押解这批军火入京以备大战。有中|央调命在手，武器之事有陆军部徐次长出面安排，汉卿只是奉命行事罢了。具体事宜，常将军不妨询问徐次长？或者直接上达天听，致电总理？此事一问即明，再无虚妄。”

    常德盛一生都在官场滚打，岂是张汉卿几句话所能打发？他皮笑肉不笑地说：“既然少帅有调拨令，不妨让常某看看，若确有此事，当然悉听尊便。”

    调拨令当然是没有，徐树铮给的是陆军部伪造的提货单，只有陆军部的大印----这是作为前陆军次长的徐树铮近水楼台的好处了----张汉卿是亲身策划者当然知道。

    奉军是明抢，不过为此而首先翻脸却不是奉系的初衷。张汉卿微笑说：“元首训示即是调拨令，此事只家父、徐总长与元首知情，学良也只是奉命行事而已。当然按理总理明令奉军讨伐南军，岂有不支持军火之理？不说枪支，连军饷都是垫付了的。常将军如果不信，可以电告中|央询问此事，或者与家父沟通。”

    常德盛听了半晌，原来如此！他也摆明立场：“枪械是中|央存放于此处，毅军有保全之责。未奉钧命，不敢苛私。奉军若有需求之必要，等我请示中|央，再做定夺，如何？”

    张汉卿也有办法对付，他摆出一付势在必得的架式说：“兵贵神速，接获命令学良便即出兵，立刻便需奔赴前线。电文来往，手续繁多。若有军事上之耽搁，恐非学良所能承受。常将军不妨自行去电，俟学良有违背中|央训令之事，大可明示内外，以此绝奉军之私。”

    他说得清楚，是我先将这批枪械拿走，生米煮成熟饭后，随你慢慢倒腾电文吧。若是段祺瑞这个元首不同意，目前正是有求于奉系之时，难道敢明着对国内外讲是我奉系不地道？

    张汉卿一边示意张景惠，张景惠也是张作霖使老了的将领，岂有不明白之理？他大声质问说：“前方士兵没有武器弹药，难道要我们赤手空拳去打仗？”

    常德盛气不打一处来：这年头兵荒马乱的，有枪便是王！奉系只要将军火吞下肚，那绝对是肉包子打狗，有去无回。不过现在正是中|央用得着奉系的时候，也不至于为这批军火便翻脸。作为皖系的旁支，他这批毅军的骨干可是再明白不过段祺瑞的心思了：奉系等地方军阀要用，但要控制其发展，以防尾大不掉。一个强大的奉系，再加上之批军火，那可是如虎添翼的事情！

    不过他目前可不是奉系的对手。一个少帅亲自带队一个整编旅，看来奉系对这批军火可是下了本钱的，志在必得。以奉军如临大敌的阵势，强留是不可能的，搞不好对方翻脸吃掉自己还能说是毅军干扰奉军行动，被迫自卫！以张作霖吞并奉、黑两省的传闻来说，这种事倒不是不可能发生的。

    常德盛无法，但还在尝试着作最后的努力。他缓了缓口气说：“同吃皇粮，同为国家做事，贵军坚持要如此做，我也没什么好说的，是非将来自有中|央定论。只是贵军来得突然，人力可能不足，运送军火之事，毅军虽然老朽，还是可以做的。容少帅少待，我来安排人力搬运。”他这准备用拖字诀来解决当前的难题了。只要有时间，还可能有机会补救。

    但是少帅直接拒绝了他的好意，张汉卿说：“兵贵神速，所有军火立即就地补给。常将军的好意，学良心领了。”

    接下来场面话不用再说了，奉军以实际行动表达张汉卿心中的愉悦而根本无视毅军的愤慨：成捆崭新的步枪被奉军从仓库中拉出，又欢天喜地地押解上车。为运输这批军火，张汉卿整整拨出一个团的兵力！

    不甘受辱的常德盛迅速报知其老上司姜桂题，以获得支持。但是出人意料的是姜桂题以自己年老无武为由，不意与张作霖这位政治新星争雄，令他大失所望。经过天津的一场口舌之争，姜桂题也知道天下大势在变，像奉军公开吞并他的毅军宋九龄部，从上到下都不是没有办法？

    在张汉卿的安排下，二十七师以“迅雷不及掩耳”之势，把准备武装皖系的枪械劫走的消息传到北京后，冯国璋和段祺瑞，同感震惊。

    冯国璋震惊是因为他以为皖系是以军火作交易拉拢奉军，从而达到皖奉联合压迫直系让步的目的。事实上撇开此次抢械不说，在天津的奉军确实让他感受到了强大的军事压力。

    段祺瑞则震惊于张作霖如此胆大妄为。早在年前段深深感到旧的北洋派已经四分五裂，不能成为一个局面，因此决定加速建立自己的直接武力。虽然他身为总理又兼着陆军总长，但也不能无缘无故地大招私人武装。还好一战接近尾声，民国政|府也在年前正式参加了协约国一方，正好可以以这个为借口，训练一批赴欧洲参战的跨国军队，名曰“参战军”。于是命徐树铮在小站先成立参战军三个混成旅，希望借此达到重编新军的目的。

    他向日本借款购买的这批军械便是为了训练自己嫡系部队“参战军”的，如今却被奉军捷足先登，怎不大伤脑筋？26日段祺瑞电张作霖请“原物交还”，运来北京。

    到手之物，怎能轻易相让？张作霖也在同一天发出通电，说他早已布置南征，因缺乏军火，所以未便开拔，现在未经呈报即提去军火，因怕往返请示费时，所以不得已先留用后呈报。27日他答复段祺瑞说：“此次奉天请领军械，系奉元首讨伐明令，整饬军队，为政|府之后盾。所练军队，无论对内对外，均属拥护中|央，一旦编练成军，悉听政|府驱策，运京留奉，宗旨无殊。盖全军均属国家，尚何器械之足计？”

    好不容易吃进口里的肥肉，怎能轻易吐出？这不是张作霖的性格。

