
　　稻花没敢睡死，只是躺在棉被里放松身体，让身体休息恢复，在天快亮了的时候，稻花缩进被子里，从空间拿出水果，吃了个饱腹。

　　之后，稻花继续躺着休息。

　　直到快到晌午的时候，院子里才有了声响，稻花赶紧站在了起来，并快速服下了一颗解药。

　　“咯吱~”

　　很快，门开了，进来的人不是昨天的那个少年，而是之前往她们嘴里塞布团的那个大汉。

　　柱子看了一眼没动过的饭菜，冷笑道：“怎么，官家小姐吃不惯我们这里的饭菜呀？可惜了，这里没人伺候你，不吃，等着饿死吧。”23sK.com

　　稻花抿着唇没说话，看了看外头的院子，之前她已经看过了，院子里没有人。

　　没有犹豫，稻花快速将手中的迷药丸扔向大汉。

　　为了以防万一，她一次性扔了三颗。

　　药丸在大汉身上、地上炸开，顿时药香就在屋子里蔓延了开来。

　　柱子没想到稻花会这么果断的出手，一个愣神，吸了一大口药粉进入口鼻。

　　感觉到头越来越重，视线越来越模糊，柱子脸上全是震惊，他一直记着曹爷的嘱咐，没有小看眼前这位才十三四岁的小姑娘，然而他没想到，他不过转过身去端昨天的剩饭，就被小姑娘给偷袭了。

　　犯晕的脑袋，鼻尖的药香，他瞬间就知道自己中了迷药，而且还是和昨天一样的迷药。

　　该死！

　　在暗骂声中，柱子倒在了地上。

　　见他昏迷了过去，稻花秉着呼吸跑过去拿起他腰间的钥匙，又将他塞进了棉被里，作出她还在睡觉的样子，然后将头伸出房门张望了一下，见院子里空无一人，立马跑出来，将门锁上，然后摄手摄脚的出了院子。

　　走出院子，稻花看着沐浴在袅袅炊烟中的村子，微微怔神了一下。

　　她实在没想到，独眼大汉那伙人竟生活在这样的世外桃源中。

　　虽然震惊，不过稻花很快就回到了现实中，此刻，她所在的位置是在一处类似晒坝的广场前，左右都是屋子。

　　为了减少被发现的机会，稻花直接跑进一条小巷。

　　大冬天的，她穿得比较厚，奔跑过程中，厚重的裙子跑起来十分的不便，同时她这样的穿扮在村子里也十分的打眼，刚好途经一家院子的时候，稻花看到院子里晾晒着衣物。

　　见这户人家房门紧闭，稻花捡起脚边的石子，直接扔进了院子里，见院子里没有动静，又扔了两次。

　　还是没动静，稻花就开始翻墙了。

　　农家的院墙都不高，得益于这些年的连鞭，稻花的身子还算轻盈，加上助跑，还算轻松的进了院子。

　　进了院子后，稻花直接收了晾晒着的衣物，环看了一下四周，抱着衣物跑到柴房里去更换了。

　　没一会儿，男人装扮的稻花走了出来。

　　然而这时，村中响起了敲锣打鼓声。

　　稻花心中一紧，她知道她跑了的事被发现了，想了想，稻花又跑进了柴房，然后直接进了空间。

　　与此同时，整个四山村都轰动了，家家户户都出来寻找逃跑的桃花。

　　然而，找了整整一天也没发现人影。

　　“永旺，你说那人是不是已经出村子了？”

　　“不可能，看守村子口的人说了，今天没人过去过。”

　　“莫非还有别的出村的路？”

　　永旺拧着眉头，摇了摇头，不太肯定的说道：“我也不知道。”

　　如果真的有，那他们是不是也有机会离开这里？

　　永旺和同伴分开，推开了院门，刚踏进院子，他就觉察到不对劲儿，他晾晒的衣物没了。

　　想到那个姑娘可能就藏在自己家中，永旺飞速的转过身，将院门给关了起来。

　　“姑娘~”

　　“姑娘！”

　　永旺将院子里里外外的搜查了一遍，还是没发现人影，拧着眉捞了捞头：“难道已经离开了？”

　　“那她到底躲在了什么地方呢？”

　　范老可是连地宫里的护卫队都叫出来找人了，这样都没被找到，那姑娘也是个能人。

　　外头找人还在继续，空间里，稻花吸取了上次的教训，将三块田地都整理了一遍，生生等着过了两天的时间，才出了空间。

　　稻花弯腰捡起一截树枝扔到院子里，见院子里没动静，才慢慢走了出去。

　　然而，刚走出柴房，身子就僵硬住了。

　　正房的门被打开了，那个给她送棉被的少年从房中走了出来。

　　看着女扮男装的稻花，永旺愣住了，虽已数年过去，可他仍然记得当初那个把他们从人贩子手中救出，还给他们银子的小兄弟。

　　“砰砰砰！”

　　就在这时，院们被拍响了。

　　“开门！”

　　稻花被吓了一跳，永旺也面色一变：“不好，是护卫队过来搜查。”说着，快步冲到了稻花身前，“你之前躲在哪里的，快重新去躲着。”

　　稻花见他没有要揭穿她的意思，转身就跑到了柴房里的柴火堆里，然后闪身进了空间。

　　见稻花进了柴房，永旺平复了一下呼吸，才若无其事的去开门。

　　门一开，穿着黑甲衣袍的护卫队直接推开永旺，径直进了院子，开始大肆搜查。

　　看着护卫队的人进了柴房，永旺的呼吸都不由停了下来，等护卫队的人空手而出，才暗中松了一口气。

　　没找到人，护卫队就快速离开了，去了下一家。

　　永旺将人送出，站在院门口和左邻右舍说了一会儿话，然后才回了院子，关上院门，他就冲入了柴房。

　　“姑娘，姑娘！”

　　“人已经走了，你可以出来了！”

　　永旺在柴房里找了一圈，还是没找到人。

　　“躲哪去了？”

　　永旺一头雾水的走出了柴房，也没在继续找，而是进了厨房做饭。

　　稻花在空间里呆了半个时辰才出来，出来后，她也没有立马现身，而是站在柴房里暗自观察了一会儿永旺。

　　昨天这人还对她十分的冷淡，怎么今天就愿意帮她了？

　　稻花不敢拿自己的安危开玩笑，在永旺再次进入柴房寻找稻花的时候，朝他扔了一颗药丸过去。

　　永旺只觉得眼前一花，然后就感觉一股奇香就钻进了鼻尖，接着浑身的力气就像是被抽空了一样，使得他一下就跌坐在了地上。

　　看着从柴垛后走出来的稻花，永旺有些愣神。

　　稻花走过去，拿出一颗药丸在他鼻尖晃了晃，然后永旺就感觉身体里的力气又回来了。

　　过了一会儿，永旺慢慢站起身，神色复杂的看着稻花：“姑娘，你给我下了什么药？”

　　稻花淡淡一笑：“不致命，但没有解药，会让你肌肉在一年内枯死的药。”见永旺色变，又道，“你不用太担心，我这么做只为了自保，只要我能平安离开这里，立马就给你解药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第463章，永旺免费阅读。https://xs.23sk.com 