    时砚自认手里的钱也没多少是干干净净的。

    最初的启动资金，是他将国外股票市场搅动的腥风血雨，无数上市公司以破产为结局，积累了雄厚的资本。

    某些手段肮脏的国际上市企业，被他做空了至少二十家。

    他可没有打着“为民除害”的幌子去赚钱，而是“黑吃黑”。

    时砚从不标榜自己的人格。

    有些事，心里清楚就行，挂在嘴边就没意思了。

    这次出国，是来主持星盟会议的，半年一届的星盟元老会，一直都是重中之重。

    **

    劳伦斯·周，是星盟元老之一。

    整装完毕后，他拎起公文包准备赶往星盟所属的酒店。

    楼上，一位深棕色的女孩子跑下来。

    她长得极美，看面部的五官轮廓，是典型的混血。

    众所周知，混血的孩子，几乎没有长得丑的，大部分都极为好看。

    塞西莉是劳伦斯的小女儿，今年23岁，却已经是遗传基因学方面的顶级天才。

    小姑娘性格独立，想法也比很多人超前，目前在一家基因研究所工作，平时工作忙，很少回家。

    “爹地，你要去哪里？”

    劳伦斯非常疼爱这个小女儿，生她的时候，劳伦斯都已经37岁了。

    “亲爱的，我要去工作了，这几天不在家。”

    塞西莉上前挽着他的手臂，笑容娇俏道：“我和你一起出去吧，你工作，我在附近的酒店玩玩。”

    这本身就不是什么大事，劳伦斯自然不会反对。

    欣然答应了。

    乘车抵达下榻的酒店，塞西莉定了一间房，中午跟着劳伦斯去参加饭局。

    “过去后你要注意仪态，那些都是爹地的同事。”

    “放心吧，我又不是小孩子了。”

    父女俩抵达餐厅，这边已经有人在闲谈了。

    塞西莉在父亲的介绍下，和在场的人打招呼。

    当看到时砚的那一刻，塞西莉的心脏忍不住疯狂跳动。

    “塞西莉，这位是先生。”

    塞西莉眼神亮晶晶的，看着眼前高大英俊的男人，“先生好。”

    时砚点头，并没有多说什么。

    只是一次聚餐，带着亲属过来也不算什么。

    这些都是老狐狸了，餐桌上，他们知道什么该说，什么不该说，不需要时砚提点。

    塞西莉想坐的离时砚近一点，却被劳伦斯拉到了旁边。

    即便如此，她的眼神却好似黏到了对方身上。

    塞西莉不想结婚，没有原因的，就是不愿意。

    她却想要一个孩子。

    作为遗传基因方面的天才，塞西莉对另一半的基因非常看重。

    从有这个想法一来，她就不断的寻找优秀的男人，找到后只需要一个小小的助力，她就能去的对方的种子，从而进行试管婴儿的培育。

    终于，让她找到了。

    今日到场的元老，有五位是带着子女过来的，基本上都在二三十岁的年纪。

    不意外的话，这里面将会有人在未来的某一天，接管他们父亲手中的权柄。

    看着同龄的几个人，其他四个都是男人，相貌都不如时砚来的有魅力。

    不过塞西莉长得好看，其中有两个没有结婚，都对她表示出了好感。

    塞西莉的确很聪明，而且从小到大就长得很漂亮，对于男人的爱慕眼神早就习惯了。

    同时那些夸赞的话也听过不知道多少遍，如今听到旁人的赞美，她几乎没有什么心理波动。

    至于她最感兴趣的时砚，除了在刚开始给了她一个眼神，之后连看都没看她。

    这让自小就骄傲的塞西莉不免感到沮丧和不忿。

    “先生，我能去您的公司工作吗？”塞西莉不甘的问道。

    时砚静静的看了她几秒钟，轻轻勾唇，露出一抹极淡的笑。

    劳伦斯和身边的几位元老则是哈哈笑起来。

    “塞西莉，天际线就是先生的产业。”

    天际线是目前全球顶级的实验室，属于P4级别，同时也是全球最大的实验室。

    里面汇集了全球各国的顶尖人才，当然，薪酬也是极高的。

    即便如此，联合一整个实验室的顶尖人才，都不如国内帝都郊区的那一家。

    塞西莉闻言，心底的郁闷似乎一下子就散了。

    没想到天际线的幕后老板，居然就是面前的先生。

    更甚者，他还是父亲的老板。

    足以想见，面前的男人基因会有多好。

    如果能够将两人的种子进行结合，生出来的孩子不知道会是怎么样的。

    至少在相貌上，塞西莉有着足够的自信。

    会议是在明天的上午。

    中午的聚餐结束后，众人散开，时砚去了顶楼的总统套房休息。

    **

    夜已深，国内目前是上午。

    时砚拨通了戚柠的视频通话，那边的戚柠还在实验室内。

    他知道戚柠正在研发改善基因的药剂，这类药剂在星盟很常见，不可能让你直接从普通人进化为超人，却能让你增强体质和寿命。

    星盟就算普通人的寿命都在三百岁左右。

    经过基因药剂的洗礼，随着人类的一代代繁衍，寿命会逐渐提升，基本上达到四百岁左右，就会停止。

    如今两人的精神力已经恢复，不需要任何的通讯设备，就可以进行通话。

    不过，时砚还是喜欢以视频的方式和戚柠聊天。

    只是听到声音，远远无法满足他的渴求。

    “结果如何了？”

    戚柠这边是上午，她不像洛星湖那样，做起实验来没日没夜的。

    “很顺利，只是药效做了减弱版本的，基本上长寿的可以达到两百岁。”这个寿命已经可以了，“这样，咱们两人留在蓝星，年龄也将不会是秘密。”

    前面说的再好，在戚柠的心里，还是为了两个人考虑的多一些。

    日后身边的熟人一个个的死掉，她和时砚却给人一种不老不死的感觉，恐怕会惹来很多不必要的麻烦。

    她不怕麻烦，而是觉得麻烦很麻烦而已。

    “这个和上面合作，等你回来去谈判。营养液咱们留在自己手中，毕竟营养液后期是需要源源不断提供的。”

    时砚对此并不反对。

    星盟中，营养液主要掌控在某一个家族手中，皇室也得从对方手中采购。

    尤其是军团的需求量极高，每年的利润之恐怖，难以想象。

    “洛星湖那边有发现了？”时砚难免不会多想。

    不然以戚柠这样懒散的人，怎么可能突然变得勤快起来。

    戚柠勾唇笑道：“他发现在太阳系外围，有特殊的能量波动，可能是有更高等级的文明，不经意间与太阳系擦身而过。”

    听到这个消息，时砚的表情凝重起来。

    “那是要加快速度了，星盟那边一旦跨入新的文明，恐怕会继续对周边的星系群进行扩张，未雨绸缪总是好的。”

    戚柠没有想这么远，目前最主要的目的，就是先把两人的年龄问题解决。

    “你那边暂时先不要着急，我下周才能回国，到时候会去找你。”

    戚柠轻轻摇晃着试管，不在意的道：“你忙你的，我这边还不着急。”

    时总看着视频中的女孩子，心口滚烫。

    你不着急，我着急啊！

    **

    这边还在聊着，一股特殊的味道，似乎在房间中扩散。

    时砚敛眉，精神力扩散出去，察觉到门口站着一个人。

    “有问题？”戚柠抬头的空闲，看到他的表情不太对。

    “门外有只虫子。”

    她笑的有些凉薄，“既然是虫子，碾死就是了。”

    时总露出一抹畅快的笑容，“是这个道理。”

    他将手机放到一边，并没有关闭视频，只是倒扣下去了。

    也就在此时，套房的门打开，一道细微到几不可闻的脚步声进来，还伴随着套房门闭合的声音。

    戚柠那边也没有说话，以精神力隔绝了周围的动静，静静的等带着接下来的好戏。

    **

    塞西莉看到歪倒在客厅沙发里的时砚，露出一抹满意的笑容。

    走上前，低头看着昏睡过去的男人，她不免有些激动。

    “抱歉了，我只是想取你的种子。”

    电话彼端的戚柠：“……”

    她这个时候应该笑的，甚至是大笑。

    想不到堂堂星盟第一军团长大人，居然会被一个普通女子施暴，目的居然是他的种子。

    随后，塞西莉取出一支针管，里面是她下午回家取的药剂。

    只要注射到时砚的体内，他就会产生一种幻觉。

    之前塞西莉还想着只是单纯的取种子，并没有亲身作战的打算。

    但是看到时砚后，她就对这个男人一见钟情，不介意开辟一场混战。

    “虽然你是爹地的老板，但是我也不差，我只是想要个孩子，你是最适合做我孩子父亲的男人，这是你的荣幸。”

    塞西莉嘴角挂着小恶魔般的笑容，将针管放到他的手臂上，以酒精棉球擦拭一下，准备刺入。

    “……”

    手腕，却被人突然攥住。

    塞西莉的视线和时砚漆黑的瞳孔碰撞到一起。

    男人瞳孔里的寒芒，刺的她头皮发麻。

    “遗传基因学的顶级天才？”他的声音极冷，恍若来自幽冥，“超高智商用到违法犯罪上面，你的脑子留着还有什么用？”

    塞西莉慌了。

    她试图让自己镇定下来。

    “先生，我知道自己的做法有些过分，但是你不觉得我们俩很合适吗？”

    时砚心口涌上怒火，甚至有种毁灭的冲动。

    合适？

    明明做的是违法犯罪的事情，她居然没有丝毫的悔意。

    而且让自己的基因和这种女人的基因融合，再造一个新的生命。

    想到这点，时总就一阵阵的反胃。

    看到对方似乎还想冲着他撒娇，妄图逃脱责任。

    时砚的精神力冲到她的大脑中，以海啸席卷般的力道，直接将她的精神力给彻底破坏。

    眼神惊慌却试图俏皮的女孩子，在极短的时间内，整个人彻底沉寂下去。

    眼神彻底失去了神采，没有丝毫的情绪流露。

    随后操纵着对方离开房间，将人送到她的套房中。

    同时还以精神力抹掉了她出现的摄像头画面。

    冷眼看着犹如行失踪肉般离开的塞西莉，时砚抓起手机，看着视频中笑的前仰后合的女子洗眼。

    “咱们时总的行情居然这么好？”

    心中的戾气，在她的如花笑靥中如潮水般褪去。

    “我们俩的孩子，肯定会是世界上最好看的。”

    说完，眼神隐晦且期待的看着她。

    戚柠倒是微微一愣，似乎在思考。

    之后她不得不承认，“你说得对。”

    “如果孩子专挑你们的缺点长呢？”那边，洛星湖的声音冲了出来。

    不等他说什么，戚柠就冷下了脸。

    “老娘的这张脸，没有缺点。”

    时总感觉整个人轻飘飘的，脚下好似踩着云彩，晃悠悠的飘到了天上。

    她说的对，在自己的眼里，他的宝贝长得最美，无可匹敌的美。

    缺点？

    怎么可能有。

    别说是那张颠倒众生的脸和曼妙到极致的身材，就连头发丝都长在了时总的审美上。

    有句古话，叫做情人眼里出西施。

    西施长什么样子，时总不知道。

    但是在他这里，应该是情人眼里出戚柠。

    之前时总还想着干掉庄梦洲。

    现在却改变了想法，他要感谢庄梦洲的有眼无珠。

    毕竟两人当初是有口头婚约的。

    如果庄梦洲娶了戚柠，在戚柠觉醒的那一刻，哪怕戚柠是孩子妈，时总这个小三也做定了。

    比起守着所谓的道德，只要能得到戚柠，被万人唾骂他也认了。

    一直聊到半夜，那边戚柠准备去用午饭，时砚才挂断了电话。

    **

    上午，元老会有条不紊的展开。

    劳伦斯早上没有去敲女儿的房门，昨天分开时，塞西莉就说想要睡懒觉，让她不要去打扰。

    女儿平时的工作还是比较忙的，天际线实验室里都是顶级天才，稍微懈怠就会被旁人赶超。

    塞西莉并非绝世无双的天才，自然也需要努力。

    好不容易休假，劳伦斯怎么舍得打扰女儿休息。

    一直到了中午，劳伦斯才给女儿打电话，招呼她下楼用饭。

    接连打了好几个，那边都没有回应。

    劳伦斯不放心，和身边的人打了声招呼，搭乘电梯上楼了。

    “劳伦斯的这个女儿的确很出色，小小年纪就天际线选中。”

    “他的大女儿和儿子也不差，工作能力很出众，不像我的儿子，还需要继续历练。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我之前看过一个新闻，国外的。

    貌似是一位保洁，偷走了某位富豪用过的小雨衣，然后怀孕生了孩子。

    世界之大，无奇不有啊。

    二合一。

    倒了时间差，我去睡觉啦。

    大概率能睡到明天早上。

    遁走~~~~~

