
　　饭店里面的客人早已走得无影无踪。

　　经理和服务员站在一旁，谁也不敢上前帮忙。

　　叶家的人没有叫帮忙，他们贸然帮忙，恐怕会引起叶家人的不满。

　　他们知道，越是这种有头有脸的人，越不喜欢别人随意帮忙。

　　眼看着叶枫的拳头快要击中叶星尘的鼻子，叶星尘又是轻描淡写的避开。

　　叶枫再次击空。

　　可是，叶星尘还是没有要还手的意思。

　　他故意陪他们玩。

　　叶枫咬咬牙，深呼吸一口气，再次挥拳。

　　他的左拳依然是直击叶星尘的头部。

　　突然！

　　他的右拳紧接着挥出，朝着叶星尘的肚子击来。

　　原来，他的左拳是虚招，真正的目的是要想利用右拳击中叶星尘。

　　叶星尘察觉到叶枫的阴谋，但他却没有躲闪的意思，站着一动也不动。

　　“到此为止！”

　　叶星尘喃喃自语。

　　“噗！”

　　叶枫的右拳击中了叶星尘的肚子。

　　叶星尘的肚子猛地一挺。

　　“啊！”

　　痛叫声响起。

　　发出痛叫的不是叶星尘，而是叶枫。

　　与此同时。

　　叶枫整个人向后倒退几步，踉踉跄跄的，差点站不稳。

　　他的脸色痛苦，右手举不起来。

　　陈山口和叶霏惊疑地看着叶枫，不知道发生了什么。

　　林淑洁看到叶星尘的肚子被叶枫打中，大吃一惊。

　　可是，当他看到叶枫痛苦地向后倒退，浮现出疑惑不解的神情。

　　“叶枫，怎么回事？”陈山口急问。

　　“他……我的手……痛。举……举不起来。”

　　叶枫痛苦的神情中带着惊恐。

　　“你明明击中他的肚子，怎么会这样？”陈山口追问。

　　“他……他的肚子不是肚子，好像木板一样硬，他……他好像懂魔法，直接用肚子把我的手震开，震得我的手痛得发麻。”

　　“怎么可能？”

　　陈山口半信半疑。

　　“我来领教领教！”

　　他说着，挥拳冲向叶星尘。

　　他的右拳离叶星尘不到五厘米。

　　蓦地！

　　叶星尘的左手举起，不偏不倚的握住了陈山口的拳头。

　　陈山口大惊失色，根本就没有看清楚叶星尘是怎样出手的。

　　陈山口愕然一下，想抽回拳头，却发现拳头被叶星尘紧紧地握住，想动也动不了。

　　他的左脚正想踢出，突地传来“咔嚓”声响。

　　“啊……”

　　陈山口发出惨叫。

　　他的右臂已被叶星尘硬生生的扭断。

　　惨叫过后，陈山口痛得直接倒在地上。

　　他左手托住右手，痛得躺在地上哇哇大叫。

　　叶枫和叶霏见状，惊慌失措。

　　叶霏顾不了那么多，跑过去，然后俯下身，焦急道：“你怎么了？”

　　“我……我的手……断了……”

　　陈山口痛苦地说着。

　　他的额头冒汗，脸色煞白，脸皮抽动，整个身体颤抖。

　　叶霏听罢，大惊失色。

　　看到陈山口痛苦不堪，叶霏手足无措。

　　“你，要不要跟他一样？”叶星尘瞅着叶枫，似笑非笑道。

　　这时的叶枫，无论是脸色还是目光，都充满惊恐。

　　他不敢再出手，扫了一眼躺在地上的陈山口，又扫了一眼叶星尘，不知如何是好。刚才的嚣张气焰，早已消失得无影无踪。

　　“你敢伤我老公，我跟你拼了！”

　　叶霏扶起陈山口，让他站稳后，突然发疯似的朝着叶星尘冲过来。

　　叶星尘见状，似乎没有要闪避的意思。

　　等叶霏离叶星尘四五厘米的时候，叶星尘突然闪开。

　　叶霏扑空，一时收不住脚，整个人本能的继续向前冲，直接撞在一张餐桌的边角上。

　　痛得她哇哇大叫。

　　叶枫不管三七二十一，趁机会转身逃跑。

　　留下他的姐姐和姐夫，还有外甥。

　　他的外甥站在一旁，被眼前的情景吓得大哭起来。

　　叶霏咬咬牙，直了直身子，还想跟叶星尘拼命，可是发现叶枫自己一个人先跑了，又看到自己的儿子在大哭，还看到痛吟着的老公，只好作罢。

　　她意识到，再纠缠下去，被伤害的人还是她自己。

　　她把儿子拉到陈山口身旁，瞪着叶星尘，恶恨恨道：“你敢打叶家的人，你完了，你这辈子都完了！”

　　叶星尘看到她到了现在，还是一副仗势凌人的模样，感到厌恶。

　　“你说谁完了？”

　　就在这个时候，传来一把男生的声音。

　　众人循声看去，说话的人赫然是龙天。

　　叶家的人与龙家的人也有交集，虽然不是很熟，但也互相认识。

　　叶霏看见来的人是龙天，顿时浮现出惊喜的神色来。

　　“小天，你来得正好，你一定要替我做主啊！”

　　叶霏摆出一副可怜兮兮的模样，对龙天说着。

　　“霏姐？发生什么事了？”龙天疑问地瞧着叶霏。

　　“这人欺负我，还把我老公打伤了。”叶霏指着叶星尘，恨恨道。

　　龙天了解叶星尘，知道叶星尘不是那种随便欺负妇女的人。

　　他故意没有马上跟叶星尘和林淑洁打招呼，装作不认识叶星尘，想先听听叶霏会怎样说。

　　对于叶霏的为人，他多多少少也听说过。

　　知道叶霏这人刁蛮泼辣，经常得罪别人。

　　“他为什么欺负你？”龙天问叶霏。

　　“他……他……是这样的，之前有个女人冤枉我儿子欺负她的女儿，然后就伙同这个男的一起欺负我和我儿子。”

　　叶霏眼神闪烁，边想边说道。

　　“刚才我和我老公还有我弟弟想进来这里吃饭，刚好遇到他，我弟弟和我老公想让他向我道歉，他二话不说，就把我弟弟和我老公打了。你看，我老公的手都被他扭断了。”

　　“真是这样？”龙天满脸狐疑。

　　“是真的！小天，你快通知你爸，我怀疑这人是个危险分子！”叶霏添油加醋道。

　　“他就算是危险分子，也不着惊动我爸。”龙天不以为然。

　　叶霏眉头一皱。

　　龙天没有再理会她，走到叶星尘面前。

　　“这位大哥，霏姐说的话是不是真的？”

　　“她完完全全是倒打一耙。”叶星尘却露出笑容道。23sk.Com

　　他早已看出龙天是故意装作不认识他。

　　“没错！”

　　林淑洁连忙附和道。

　　“明明是她先欺负别人，现在恶人先告状！”

　　“咦！你不是林姐姐吗？”龙天故作惊讶的对林淑洁说道。

　　林淑洁也已经看出龙天是故意不认识叶星尘，故意没有认出自己。

　　她微微一笑，很配合的说道：“你是？哦，对了，你是小天！我们以前见过，我记得小时候我们还经常在一起玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百四十四章 故作不认识免费阅读。https://xs.23sk.com 