
　　马军有点懵，打架他在行，但面对这种群体事件他不知道该怎么对付，不由自主的看了一眼人群外的陈昭。

　　毕竟他只是一个刚刚过了见习期的督察而已，还没有太多带队的经验。

　　但陈昭却不以为意，依旧笑嘻嘻的坐在那里看戏，他知道马军或许会怯场，但陈国忠有办法处理，他是老江湖，对付不了王宝，对付王宝的手下一点问题都没有。

　　只见老练的陈国忠在身下的古惑仔身上掏了掏，很快就翻出一盒香烟，打开一看，不由得轻轻一笑，把烟盒里东西往地上一倒。

　　香烟和用烟纸包好的白面撒了一地。

　　“这是什么？”陈国忠一脸不屑道，

　　烂仔身上不可能干干净净，尤其是烟不离嘴的烂仔，，十有八九身上带着白面。23sk.Com

　　基本上一查一个准。

　　只要抓住了把柄，还不是任凭自己拿捏。

　　看到这一幕，陈昭赞叹一声干得漂亮。

　　果然基层的警察们做事自有一套法则，尤其是对付这些小混混可谓是抓蛇抓七寸，所谓三人行必有我师焉，陈昭感觉又学了一招。

　　尤其是对于一些警察，位不高权不重，对手又是小混混，很多时候粗暴的动作容易遭到投诉，落得一身骚，所以很多行动不必要直接用武力威慑，而是找证据。

　　当差做事，只要手里有证据，就可以把对方放上菜板，随意烹制。

　　所谓民心似铁，官法如炉。

　　这个证据就是送他进炉的铁铲！

　　“起来！”陈国忠命令道，

　　黄t恤古惑仔不情不愿的坐了起来。

　　“脱鞋！”

　　陈国忠继续冷声道，

　　有把柄在别人手里的古惑仔只能照做。

　　“脱袜子！”陈国忠继续道。

　　黄t恤古惑仔愣了愣，这么多人看着，又是脱鞋又是脱袜子，实在是丢面子，

　　想要发火，但看到地上的烟纸又退缩了。

　　比起坐牢，面子好像又不那么重要了，

　　只能咬牙照做，脱掉了袜子。

　　陈国忠轻笑一声，既然敢恐吓警察，就要付出代价，他当然不会轻易放过这些人渣。

　　“起来，退后一步！”

　　黄t恤古惑仔站起身，晃着脑袋后退了一步，他没注意到后面地上就是他刚才摔碎的玻璃渣。

　　“再退一步！”陈国忠毫无情绪的声音再次响起。

　　“啊！”

　　这个古惑仔一脚踩在玻璃渣上，顿时发出了惨叫声。

　　陈国忠面无表情道：“给我跳！”

　　黄t恤的古惑仔扶着腿，强忍着疼痛，终于忍不住爆了粗口，

　　“我跳你老母啊！”

　　陈国忠这么做，分明是折号码帮的面子。

　　古惑仔们早就看不下去了，仗着人多势众，

　　纷纷闹了起来，一拥而上，顶着马军的枪口往前挤。

　　场面瞬间就要失控！

　　“叮！叮！叮……”

　　马军准备开枪的时候，看到众人听到声音往身后看去，

　　一个胖子慢悠悠地从一间楼梯走下，

　　手里的啤酒瓶敲打着楼梯的金属扶手，发出了先前的声音。

　　胖子走下楼梯，继续向这边走来，

　　所到之处，古惑仔都恭恭敬敬地让开了。

　　王宝！

　　陈昭轻轻地的站起身来，目光淡然。

　　没错，他之所以不急着上前，就是知道这个王宝会出来。

　　只见王宝走到陈国忠跟前，皱了皱眉。

　　“陈sir，想砸我场啊？”

　　陈国忠瞥了眼王宝，扬起了眉毛，

　　“几年前你派人当着我的面杀了证人，当时我在医院对你说过，只要我还活着就会盯死你。”

　　王宝毫不在意地说道，“好啊，那就慢慢陪你玩。”

　　说完，将瓶里的酒一口喝完，

　　然后直接砸在了地上。

　　“砰！”

　　地上又是一摊碎玻璃，

　　所有古惑仔也同时摔碎自己手里的啤酒瓶，瓶子摔碎的声音此起彼伏，气氛一下子又紧张起来，

　　陈国忠丝毫不惧地与王宝对视，

　　马军不清楚两人的恩怨，但也看得出两人不死不休的关系，

　　只是现在搞成这样该怎么办，

　　对方实在太嚣张了，

　　不打一架实在有些憋屈，

　　可是动手又没有理由，除了那个无足轻重的古惑仔，其他人他都动不了。

　　陈昭微微一笑，迈步上前，轻轻地拨开古惑仔们，走了进去。

　　那些古惑仔们感觉有人在拨自己的肩膀，本来上一秒还想恼火的回头看是谁这么大胆。

　　可是下一妙就感到这手的力量好大，根本挡不住，不由得向两边挤了过去。

　　就这样，三两下就被他拨开一条通道，走到了陈国忠和马军身边，微笑的看着王宝，轻轻拍了拍手：“不愧是号码帮的龙头王宝，当真是好威风好煞气！”

　　“这位警官怎么称呼？”王宝皱着眉头看向陈昭。

　　他眼光敏锐，看得出来陈昭是个高手。

　　拨开人群的时候没怎么使劲，前面的古惑仔们却不由自主的向两边倒。

　　力量恐怕不在自己之下。

　　可是脸上却笑嘻嘻的，看向自己的眼神十分平淡，说明这人心计十分深沉。

　　这绝不同于陈国忠这个无能差佬。

　　需要小心。

　　心里虽然这么想，但王宝面色淡然，依旧是一副桀骜神态。

　　“我是西九龙重案组的总督察陈昭，今天呢，专门来见识见识你王宝有多霸气的。”

　　陈昭？

　　王宝心中一紧。

　　身为社团大佬，他当然知道陈昭的大名。

　　要知道整个香江有三个最灵活的胖子。

　　其中一个天天在影视剧里扮演大宗师。

　　而其他两个都是捞偏门的，一个是他王宝，另一个是当初忠信义社团的坐馆连浩龙。

　　而干掉连浩龙，削弱忠信义的那个警察的大名，就叫做陈昭。

　　当初的九龙城警署的反黑组督察，现在的西九龙重案组的总督察！

　　据说这个警察既食脑，又能打，还有一招撒豆成兵的本事，什么境外杀手，国际大盗，持枪歹徒，统统败在他的手中。

　　比超级警察陈家驹还猛！

　　想到这里，王宝的声音低沉了许多：“原来是陈sir，我也是久仰大名的了。不过那又怎样？我只是在我的地盘喝酒而已，这不犯法吧？”

　　陈昭轻笑一声，缓缓走上前，轻轻地拍了拍王宝的肩膀：“你的地盘？什么叫你的地盘？”

　　“王宝，你给我翻译翻译，什么叫你的地盘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第278章 翻译翻译，什么叫你的地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 