    合作是有合作，但大头都在建行那边呢，殷红这个女人，手段真是了得，方蛰这样的人物都能巴结的上，不得不佩服一番。秦丽丽心里默默的这么想着，跟着进包厢坐下。

    这地方是蒋韵安排的，吃的是淮阳菜，原因自然是秦丽丽是扬州人。

    方蛰谁也没带，就自己一个人，蒋韵和赵洁倒是想跟着，方蛰给按住了。

    “喝点什么？”方蛰没有吃饭必须喝酒的习惯，秦丽丽对此倒是无所谓：“都行吧。”

    就算是喝酒，秦丽丽也不怂的，这都是酒桌上杀出来的女汉子。

    “那就喝茶吧，等下还要开车。”方蛰喝酒还是喜欢在家里，一个人弄一杯意思一下。或者是几个熟人一起，在家喝久，就算高了也是床上一躺。

    菜上的很快，也没多点，就是四个招牌菜，一个鱼羹。

    两人边吃边聊，没提合作的事情，就是说一些闲话。吃的差不多了，方蛰拿起毛巾擦了擦手道：“我搞了个电子厂，秦主任知道吧？”

    “有所耳闻，据说投入不少，还打算在建行那边贷款。”这情报工作很到位啊。秦丽丽脱口而出，心里窃喜，正文要来了。

    方蛰听了微微一笑，心说这女的真不简单，比以前要厉害多了。

    “现在的情况是这样的，渠道方要求压货，对企业来说，资金压力不小。不知道秦主任能不能伸出援手，拉我一把。”这话说的很客气，秦丽丽听了心里疯狂鄙夷。你还需要我拉你一把？无非就是用银行的钱做生意罢了。

    “大家合作多年，能帮的一定帮。方总的计划是多少，拿什么做抵押？”秦丽丽没有大包大揽，那是愚蠢的做法，正常的途径把事情办好了，谁都说不出话来。

    “抵押当然是有的，远大的老厂区做抵押，贷款两个亿，不知道秦主任满意么？”

    秦丽丽一听这个抵押条件，心里就稳了，远大老厂区那块地的价值，现在或许不到两个亿，但是将来升值的空间非常的大。有这块地做抵押，方蛰确实不是在为难自己。就算她不做这单生意，别的银行肯定会做的。

    “没问题，只是有个事情我非常的好奇，远大集团的贷款，大头一直都是走建行的，这次怎么找到了我这里？说实在的，方总给出的条件，我有点受宠若惊。”秦丽丽真不是好奇心太重，而是要摸清楚具体情况。再说了，她先答应了业务才提这个。

    “说来也是我不会做人，昨天请建行的郭副行长吃的饭，饭桌上答应的好好的，今天蒋韵去办理业务，郭副行长又说审核没通过，需要重审。我觉得吧，这一定是我的问题，想想就没有再去麻烦他了，毕竟不熟嘛。”方蛰倒也没有遮掩的意思，根本没这个必要。

    秦丽丽大跌眼镜，怎么会有这种事情发生？

    看见她的表情，方蛰呵呵一笑：“意外吧？我也挺意外的。别的不说，电子厂到现在为止，前期投入就是一个多亿，我一分钱贷款都没找银行。如果不是渠道方搞事情，也不至于麻烦银行的朋友。”

    “下午让蒋韵拿申请到我那里，手续没问题话，最多一个星期，应该能批下来。”

    秦丽丽心里大概有谱了，事情不在方蛰这里，而是那个郭某人的锅。那个家伙怎么回事呢，圈内人还是有所耳闻的。好像是靠着老婆家里的关系爬上来的，事业上混的不错的时候，老婆生病死了。大概是丧偶之后没了压力，这家伙开始放飞自我了。

    “那就谢谢秦主任了，以茶代酒。”方蛰客气了一下，秦丽丽还特意碰了一下杯子。

    喝了杯中的茶后，秦丽丽忍不住八卦之心问一句：“郭某大概是看上了蒋韵了。说起来，蒋助理也三十出头了，继续下去怕是要耽误了。”

    方蛰听她话里有话，忍不住苦笑摇头：“我可是人在家中坐，黑锅天上来啊。”

    秦丽丽听了哈哈大笑，方蛰这家伙外面传他风流的很，专门喜欢用美女做事。接触下来才发现，这种说法至少在秦丽丽身上没有太多的体验。就算两人独处，方蛰也是非常的君子。

    方蛰未婚，如果是几年前，秦丽丽也不是不能看在颜值的份上，便宜一下他。现在嘛，秦丽丽快结婚了，要对得起自己的未婚夫。

    事情办好了，饭也收摊了，两人各自散去，秦丽丽回去的路上就去打听消息，确定一下方蛰说的真实性。建行那边还是有熟人的，问了一下那边的贷款，结果得到一个肯定的回答，那边的朋友表示，上半年的贷款任务没完成了，就指望远大这波搞定，没想到新来的领导，不知道哪根筋不对，非要否了。

    秦丽丽挂了电话，忍不住开心的笑了起来，石锤了。郭某估计是真的惦记上秦丽丽了，打算让她多跑几次，多接触几次。话说这手法，真是太拙劣了，这人心里一点数都没有啊。

    四大行之间的关系还是很微妙的，相互之间怎么说呢，竞争对手。秦丽丽来打听消息，这个熟人也愿意说，实在是心里不吐不快。而且，两人还是同学。重点对方是个男的，不然类似的消息，还真的不好打听到。

    方蛰这边回到总部，见了蒋韵把事情一说，这女人却来了一句：“这么快？还以为你们吃了午饭，还要休息一下呢。”

    方蛰听完一头黑线：“我需要用美男计？对了，建行那边你别去了。如果他主动联系你，就说资金问题解决了。我们正常的商业活动，还要受他的气，不能惯他这个毛病。”

    这事情方蛰过去就过去了，没有太当一回事，毕竟他并不是缺资金，只是在国内做这个，没必要从港城那边把资金走过来，钱留在那边用处更大。松江这边，不是办不到贷款。

    秦丽丽做事很干脆，说是一个星期，去掉休息日，还真的就在七个工作日内，把贷款批下来了。拿到远大的大单，行里的分管领导还挺好奇的，特意把她叫去询问。

    秦丽丽也没说建行那边搞事，就说她和方蛰的私交一向不错，这不上半年的业绩很勉强，想请方蛰帮个忙。没想到一顿饭吃下来，吃出这么大一个单子，她也是意外之喜。

    领导对此颇为感慨，说运气来了，真是什么都挡不住。要不是她平时妥善的处理好关系，人家有需要，也不会找到秦丽丽。总之就是夸奖了一番，秦丽丽收获满满的回到办公室。

    拿到贷款后，这个事情方蛰就不管了，每天看见蒋韵，发现她最近心情很好。方蛰不是八卦的性格，也就没去追问。一直到方蛰接到殷红的电话。

    “大老板，最近在忙啥呢，很久没见了，晚上一起吃饭。”殷红很直接，方蛰颇为意外，毕竟她调总行了嘛，据说现在分管理财一类的业务，也没管信贷了。

    方蛰对朋友一向很不错的，最近正好不忙，便点头答应了。

    晚上殷红请客，自然是要喝酒的，这女人喜欢喝酒，方蛰是知道的。所以让波娃开车当司机，吃饭的时候波娃也没上去。方蛰一个人上去了，殷红在包厢里不知道想什么，方蛰进来都没察觉到。

    方蛰只好咳嗽一声，殷红抬头一眼，露出喜色：“还以为你不来了呢，我怕现在面子不够。”开口就是这么一句，方蛰还以为她在抱怨呢，只好摊手苦笑：“我答应了嘛。”

    “行行行，我知道你方大老板现在不得了了，算我巴结你行不行？”殷红的地位发生了变化，说话也没以前那么小心了。

    方蛰也没在意，坐下后动手给她倒茶：“真不是我不给你面子，你知道，我从米国回来没几天时间，这不有空就来了。”

    殷红也不是来兴师问罪的，语气也变得很随意了一些：“分行那边怎么回事？最近远大不少业务都停了。下面的人给我打电话我才知道，是不是我们哪里做的不好？”

    方蛰对此也颇为费解道：“你都调上去了，还关心下面的业务？”

    “多新鲜啊，我是神仙啊，我也是需要同事帮衬，才能开展业务的好吧。”

    言下之意，下面还有她的旧部，不能不关心一下。

    方蛰一番沉吟才道：“既然你问了，我就实话实说了。事情是这样的，……。”

    把大概经过说了一下，也没提郭某人的龌蹉事情，就是说贷款被卡了，只好去求秦丽丽，然后人家帮忙了，只好转移一些业务，表示一下感谢，这是很正常的商业行为，没有别的意思。殷红当然知道里面的关键，重点是远大的款项，现在不走分行那边了。

    远大和秦丽丽那边，本来就有合作关系的，这事情谁都说不出什么不是来。

    “老郭这个人，以前很稳重的，怎么到了下面分行做分管领导，做事情这么不着调？”殷红生气了，这事情方蛰说的很客气，让她产生了误会，觉得郭某是要否定她过去的成绩。

    殷红倒也没怪方蛰的意思，换成自己是方蛰，也只能这么操作。

    方蛰就是故意诱导她这么想，回头就算是郭某说了实话，你看殷红信不信。

