    苏青却不为所动，她的声音依就是冷冷的：“那么咱们是不是应该先来谈一谈你手指甲里的这些血到底是什么血？”

    男人一听到这话，当下闭了闭眼睛，嘴巴依就硬得很：“是我给大黄买的鲜肉里带的血。”

    此时此刻，大黄的肚子上已经鲜血淋淋，不过嘴里的血腥味还有身上的疼痛，倒是同时激发两条狗的凶性，当下两条狗咬得更厉害了。

    男人心疼得不行，他死盯着苏青：“苏青，你要不要这么狠心啊，我的大黄都快被咬死了。”

    苏青扫了一眼，这个时候谁去分开两条狗，谁的脑子就是进水了。

    只怕到时候就连石头都刹不住自己的嘴巴。

    两条狗的嘶咬到底也没有持续太久，不过最后的结果也是显而易见的，以石头大获全胜宣告结束。

    石头虽然受伤了，不过却不重，只是前腿上被咬了两口，上点药，休养几天就会好的。

    不过黄色土狗伤得却挺重的，肚子上直接被咬开了一道口子，再加上它刚才的动作也很剧烈，所以咬开的地方又被扯开了不少，血也流了一地，不过倒也不是致命伤，缝合后，养一段时间就可以了。

    不过，副导演看着终于被分开的两条狗却是彻底醒酒了，他看着凄惨无比的黄色土狗，脑子里“嗡，嗡，嗡……”地作响着，他有些张口结舌：“苏，苏组长，这，这，这玩得有点太大了吧，这大黄伤得这么重，我们接下来要怎么拍啊。”

    大黄可是主角，主角啊。

    一部戏少了主角还拍个屁啊。

    特别，他们还是良心剧组，压根就没有想过我用抠图这种东西上去糊弄观众的。

    不过苏青却并不理会副导演，现在她的注意力可全都在男人的身上。

    被苏青用冰冷的目光盯着，这种滋味并不好受，男人也终于是抽了抽嘴角，然后盯着苏青：“苏组长，不过就是两条狗咬架罢了，你至于到现在还按着我吗？这狗搞事情，与主人似乎并没有连坐关系吧，而且我的大黄也没有伤害到人。”

    苏青冷笑了一声，抬手一指之前那个险些被大黄一口咬到的姑娘：“她呢，如果不是石头反应够快，这姑娘可就要被咬伤了，而且刚才大黄跳得可是挺高啊，那高度可是直接奔着人家姑娘的咽喉去的，这是要干嘛，这是打算往死里咬吗？”

    男人还要继续分辩，不过苏青却不给他这个机会：“还有，刚才让大黄攻击人群的命令可是你下的，你安的又是什么心，你这是杀人懂吗？”

    男人扯着嘴有，这个时候他居然还挤出了一抹冷笑：“但这不是没有伤到吗，所以你最好还是现在放了我的好。”

    而这个时候，一个男人突然间跑了过来，大声地问了一句：“你们谁看到了张场务了，我有事儿找他核实，怎么找不到他了？”

    张场务……

    众人立刻你看看我，我看看你，这才后知后觉地发现，他们似乎也都没有看到张场务。

    而苏青则清楚地看到男人在听到张场务三个字的时候，眼眸飞快地闪了一下。

