    一觉睡到自然醒，洛清宁开门去洗漱，经过钱思思的房门时，居然听到里面传来哭声。

    “砰砰砰，钱思思，你发生什么事情了吗？”她皱着眉头问。

    钱思思气若游丝般的声音，微弱地传出来：“我，我没事，谢谢你。”

    “你开下门，到底怎么了？”这下好，请神容易送神难。

    一大早就不得安神，还要逼着看她演戏，洛清宁不禁暗骂自己心软。

    “吱嘎”一声门打开了，脸色苍白如鬼魅的钱思思，顶着两个巨大的黑眼圈，满脸带泪的看着她。

    “清宁，对，对不起，我真找不到住的地方。其他人都不欢迎我回宿舍，周围的房价太贵租不起。我，我不想，再去男性朋友家里住，怎，怎么办呀？”

    来了，又来了，要是哭能解决问题，要J察干嘛？洛清宁无奈地叹口气，自己早就应该想到，她会说话不算话。

    “不是大家不欢迎你，是你自己说破宿舍，不稀罕住。抱歉，我爷爷说了，这房子不能让别人住，你去找学校辅导员吧。10点学校有课，咱们一起回学校，宿管员那可以寄存你的行李！”

    “清宁，我，我求你了行吗？让我住在这儿吧，我。。”钱思思一反常态，低声下气地哀求着，看来是吃定了洛清宁的心软。

    “真不行，你走吧，别逼我找人赶你走。”洛清宁干脆地说。

    “不，不是，清宁，我，我。。。”

    钱思思的话还没说完，大门处，传来一阵急促的敲门声。

    “谁呀？您找谁？”洛清宁转身问了一句。

    “我是毛J官！清宁，快开门，有急事！”门外传来一个熟悉的声音。

    洛清宁想了起来，他就是林市负责调查爷爷案子的人，这会怎么来了华市？还直接找到了这个清苑小区的新家里。

    急事？那肯定是爷爷的事有了消息，他为什么不先给她打个电话？

    “来了，来了，马上！”很多疑问在洛清宁脑中闪过，她快步往门口走去。

    “不要，清宁！不，不要开，万一是，是坏人假扮呢？我，我。。”瞬间，钱思思猛地挡在面前，神情非常忐忑地说。

    洛清宁疑惑地看了看她，说道：“钱思思，这个人我认识，他是J察不是坏人。你让让，我要去开门，别耽误事！”

    “清宁，别开门，清宁！”钱思思死命地挡着。

    “你要干什么？你别这样，让开点，别伤到你！”洛清宁有些生气地说。

    敲门声更大了，外面的人在着急的催促洛清宁，快点开门。此时的钱思思，却更加的反常，她死命抵着门，不让打开。

    这举动，让洛清宁心生很不好的预感，莫非又有坏事发生，而钱思思是知情人？

    于是，洛清宁不顾她的阻挡，用力拉开钱思思，门一下子打开了。

    神色严峻的毛J官出现在眼前，洛清宁见状忙问：“毛叔，是不是爷爷有消息了？”

    这时，只见从毛叔的身后，闪现出几个人，他们都穿着J服。他们掏出证件，冲洛清宁亮了一下后，很严肃地说：“洛清宁，我们找她，钱思思！昨晚有人说，看到她住进了这套房子站住，钱思思站住！”

    随着一声大吼，几个人飞速冲向身后，按住正准备跑向阳台的钱思思。

    “不，不管我的事，不是我！”钱思思边哭边喊。

    一位调查人员很严肃地说：“现在怀疑你跟一宗谋S案有关，需要立刻去一趟J局，配合调查！”

    “清宁，相信我，我是无辜的！真的！”钱思思浑身颤抖，面色苍白，眼泪止不住的往下流。

    “感情你不肯走，是要躲在我这儿逼祸呀？你到底做了什么？”洛清宁非常生气地说。

    这个女人，真是想尽了一切办法的利用她，临死都不忘拉她垫背。

    钱思思嘴里哆嗦地说：“不，不要抓我，不是我，真的不是我。我走的时候，他，他还没有死，没有死，是真的！”

    “谁没有死？是不是昨晚想要欺负你的那个人？”洛清宁问。

    钱思思拼命点头，死命抓住她的胳膊，绝望的说：“清宁，我没杀人，真的，我没杀他呀。不是我，是他要欺负我，我跑，死命地跑，走的时候他没死，是真的！”

    “你说的这些事，我们会调查，现在请你配合去J局！”毛J官严肃地说。

    洛清宁带着一肚子疑问，开口道：“毛叔，你不是在林市吗？钱思思昨晚在华市呀，她打电话特别可怜，我才让她住了进来，这到底是怎么回事？”

    “走，先回J局，你也去，这事路上跟你说，很复杂。”毛J官神色凝重的回答

    就这样，稀里糊涂的洛清宁，跟着歇斯里底的钱思思，一起到了J局。

    经过毛叔的一番解释，洛清宁这才知道，钱思思的一位男性朋友，昨天发现死在清苑小区副楼的家中。根据目前的调查，最后一个见过他的人，就是钱思思。

    而且，那人的邻居们都声称，他们看到或是听到，死者曾跟钱思思发生过激烈争执，还被她推到了地上。

    这个副楼，严格来讲并不属于新建的清苑小区，而是华大为了照顾离退休教职工，修建的福利楼。因紧挨着清苑小区，开发商为不影响整个小区的人车分流和档次，花了重金从学校手里买了过来。

    然后进行了整体翻新，还在副楼的一至五层，率先修建了华市第一所托老中心。

    因此，这栋楼的身价顿时倍增，住进了很多退了休的老人们。

    这些老人们瞌睡少，又爱聊天遛弯，所以对出入楼里的人员都格外注意，尤其是像钱思思这样漂亮的单身女孩，跟一位年龄可以当她爹的大叔。

    那位大叔开了一家直玻的公司，钱思思是他家的当红主玻，工作室就在副楼的十五楼。

    这就解释了钱思思，为什么会经常很晚才回宿舍，因为她在校外兼职做卖货主玻。

    并且，考虑到华大对学生管理的规定，钱思思每次工作，都会戴一副只露眼睛的兔子面具。她的这些兼职小秘密，楼里的老人们，早都打听到了。

    因为钱思思有1米67的个头，身型很好，皮肤又白又嫩，长发披肩，容貌极漂亮。所以，见过她的老人们，都对这个女孩的一言一行，格外关注。

    但是老人们并不知道，根据调查，钱思思的原生家庭很不幸福。

