    对于这个游戏，孙悟空觉得自己还不够掌握。

    所以他并没有接受退出新手教程以后附近师娘们发来的邀请，而是根据系统的提示，直接选择了人机模式。

    对于他的选择，平心几个人自然好奇。

    却没有资格阻止。

    毕竟费用是他自己缴纳的，所以要做些什么，也是他自己的事。

    只是对方才刚刚坐下没多久，就看见青元又带回了一只猴子。

    那猴子的修为还比孙悟空高上不少。

    “这儿就是我和你说的俱乐部，至于这里头的东西，你自己摸索吧，这儿还有个你的同类呢。”青元提醒。

    说的自然是孙悟空。

    人家都说，一山不容二虎，如今两个猴王在这儿，他当然也想要看好戏。

    比如，这两个猴子PK，应该是相当精彩的。

    果不其然，听见这话，六耳猕猴的目光立刻冲着孙悟空看了过去。

    便是马上找了一台对方旁边的电脑坐下。

    同时自己学着周围人的动作摸索了起来。

    倒也很快进入了游戏之中。

    而通过了新手教程之后，便是立刻冲着孙悟空发出了PK的邀请来。

    没有想到对方直接便将他的邀请拒绝。

    六耳猕猴是什么人？

    可从来没有人这般的对待过他。

    这顿时便让他变得愤怒起来，以为这孙悟空根本不把他放在眼里。

    他原本的想法便是，让这个小师弟对自己产生几分崇拜之感，可是如今看来，似乎还需要些特殊的手段。

    对方才能知道，他六耳猕猴是谁！

    想着，他干脆直接起身，拍了拍旁边孙悟空的肩膀。

    “待会儿，等我打完这句。”

    孙悟空自然感受到了旁边有人找他，直接说出了拒绝的话。

    六耳猕猴点头，安心等待。

    却没有饶过的意思。

    等到对方摘下眼镜，一脸疑惑的看着他的时候，他这才发话道。

    “跟我PK。”

    “为什么？”

    孙悟空不解。

    同时也不明白对方对于自己的敌意来自何处。

    要知道，他比自己先入门，如今的修为更是远高于自己。

    都这样了，他来找自己的麻烦做什么？

    难不成要让自己对他俯首称臣？

    如果是这样，他可想都不要想。

    这么想着，孙悟空的眼神也变得充满了斗志。

    两人倒是没有再继续解释。

    而是纷纷进入了游戏之中。

    “还真的杠上了。”青元面带笑容，一副看好戏的表情看向他的电脑屏幕。

    这几天他也在不断地进行人机挑战，而现在已经进入了一个瓶颈状态。

    他相信，如果继续这样下去，只要再给他个千百万年的时间，他一定能够达到圣人的境界。

    而现在，他需要做的就是及时行乐就好。

    而游戏之中，孙悟空和六耳猕猴已经进入了PK的模式。

    只看见孙悟空从英雄池里出来，便是直接冲向了野区。

    因为他也看到了对面的六耳猕猴，既然和是他一模一样的打扮。

    这样的事情他从来没有遇见过，所以也不知道对方的技能是不是会和自己一样。

    如果是这样的话，那就只能从技巧和经济上打败对方。

    所以在小兵到达之前，他只要多打死一个野怪，他就能够多领先一份对方。

    而刚刚进入这个游戏的六耳猕猴显然没有想到这一层。

    只是直冲冲的冲着孙悟空冲了过去。

    等到他冲到对方门口的时候，孙悟空这才匆匆跑来。

    而且血条已经减少了四分之一。

    “哟，你这刚刚是走错路被揍了？”六耳猕猴嘲笑。

    孙悟空不语，一心一意的对付着小兵。

    这个时候他们两个人的攻击力都不高，他也不担心六耳猕猴对他硬来。

    只要他躲进门口，对方断然不敢冲上前来。

    既然是绝对的安全，就完全不需要理会对方的挑衅。

    甚至还能挑衅一下对方。

    而对于他们猴子来说，无视，就是最好的挑衅。

    所以，孙悟空也直接无视了对方。

    “你……！”六耳猕猴气的跳脚。

    没有想到对方既然这么拽，简直想要直接把对方吊打。

    可这小子却一直躲在自家门口，根本不愿意远离分毫。

    这也让他完全没有办法。

    这是个什么打法？

    六耳猕猴整个人都有些发懵。

    他想象之中的单挑，就是你一拳我一棒，偶尔再用一些阴险的手段的技巧。

    可是像对方这种根本不愿意露面的，只让他有一种恨的牙痒痒的感觉。

    干脆直接在门口大喊道：“孙悟空，你这偷偷摸摸的，算什么本事？有本事就站出来和我单挑！”

    “好啊。”

    孙悟空也不拒绝。

    便是一个一技能跳了过去。

    只是打了对方两棒子，便又冲进了门口。

    六耳猕猴没有反应过来，下意识跟了过去，在受伤的同时，还被对方大门发出的攻击打中了一下。

    血条瞬间就比孙悟空少了不少。

    “你有本事你就别躲回去啊！”

    “不躲我才是傻瓜。”

    孙悟空完全无视了对方的挑衅。

    打完兵又冲着打野的位置跑去。

    六耳猕猴失去了对方的位置，想要跟过去，又有些担心。

    干脆继续躲在门口。

    既然打不到他，就把他家门给打破，只要打破他的所有门，自己不是也算是赢了比赛吗？

    这么想着，六耳猕猴心里倒是轻松不少。

    可没想到，那孙悟空出现的时机既然也掐的刚好。

    每次只要自己家的魔兵就要到他家门口的时候，他就会直接跳出来。

    进行一番和刚刚差不多的操作，然后又重新退回门内。

    这么几次下来，六耳猕猴紧张的发现，自己的血量既然只剩下了三分之一！

    简直就是危险的信号！

    而这个时候，孙悟空的技能已经统统点亮！

    是时候攻击出去了！

    只看他一个腾云突击，便是冲动了六耳猕猴的面前，而被一棒击中，六耳猕猴也连忙后撤。

    可是已经来不及了。

    虽然是一样的角色，可是如今孙悟空的速度却比他快上了几分，他根本无法逃脱。

    只能转过身去反击。

    还没有将对方击中，孙悟空的一技能已经直接接上。

    便是将他直接打倒。

