    破旧的木架上还残留着大片干涸的血液，地上一小堆骸骨爬满了蛆虫，昏暗的甬道中几盏油灯散发着惨绿色的微弱光芒，那飘过的烟气中带着脂肪燃烧的味道。

    一切的种种都昭示着这里并不安宁。

    可乔尔并不在乎，因为他现在正享受着自己健康的身体。

    赤身裸体的他双手合握，分别向两侧抻了一下腰。

    突然间，他扭胯进步，弯身如弓，拳出八寸，在空气中打出了一声炸响。

    “砰！”

    八极拳——撑锤！

    这一拳如崩弓窜箭急！

    空荡的房间里，回声鸣鸣。

    最是难得一身松！最是难练一声响！

    八寸的出拳距离能打出这么大动静，可见力道之刚猛。

    身体重获健康的乔尔异常的兴奋，穿越来后的憋屈和苦恼似乎都随着这一招一式发泄出来。

    每一拳，每一脚，每一掌，每一肘全都章法森严，却又挥洒如意。

    乔尔的八极拳业已大成！

    就在乔尔打完一套金刚八势吐气收招之时，眼前光幕闪烁，提醒着他有新的任务颁布。

    “1.击杀地狱生物100只。”

    “2.击杀血鸦。”

    “奖励：灵魂碎片200，随机魔法防具一件，未知技能一项。”

    看着游戏似的任务界面，乔尔表示这玩意儿自己不陌生，但一次任务奖励才只有200灵魂碎片……不知道猴年马月才能凑齐购买『阿努之血』的30000灵魂碎片啊……

    于此同时，乔尔这才注意到在自己的周围，各种物品都出现了名称和解释……

    显然是自己的装备技能“异域雷达”在发挥着作用。

    比如，在地道两旁的凹槽里摆放着一个个粗糙的陶罐。

    每个陶罐旁边都有一行半透明的小字。

    『粗糙的陶罐』

    可破坏。

    “啪！”

    乔尔抬脚踹翻一个，破碎的罐子里都是白色的粉末。

    『人类骨灰』

    额……这都是骨灰罐吗？！

    看着一排排几十个粗陶罐子，乔尔觉得还是有点渗得慌。

    不过死者为大的道理他还是知道的……

    刚想双手合十行礼却忽然发现，眼前闪过提示，自己获得了1枚灵魂碎片。

    “嗯？！有钱拿？！各位！对不住了！”

    叮叮咣咣，不到两分钟，乔尔踹翻了几十个骨灰罐，一共得到了19枚灵魂碎片。

    心满意足的乔尔抹了把脚底板上的骨灰，准备继续前进。

    就在此时，阴暗的通道中传来了阵阵凄厉的嘶吼声！

    影子晃动间，乔尔看到四个身影拖着缓慢的步伐向他走来。

    『行尸』

    生命：5

    “地狱中最弱的存在，没有之一”

    看着眼前光幕中的信息，乔尔二话没说，直接冲上去开打。当然，面对这些尸体，说什么也是白费。

    脚下一个垫步，乔尔穿花般闪到了第一只的身后。

    看也不看，向脑后伸手，一把抓住第一只行尸破破烂烂的脑袋。

    这只行尸完全没有反应，双手乱挥，还在寻找着消失的目标。

    乔尔身形一顿，双手向前用力，把行尸的后颈在自己左肩膀一垫。

    “喀喇！”

    直接把行尸的脑袋卡了下来。

    青灰色的尸体倒在地上，再无声息。

    脚下不停，乔尔左腿探出，膝盖在另一只行尸的腿内侧一点，破坏了他的平衡。

    身子前倾，右手肘直冲这第二只行尸的胸口。

    随着一阵骨骼崩裂的声音，这一肘居然将第二只行尸的胸椎打成两截。

    这时，侧后方，另外两只行尸带着一身腥臭扑击过来。

    还别说，那速度比刚才快了不止一筹。

    可在乔尔眼中依然慢如静止。

    闪身左掌横劈！

    第三只行尸坚硬的头盖骨被拍成碎块。

    接着身形一矮，乔尔脚下如仙鹤落爪，轻若鸿毛。

    可在落地一刹，足下发力，肩背硬抗。

    铁山……靠！

    最后一只行尸直接被撞飞出去，摔在墙上碎成数块。

    乔尔搬拳捏指，压颈环肩，浑身骨骼如爆豆般作响。

    灵魂碎片+4。

    好久没动手了！这一刻，乔尔体内的武者之魂蠢蠢欲动，这样的战斗不过就是塞牙缝！他渴望更多的战斗，更多的收获！

    沿着行尸来的方向看去，一片黑暗，乔尔赤裸的身影就这么消失在通道的尽头。

    漫长的甬道尽头是一条蜿蜒的楼梯，乔尔走在上面“嘎吱”作响。

    楼下一层的行尸已经被他屠戮一空，45只行尸给乔尔带来了45枚灵魂碎片和两件装备。

    『粗布裤子』

    品质：普通

    类别：腿部防具

    防御力：2

    『粗布鞋』

    品质：普通

    类别：足部防具

    防御力：2

    看着品质的“普通”字样，想来这两件都不是什么稀罕玩意儿，可对于乔尔来说，却意义重大！

    布鞋让他再也无需忍受沙砾硌脚的痛苦，粗布裤子则把他从变态的行列摘了出来。

    不然带着头盔光着屁股遛鸟，这就不是正常人干的出来的事儿！更何况甩来甩去，无处安放的感觉也严重影响了他的武术动作施展。

    楼上一层的空间比起刚才楼下密布的甬道宽敞了许多，但眼前宽广的房间却让乔尔倍感阴森。

    房间耸立着六根硕大的圆柱，在柱子的底部都用铁链拴着一圈黑乎乎的东西。

    待到乔尔走到近前，才倒吸一口凉气，那些黑乎乎的物体，都是不知已经死去多久的人类干尸，被禁锢在柱子的周围，犹如浮雕。

    在房间的正中一字排开，摆着数张“大”字形木架。木架的每一端都有一个铁箍，明显是用来禁锢施刑所用，木架和铁箍都已经被鲜血浸润成了黑红的颜色，散发着刺鼻的血腥味。

    乔尔强忍着生理上的不适，警惕的审视着四周，眼前的恐怖景象无一不在提醒着乔尔，这个曾经的人类精神家园——庇护之地，现在已经沦为地狱的领地。

    忽然，四周的墙壁发出“咔咔”的脆响。整块的墙板像酥脆的饼干从中间断裂，露出里边的胚土倾泻而出。

    在流动的泥土中还参杂着不少白色的骨头……

    胫骨、髋骨、桡骨、颅骨……

    正骨之术，几乎是每个武者都需要了解的知识。

    所以乔尔一眼就看出这些伴随胚土涌出的骨骼都是人骨！

    而下一刻更惊悚的一幕在他眼前出现。

    那些散落的人骨开始抖动，稀里哗啦的抖落了周围的泥土，自行移动组合成了一副副人体的骨骼模样。

    “咻”的一下，数十具组合完毕的人骨从地上站了起来，每一颗骷髅头眼窝中都闪动着幽蓝的灵魂火焰！

    『骷髅兵（刀手）』

    生命：15

    “人类的骸骨所化的不死生物，无论你是贫是富，是美是丑，死后都是一个屌样！”

    似乎是感应到了生者的气息，各个方向的骷髅刀手都转向了乔尔这边。一时间骨骼碰撞，牙齿撞击的声音此起彼伏。

    “砰！”

    地上石板被乔尔一脚跺的微颤，矫健的身形似瞬间启动的猎豹向前窜去！

    面对数十骷髅兵，乔尔竟然选择了抢攻！

    距离最近的骷髅兵，才刚刚转身，还没来得及举起手中的砍刀，乔尔就已经埋身撞进骨头架子的怀里。

    “啪”的一声，乔尔的左手下探直接捏住了这只骷髅兵的一截腰椎。

    横着一拉，右膝盖顺势在骷髅兵外突的骨盆上一点！

    骇人的骨头架子从那截腰椎处断成两半，乔尔给它来了个名副其实的腰间盘脱出！

    骷髅兵的上半身无力的落在地上摔成了数块，眼中的幽兰火焰瞬间没了颜色。

    再看乔尔，已经迈出三大步，左右各有一只骷髅兵，一只被右横肘磕掉了脑袋，另一只被左直拳打脱了颈骨。

    无一合之敌！

    可不死生物既不会感到害怕，也不会畏战后退，剩下的骷髅兵依旧合围向乔尔。

    斜刺里一把带着斑斑锈渍、血渍的长刀斜劈过来。

    骷髅兵的力量不强，但是有武器和没武器在格斗中是完全不同的情况，尤其是乔尔此时手无寸铁，只能依靠身法和格挡的时候。

    两把，三把，十数把刀或刺或砍指向了乔尔，从头到脚。

    能留给他闪躲的空间已经越来越少，一个闪失，可能他的下场就是被剁翻在地。

    就在最前方那把长刀劈落的刹那，乔尔的右脚好像费力的从泥里拔出来一样。

    慢慢的抬起，慢慢的抬高……和快速落下的长刀形成了鲜明对比……

    可这种慢在他左脚离地一尺时化作惊雷！

    “轰！”

    乔尔一脚落下，地面竟然被跺出一道裂纹！

    骷髅兵的脚掌不似一般生物有血肉包裹。

    骨骼和石板接触毫无缓冲可言，乔尔跺脚的震动转瞬间便破坏了周围数只骷髅兵的平衡。

    立足不稳的几只骷髅兵身子一歪，不但自己手中长刀再也递不出去，反而还阻挡了后面砍来的长刀。

    脑壳里空荡荡的骷髅兵可不会去顾及同袍之情，刀锋过处，震倒在地的３，４只骷髅兵被砍了个稀碎，而乔尔则借着刚猛的发力撞破了包围，跳到了圈外。

    在一群脑残骷髅还在疑惑同伴的猝死和猎物消失的时候，乔尔已经从背后再次突入骷髅群。

    一边是只会机械举刀的骷髅兵，翻来覆去就是砍、刺这两招，另一边则是招式灵动，力道扎实，举手投足间就能击杀骷髅兵的国术高手乔尔。

    随着骷髅兵的不断伤亡，胜利已经不可逆转的属于了乔尔。

    几分钟后，所有骷髅兵化作一地枯骨，乔尔收获了92枚灵魂碎片，和两件武器。

    『砍刀』x2

    品质：普通

    类别：单手武器

    攻击力：2-5

    “刷，刷。”

    “终于不用空手锤骨头架子了，硌的我手疼！”

    空挥了两刀，乔尔心里暗道。

    八极拳，拳械双绝，刀法也不例外，但乔尔对刀法兴趣一般，唯独中意练枪。

    月棍年刀一辈子的枪，即便如此，乔尔手里有刀的时候，对付十个八个拿着家伙的浩男哥，那也是轻而易举。

    这里没有古惑仔，就连最后几具骨头架子也被乔尔砍了个七零八落。

    任务显示已经完成了任务1，地狱生物击杀100/100。只差击杀血鸦就可以完成乔尔的第一次庇护之地任务了。

