
　　“老祖，前面打的好激烈。”

　　“那赵凡以一敌二，还不落下风，咱们玄武楼现在该怎么办？”

　　就在赵凡和天策府主还有丁老祖交手的时候，距离浩然剑宫几十里开外，蛰伏着一队人马，正是来自玄武楼的强者们。

　　浩然剑宫外大战激烈，玄武老祖自然不会错过这个机会，也是率领着人马赶到这里。

　　他本来是想帮助浩然剑宫震慑天策府和丁家，可是一看天策府主和丁老怪同时现身，一时间变得有些迟疑起来，所以这才带着人躲在此处观望。

　　“那个赵凡，就是当日你在剑宫外看到的强者？”

　　玄武老祖对着旁边的彭生，问道。

　　“确实是他。”

　　彭生打量着天边交手的赵凡，轻轻的点了点头。

　　“依照老祖的目光来看，他确实是很强。”

　　“就连我都无法看穿。”

　　“但是曲义那家伙似乎变得比以前也更强了，再加上有丁老怪帮忙，这场大战还真是有些让人无法预料。”

　　玄武老祖有些犹豫，不知道要不要在这个时候出手站队浩然剑宫，他主要是担心赵凡一旦落败，那么玄武楼就押错宝了。

　　可如果这个时候不出手，等赵凡打败曲义和丁老怪，那么自己就错过和浩然剑宫交好的机会。

　　一时间，让他进退两难。

　　“老祖，我觉得浩然剑宫可能会取胜。”

　　“那赵凡看起来游刃有余，似乎根本没有半点担心的样子，反观天策府主和丁家老祖，却越打越是占不到优势。”

　　“一旦等到赵凡击败他们，咱们玄武楼再插手的话，怕是锦上添花得不到应有的效果了。”

　　彭生迟疑片刻，说出自己的看法。

　　“这倒也是。”

　　“老祖也是这样觉得。”

　　“玛德，直接押宝吧，就算押错了，老祖我也认了。”

　　咬了咬牙，玄武老祖深吸一口气，旋即不再收敛自身气势，直接冲霄而起。

　　同一时间，赵凡和天策府主还有丁家老祖，都是感受到一股突然出现的强大气势，三人都是不约而同朝着东边望去。

　　“哈哈，这里好热闹啊。”

　　“我玄武老祖没有来晚吧？”

　　笑声滚滚如雷，玄武老祖爆射而来。

　　“玄武老祖？”

　　“他怎么来了？”

　　“难道是准备和天策府主还有丁家老祖一起对付浩然剑宫？”

　　“这下子剑宫真的危险了，那赵凡再强，也不可能以一打三吧？”

　　……

　　看到玄武老祖现身，不少人都是震惊无比，没想到玄武楼也是早有准备。

　　“不好。”

　　“局势有些棘手了。”

　　林岳苍老的脸上，露出一丝凝重之色，为赵凡的处境感到担忧。

　　王雨和关山等人，也是神色紧张。

　　“玄武老祖算你聪明。”

　　“知道这个时候改变立场，选择和我们一起对付剑宫。”

　　丁家老祖面露笑容，对着玄武老祖说道。

　　但是天策府主却敏锐察觉到一丝反常。

　　“改变立场？”

　　玄武老祖嘲讽一笑，旋即抬起沙包般硕大的拳头，突然对准丁家老祖面门轰去，边打边说：“老子改变你大爷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　猝不及防之下，丁家老祖被打的吐血横飞。

　　“本老祖之前就让人放话说了，谁敢对浩然剑宫不利，就是和我们玄武楼为敌。”

　　“赵凡小兄弟是吧？这个丁老怪交给我对付，你安心收拾曲义。”

　　玄武老祖对着赵凡善意一笑，旋即朝着丁家老祖发起狂风骤雨般的攻势。

　　这一幕，让众人都是有些傻眼。

　　赵凡也是一愣，浩然剑宫和玄武楼貌似没有交集吧？

　　他本来是做好了一打三的准备，可是现在突然发现，貌似是自己多虑了。

　　虽然不清楚玄武老祖的动机，但是最起码对方确实是引开了丁家老祖。

　　没有丁家老祖的牵制，赵凡能更好地和天策府主对决了。

　　“玄武老怪真是混账至极。”

　　“我就先将你镇压，然后再去灭了他。”

　　天策府主曲义眼看局势陡然直下，心头有着汹汹怒火燃烧，一股比起刚才强横数倍的气势，自体内如火山般爆发而出。

　　瞬间，天地失色日月无光。

　　“二品罗天上仙。”

　　感受到扑面而来的气势，赵凡眉头微皱，终于感受到了压力。

　　“给我死。”

　　动用真正的实力后，曲义强到极点，举手投足间，有着生生不息的伟力在流转。

　　无数道则能量汇聚，形成恐怖无比的秩序神链，朝着赵凡爆射而来。

　　每一道秩序神链足以轰碎虚空，就算是一品罗天上仙被擦中，都要瞬间形神俱灭。

　　“杀。”

　　赵凡眸子漆黑，乌发狂舞，随手抽出仙剑问道，身后有仙环张开，源源不断加持己身，也让他的力量攀升一大截。

　　砰！

　　两股前所未有的能量碰撞，直接引发了虚空大爆炸。

　　赵凡和曲义剧烈交手，二人都没有开始那般保留，直接动用各自最强的手段搏杀。

　　这是赵凡成为罗天上仙以后，第一次与人激烈厮杀。

　　本来，他以为可以轻松拿下天策府主，但是交手过后才意识到，对方的综合实力，远远超越自己的想象。

　　而且最为重要的是，天策府主不知道修行了何种仙道秘术，每一次碰撞后，都能吸收赵凡的剑气攻击壮大自己。

　　瞬息之间，二人交手数百招，速度快到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第344章 府主真正的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 