    Morga抬头看了一眼，将一个耳机塞进耳朵里。

    霍梓菡与肖蓉的对话便传进了她的耳朵里。

    现在科技这么发达，而这些天霍梓菡各种乖巧，她要在霍梓菡的手机里安个窃听器，并不是什么难事。

    肖蓉苦苦哀求的声音：“菡儿，妈求你了，妈恨不得把命都给你，又怎么舍得拖你的后腿呢，Morga真的是伍采薇，她已经亲口承认了。菡儿，跟妈走，妈带你离开锦城，离开这个是非之地，我们从头再来！”

    霍梓菡完全不当回事的声音：“她承认了，你怎么不录音呢？妈，我觉得自从爸和你恩断义绝以后，你精神真的分裂了。你的病情，一天比一起更严重了。”

    肖蓉：“我录音了，可是录音被伍采薇那个贱人搜走了。现在的伍采薇，已经不是当年那个天真无邪心地善良的伍采薇了，她现在就是个恶魔。菡儿，跟妈走，好不好？”

    霍梓菡：“你拿不出证据来，我是不会相信你的。我不相信Morga老师会是伍采薇，如果是的话，她根本就不会认真教我，你都不知道，这些天Morga老师对我有多好，教得有多认真。我觉得，这一个星期，我学到的东西，比这辈子学到的都多。”

    肖蓉的声音里透出绝望：“菡儿，要怎样你才肯相信，妈现在立即死在你的面前，你能信吗？”

    霍梓菡一副认定的语气：“那我也不信！”

    肖蓉的声音里，透着乞求：“菡儿，你不信就不信吧。但是，答应妈妈好不好，妈妈如果死了，你离开锦城，离开伍采薇……”

    霍梓菡语气激动地打断：“我说了，Morga老师不是伍采薇，她不是！”

    肖蓉心头悲凉，声音咆哮：“菡儿，妈用死来换你离开锦城，可以吗？妈求你，菡儿，妈求你了……”

    霍梓菡哭起来：“你怎么这么过份，为什么要逼我，为什么？我不要你死，我不想你死，我也不想离开锦城。”

    肖蓉蓦地感动，笑了一下：“菡儿，我知道，你心里，还是有妈妈的。虽然你任性，一副很不在乎妈妈的样子，可是妈妈知道，你是爱妈妈的。就像妈妈爱你一样啊！菡儿，你要好好的，答应妈妈，离开伍采薇！离开锦城，到一个伍采薇找不到你的地方，好好地生活。”

    霍梓菡的身形突然动了，冲过去。

    肖蓉大喊一声：“菡儿，离开锦城！”

    然后纵身跳下。

    “妈，妈！”霍梓菡趴在护拦上尖叫，痛哭起来。

    她虽然嫌弃妈妈唠叨，可是，那毕竟是她妈妈啊，她是爱她的啊！怎么能说跳楼就跳楼，怎么能把她扔下，怎么能以死来逼她放弃自己的梦？

    呜呜……

    肖蓉的身体，狠狠地砸在了气垫上，直接砸晕了过去。

    霍梓菡趴在护拦上，看到妈妈得救了，死灰一般的眼神蓦地有了神采，她的腿是软的，但她还是拼命地挪到了楼下，趴到气垫上，看着两个穿着白大褂，医生模样的人，正在给肖蓉做检查。

    她紧张地握住肖蓉的手，哭得不能自抑：“妈，妈，你醒过来啊，你看看我啊，我以后再也不和你顶嘴了，我以后再也不嫌你唠叨了啊！”

    医生冷声道：“她没事！”

    霍梓菡两只大眼炯亮地望着医生：“我妈真的没事吗？她真的没事吗？”

    她的语气里，透着惊喜，又透着害怕。

    “是的，她没有大碍！只是身体比较差，震晕了过去。”医生说道。

    霍梓菡呜呜地哭了起来。

    Morga冷声对医生道：“把她带回去吧，好好照顾！”

    “是！”医生应下。

    立即有几个人把肖蓉抱到了一辆豪华的车子里。

    霍梓菡急了：“你们要带我妈妈去哪里？”

    Morga声音清冷道：“他们是我的人，你妈妈受了伤，她需要接受治疗，放心吧，他们都是很专业的医生！”

    “可是老师，你不是住酒店吗？”霍梓菡更诧异了。

    Morga扬唇一笑：“我在锦城置了别墅。我有那么多人要养着，也不能让他们全部都住在酒店。”

    霍梓菡蓦地想起第一轮赛事的时候在展馆里，Morga老师是几十个保镖护着走进展馆里的，那派头，那气势，她至今仍记忆犹新。

    “老师，我给您添麻烦了。”霍梓菡歉疚地说道。

    “尽说傻话，你现在是我徒弟，我说过，我是一个公正的人，对待自己的弟子，一定会一视同仁的。”她说这话的时候，她的话里，暗示的意味十足。

    霍梓菡越发感动不已。

    Morga又说道：“你跟着车一起去吧，去照顾你妈妈。”

    “老师，谢谢您！”霍梓菡更感激了，钻进了车子里。

    肖蓉醒过来的时候，是在塞泽尔的别墅里。

    她从十一楼跳下，虽然有气垫护着，她没有生命危险，但是冲击力比较大，加上她这段时间的身体状况不太好，还是受到了严重的伤。

    看到霍梓菡守在她的床前，她惊了一下，发现自己并没有在医院，而是在一个陌生的环境，她更惊讶了，她紧张地问：“菡儿，我们这是在哪里？”

    “妈，你醒啦？”霍梓菡一脸惊喜。

    肖蓉宁着眉头再问：“菡儿，我们在哪里？”

    “我们在Morga老师家啊！”霍梓菡有点得意地说道。

    她觉得，妈妈就是得了妄想症，才会把Morga老师假想成伍采薇。

    怎么可能啊！要是老师真的是伍采薇，怎么可能救妈妈？还把妈妈带到她的私人别墅里来，用自己的私人医生给妈妈看病。要是老师真的是伍采薇，那一定巴不得妈妈摔成肉酱，还出手救人，别做梦了。

    老师所做的这一切，都是因为疼爱她而已。至于老师多次表示对妈妈的厌恶，那是因为妈妈确实做得不好啊，整天疑神疑鬼，神叨叨的，连她这个做女儿现在都嫌弃了，何况是本身就有强迫症的完美主义者，Morga老师呢？

    一听现在在伍采薇家，肖蓉整个人都不好了，看着她手上还挂着点滴，她吓得不轻，伸手就开始拔吊针。

    “妈，你疯啦？”霍梓菡立即阻止。

    肖蓉疯狂地拔，拔完了以后，拉着霍梓菡就要走。

    扑通一声摔倒在地，她的腿，因为被震得厉害，扭到了，她自己都不知道。并且，她觉得全身有点发软。

    “妈，你这是做什么啊？”霍梓菡头痛死了，把肖蓉从地上扶起来，扶到床上去。

    “伍采薇在哪里？她在哪里？”肖蓉神情紧张，叫嚷着。

    霍梓菡硬把她塞回床上：“妈，你别再胡说八道了，你好好休息吧，你都耽误我多少天了。你就打算这么一直耽误我，然后把我毁掉吗？”

    “菡儿，菡儿，妈真的没有骗你，她真的是伍采薇。”肖蓉声音颤抖。

    霍梓菡好无奈地说道：“妈，怎可能呢？你以前不是挺聪明的吗？现在怎么就蠢成这样了呢？你用脚趾头想想也应该知道啊，要是Morga老师真的是伍采薇的话，恨不得你摔死才好呢，还会救你，你少做梦了。”

    “是她救的我？”肖蓉又惊讶了。

    “当然啊，你以为要不是老师救了你，你还能活着吗？你又怎么会出现在老师的别墅里呢？”霍梓菡觉得妈妈越来越蠢不可及了。

    肖蓉强行从床上爬起来，一身骨头就跟散了架似的，痛得她眉头拧成一个死结，她痛得眼泪都要下来了，咬紧牙关挺住。

    Morga走了进来，肖蓉下意识地就想将霍梓菡拉到身后去，可是她躺在床上，这么用力一拉，就把霍梓菡拉得一屁股坐到她身上，痛得她疵牙咧嘴。

    “老师，您来啦！”霍梓菡立即从床上爬起来，双手交叠于胸前，两只大眼望着Morga，恭敬道。

    “嗯，你出去一会儿，我和你妈妈聊聊。怎么这么大的年纪了，还会如此想不开，我们年纪相仿，兴许我能劝得了她。”Morga说道。

    她看向肖蓉，眸子里是冷笑，肖蓉，恐慌了吗？现在就开始恐慌了吗？这只是开胃菜而已。我说过，我会让你未来的每一天，都在恐慌中度过。我让你生不如死！

    霍梓菡一听，顿时更感动了，立即点头应道：“那太谢谢老师您了，给您添麻烦了，我先出去。”

    “菡儿，菡儿！”肖蓉大惊。

    霍梓菡已经充耳不闻地出去了，暗暗希望老师能劝得动妈妈，把妈妈的那些疯想法压下去。简直太疯狂了，老师怎么可能是伍采薇嘛。真是的。

    霍梓菡离开以后，肖蓉一双眸子又变得猩红，她咬牙切齿地看着Morga：“你到底想要怎样啊？伍采薇，你不要欺人太甚！”

    “肖蓉，所以说，狗是改不了吃屎的，对吗？你看，你永远都是这么的狼心狗肺，忘恩负义。我才刚刚救了你，你就对着我狂吠，你的宝贝女儿说的是对的，你精神分裂得很严重啊！”Morga戏谑道。

    肖蓉欲扑上来，Morga扬眉：“你可千万别乱动啊！你难道没有觉得全身发软吗？”

    肖蓉听Morga这么一说，顿时就觉得全身更软得厉害了。她猩红的眸子瞪向Morga，咬牙切齿地问道：“你在盐水里添加了什么？”

    Morga耸肩：“你可别冤枉我，我又不是医生，我能添加什么啊？”

    肖蓉不信，瞪着Morga。

    Morga戏谑道：“我的私人医生脾气不怎么好，他知道二十年前你夺走了我霍夫人的身份，花我的钱，睡我的老公，还制造了一起火灾差点害死我和我宝贝女儿，他就气得控制不住自己，他跟我说，他在盐水瓶里添加了一个叫做什么SIS什么的东西。他说啊，这个病毒，特别厉害啊……”

