    系统空间，

    封落看到染白回来，因为迷雾卡的缘故心虚虚的打了一声招呼。

    “宿主啊。”它试探着开口。

    “怎么。”染白懒懒靠在那，睫毛漫不经心的垂下，她本身灵魂的相貌精致，那双桃花眼邪气四溢，是怎么压也压不住的危险，瞳孔血红。

    封落斟酌着说：“那个……迷雾卡还需要最后一点才能彻底结束。”

    染白似笑非笑的看着它。

    封落陷入沉默。

    她语气挺淡：“什么。”

    “就是，需要宿主你提供位面中男女主究竟是谁，外来者是谁，以及你的主线任务是什么。”封落飞快吐出一大段话，最后肯定的点了点头，“嗯，就是这样的，没错。”

    对此，

    染白真只有两个字的印象。

    麻烦。

    封落咳了咳。

    “迷雾卡剧情01。”系统空间中机械的声音响起，没有任何波澜起伏，“位面男女主。”

    “宿主！”封落严肃脸：“加油！”

    “……”

    滚吧。

    染白面无表情，连思考的时间都没想，就直接吐出了两个名字：“秦锐启、宋秒云。”

    封落摸了摸下巴，想。

    抛开其他，

    单是这两个人的故事。

    很经典。

    只是结局宋秒云的选择不太一样。

    像个正常人。

    “迷雾卡剧情02.”那道机械声音在染白话音刚落的下一秒开口，没有任何停顿，“位面外来者是。”

    虽然是在问问题，但是，系统语气中却没有任何疑问，反而如同陈述句般。

    “路愿。”染白冷冷又不耐的甩出个名字。

    “迷雾卡剧情03.外来者任务是。”

    “攻略。”

    “迷雾卡剧情04.”系统：“位面主线任务是。”

    “十八年前真相。”

    “迷雾卡剧情05.支线任务是。”

    染白真觉得这样一问一答的对话太傻逼，她回答的很快，音色偏冷：“逮捕凶手、分开男女主。”

    直到问题结束。

    系统沉默了好一会儿，最终给出一行在半空中跳跃着的数字。

    「问题回答完毕，系统判定全部正确，迷雾卡剧情结束。」

    封落哦豁一声。

    迷雾剧情不定性，和寻常位面执行的任务并不一样，幸好宿主没说仇恨值。

    但愿以后千万别让它再看到一次迷雾卡！！！

    “宿、宿主……”

    封落想到接下来即将要做的事情，表情十分复杂，一言难尽。

    它发誓，

    它真的一点一点也不想抽奖！

    对抽奖转盘有阴影了都。

    “这次，就宿主你自己抽？”封落战战兢兢，试探着问：“我就在旁边看着。”

    哦不，

    它绝对还会躲得远远的。

    “至于？”

    染白对抽奖转盘这个东西没什么想法，她也没有怎么回答封落说的话，很随意、也很不走心的把手往抽奖转盘上一放，在封落完全没有准备的情况下启动了抽奖转盘。

    猫咪一身雪白的皮毛完全炸开，那双冰蓝瞳孔瞪大，下意识的直接窜出去好几米，警惕的盯着抽奖转盘。

    封落就感觉这个破转盘对它很不友好。

    准确来讲是非常不友好。

    金色指针在转盘上选转出一圈圈的芒，速度越来越慢。

    封罗沉默了好一会儿，最终抬起猫爪子，软绒绒的爪垫捂住了猫瞳。

    眼不见心不烦。

    它不想面对现实。

    细微的“咔哒——”一声。

    在系统空间中格外明显。

    转盘上的指针停了下来。

    而下一秒。

    小小的一只从天而降，直接摔在了地上，一个底朝天，懵懵懂懂的摸了摸小脑袋。

    “啾啾……”

    连叫声都透露着茫然。

    封落：？？？

    什么玩意。

    怎么还带发出声音的呢！

    然后封落悄悄移开了一点爪子，露出了一个很小的缝隙，往外看去。

    “……”

    迷之沉默。

    趴在系统空间中半天也起不来的家伙小的很，一身浅灰色的皮毛，看起来柔软又滑顺，一双金色的眼睛圆溜溜的转着，模样看起来乖巧又无辜，一点坏心眼也没有。

    但是——

    这纯良无害的外表之下，

    改变不了它是一只老鼠的事实！

    封落心中。

    天崩地裂。

    抽出一只老鼠？？？

    这是个什么人间迷惑操作？

    而与此同时。

    小老鼠也注意到了封落的目光，它懵懂茫然的转过小脑袋，那双异于常鼠的金色眼睛就直直撞上了一只雪白猫咪，那双竖起来的冰蓝猫瞳直勾勾的盯着它。

    “……”

    在沉默了半晌之后。

    “啾——！”

    凄厉的鸣叫响彻了系统空间。

    小老鼠慌不择路的逃窜，在偌大的空间中上蹿下跳，看起来弱小又可怜。

    猫和老鼠，

    能有什么结果呢。

    封落看着这样一幕，它在慎重的思考。

    自己究竟应不应该抓。

    抓老鼠……？

    猫咪冷漠脸。

    能抽出来只老鼠，染白也没想到，却谈不上意外，她淡漠看向抽奖格子中的那一行小字，上面漂浮着的是小老鼠的影像，无辜中无端透着几分精明的财气。

    【寻宝鼠，天上地下仅此一只。

    本身幸运buff+，在一定概率上对宝贝极为敏感，可助于宿主招财夺宝！】

    同时，

    封落也看到了那么一行介绍。

    敢情这只老鼠还是个招财进宝的？！

    而此刻，

    寻宝鼠躲在系统空间中瑟瑟发抖，机警又恐惧的盯着封落。

    封落一声冷笑，对着寻宝鼠呲了下牙，竖起的猫瞳深邃又冰冷。

    瞬间吓得寻宝鼠魂飞魄散，叫声凄厉。

    久久回荡在系统空间中。

    染白听得吵，只吐出两个字：“别闹。”

    封落收敛了下，没再逗鼠。

    不过这次抽奖转盘的结果，确是出猫意料。

    虽然是只老鼠吧，但是看介绍来讲，还是挺有用的。

    不像是之前……

    而且之前还都是它在助阵，信誓旦旦，这一次它什么也没有说直接躲开两米远。

    结果反而这么好！

    凭什么！

    封落感觉心碎了。

    嘤嘤嘤。

    辣鸡转盘，毁我青春。

    在抽奖之后，封落重新调了一下系统版面。

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值12，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福，黎月念。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神，星际迷航指挥官，仿真机器科学家。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：一百八十万。

    封落：“新位面传送啦——”

