    如此一来，长孙无忌不得不彻底站在李泰这一边了，李承乾万万不能上位，要不然，他如今的权势，长孙家如今的地位，都会如镜花水月般，变得不堪一击。

    有了决断之后，长孙无忌令长孙冲，去请李泰吃饭，得到父亲暗示的长孙冲，一番言语之后，李泰的笑声就没停过。

    ……

    在众人心思各异的时候，李承乾在接诏的次日，天色未亮，便在执失思力的护送之下，启程前往了灵州城。

    初夏的清晨，湿意很浓，山林中更是露水重重，李承乾骑一高头黑马，驻足遥望逐渐朦胧的长安城。

    这一走，也不知何时才会回来，到时，这长安城也不知还是不是现在这个宁静的长安城。

    唉，人生如逆旅，我亦是行人。

    李承乾轻叹一口气，掉头夹马而行，十余骑士紧随其后。

    一行人渐渐消散于山间迷雾之中。

    ……

    “陛下，臣妾……”

    城墙之上，李世民和长孙皇后依偎在一起，看着队伍彻底消失不见之后，长孙皇后立马忍不住的掉起了眼泪。

    但去莫复问，白云无尽时！

    李世民一边安慰她，一边也红了眼睛，朝阳渐渐升起，李世民轻念一句后，带着长孙回了宫。

    ……

    杨府。

    杨成昆已经消失几天了，这年月消失这么多天，是个什么结果，也就不用多说了。

    没有了杨成昆，杨府可以说是树倒猢狲散，这几日跑了的丫鬟小厮不在少数。

    眼睛哭肿的杨夫人也没心思管了，杨成昆是没了，但他还有三个儿女。

    现在最重要的，是他们母子几人怎么活下去。

    “夫人，门外有人送来了几个大箱子，老奴打开看了，里面全都是银子，估摸有个数千两。”

    唯一留下的老管家，兴冲冲的跑了进来，正为生计发愁的杨夫人一听，连忙跑向了门口。

    打开的三个箱子，白花花的全是银子，拿在手里还有凉意。

    杨夫人的眼睛，又一次的流起泪，没多久之后，杨府变得空无一人。

    ……

    房家。

    房遗爱背着包袱行囊，正准备准备翻墙出府，前去追随李承乾脚步的时候，被他娘房夫人逮了个正着。

    “你赶紧给我回去。”

    在房府之中，房夫人绝对是处于食物链的顶端，不论是房玄龄还是房遗爱，皆是对此惧怕不已。

    本来就是要偷偷跑，如今不仅被发现了，他娘手里还拿着个只剩了几根鸡毛的鸡毛掸子。

    对这玩意，房遗爱是害怕不已，要不是有他，这鸡毛掸子也不会变得光秃秃的。

    房遗爱背靠着墙，吓得不停的咽着口水。

    “赶紧给我滚回去睡觉，听没听到！”

    房夫人虚甩了一下鸡毛掸子，尖锐的破空声，让房遗爱的小腿肚子都开始打颤。

    但害怕归害怕，今天他就是要去灵州，谁都拦不住。

    “爹都让我去，你为什么不让我去。”

    房玄龄听到动静刚刚跑过来，没想到房遗爱，居然就这么出卖了他。

    房夫人眼神之中带着杀气，随意的撇了一眼房玄龄，就这一眼，让这位见惯了大风大浪的房相，下意识的后退了两步。

    “你爹说了也没用，我说不行就不行，赶紧给我滚回去。”

    房夫人的脾气着实暴躁，话还没说完，便举起鸡毛掸子就要打，房遗爱早就准备好了，二话不说，就奔向了房玄龄，躲在了他的身后。

    “让开！”

    冷冷的一句话，让房玄龄心神一震，但还是硬着头皮，想要劝解一番：“夫人，去灵州也不是不可，现在太子……”

    “我不管朝堂之事。”房夫人根本不听房玄龄解释，直接道：“就是不准去。”

    周边有着十来个丫鬟小厮，如此不给面子之举，让房玄龄心中积攒多年的委屈瞬间爆发，他豁出去了。

    “闭嘴，妇人之见，你懂什么！儿啊，现在就走，去东城门在那等秦怀玉和尉迟家那小子，记着，到了灵州万事听太子吩咐。”

    如此霸气的房玄龄，让众人皆是一愣。

    房遗爱率先回过了神，二话不说，一溜烟的就跑出了府。

    这时众人才回过了神，丫鬟小厮心中一惊，暗道不好，而房夫人先是一愣，然后瞬间有了那股房玄龄熟悉的气息。

    “退下！”

    冷冷的一句话，丫鬟小厮轰然散去，房玄龄刚刚的霸气荡然无存，威震朝堂的房相，现在像是一个无助的小白兔一般。

    “夫……夫人……我……”

    房玄龄话还未说完，房夫人就冲了上去。

    “别挠脸……”

    “哎呀呀，你这悍妇。”

    “吾当初瞎眼已！”

    “……”

    房府怒骂声与惨叫声不绝于耳，周围的邻居早都习以为常，就等着看，今日上朝房玄龄是个什么造型了。

    为了房遗爱，房玄龄也算是豁出去了，李承乾本就聪慧，如今李世民又做到了这种地步。

    这以后的李承乾，不可限量，这个时候跟着去灵州，没什么坏处。

    秦琼也和尉迟敬德也是这种想法，他们三人的儿子，本就与李承乾相熟，如今李承乾得罪了世族，那在长安城，他们三人也会被针对，去灵州，不算是坏事。

    有这种想法的不在少数，谁家都有好几个儿子，派一个跟李承乾一起去灵州，不是坏事。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，他们也深谙此道。

    可惜，李承乾却不识好意，一个个的全都拒绝了。

    对李承乾来说，身边聚拢这么一批人，那跟在长安有什么区别，他的一举一动，定然都毫无秘密可言，他可没那么傻。

    ……

    东城门。

    房遗爱等了大概一炷香的时间，秦怀玉和尉迟宝林纷纷露面，只不过和他不同的是，这两人即有奴仆还有护卫，做的也是宽敞的马车。

    房遗爱跟这两人相比，更像是逃难的。

    对于他家情况，秦怀玉和尉迟宝林也是一清二楚，房遗爱没有鼻青脸肿的，已经是超乎他们的想象了。

    当下，兄弟三人兵合一处，信心满满的踏上了赶往灵州的路。

