    第3098章  c级

    说到了这里，不知道为什么，瑞雯就看到了满脸笑眯眯看着自己的恒彦林，似乎在等待着自己的强行解释一样，让瑞雯一下子不知道该怎么回答才好了，顿时心情就变得极度郁闷起来，然后就狠狠的瞪了恒彦林一眼：“你干嘛要用这样的眼神看着我？”

    恒彦林听到瑞雯一副像是要吃了自己的样子，他那张英俊帅气的面庞上浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“没什么，只是觉得你如果要是不化妆，稍微正常一点的话，应该会很可爱。”

    听到恒彦林的话语，瑞雯微微一怔，她是真的完全没有想到恒彦林居然会对自己说出这样的话语来。

    当下瑞雯的面庞上便是浮现出了一抹绯红之色，只不过因为浓妆艳抹的关系，所以根本就没有办法让人看得出来，很好的掩饰了。

    旋即瑞雯努力的让自己保持着镇定，然后冲着恒彦林怒瞪了一眼，张开嘴巴，没好气地开口说道：“得了把你，尽是在那里胡说八道！”

    听到瑞雯居然说自己在胡说八道，这顿时就让恒彦林觉得有一些不乐意了，当下英俊帅气的面庞上便是浮现出了非常认真的神色，看着瑞雯，沉声说道：“你要是这么说的话，我可就不乐意了啊，我可没有在胡说八道啊，我是很认真的在跟你说这个事情的，真的，你不要觉得我是在开玩笑，你要是真的不要化妆的话，然后衣服稍微正常一点，肯定是非常可爱的！”

    瑞雯听到这些话，顿时内心充满了狂喜的情绪，但是表面上还是表现出了一副非常傲娇，不屑的神色，然后怒怼恒彦林起来：

    “你说什么？你的意思是说我现在的这个衣服不正常了？”

    “呃……我不是这个意思！”

    “什么不是这个意思，你就是这个意思！你告诉我，这哪儿不正常了啊！”

    “没有没有，都正常，都正常，只不过我刚刚说的是偏女性化一点，并不是说你现在穿的衣服不正常，我刚刚用词不当，是我的错，是我的错！”

    “切，你赶紧登记，麻溜的，别浪费时间！”瑞雯闻言，没好气的白了恒彦林一眼，然后便是出声说道。

    “好勒！”

    听到了瑞雯的话，恒彦林再也没有再有任何耽搁，转过身就在入队登记那里做了登记，同时心头也是暗暗松了一口气，在心里头也是不由自主的想道：“妈诶，真的是太可怕了，果然女人都是恐怖的生物，不管是在哪一个层次都是如此的可怕，诶，？为什么我会有这样的想法？难道是以前我被哪个女人祸害过不成？算了算了，不想了不想了，没意义。”

    心头这般想着的同时，恒彦林便是开始在入队登陆那里进行登记。

    “你是否加入越野战队？”

    “是/不是。”

    恒彦林伸出手指头，点了“是”的选项，旋即便是听到“叮”的一道清脆的声音响起，然后又是有一个弹窗显示出来：“恭喜你加入越野战队。”

    就在恒彦林加入越野战队的那一瞬间，在钢芯之城的内城深处，一座灯火幽暗的宫殿里，有着一道伟岸的身影在那里盘腿悬浮于虚空中闭目养神。

    然后，这一道伟岸的身影似乎察觉到了什么一样，蓦然睁开了双眼，紧接着就有着一股浩荡的气势在他的身上席卷而出，似乎整个宇宙都是以他为中心，双眸中似乎有日月在幻灭，星辰在破碎，格外的令人惊悚。

    不过很快，他似乎又感应到了什么，心头微微一动，他便是将自身的气息给收敛了起来，宛若平常人一样，似乎刚刚溢散出来的可怕气势并不是他的一样。

    “哒哒哒……”

    就在他收敛了自身的气息后，一阵轻微的脚步声便是在宫殿里响了起来。

    那是属于高跟鞋的声音，因为宫殿实在是太过于辽阔而且太过于安静了，以至于高跟鞋踩在地上所发出的声音是多么的响亮清脆。

    没过一会儿，便是有一道身穿着职业紧身黑色套裙，挽着淡金头发，戴着眼镜，身材高挑的美女出现在了伟岸身影的面前。

    她冲着这背对着自己的这一道身影轻轻地点了点头，躬了躬身，展现出了完美的曲线，然后如同黄鹂一样的动人声音就在她的喉咙之中缓缓发了出来：

    “君上！”

    听到这道令人骨头都像是要酥软的声音，伟岸身影似乎并没有什么感受，只是声音非常冷漠地响了起来：“什么事情？”

    声音冷漠，又充满了威严。

    “林先生的资料已经是发生了改变，已经更新，他加入了一个叫做‘越野战队’的战队。”

    “我已经感应到了。”

    这会儿，这一道伟岸身影的声音便是淡淡地响了起来，旋即又是出声问道：“这个越野战队，究竟是什么战队？”

    听到伟岸身影的询问，金发女子便是微微抬起自己的平板，然后手掌一划，便是有着一道光屏弹射而出，出现在了虚空中，紧接着金发女子就开始动用自己的权限，调查着眼前这个所谓的越野战队的资料。

    然而，当金发女子看到了这个越野战队的资料情况的时候，一直保持着平静脸色的她在此时此刻都是忍不住张了张嘴巴，俏丽动人的面庞上浮现出了一抹惊讶之色。

    “怎么了？是有什么问题吗？”

    伟岸身影的声音再一次从虚空中响了起来。

    他明明是背对着金发女子的，偏偏他的后背就好像是长了一双眼睛似的，可以看到金发女子脸上浮现出来的表情。

    听到了伟岸身影再一次的询问，金发女子犹豫了一下，便是张开嘴巴，出声说道：“君上，林先生加入的这个越野战队……只是一个C级战队，而且还是一个排名靠后，随时都有可能被解散的C级战队……而且看这个战队的战绩……似乎的确是已经到了要被公会勒令解散的边缘了。”

