    龙大海自然不会让千木族长逃离。

    他睁开恶魔之眼，隐约之间带着看破一切隐匿的神通。

    可是在恶魔之眼的加持之下，他也不能够分辨千木族长化作的是那个。

    只不过有十几个极为特别，显得十分的耀眼。

    “本尊降临，真龙之眼！”

    借用本尊的一种神通，则是进入炼虚后期，龙大海掌握纯属的一种术法。

    借用本尊的眼神通, 龙大海立刻看破了千木族长的行踪。

    手中的黑焰被他投出，隐没虚空之间不见，随后出现在一个普通的木刺后面。

    带着龙大海全力的一击，直接斩破一心潜行的千木族长化作的木刺上面。

    噗嗤！

    黑焰带着的恶魔之气，洞穿了千木族长的胸膛。

    然后恢复正常大小的龙大海，也破碎虚空，来到千木身侧。

    恶魔之气笼罩，使得他动弹不能，随后炼化其神魂。

    炼虚初期的千木族长, 身死！

    身死之后，一株脆嫩的小树浮现而出，散发出的青光，驱散了周围的混乱恶魔气息。

    不过，小树的光芒只有数尺大小，在龙大海的气息之中飘摇，好像随时就要熄灭光芒一般。

    龙大海见此，立刻收敛自身的气息。

    伸手拿过小树，用法力牢牢禁锢住。

    “木枢灵树，拥有凝聚木灵气，化作古树的神通。”

    简单用神识查看，龙大海对于这株小树有了大致的了解。

    现在不是仔细查看的时候，千木城中还有战斗在继续。

    翻手收好木枢灵树和炼虚初期神木的躯体之后，龙大海手持黑焰，转身加入了战斗。

    双白族炼虚修士，在发现千木族长逃走的时候, 感觉到了不秒。

    在抵抗住杨阵的攻击之后, 直接施展遁术，驾驭自己的灵器，消失不见。

    看见双白族炼虚修士遁走，杨阵没有追击。

    以他的实力，只能够和双白族修士纠缠，想要击杀，太过困难。

    正在这个时候，他感觉到了一股精纯木灵气，还有一股强大的气息消失。

    神识查看之下，发现千木围的城主，神木族的那位炼虚修士，已经陨落。

    身为神木族修士的他，心中滋味难以明说，不过喜悦之情却是占据了上风。

    “这位青湖修士，当真了得！”

    心中庆幸，如果他没有带着族人归降人族，今后的命运绝对凄惨。

    城中的两位炼虚修士一死一逃，城中的神木族修士大军，顿时溃散。

    化神修士带头, 城中顿时有许多的神木族人, 想要逃出城池。

    这个时候, 杨阵知道，该他出面了。

    他幻化出神木族炼虚修士特有的元神幻象，巨大的神木横空，展露光芒。

    “本座杨阵，乃是族中炼虚，城中的各路修士，请勿慌张，不要逃遁！”

    巨大的声音响彻千木围，带着的法力震动魂魄，让一些失了分寸的神木修士，顿时稳住神魂。

    寻常的金丹及以下的修士，顿时赶到法力被束缚，无法调运。

    城中的慌乱，因为一位本族的炼虚修士，暂缓。

    “他是叛....”

    一位夺命逃走的化神后期修士，想要出声惊醒城中的族人。

    没有等他说完，一道黑光飞出，直接将他斩落。

    这是龙大海出手，击杀了这位神木修士。

    随后，他立刻拿出那株木枢灵树。

    灵树是通天灵宝，还是城中阵法的中枢。

    如今主人已死，成为了无主之物。

    他立刻调运体内一口混沌灵气，喷到木枢灵树上面，打算将他快速炼化。

    折扣混沌灵气当真了得，木枢灵树顿时被龙大海顷刻之间炼化，有了简单的联系。

    “千木翠生机大阵！”

    知道了阵法的名字，等于龙大海能够简单的驱使这座阵法。

    “杨阵让你的族人离开刚才的阵法枢纽之处。”

    杨阵见到龙大海手中的小树，立刻知道了龙大海的用意。

    立刻通知死守枢纽的手下离开，使得大阵不再被限制，能够自由远转。

    阵法恢复自然，掌握阵枢通天灵宝的龙大海，瞬间清楚。

    他立刻调动城中的阵法，控制城中的局势。

    千木城中顿时出现许多翠绿的生长着翅膀的木人，他们手持翠绿的鞭子，拥有调用阵法神力的威能。

    每一个长着翅膀的木人都是傀儡，但是却有元婴境界的实力。

    其中最为强大的一头傀儡，则是一头青蛟龙。

    这头青龙实力可以达到炼虚境界，调动起周围的木灵气，更是异常娴熟。

    “木属性的青蛟龙，如果利用木枢灵树跟其合体，千木族长的实力，借助阵法，很可能突破到合体境界。”

    瞬间，龙大海推测出来青蛟龙的真实用法。

    可是他才接触阵法，并不能够掌握。

    蛟龙也没有达到炼虚的实力，只有化神后期境界的样子。

    不过，对付如今城中的局面，也足够。

    城中的局势顿时稳住，没有逃出千木围的五族修士，有的想要在城中隐藏，却被龙大海早就锁定，根本无所遁形。

    这些元婴化神修士，许多都不想早早陨落，直接束手就擒。

    也有壮烈之人，却也是以卵击石，最后身死道消。

    至于跟随龙大海的那队人族修士进入城中，城中的大局已定，他们也只能跟着收拾残局而已。

    一座传承了万年之久的神木族郡城，便这样被龙大海占领。

    有杨阵在，城中倒也没有出现特别激烈的反抗。

    在这个弱肉强食的世界之中，寻常的神木族人，即便有再多的反抗力量，也根本无济于事。

    除非历经千年万年，在他们之中，出现一位大能修士，才能够做出反抗。

    可是那种局面，也需要漫长的时间。

    局势已成定局，龙大海没有在出手。

    他来到了千足族长的族长居住之地，这里灵气充盈，看来建在了四阶灵脉的灵气汇聚之地。

    利用获得的控阵之宝，打开阵法，进入洞府开始静静修炼。

    他给杨阵传了话，也利用神符联系了仙盟。

    城中阵法开启，如果有神木族修士前来想要夺回这处地方，也并不容易。

    这处居住之地，可有无数的珍宝，都被他给收入了囊中。

    这也是仙盟给他的报酬。

    不过最珍贵的还是如今在他手中的木枢灵树。

    以及一截隐隐有些神光的木心。

