一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你口中的伏羲老祖，真能救我？”听二人谈话，叶辰终是插了一句，看着燕老道，暗淡的眸也有了光，能听得出，那伏羲或许能解周天。

    “逆天改命，伏羲老祖的拿手好戏。”燕老道整了整衣衫，完事儿还不忘抿了抿头发，腰板儿挺得也不是一般的直，一脸自豪外加骄傲。

    “逆天改命？”叶辰心中一阵惊异，这是何等手段，必是逆天神通。

    “那你倒是找啊！时间可不等人。”北圣又踢了一脚燕老道，最烦看他装逼，每逢此时，就莫名的手痒。

    “我真不知老本家在哪。”这边，燕老道不由揣手了，一副纠结神色，我早一百多年就认识这小子了，也知他修周天，自想寻老祖为他改命，只可惜寻了百年，都杳无音讯。”

    “杳无音讯？”北圣俏眉不由一颦，“你不会告诉我，你家老祖死了？”

    “死倒不至于。”燕老道捋了捋胡须，“在我看来，多半应劫入世了。”

    “有何方法寻到他，不惜一切代价。”

    “不惜一切代价？”燕老道挑了挑眉，上下打量着北圣，“你这般帮他，他是你啥人，莫不是看上他了？”

    “他的命，是我的。”

    “别闹，我的命是自个的。”

    “那你俩...有没有上床。”

    “你个臭老道，我找你是救人的，不是来八卦的，信不信一脚踹死你。”

    “说正事说正事儿。”燕老道干咳了一声，也不再扯淡，“让俺想想。”

    “想，麻溜想。”北圣狠瞪一眼，连带着叶辰那厮，也被一并捎上了。

    叶辰尴尬，很自觉的看向了他处。

    北圣也踢了他一脚，美眸中闪烁火花，脸颊还有一抹红晕似隐若现。

    先前乃一时情急，这才说说出那句话，此刻想来，还真是有点害羞了。

    不过，她欲救叶辰的心理，还是掩饰不住的，她也不知为何这般焦急，高傲的心境，也在此时起了波澜。

    或许，这就是传说中的情窦初开。

    叶辰自不知她的想法，很不着调，揣着手有点欠抽，跟没事儿人似的。

    再看燕老道那厮，不停的捋着大胡子，一遍又一遍，神神叨叨的没完。

    叶辰瞟了一眼，试探性的看向了对面北圣，“逆天改命，那伏羲真有那么大能耐？他到底何等来历。”

    “人王伏羲，你没听过？”

    “没听过。”

    “那人皇你总该听过吧！”北圣道。

    “这自然听过，混沌初开，他是继盘古大帝之后诸天万域第二尊大帝。”

    “伏羲便是人皇的一缕魂，人皇叫伏羲，他也跟着叫伏羲，还取道号人王，以此来延续大帝的威名。”

    “人皇的残魂。”叶辰喃喃一声，“这么说，与龙爷和紫萱乃是一个状态，都叫伏羲，竟还有此秘辛，人皇这缕魂，可真会给人皇长面子。”

    “人皇乃推演的始祖。”叶辰喃语时，北圣继续说道，“他开创了演天八卦，所谓的周天演化，只不过是演天八卦的分支，人皇擅长逆天改命，既是演天始祖，他的残魂，多半也得了几分真传，兴许有用。”

    “原来如此。”叶辰眸光又亮一分，涣散的精气神，也不由精神了。

    若真能寻到人王伏羲，一切或许有转机，他也不用在周天下一路被动。

    这的确是一个好消息，正如他先前经常所说的一个真理：再渺小的希望，在绝望面前，都有无尽的可能。

    想到这里，他忍不住看了一眼老道。

    “想寻伏羲老祖，也并非没有办法。”燕老道捋着大胡须沉吟一声。

    说着，燕老道看向了对面的叶辰，“以我诸天追踪术配合他的周天演化，可能有戏，但也仅仅是可能。”

    “那便试试。”叶辰豁的起身了。

    “我就知道你有办法。”北圣笑了。

    “随我来吧！”燕老道揣着手起身了，不走门，直接从窗户跳了出去。

    叶辰和北圣对视一眼，也相继跟上。

    三人一前一后，来到了赤月古城一角，花了三百源石，租下了一小园。

    北圣很自觉，自进入，便施展神通，布下了结界，彻底隔绝了小园。

    “稍等片刻。”燕老道寻了一处空旷地，取了储物袋，往外掏东西。

    他的那些个物件儿，无非就是黄符、八卦镜、桃木剑啥的，一样不少。

    很快，他便开始布置法阵，乃是一阴阳八卦，四周插满了古老的灵旗。

    “真是不凡。”不止叶辰，北圣也看的眸子雪亮，那阴阳八卦很玄奥，在自行演化，两人皆看不出玄机。

    “你，坐阴卦。”燕老道搞完了，拍了拍手，一把将叶辰推入了进去。

    叶辰进阵，盘膝坐在了八卦的阴卦。

    燕老道也上前，盘坐在了八卦阳卦。

    继而，燕老道眉心飞出了一滴鲜血，悬在了二人中央，那是伏羲的血。

    “动周天演化，配合我的诸天追踪。”燕老道淡淡一声，一掌推向了伏羲那滴血，掌心有玄奥之光闪烁。

    叶辰照做，抬手推向伏羲那滴血，周天演化随之运转，配合燕老道。

    伏羲的血颤动了，很不凡，仔细凝看，还有一道背影在血中显化出来。

    那便是伏羲，只是背影，看不清真容，模糊而朦胧，却给人无限遐想。

    北圣静静看着，美眸微眯，盯着那滴血，人王伏羲的血，太过霸道。

    身为九黎后人，她深感血脉悸动。

    叶辰与燕老道皆不言，各自闭目。

    随着诸天追踪和周天演化联合运转，两人脸色苍白了，嘴角有血溢出。

    要知道，二人推演追踪的人乃是一尊货真价实的准帝，而且还是人皇的一缕残魂，必定会遭受恐怖反噬。

    不知何时，才见伏羲那滴血神光大盛，如一道古老的仙芒，直插天宵。

    登时，天色骤变，漫天星辰敛去，一副模糊的水幕，浮现在了苍天上。

    水幕中映射的那是一片大好山河，疆域辽阔，浩瀚无垠，不知是哪。

    燕老道首先开眸了，踉跄跄的起身，仰看那水幕，“老祖便在这里。”

    “这是哪！”北圣疑惑的看着老道。

    “不知。”燕老道摇头，我俩道行浅薄，也只能推演至此，很难锁定。

    说话间，叶辰也睁眼了，咳出一口鲜血，摇晃起身，也仰看那水幕。

    只瞧一眼，他双眸便猛地微眯了。

    水幕中显现的乃是大楚，那片大好山河，早已在岁月中印在他骨头里。

    “怎会是大楚。”叶辰的皱眉了，“人王伏羲应劫之身，竟在大楚。”

    “他是如何过去的，他是从哪过去的，又是何时过去的。”一连串的疑问，充满了叶辰脑海，满是迷雾。

    这太让人费解了，大楚先前是与诸天万域隔绝的，无人能穿越那屏障。

    “与姜太虚前辈一般，也是自空间黑洞中过去的？”叶辰喃喃自语，思来想去，只觉这个猜测最靠谱。

    “若是这样，东凰太心该是知道的。”叶辰暗自沉吟，“她明知道伏羲应劫身在大楚，为何不让他助我逆天改命，她应是知道我修周天。”

    “还是说，连东凰太心也不知伏羲应劫去了大楚，他避过了诸天轮回？”

    叶辰不断喃语，脑海可谓一团乱麻。

    他知道那是大楚，可并不代表燕老道和北圣也知道，他们着实未见过。

    两人已拎出了地图，一张张比对，期望能认出水幕中显现的画面是哪。

    “仅仅一副画面，想寻到真实之地是哪，难如登天。”北圣一边寻找一边说道，“玄荒太大，诸天万域更大，此番寻找，不亚大海捞针。”

    “演天的始祖，先天便自带遮掩，我俩能追踪到一副画面，已是逆天了。”燕老道咳血，脸色再次苍白，在推演追踪中，遭了恐怖反噬。

    “诸天何其大，一副画面，怎么找。”

    “老祖的应劫身，一般人寻不到的。”