    第39章 熊…猫！

    “那就...”

    “两位大哥，冒昧打扰你们了。我有些事情想请求帮助...”

    王欢带着不好意思和恳求，扭捏的推开了门，弱弱的说道。

    两人把谋划的话咽下，眼神示意延后再说，弓手先出来，淡淡问道：“小王有什么事但说无妨，我们能帮的就帮。”

    “我们和你实力相当，如果说有难度的事情，可以请大哥二哥帮你的！”

    同伙有些激动的上前拍了拍他的肩膀，认真说道。

    “不是什么大事，就是我想向你们讨要一些丹药，就是悟梦丹和入梦丹...”

    弓手眯着眼上前一步，一字一句的问道：“你要它们做什么？入梦丹好说，悟梦丹那可是大哥二哥他们才勉强能用的。”

    王欢意料之中的沉默着，脸上露出为难的神色。

    两人一点点靠向王欢，摆出了莫名的神情，逼迫王欢。

    过了一会，他才长叹口气，低声说道：“入梦丹的副作用让我见到了伴侣，我在想悟梦丹是不是能更加持久更加真实的见到她...”

    弓手双眼突然睁大，似有光芒闪过，冷声道：“胡说八道！你竟然沉迷在入梦丹的癔梦！三哥，把他处决了吧！你要知道，那时候...”

    同伙抬起手制止了他的话语，走到王欢正面，双手抓住他的肩膀，直直看着王欢的眼睛，“你没骗我们吧？”

    王欢用真的不能再真的话回复：“我要丹药是为了再见她，要真实的那种，要持续一段时间的那种，而不是虚幻无比随时清醒的那种，为此我可以付出很多很多！”

    看到王欢坚定的神情，同伙暗暗运转了秘法，得到肯定的回馈，故作感慨的叹气道：“罢了，罢了，痴心人，你想要可以给你，但是你拿什么换？”

    王欢早有准备，丢出一个瓶子，弓手脸色泛冷的接过，打开来嗅了一下，脸色顿时绷不住，露出了惊愕，“你竟然舍得把它交出来换悟梦丹？”

    弓手很清楚这枚丹药对他们的用处可比这悟梦丹要大的多了，先不说效果如何，就根据自己的判断，如果把它交给门派中的炼丹高手，不敢说完全复刻，至少也能有五成效果，而且是能普及的那种！

    至于原本，若是破译出丹方，能够生产出来，那么门主之下的所有门人都会趋之若鹜的备上一份，对所有人而言，毫不夸张的说，这枚丹药在关键时候就是多了一条命。

    小王竟然如此舍得？

    也可能是他不知道它的价值？

    王欢看着弓手变换不定的神情，有些好奇他在想什么，不就一个百草丹吗？难道说...

    心底有底气了，王欢露出诚恳的表情，朝他们说道：“我是真的想要，这枚丹药是我在右边区域搜寻到的，只要两位大哥愿意，我可以带你们去我找到的地方。”

    同伙沉默了，弓手很想迫不及待的答应，但是想到悟梦丹掌握在大哥二哥手上，还是门派需要的，一时牙痒痒的，干脆眼不见为净，闭上眼睛。

    “我不会让两位大哥为难的，悟梦丹如果能换给我，我可以把所需的药材给备好。”

    “你怎么会知道悟梦丹需要的药材？还有你知道在哪里还有？”

    弓手忍不住发话了。

    王欢很和睦的看向了他，微笑不语。

    “好，我可以做主，给你五颗悟梦丹，以及若干入梦丹。但是你要答应我们，不可连续服用入梦丹，我不希望仅存的生者去找死，还给我们惹麻烦。”

    同伙定定看着王欢，做出了回应，然后转身去取来了十个瓶子。

    “悟梦丹一瓶一颗，剩下的就是入梦丹。至于你找到这药的区域，过两天带我们去吧。药材的话我们会给你一张单子，你能找到多少就是多少，到时可以和我们换药。”

    “大家都是同门，我希望能友好相处，不要做些引人误会的事情。”

    告诫了一番，同伙挥手示意王欢离开，弓手则是小跑的来回折腾，然后递过来几张图文并茂的纸张。

    “希望这是我要的东西吧，不然的话这个任务可就难搞了。”

    看着装好的丹药，王欢心里祈祷这就是线索了，然后朝着山上的路走去。

    穿过云雾，王欢回到了寺庙，先是下意识的看向了铜像，没感觉什么不对之后，把团蒲拉过来，随意盘坐着，把东西放在身前。

    “先在周围看看有没有需要的药材，如果没有那就去李宅那边逛一下，最好拉上四人组，这样安全。”

    王欢粗略的看了几眼纸张的内容，记住了大概后，这才起身站好。

    他有意无意的打出拳脚，在自认为合适的时候附加劲力，水分汇聚，火光闪过，同时观想猿形，与它神意逐渐契合，脑海中的图案渐渐有水火加身，别有神异。

    最后两拳相交，互相抵消，王欢吐出浊气，眼睛闭上，他感觉自己的感知提升了一个层次，八九的修炼突破了一小点。

    “应该是灵长类的耳目聪明特征吧。”

    王欢回味着动物之影的总纲，对其中的些许精华有了明悟，就在这时，他也不知道为什么抬头看向了铜像。

    “错觉吗？好像它刚才看了我一眼？”

    王欢睁大眼睛看着铜像，一看就是十分钟，以他的目力看去，铜像丝毫未动。

    甩了甩头，把那种奇怪的感觉放下，王欢蹲下身形，双脚打开，努力去观想熊的特征。

    “熊掌要厚大，身形要高大，咆哮要有野性，力量要够碾压，身形不能太瘦...”

    一点一点的添加要素，王欢脑门上有汗滴汇聚滴落。

    “好！”

    睁眼集中精神，他运转功力，精神开始沟通那虚无的画像，开始跟随那感觉动着自己的身子。

    很快，寺庙里出现了搞怪的情景。

    王欢时而肚皮撑地弹起，时而伸手挠脸颊旁，时而打呵欠。

    还有右手经常性握住什么就往口里塞去，侧卧地上眯着眼。

    直到快收功的时候，这才象征性的抡起巴掌轰击空气。

    收功丹田，身形放松，王欢有种想跳楼的冲动。

    “这是哪门子的熊啊！搞我？不行不行，这神意画面不能要，删了删了！”

    他捂着脑门哭笑不得的坐下来，想遗忘掉新生的观想图画。

    谁知脑海里的熊，哦不，熊猫！

    对，就是熊猫，骤然清晰身形，此时正盘腿打坐，有信息顺着联系传给王欢。

    “嗯？！加快恢复速度，加快修炼吸纳速度，侧卧是防御招式，肚皮弹是搞笑，不行这个要删了！”

    了解到好几种特性，王欢舍不得删了。

    “什么坑爹功法啊！不行，我得再看看这总纲是什么鬼。”

    他又开始参悟动物之影的总纲思想，平心静气，兴许是刚有突破，对它领悟加深，很快王欢就睁开眼睛，一脸难受。

    “熊猫和土有什么必然联系吗！这么搞我！”

    根据新一步领悟，动物之影这门功法与四象五行相关，是德鲁伊沟通自然的一种直接体现，他自我构筑的观想图画受到了一些影响，加上他不是德鲁伊的正统血脉，修炼的时候出现了偏差，以一种他能接受的方式完成了修炼。

    王欢觉得这和五禽戏是有关的，然后就是自己的见识，以及修炼的功法总纲思想。

    “这么看来，我现在就要修改一下动物之影的总纲，糅合一下五禽戏的内容，看看能不能把它化入进去。至于剩下的内容等回归看看能不能传给沐灵月，正好减轻我的修炼负担，也让她得到传承。”

    想到这里，王欢头枕在团蒲上，进入了睡眠，休养生息。

    刚才一连串操作，他已经感到浓浓的困倦，只想好好睡一下补充精力先。

    等他进入深度睡眠，铜像的眼眶睁开了十分之一，看着躺在地上的王欢，以及摆放在附近的包裹，光芒再现，眼眶处的缺陷也加大了。

    半天过去，王欢醒来，感觉头有些昏沉，揉了揉太阳穴。

    “感悟这么耗神吗？先找一下附近吧。”

    王欢起身舒展了一会，走出寺庙，没有走那条下山的路，而是站在亭子处朝四周看去。

    兴许今天天气好，或是正处于下午，阳光充足，王欢汇聚功力在眼处，依稀看到两处较远的地方很是平整，与周围多数是树木形成对比。

    “就去那两边吧。”

    辨别方位，王欢选择了左边，折了一根粗壮的树干探路前进。

    一路很是安静，雾气依旧浓厚，不过在靠**地的地方视线逐渐明朗，还有几十米的时候王欢就能不受阻碍的看清情况了。

    几个砍到王欢膝盖的树桩上面有着划痕，不整齐，深浅不一，边缘缺角，看起来像靶子一样。

    中央地区拱起一层与四周土地不一样颜色的泥土，色泽暗沉，似乎养分已经失去了，很是坚硬。

    整块地有规划的纵横交错，有沟渠通水，有残破的犁耙围起，有种农场种田的既视感。

    “看起来荒废了有段时间了。”

    王欢把这里大致的摸索了一遍后，站到了土块中央，摸着下巴，视线来回晃悠。

    他总觉得自己漏了什么。

    (本章完)

