    一个星期后。

    爪哇岛南部近海，一支庞大的舰队正缓慢航行，一面面红色的镰刀锤头旗在海风中烈烈舞动。

    舰队最前方是一艘近两百米长的巨型战舰，四座口径巨大的三联炮塔代表着它那可怕的身份。

    战列舰！

    呃，不过它的炮塔布置方式很另类，除了前后两座以外，另两座居然在正中的烟囱左右，一边一座，而且被后面的舰岛限制了都不可能向前或者向后射击，只能对着两侧开火。

    好吧，这就是苏联新的太平洋舰队旗舰甘古特号，一艘已经下水三十四年的老货，至今依然是苏联海军的镇国之宝。

    在这艘战列舰旁边，是一艘同样杨元首眼中的破烂，红色高加索号伪重巡洋舰，四门一八零毫米单装炮的可怜火力，使它看上去就像停留在日俄战争时代的老古董，虽然实际上它还是很新的，因为三二年时候这艘建造过程长达二十年的战舰才最终完工。

    “垃圾！”

    在这支舰队不远处，一艘飘扬着三色旗的中型战舰上，舰长看着这两艘苏联海军主力舰不屑地说道。

    这是尼德兰海军特龙普号轻巡洋舰。

    当然按照杨元首的标准，这也是垃圾，这艘轻巡洋舰很对不起它的分类，因为它也就比驱逐领舰稍大点，四千多吨排水量在万吨轻巡横行的这个年代，根本就是个小矮子。

    但这也同样是尼德兰唯一能拿得出手的战舰了，和陆上拙劣的表现不同，尼德兰海军在战争中还是值得尊敬的，至少他们还有一场可以用悲壮来形容的海战。

    当然，后果是尼德兰海军主力几乎全军覆没了，包括这艘也是爪哇海战的幸存者，现在饭都吃不饱的尼德兰，当然没有能力迅速重建海军。

    这艘巡洋舰从苏联舰队进入东印度群岛就一直跟随监视，不过并没有发现什么异常之处，苏联舰队虽然速度缓慢，但一直表现得很老实，就连在巴东港补给的时候都没惹是生非，不过当时爪哇人热情欢迎他们的场景，让特龙普号舰长至今还很是不爽。

    “一群发qing的猴子，鞭子会让他们知道谁才是他们的主人。”

    舰长一脸冷笑看着远处，两艘小型商船正在靠近苏联人的舰队，通过望远镜可以清楚地看见，那些挥舞着苏联国旗站在甲板上的爪哇人，甚至还有人高举史达林的画像，和欢迎伟大的苏联hong军之类横幅，的确亢奋得就像一群发情的猴子。

    而同样，那些苏联战舰上，大批水兵也站在甲板，穿着最漂亮的礼服，摆出最威风的姿态享受爪哇人的欢呼。

    但就在这时候，红色高加索号忽然离开了舰队，然后向远处的芝拉扎港方向驶去。

    “怎么回事？立刻警告他们，按照我们的要求，他们不能在爪哇岛南部任何港口停留。”

    特龙普号舰长立刻对身旁军官说道。

    爪哇岛南部包括芝拉扎港在内都是爪哇共和国的控制区，尼德兰政府肯定不会允许苏联舰队到这些港口，特龙普号主要任务就是防止发生这种事情，要不然他们进港后，随便找点借口赖在那里就麻烦了，尤其芝拉扎港这种地方，这里可是有当年尼德兰海军留下的船坞。

    很快这名军官就向苏联舰队发报，然后得到了他们的答复。

    “他们说只是红色高加索号驶近一些，岸边有大批爪哇人在欢迎他们，出于礼貌他们应该过去走一趟，不过不会进入芝拉扎港，只是在近岸处驶过。”

    军官说道。

    “哼，他们很受欢迎吗？普鲁士那些被他们强jian的妇女可不这么认为。”

    舰长冷笑着说，不过他也没怎么太在意，只要不进港就不违反双方的约定，他和特龙普号上的水兵们，就这样眼看着红色高加索号驶近海岸，岸边欢迎的爪哇人隐约可见。

    芝拉扎港是爪哇岛南部难得的良港，在这片需要承受印度洋上海浪直接冲刷的海岸线上，这样的地方并不多，靠着一片连绵的山区充当防波堤，和河流紧贴山区冲刷出的航道，使得这座港口在现代甚至能够停泊数十万吨级油轮，即便这时候航道没有经过挖深，战列舰驶入也是什么难度的。

    “催他们快点。”

    看着在港外缓慢航行的红色高加索号，特龙普号舰长不耐烦地说道。

    他这话刚说完，就看见红色高加索号右舷水线处，猛然间火光一闪，无数钢铁碎片带着激起的海水喷上天空。

    “混蛋，怎么回事？”

    特龙普号舰长眼珠子差点瞪出去。

    而这时候，巨大的爆炸声也传入他耳中，原本正在航行的红色高加索号速度陡然减慢，原本平衡的身躯开始歪斜，而且航向也失去了控制，就在仅仅不到一分钟后，这艘满载排水量九千吨的巨舰一头顶在浅水区的海底，然后歪斜着坐沉了。

    而就在同时，一名苏联水兵急匆匆出现在桅楼上，不停挥动着手中的信号旗。

    “触雷？！做人不要这么无耻好不好？”

    看着他打出的旗语，特龙普号舰长悲愤地吼道。

    是的，红色高加索号上打出的旗语就是触雷。

    这的确很无耻，简直无耻之极。

    但是效果却非常好，就在他们的求救信号发出后，海面上包括甘古特号在内，所有正在航行的苏联战舰全部转向，不顾特龙普号上发出的抗议，以最快速度冲向芝拉扎港。尤其是那些原本应该拖在最后面的商船，却最先冲进了港内，而在他们后面，包括甘古特号在内，剩余七艘苏联战舰却牢牢堵死了整个航道，然后直接下锚开始放出小艇向驶向搁浅的红色高加索号。

    “向巴达维亚发报，我们的麻烦来了。”

    看着那些停靠码头的苏联商船和码头上欢呼雀跃的爪哇人，特龙普号舰长一脸黯然地说道，他甚至可以看到，一个个沉重的木箱正在从那些商船上抬出然后消失在爪哇人中，而他的战舰，却被堵死航道的苏联战舰牢牢堵在了外面。

    这位舰长还没有意识到，从这一刻起，一个轰轰烈烈的大时代拉开了序幕。