    第572章 不能用上神之力杀苏言初

    高远想起了什么，连忙改口：“我意思是，苏言初的灵力和修为远远不如钰哥……”

    他说着，有些不安地瞥一眼裴钰。

    高远其实十分不明白，为何每次说苏言初的不好，裴钰都很不高兴的样子。

    这一次也一样。

    可是，要说钰哥喜欢苏言初吧，又不见得。

    那天他偷偷跟着钰哥，还看到钰哥跟苏言初动手，几乎将苏言初杀了。

    所以，他很是不解。

    瞥见裴钰表情缓和，高远才继续说：“更何况，苏言初受伤了，没有十天半个月，是好不了的。我们拿下他们，不过是轻而易举的事情！”

    荀异十分意外：“苏言初受伤了？什么时候的事？”

    “几天之前吧，我伤的！”裴钰说了一句。

    荀异听了，沉默下来，没有再说什么。

    倒是徐音容眼睛发亮，听说裴钰伤了苏言初，她就知道裴钰确实不喜欢苏言初，这让她觉得高兴。

    “钰哥哥，那我们应该怎么做呢？”徐音容娇声说了一句。

    裴钰听了她的话，不悦地皱了皱眉头，站了起来，才说：“到时候听我指挥就是了，那几个人，不足为惧。”

    裴钰说完，提步往外走。

    徐音容有些痴迷地目送裴钰离开之后，才看向高远，问：“高师兄，你刚才说，苏言初受伤了，钰哥哥说，是他伤的。所以，钰哥哥当真伤了苏言初？”

    高远听了，点点头：“岂止伤了！那天若不是苏言初跑得快，只怕命都没了！”

    徐音容喜笑颜开：“钰哥哥果然很不喜欢苏言初！”

    高远默然，他也知道裴钰不喜欢苏言初，可是裴钰对待苏言初的态度，太奇怪了。

    荀异听了徐音容的话，薄唇动了动，最终没有说话。

    倒是一直垂头沉默的莫幽幽，忽然抬起了头。

    她看着徐音容，嘴角勾着一抹嘲讽的笑意：“你这么高兴，让我有一种错觉，他不喜欢苏言初就喜欢你一样。可我觉得，他不喜欢苏言初，也从未将你放在眼里吧！”

    徐音容脸色变了变，看着莫幽幽，眼神凶狠得似乎要将莫幽幽杀了。

    而莫幽幽却毫不畏惧，回望徐音容的眼神之中，甚至充满了挑衅。

    徐音容十分气恼，站起来就要对莫幽幽动手，却被高远和荀异拉住了。

    莫幽幽平时很沉默，特别是裴钰在场的时候，几乎不说一句话。

    很多时候，也只是垂头在一旁，一点存在感都没有。

    但是，他们都知道，莫幽幽的实力远远在他们之上。

    徐音容根本不是莫幽幽的对手，他们总不能三人对付一个莫幽幽吧？

    “音容，你别跟她一般见识。”

    “算了算了，音容，我们出去逛逛吧！”

    ……

    两人拉住徐音容之后，开口劝道。

    莫幽幽稍稍挑眉，站起来往外走。

    走到门口的时候，莫幽幽过头，看着徐音容嘲讽般开口：“徐音容，你趁早死了这条心吧，裴钰不是你能想的，别痴人说梦了！”

    “你……你……”徐音容气得骂了莫幽幽好几句。

    但莫幽幽没有管她，转身离开。

    出了偏殿，莫幽幽看到裴钰竟然没有远离，而是站在那里，似乎是在等她。

    莫幽幽怔了怔，垂下了头，一副上坟的表情，脚似乎也灌了铅。

    她还是走了过去，朝着裴钰行礼。

    “你跟她们说那么多干嘛？”裴钰冷漠地看着莫幽幽，眉眼之间带着不悦。

    “我实话实说。”莫幽幽直接转移了话题，“主上，是在等我吗？”

    裴钰点点头，眼神一瞬间放空，似乎想起了什么，片刻之后，他开口说：“苏言初身边有一个女孩子，叫玉蒹葭，你替我查一查她。”

    莫幽幽闻言，有些惊讶地抬头，看向了裴钰：“主上，你让我查一个女孩子？难道你怀疑她是……”

    这三界之中，让主上这样关心的女孩子，也只有那两个吧？

    一个是言初殿下，另外一个……

    “让你查便查，别多言！”裴钰十分不悦地说了一句。

    莫幽幽连忙点头：“我知道了，只是……”

    “嗯？”裴钰看着莫幽幽，表情十分不悦。

    “主上真的要杀言初殿下吗？”莫幽幽嗓音压低，问了一句。

    “这是父神的命令，而且，她在百年之前就该死了，不是吗？”裴钰沉声说。

    莫幽幽抿嘴，开口说：“属下知道了，属下告退！”

    说完，莫幽幽就转身离开了。

    裴钰则是将手半举着，放在面前，他目光落在手心。

    忽然，他手中出现了一块纸。

    那是一块从天灯上割下来的纸片，上面写了四个字：“我要弑神”。

    那字迹，力透纸背，龙飞凤舞，并非凡品。

    “可真嚣张！”裴钰嗤笑了一声，随后低声继续说，“可惜啊，你和云北寒，都得死。这是我的任务！”

    裴钰顿了顿，继续说：“只不过，怕是不能继续动用上神之力了。”

    那天不少人都知道，他对苏言初出手，重伤了苏言初。

    但是没有人知道，就是因为对苏言初出手，天道降下了惩罚，他被天雷击伤。

    也就是说，即便他现在借助这个凡人的身体活着，依然不能动用上神之力。

    不过，就算不动用神力，要杀苏言初和云北寒，他也有很多的办法。

    “等着瞧吧！”裴钰冷笑了一声，随后手一挥，直接原地消失。

    -

    吃过早膳开始，苏言初一直在研究符咒的事情。

    一直到天完全黑下来，她才从自己厢房里出来，去了偏厅。

    她发现，玉蒹葭几人，竟然在等她吃晚饭。

    “其实，你们没有必要等我吃饭！”苏言初说了一句。

    “不是你说晚上商量关于明天对战的细节吗？我们等你，也是为了边吃边说，方便。”宁施施笑着说。

    苏言初倒也没有再说什么，她在自己位置上坐下之后，将好些符咒，放在桌上。

    “你今天一直在研究这些符咒？”玉蒹葭问。

    她后来去找过凤朝阳，才知道苏言初竟然学会了符咒，还能画出瞬移符。

    当时她也惊呆了！

    苏言初见问，点头称是。

    (本章完)

