    在烂尾楼里厮杀的玩家们本来就都是残血，再加之“哨兵”狙击步枪仅次于“克雷贝尔”的高伤害，泽珞以几乎一枪一个的效率屠杀着所有出现在视野内的敌人——前后用时还不到三十秒，原本枪声大作的烂尾楼就恢复了寂静，只剩下了满地的盒子。

    在干掉楼内最后一个玩家之后，距离烂尾一百多米外一栋大楼的楼顶有人露出了小半个头皮，泽珞也立马将准星甩了过去，一枪爆头将其击倒。

    她甚至都没有装配任何高倍瞄准镜，用的还是最初始状态的机瞄。

    即便是从柯岚这个角度来看，泽珞的操作也已经达到了顶尖职业选手的集锦水准——什么叫做“集锦水准”，指的就是那种只有在职业选手的集锦视频里才能出现的操作，哪怕对于职业选手来说，想要打出这种操作也是十分困难的，技术、状态、心态以及运气，这些因素缺一不可。

    而对于现在坐在电脑前的这个小丫头来说，这似乎只是信手拈来的事情罢了……

    枪声一停，楼下立马传来了一阵杂乱的脚步声——那是刚刚跳到隔壁几栋楼里的玩家，此时竟然全都朝烂尾楼冲了过来。

    柯岚一开始还以为这些人是想要趁着泽珞刚杀完人，还没来得及补充状态的时候来捡漏，可很快他就发现了不对劲的地方——楼下的脚步声很多，一听就知道不止一队。按理来说，这些玩家在抓到楼上的泽珞之前就会撞到一起，但柯岚预料中的枪声反而没有响起，那些从四面八方靠近的脚步声汇集到了一起，一道朝着楼上冲了上来。

    “那些人碰面了居然没有交火？！”柯岚先是一愣，随后立马反应了过来——感情这些玩家是把泽珞当成了外挂，想要团结起来，一起把这个“无耻的作弊者”先给解决了！

    毕竟，刚刚那一连串的击杀提示已经让全地图的玩家都记住了这个ID，而哨兵狙击步枪那标志性的枪声则是告诉跳到“碎片东西部”的玩家，这个“外挂”就在这栋烂尾楼里。在这个时候，这些玩家们竟是极为罕见地达成了共识——他们不再是彼此对立的小队，而是同仇敌忾的“诛仙者”，为了维护游戏的环境，共同向着“外挂”所在的烂尾楼发起了冲锋！

    “艹……怎么感觉突然燃起来了？”不知道为什么，柯岚脑袋里突然响起了《一拳超人》里的经典BGM《正义执行》。

    然而，当他看到泽珞从盒子摸出了一把装配了“涡轮增压器”的专注轻机枪之后，BGM就戛然而止了。

    “完了。”柯岚自言自语道，当然，他这里指的“完了”的，并不是孤身一人的泽珞，而是那些因为内心的正义感而联合到一起的玩家们……

    泽珞这一次并没有等对方冲上去，而是主动从窗口跳了出去，转过身，正好看到了那些沿着楼梯往上冲的玩家的背影——

    “突突突突——”

    蓝白色的电光从专注轻机枪的枪口喷射而出——这把使用能量子弹的轻机枪的特性是“射击的持续时间越长，后座力就越小，射速就越快”，而当装配了“涡轮增压器”之后，这个预热的时间将会被大大缩短，只需要几发子弹便可以提升至最高射速。

    一连串的伤害数字在屏幕上面冒了出来，然而，还没等泽珞将这一个弹匣的子弹打光，游戏的画面便突然卡住了，一个几乎占据了三分之一屏幕的硕大对话框跳了出来。

    “YOU ARE BANNED.”

    第二个帐号，也被封禁了。

    尽管柯岚知道泽珞根本没有使用任何作弊手段，然而她这个“人”自身，就是一个作弊级的存在。

    看到这个帐号也被官方给封了，泽珞将双手从键盘和鼠标上缩了回来，抬起头，用带有询问意味的目光看向了柯岚。

    “行了……我知道为什么我的大号会被封了……”

    “电子游戏太简单了，没有挑战性，也没什么乐趣，一点都不像你描述的那么好玩。”泽珞对柯岚说道。

    “……”柯岚顿时无言以对。

    “还是看书有意思。”泽珞一边说着，一边走向了沙发，拿起了放在茶几上的平板电脑。

    柯岚本来还想向她推荐几款策略类的游戏，但是转念一想，还是让这丫头去看书吧……

    万一这家伙觉得某款策略类游戏里的“种（防）族（和）灭（谐）绝”玩法很有趣，想在现实世界里也尝试一下的话……

    那事情可就大条了。

    “算了算了，这家伙喜欢看书，就让她看去吧……”柯岚在电脑上坐了下来，看着“YOU ARE BANNED”的提示框发起了呆——他本来是打算给游戏运营商写一封申诉邮件，试试看能不能从官方渠道把帐号解封，但一联想到泽珞打出来那些“惊人”战绩，他便觉得不管在申诉邮件里写什么东西，都显得那么苍白无力……

    换做他是客服，他也绝对不会相信打出这样战绩的会是一名没有使用任何作弊手段的“正常玩家”——由于检测技术有限，很多作弊手段是不会留下确凿证据的，这就导致了“误封”的存在性：只要你被认定有作弊嫌疑，就算没有被抓到任何证据，服务器也会将你的账号封禁。

    “想要解封，或许只能用非正常手段了啊……”柯岚有些烦躁地揉了揉自己的太阳穴，所谓非正常手段，自然就是指利用黑客技术，入侵游戏官方的服务器修改数据，将自己的账号和IP地址从被封禁列表里面剔除。

    “不仅如此，估计还得改个ID了……今天这事儿，这个游戏的论坛上肯定已经传疯了，可惜我用了好几年的游戏的ID啊……”就在柯岚准备再一次入侵游戏运营商的服务器之时，电脑屏幕却是“唰”地一下黑屏了。

    “断电了？不对啊，灯没熄，空调也没停止工作……”柯岚下意识朝桌下的电脑主机看去，只见绿色的电源指示灯很正常地亮着，而边上那个代表硬盘正在读写数据的红色信号灯却是以一个极高的频率闪动着。

    “难道我的电脑被人入侵了？！”柯岚微微一怔，“这也太巧了，我刚想入侵游戏服务器，就被别人给入侵了？难道是那家游戏公司找了个黑客高手，自己刚刚第一次入侵的时候，被对方发现了？”

    柯岚当即将手伸向了电源线——这是最简单粗暴的阻止入侵的手段：先把电源切断，然后再以“安全模式”重启机器，收拾残局。

    然而，他的手在距离电源线还有最后两公分的地方停了下来——漆黑的屏幕上跳出来了四个白色的字：“你好，柯岚。”

    入侵者知道自己的真实身份？

    而且还打算和自己进行交涉？

    对方会不会是在拖时间？企图通过这种方式，为转移数据以及植入木马争取到更多的时间？

    柯岚的脑袋里顿时冒出了这么几个猜想，但他只是迟疑了片刻，便已经做出了决断。

    反正这台电脑上也没有要紧的文件，真正重要的数据都储存在猎团的总档案库里，而为了安全起见，平时这个档案库都是不联网的，就算入侵者把柯岚的这台计算机“洗劫一空”，他也拿不走什么重要的东西。

    最多就是损失一些柯岚平日里存下来的那些种子和涩图罢了。

    他把伸出去的手缩了回来，放在了键盘上，想了想，敲出了三个字。

    “你是谁？”

    “不死船员会。”

    这个意料之外的回答让柯岚瞬间在椅子上坐直了身体，原本轻松的神情也一下严肃了起来，他环顾四周，办公室的门是关上的，猎犬等人还在外面讨论着机甲大赛重赛的事情。泽珞则是坐在沙发上，全神贯注地盯着平板电脑，并没有注意到他这边的情况。

    柯岚的办公室里装有一个监控摄像头，尽管这个摄像头的角度并不能拍到屏幕上的内容，但柯岚还是从口袋里摸出了遥控器，关闭了摄像头的电源。

    在做完这一切之后，他才将视线挪回了屏幕上面，用文字问道：“你……没在和我开玩笑？”

    “没有。”对方的回答很干脆。

    在现实中，知道“不死船员会”存在的人少之又少，而凡是知道这个组织存在的人，也绝不会拿这个名字来开玩笑。

    “那你又是谁？我是指……你的‘代号’？”柯岚深吸了一口气，继续打字问道。

    “没有‘代号’，我是代表整个不死船员会在与你进行谈话，而非我个人的身份，所以我谁也不是。”

    尽管这句话看上去有些绕，但柯岚还是明白了对方隐含的意思——这个入侵自己计算机的家伙，代表的是整个不死船员会的所有成员，也就是俗称的“官方代表”。

    不死船员会的成员柯岚只接触过三个，“世界”、“正义”还有南十六区空间站上的“教皇”，但这三次接触其实都没有什么实质上的意义——第一次接触，“世界”降临到了维多利亚的赛博格义体上，目的是为了利用不死船员会的权限，将东九区模块和方舟进行分离，对于“世界”来说，柯岚只是一个无关紧要的路人罢了；第二次接触，是为了保护自己免受摩根家族的暗杀，尽管这一次为自己而来，但“正义”也没有向柯岚透露太多的信息；至于第三次，就完全属于意外事件了，而且，据“教皇”自己所说，他也早已不是不死船员会中的一员了。

    而这一次，不死船员会主动找上门来，就说明他们应该是要对自己采取什么行动了……

    不知道为什么，柯岚突然有种想要跑路的冲动……

    “所以，你们找我，有什么事？”强忍着这种冲动，柯岚继续在键盘上敲击道。

    “在五天前的‘病村事件’中，你接触到了前不死船员会成员‘教皇’喀戎，并且和喀戎联手清剿了异端教派的入侵者，并且根除了‘东九区事件’中遗留的祸患……喀戎提交给不死船员会的报告，所有成员都已经传阅完毕。”

    发生在空间站上的事瞒不过不死船员会，这一点柯岚是清楚的，不过喀戎保证会对报告进行一定程度的改动，替柯岚保守他的那些秘密，并且隐瞒泽珞的存在……就是不知道喀戎到底有没有履行他的诺言，而不死船员会又有没有识破其中的猫腻。

    一想到这里，柯岚不由得有些紧张地瞥了泽珞一样，要是泽珞的存在被不死船员会得知的话，双方很有可能会爆发冲突，而在这场冲突之中，首当其冲的恐怕就是柯岚和狩神猎团的众人了。

    “喀戎在报告中表示，由于异端教派的袭击，他的生物体受到了不可逆的损伤，已经无法完成船员会原本交付给他的任务，在他死后，我们会另外派人，接管‘病村’的实验项目。”

    “呃……这我知道，但这和我有什么关系吗？”柯岚小心翼翼地问道。

    “在报告中，喀戎本人对你有着很高的评价，他希望在自己死后，由你来接任‘教皇’的称号，并且填补不死船员会第五席的空缺。”对方说道。

    这句话不算长，但其中包含的信息却是极其震撼的，柯岚的瞳孔都不由得缩了一下。

    “这是要拉我入伙的意思？”尽管手指有些僵硬，但他打字的速度并没有受到太大的影响。

    “只是一名前任成员的举荐而已，尽管喀戎的提议获得了超过一半的不死船员会成员的赞成，但依旧有几名成员保持着反对或是观望的立场。”

    居然有超过半数的人赞成自己加入不死船员会？难道他们一直在关注自己？还是喀戎在这份报告里给自己说了不少好话？

    柯岚一时之间竟是感到了一丝迷茫，他很想告诉对方，其实自己对于加入这个“不死船员会”并不怎么感觉——尤其是在看到喀戎那“肉山”一样的本体之后，更是对这个神秘组织的成员产生了一些怀疑。但他总觉得，自己都已经知道了这么多和不死船员会相关的秘密，要是这时候开口拒绝的话，怕不是会被这些人给灭口吧？

    他还没来得及回复，屏幕上有跳出了一行新的文字。

    “因此，不死船员会决定对你启用入会考核的流程。”

