    据说是因为六帝姬前去景月宫拜见三帝姬的时候，不小心惊到了三帝姬豢养的小猫。

    三帝姬便斥责了她几句，并让人将六帝姬送回了双雁宫。

    而安淑容前去景月宫寻三帝姬不成辗转到了椒房宫，就是为了找三帝姬要一个公道。

    只是最后公道没有要到，反而被姒皇后以以下犯上的罪名为由，在内殿里罚跪了三个时辰。

    这个消息一下子就传遍了整个后宫，安淑容母女更是一下子变成了所有人眼中的笑柄。

    ……

    消息传到碧霄宫之时，楚皇贵妃正在听云楚沁抱怨帝姬府内的事情。

    云楚沁本就因着君以彦后院里的那些莺莺燕燕感到十分烦躁，如今听到香月说起安淑容母女遭难的事情，冷冷的嗤笑了一声。

    “活该！身为楚家的一份子却让自己的女儿去讨好那一对母女，如今沦为了众人的笑柄可真是自作自受！

    母妃怎么还让人盯着双雁宫那对母女？

    不过是个翻不起风浪的庶女和一个活不了多久的丫头片子罢了！

    母妃何必在她们身上浪费如此多的时间与精力呢？”

    楚皇贵妃听到云楚沁这毫不在意的语气，心中难免有些不满。

    当初她让云楚沁前去南蜀国为南皇祝寿，为的就是能让她将来被册封为皇太女多做一些准备。

    可谁知她真的是被自己娇惯的太过头了，竟然在南蜀皇宫里就做出那么荒唐的事情。

    更是十分荒唐的就这么决定了自己的终身大事。

    好在这君以彦虽然出身差了一点，但终归是个有抱负的人。

    在某些事情上面，倒是与他们楚家的行为处事不谋而合。

    否则的话，她早就想办法让云楚沁与这君以彦和离了开来。

    她楚贞婉的女儿，绝不能嫁给一个默默无闻没有地位又没有野心的男人！

    可好不容易她将这君以彦给看顺眼了，却也终于发现了云楚沁的缺点！

    兴许是过去自己太娇惯着云楚沁，倒养的她不知天高地厚了起来。

    总觉得只要有楚家做靠山，她便可以高枕无忧，就一定可以坐上皇太女乃至是未来北蜀女皇的位置。

    反而不去思考在意那些隐患的存在。

    可今时不同往日，从前北蜀皇室只有云楚沁这么一个帝姬可担大任。

    纵然云楚沁如何胡闹，楚皇贵妃都有信心能让云楚沁坐上皇太女的位置。

    但如今有了云姒欢和云千御这一对姐弟珠玉在前，又有谁会一定要立云楚沁为皇太女？

    而这亦是楚皇贵妃最为记恨姒皇后的原因！

    姒皇后果真是心机深重，将她自己的一双儿女送走，给自己吃了一剂定心丸。

    令自己从小都只是娇惯着云楚沁，不去刻意的要求云楚沁的言行举止。

    渐渐的将云楚沁娇惯成了如今这副谁也不放在眼里，即使天塌下来也有人顶着的性子！

    而就在这个时候，姒皇后就将她的儿女给接了回来。

    云楚沁便彻底沦为了这对姐弟的陪衬！

    这让楚皇贵妃如何不气？！

    即便她也愤怒于云楚沁的不争气，可云楚沁到底是她唯一的女儿，纵然有再大的过错与不对，楚皇贵妃也不忍心斥责她半分。

    到最后，这些愤怒与怨怪便悉数被归结到了姒皇后的身上。

    楚皇贵妃叹了口气，终究是没忍心太去说教云楚沁。

    “沁儿，我与你说过多少次了？做人做事不能只看表面，安淑容和云呦瑶虽然不足为惧，但到底是楚家的人，知道不少楚家的事情，若是真的倒戈相向，对我们来说，可不是一个好事。”

    “纵然她有这个心，可到底是失败了！母妃你也听到了，人家根本就不相信她的示好，她这是自己找了个没趣。母妃还有什么好担心的？”

    “即便是传言她们在椒房宫里被罚着跪了三个时辰，可到底不是我们的人亲眼见着的，那三个时辰里，究竟发生了什么，只有她们自己清楚。

    谁也不能保证，这一次都是真的，兴许是她们故布疑阵也未尝可知。”

    “母妃当着是多虑了，我倒是觉得这件事情应当是真的。

    母妃可还记得小时候我用茶水烫伤了云呦瑶那个蠢货，平日里不争不抢的安淑容不还是闹到了母妃的寝宫？

    为了云呦瑶那个蠢货，安淑容能豁出去的可比母妃想的要多，今日发生的事情不就与当年的事情一般无二吗？

    我是真不明白，母妃究竟还在怀疑什么？”

    纵然云楚沁说的这些确实有几分在理，但楚皇贵妃心头还是有些隐隐的不安。

    她见云楚沁的态度就知道自己与她说上再多怕都是没有用的，索性也不再过多解释。

    “小心驶得万年船，我多留几分心眼总归是没错的。香月，让双雁宫的人给本宫盯紧了，有任何的风吹草动都必须告知本宫。”

    “诺。”

    楚皇贵妃盯着香月出去的身影陷入了沉思：

    这件事情若只是自己多心倒也罢了！

    若真的是安淑容和姒皇后联手起来的阴谋，那安淑容的好日子也算是到头了！

    ……

    事情转眼便又过去了几天，很快就到了容欢及笄礼的前一天。

    而随着她及笄礼的到来，北蜀皇宫之中谈论安淑容母女的声音终于也渐渐歇了下来。

    说来也巧，恢复记忆之后，容欢便发现自己真正的生辰之日竟与君陌玄是同一日——二月十二日：花朝节。

    花朝节加上三帝姬的及笄礼与择婿之日，二月十二日顿时便成了这新的一年来，北蜀国中最为热闹也让人最为期待的一日。

    与在南蜀的那一次不同，这一次，是真真正正属于她的及笄之礼。

    那一日的所有安排都是姒皇后一手经办，甚至早在她回到永安城之前，姒皇后便已经在让内务府准备这件事情了。

    整个北蜀皇宫都在为容欢的及笄礼忙的焦头烂额之时，容欢这个正主却在百无聊赖的逛着御花园。

    姒皇后有意不让她知晓自己的安排，容欢无处可去便慢慢逛到了这个地方。

    只是御花园这个地方也着实无趣的很，容欢不过才逛了片刻便失了兴趣，正欲转身离开之时，忽而听到身后传来一道声音。

    “三帝姬留步。”

