    “呜呜呜呜呜，我可太感动了，就像林毅说的，华夏永远都是我的骄傲！！”

    “我的国，我可爱死了你了！！此生不悔生种花，来世还当华夏人！！”

    “威武我的国！！”

    某发射中心中，有一些没什么事情做看到直播的人看到这一幕，都不自觉站起来，朝着不远处的发射地敬礼。

    这是他们热爱，并为之奉献一生的工作。

    身为一个星辰探索者，他们很骄傲。

    画面之中。

    神州十三号已经从郑和面前快速的飞到了天上，热气球变得透明，可以让郑和清楚的看到神州十三号在遥远的地方化作一点白光，随后i彻底消失在视野之中。

    他恋恋不舍的盯着那一处消失的地方，眼中满是震撼。

    “先生，这是？”

    林毅同样看着那处神州十三号消失的天空。

    “这就是后世的船，载人飞船。”

    郑和惊诧。

    “载人飞船？先生的意思是说，这船上还有人？”

    林毅点头，随后热气球的也逐渐升高，郑和这一回不再感到害怕，他抬头看着逐渐越来越近的天空，在四周越来越热的空气中，郑和不由得将自己眼睛比起来，以抵御这越来越亮的世界。

    等他睁开眼，眼前便是一片漆黑。

    但是在这漆黑之中，却有一点点的光芒。

    郑和朝着光芒看过去，便见林毅将一盏蜡烛递了过来。

    “这盏蜡烛，能让大人看清楚宇宙一切。”

    郑和接过蜡烛，眼前黑暗便陡然全部消散，

    郑和看着眼前的场景，整个人顿时呆愣在原地。

    神州十三号已经是他想象不到的东西，而眼前的一切更是他难以穷极的一切，他看着眼前的宇宙星辰，看着眼前发着金光的大球，看着眼前这白皙的不断运动的白球。

    他呆楞住了，不知道自己所看见的是真是假。

    他可以接受那些未曾看到的大陆是真，因为除了景象之外，他可以感受到那些地方是真实的，只是人们还未发现，还未看见而已。

    但是面对宇宙，他感觉到自己的感知力和想象力似乎都已经到了极限，眼前的景象是他怎么样也想象不出来的世界，是一个他不曾见过，更加我未曾想象过的世界。

    他僵硬的看着林毅，似乎话也说的不利索。

    “先，先生，这，这....”

    直播间的人都笑着看着郑和，他们并不嘲笑郑和，因为即使是后世人，第一次看到这样壮阔无穷的宇宙的时候，他们也会感到词穷。

    人类尚未能创造出一个词，来描绘宇宙的美。

    “看到郑和这样，我想起了我当初第一次看到整个银河系完整高清图片的时候的感受在，真就是呆楞子原地，同时脑子几乎都是空白的，我无法想像到原来我们之外的世界是这样的宏大和浩渺，是这样的无穷，而我们只是哪一个小小的沙子，或许是灰尘上面的还不到电子大小的人类而已。”

    “前面的你说的是那张有十几G的图片吗？我也看过！真的兄弟们！我就是为了那张图片买了望远镜，每一次看到天上那些星星，那些遥远的触不可及的星辰的时候，我就会想我到底是不是存在的，宇宙是在是太大太美，同时也太恐怖了！”

    “宇宙就是这样，如果不是科学家，或许我在看到这样的宇宙的时候，也会不由自主的呆楞住，这冲击实在是太大了太大了！！”

    “太酷了！我决定了，上大学，我要选择天体物理！！！”

    “太美了，宇宙便是一切美的代名词吧！我实在是想不出来任何的词汇来描述这样一个如此纯粹的美的世界！！”

    无数人都震撼于宇宙的美和无穷之中。

    郑和也完全不例外。

    林毅看着眼前的宇宙，道：“这就是后世在探索的未知。”

    “像郑大人一样的先辈为我们探索了整个地球的完整面貌，后世人便将目光投向了头顶这一片星辰大海，我们的船只在这个海中航行，和大人一样，不断努力的期望看的更远，看到更多的东西。”

    郑和看着手中的灯盏，这小小一盏灯照亮了他眼前的宇宙。

    “后世的人，真是太伟大了。”

    郑和不由自主的感叹道，就算是带领着航队航行了无数公里的他，面对这样漆黑的地方，也会感到无穷的恐惧，但是后世的人，却能够克服这种恐惧，一步步想要走的更远，更远。

    这样难道不是伟大？

    不过，郑和心中却产生了一个疑问。

    为什么，后世的人有勇气探索这样的世界呢？

    这个世界，在他看来是恐怖的，是让人畏惧的，如果是他，或许他不会有勇气去探索这样深邃无穷的地方，因为这冰冷的透明的，承载着陌生巨大球状物的世界，带着他所不知道的令人后怕的东西。

    他这么想，便也这么问。

    “先生，我带领航队探索其他的地方，除了我心中志向之外，还有其他人的努力以及大明的支持，但是对我来说，有这些东西却不足够坚定我的信念，去看着眼前的世界。”

    郑和看着林毅，郑重问出声。

    “到底是什么，让后世人有勇气去探索这样的世界呢？”

    这样令人感到畏惧的，让人感到无所适从有的世界。

    郑和问出声，所有人都一时间愣住。

    每一个人看到这样的宇宙的时候，其实第一反应都是恐惧，毕竟宇宙就像是未知本体一样，让人感到不解困惑和畏惧，无论是谁，见到这样的庞然大物的时候，都会下意识的往后退一步。

    那么是什么在支撑着所有人，不屑努力，一代又一代前赴后继的往这份未知靠近？

    某个天体物理研究所中，一个科研人员看着自己手机里的直播，有些愣神。

    旁边一个科研人员拍了一个他，问道：“你知道，你自己是为啥来得不？”

    科研人员摇头。

    有时候热爱并不需要理由，他纯粹只是喜欢，然后便投入其中了而已。

    “我还真还有些不知道，但是总归是自己给了自己力量的吧。”

    科研人员想起自己第一次看到一张木星的照片，眼中满是疑惑。

    为什么，看到那张木星的时候，他心中会升起无可抑制的激动和好奇呢。

