    第283章许家开始内斗

    “你说什么消息？确定属实吗？”许婷婷拍着餐桌站起来，质问电话里的人。

    对面坐着吃饭的许母听见动静，抬头看她，本就紧紧皱着的眉眼间满是愁绪。

    等到许婷婷接完电话，许母忍不住追问：“又怎么了？”

    许婷婷脸上闪着奇异的光：“这回是好消息，许靖云谈下来的那几笔生意都出了问题，哈哈哈,这个白眼狼，这么快就遇到了现世报！”

    最近接连不顺的许母，看见这个消息一时间有些不敢相信：“消息属实吗？许靖云心思阴沉又歹毒，你得提防着点，别是他设下了什么圈套。”

    “我已经安排人去查证了，正好今天有早会，我安排几个人在会上质问他，他以为咱们家在公司里真的没有人了,哼哼,他想不到，父亲还安排了很多明面上看着反对自己，实际上却是支持他的员工。”

    许母听见这话，才稍稍放下心来：“那就好，你可千万得稳住，这对于咱们来说是个好机会。要不这样吧，等会儿公司开会，我陪你一块过去，正好我手里也有股份，你相关经验不足，而且那些股东们，多少也会给我点面子。”

    许婷婷一想，觉得她说的有道理：“好的，咱们先吃饭,等会儿赶紧回公司，再过一会儿，我让人调查的资料应该就能发过来了。”

    在去往公司的路上,许婷婷接到了许靖安打来的电话。

    双方在电话里各怀心思的东扯西扯，都在试探对方手里掌握多少证据。

    许母在旁边听着，不时用手机打字给许婷婷提点意见。

    过了好久，眼看着还有一个路口就到公司了，许婷婷才挂断电话。

    “许靖安也听说了许靖云谈的项目出现问题的事儿了吧？”许母语气十分笃定的下结论，“那可真是太好了，今天的会上，你稳住，不要当第一个出头反对许靖云的人。让他和许靖安互相攀咬，咱们在旁边看着，看看能不能从中获利。”

    “我也是这么打算的，”许婷婷脸上是藏不住的幸灾乐祸，“真有意思，出了这样的事，我看许靖云怎么和董事会的人交代。”

    许靖云用了一个半月，费了无数功夫，好不容易谈下来的生意，在三天之内，一同出了问题。

    这很难不让他怀疑,是不是背后有人在搞手脚。

    他首先把怀疑的目光投向了，目前据说人在国外,着急见大客户，并且着急为了挽回形象的沈墨川身上。

    但手下的人调查一番后，没有任何能够表明这些事和沈墨川有关系的线索。

    暂时可以说这件事与沈墨川没有关系。

    除了沈墨川之外，最有可能背地里不让自己成功的，也就许家内部同样想争权的那些人了。

    许靖云站在窗前，看着外面行色匆匆的员工。

    杨锦从外面进来，将一杯咖啡递给他：“许总，人基本上都到的差不多了，你等会儿得过去主持会议。”

    “许婷婷和许靖安也过来了吗？”许靖云回头问她。

    “来了，刚才我过来的时候，还碰见他们打招呼来着。还有，许婷婷的母亲也来了，”杨锦说着，脸上露出担忧，“许母一般很少来公司，她今天来，恐怕来者不善。”

    “她估计也听说了我谈的生意出问题的事，盘算着想在今天的会上质问我，”许靖云冷哼一声，“你说这件事和许婷婷有关系吗？会不会是她背地里做的手脚。”

    “就凭她的脑子，”杨锦嘲弄的笑了笑，“许婷婷小姐只怕有心无力。”

    “单凭她一个人确实做不到，但她要是和许靖安联合起来，那事情就不太妙了。”许靖云心里有些不大放心，原地踌躇了一会儿，“还是得早做准备，万一他们联手，在等会儿的会议上向我发难……我必须得应对好，不然的话，会影响董事会的评价。”

    绝对不能让他们找到破绽！

    常山别墅

    百无聊赖的林夏正在花园里逗猫，忽然听到了一阵熟悉的笑声，回头一看，发现是苏小晚来了。

    苏小晚张开怀抱，笑着朝她走来：“怎么样啊，亲爱的，惊不惊讶？我来找你了。”

    林夏抱着小猫笑眯眯的迎过来：“特别惊讶，你怎么来了？来之前也不说一声，我好去接你。”

    “可拉倒吧，你能出来才怪，”苏小晚随手将拎着的包包扔到旁边的草坪上，凑过来一脸稀罕的把猫接了过去，“好可爱的一只猫啊！”

    “刚出生没几个月，小奶猫一只，”林夏笑着撸了撸猫头，问苏小晚，“今天怎么有空过来了？前两天不说最近特别忙吗？”

    “过来看看你，有点担心你嘛！”苏小晚抱着猫，回头看了一眼周围的环境，拉着林夏走到前边比较远一些的椅子边，按着她坐下，“我有事和你说。”

    “怎么了，要说什么？难得看见你这样，一副神神秘秘的样子，”林夏一头雾水的跟着她坐下来，“你有话直接说就是了。”

    “许靖云，你最近和他联系了吗？”苏小晚有一下没一下的摸着猫。

    “没有，好久没联系了，上次和他说话，还是你带着他过来接我的那天。”林夏摇了摇头，没敢说自己现在已经被沈墨川全方位的监视起来了，她就是想联系也没办法，“你来不会又是为了他吧？”

    “也不算是，”苏小晚摇头否认，“我要和你说的是别的，许靖云前段时间从沈墨川那里抢走了好几笔生意，而这几笔生意这两天都接二连三的出了问题。”

    说完，她停顿了一会儿，看着林夏，许久才说出自己的猜想：“这是你和沈墨川提前商量好的吗？”

    “你为什么会这样问我？”林夏懵了，“还有你为什么会这样想我？我在你眼里有这么聪明吗？”

    苏小晚没忍住笑了，然后才开口解释自己为什么会这样想：“你知道的，我和詹琛的关系不一般，是他在我面前说了些什么，然后今天我又接到了许靖云的电话，所以过来找你，问一问你的意思。”

    (本章完)

