    唐真吓得连忙求饶。

    都破音了。

    “你们别杀我，那个啥，我刚才开玩笑的啊！对，就是开玩笑，我怎么会把别人的灵魂当食物呢？”

    “其实那都是我从一些凶魔手里救下来的可怜灵魂！我就是看你们远道而来，所以想跟你们开个玩笑……”

    “真的……真的啊，请一定要相信我，拜托了！”

    声音中，居然带上了哭腔。

    比起魂飞魄散。

    认个怂，也没什么了。

    唐真说着，还瞪着管家。

    男女管家见状，硬着头皮连忙跪下求饶：“我家主人就是在开玩笑，萧大师请您手下留情！”

    “是啊，萧大师，封大人，刚才只是误会……”

    见他如此怂包，萧羽的三观再次被刷新。

    好家伙。

    这才嚣张了几秒钟？

    真就是‘翻脸如翻书’，堪称京剧变脸的典范了。

    打脸来的太快，快到措手不及啊。

    萧羽虽然知道流云剑很牛逼，毕竟是他的宝贝。

    但也没想到可以牛逼到这种程度啊。

    就好像手里有一把突击步枪，虽然知道威力大，因为打过‘靶子’了。

    但也不知道威力能这么大啊。

    好比隔着几千米，还有无数障碍物，最后还是轻松‘穿墙爆头’了一样的感觉。

    这可是半只脚踏入元婴期的大佬，比自己还牛逼的多的邪修啊。

    很显然……

    萧羽低估了流云剑，高估了唐真。

    不过现在，他当然不会放过打脸出气的机会。

    “这里不是你的地盘吗？”

    “不不不，我开玩笑的啊！”

    “我们不是送上门的自助餐吗？”

    “不是啊……我的意思是……我请你们吃自助餐！对，就是这个意思！”

    封雪听不下去了。

    “唐真，你好歹是个金丹期的大修士，怎么能这么怂啊？还有没有点骨气了？”

    唐真心里暗骂。

    特娘的我不怂就要死了啊！

    骨气能救我吗？

    你丫的站着说话不嫌腰疼是吧？

    拿着神器嚣张个屁啊，有种放下武器，咱公平格斗啊。

    焯！

    心里腹诽，暗骂，表面上当然不敢回应。

    放下武器公平格斗什么的话，说出来都要笑死人了。

    唐真只是讪讪的陪着笑。

    战斗结束了。

    唐真被困住了。

    接下来要杀要剐，也都看萧羽心情了。

    反而不着急干掉他。

    “封雪，你留在这，看着他们，我去楼上的宝库转转。”

    “好。”

    吩咐完，萧羽就准备走了。

    开宝库才是最重要的啊！

    一听这话，唐真什么都明白了。

    RNM！

    合着你们就是为了抢我宝贝来的？

    那还扯个屁的救人啊！

    虽然心里快气死了。

    但嘴巴上却完全是另一番说辞：“萧大师，放了我，我带您开宝库啊，没有我的话，宝库是开不了的！”

    “你说开不了就开不了了？”

    “真的开不了，宝库有特殊法则保护的！只有我能开！我用宝库买我自己的命啊！”

    萧羽丢下个大白眼，理都没理他，扭头走了。

    放他是不可能的。

    这种家伙，肯定是要干掉的。

    那可是海量功德。

    既然都准备干掉了，也准备‘杀人夺宝’了，还要骗他开宝库？

    未免有些‘太没底线’了吧。

    而且。

    就算真的开不了，也只是暂时的。

    萧羽通过楼梯，上了二楼。

    二楼楼梯口，首先就是一座结界封禁。

    “不会是整个二楼统统都是宝库吧？那还真是不得了。”

    萧羽先尝试自己攻击。

    很遗憾，果然没效果。

    这是理所当然的。

    唐真的修为摆在那，这又是他的宝库。

    肯定会布置的固若金汤。

    果然还是要流云剑。

    萧羽信念一动，流云剑得到了感应，飞了上来。

    “破开这道禁制。”

    他命令道。

    流云剑毫不含糊。

    剑气纵横，哗哗哗的一剑剑劈在结界上。

    每一剑，都能劈的整座宫殿都震上三震。

    可即便是如此强悍的力量，也抵不过阵法的‘自我修复’功能。

    这阵法相当高级。

    但，依旧难不倒流云剑。

    话虽如此……

    萧羽还是不得不命令流云剑停下攻击。

    因为……

    他意外发现了流云剑的缺陷。

    那就是消耗问题。元婴期的威力是强，但消耗也是相对应的。

    她就砍了那么几下，萧羽的灵气就消耗了几乎五分之一。

    再来几下，禁制能不能打破不知道，但灵气肯定得消耗完。

    在这种地方，在别人的地盘……

    力量耗尽，真不是什么好选择。

    太蠢了。

    萧羽下了楼。

    唐真见状大喜，又道：“萧大师，我就说吧，放了我好不好？我给您打开啊！”

    萧羽嘴角上扬，似笑非笑的看着他：“不急，我还有其他办法，如果还不行，我会考虑你的提议的。”

    “我都说了，肯定是打不开的啊……呃，我不是怀疑您的实力，只是您不知道，这宝库结界，可不是我布置的，布置的人比我厉害得多。”

    原来如此啊。

    这就难怪了。

    不过……也无所谓。

    萧羽当然还有办法。

    他把流云剑往封雪手里一塞，耳语了几句，得到封雪点头回应后。

    萧羽转身离开宫殿。

    踩上真影剑，溜了。

    唐真很是不解，愁眉苦脸：“他去哪了啊？倒是先把我放了啊。”

    “老实点吧你！”

    “封大人，咱们都是区域之主，都是帮同一个人办事的，自己人何必为难自己人呢？让上头知道了，您也吃不了兜着走，对吧？”

    “呸，少套近乎，你以为我看不出来是吧？这宫殿和宝库，都不是你的，也是你抢来的。”

    唐真不吭声了。

    心里头疯狂转着小九九。

    反正他肯定打不开宝库的，回头还是得跟我交易。

    想到这，唐真安心了许多。

    虽然不知道萧羽跑哪去了，但还是耐心耗着。

    就算不想等，也没办法不是。

    这一等，就是一个多小时。

    封雪倒是耐心很好，抱着流云剑，一直在尝试跟她交流。

    剑中有灵，对于封雪来说，是很容易看出来的。

    甚至……

    她还试图跟流云剑做交易，让她为自己所用呢。

    这妞挖墙脚，都挖到萧羽头上了。

    幸亏流云剑还是很忠诚的。

    咻……

    破空声传来。

    真影剑停下，萧羽再次进入宫殿。

    封雪注意到。

    萧羽的身旁，居然还手牵手的跟着一个小女孩。

