    回到府上，薛老夫人喜气洋洋地招呼曹醒回来吃晚饭，又喜气洋洋地嘱咐府中挂上红彤彤的灯笼，昭告今儿个曹家有大喜事儿——买了房置了业，算大喜事儿吧！

    这可是刻在时人骨子的爱好——在乡坝买地，在城镇买房！

    银子？

    银子哪儿靠谱呀！

    有银子了买啥？买地呀！

    ......

    这大概是无论贫富贵贱的人，都相通的想法吧。

    含钏余光从老太太脸上拂过，嗬！这老太太慈眉善目、温文尔雅，全然瞧不出下午给张氏栽了个“屎姑娘”的名号，挑动起了整个北京城和皇室对张氏的厌恶...

    再想想曹醒笑着把人手剁了...

    得嘞。

    这一家子都是“笑面虎”，谈笑风生间要人命的那种虎。

    不过...

    薛老夫人一巴掌打在张氏脸上的时候，她甚觉痛快！先前在“时鲜”，张氏恶狠狠地冲她出气，扇过她一耳光，当时的她是不敢还手的——民不与官斗，她区区一个食肆掌柜，若真还手打了张氏，第二日怕就下了诏狱。

    如今却不一样。

    富康大长公主虽是宗亲氏族，却家道中落了好十几年，刚刚有点起色，又被圣人摁了下去。曹家却是当朝新贵，圣人指哪儿，曹家就把银子扔哪儿，一句泡泡都不吐。

    你是圣人，你选谁？你护着谁？

    且，今儿个这样闹一场，同岳七娘当初来“时鲜”闹的那场相比，无论是性质、规模、影响，都不是一个梯级的——

    当初见证者就那么几个稀稀落落的贵家太太，贵家太太教养好，不是碎嘴皮子，会砸吧砸吧到处说；

    今儿个那场面，可不得了了，官牙本就人山人海，又逢新推了这么个好宅子，人更是多得数都数不清，京城里有姓名的人家、外地有钱的人家、看热闹的平民百姓...啥阶层的人全都囊括了。

    偏生薛老夫人特意把声音放得很大，中气十足，就像提了个喇叭在嘴边唱山歌似的。

    不知道的也知道了，没听见的也听见了。

    除了看见薛老夫人恶狠狠地扇了那张氏一巴掌，还听见薛老夫人如朝中诡辩似的叭叭叭，言语间把张氏压到泥土里揉捏...张家落面子事小，张氏前程尽毁也不是不可能...

    这辈子，张氏是嫁不到秦王府了。

    那她上哪儿去？

    含钏心里想着事儿，手上的动作就稍微滞后了些。

    曹家的厨司，含钏真是受够了，没盐没味的辣子兔丁、想一出是一出的过水鱼、干脆改名叫豆油鸭算了的焗烤鸭...真的...一天都不能忍了!

    说上就上！

    趁今儿个薛老夫人高兴，又紧赶慢赶叫曹醒回来吃饭。

    吐出胸腔一口浊气的含钏自告奋勇，步履“蹬蹬蹬”冲向灶房，撂起袖子预备大干一场！

    灶房那管事头头是个四十出头的中年男人，姓陆，裹着头巾、拿着大砍刀，一见来人气势汹汹，不由自主地打了个寒颤，扯开嘴角赔笑，“...您金尊玉贵，如何近庖厨？知您是掖庭出来的大人物，要不您站边上作指导，可别叫拿没眼力见儿的火苗燎着您嘞！”

    翘着兰花指，有些窘迫地笑，“若让老夫人知道您进了灶屋，小的们吃不了兜着走...”

    含钏想了想，也行，作指导就作指导，自个儿隔空指导出来的菜也一定比之前好吃。

    在含钏的指导下，撕了鸡丝做鸡丝凉面，挂炉烤了脆皮五花肉，炖了一盅清甜的椰子鸭汤，再杀了条鱼，刮成鱼绒，放生粉摔打上劲儿，灶上的大厨拿虎口掐了小小的鱼丸子丢进砂锅里“咕噜噜”煮开。

    遇到灶上的活儿，含钏说话有些快，那大厨偏偏是个反应慢、手脚也慢的。

    鱼丸汤一直煮开沸腾，含钏有些着急，“...先把鱼丸汤撤下来！再煮，鱼丸子就老了！”

    大厨胖乎乎的身子不像白爷爷那般灵活，在灶间有些转不开身。

    含钏“啧”了一声，迈腿进灶屋，谁知陆管事冲得比含钏快，一巴掌拍在砂锅盖子上，“啪嗒”一声砂锅盖子落地，摔了个稀巴烂。

    “哎哟！”陆管事赶忙咋咋呼呼地翘起个兰花指，把含钏隔开，“您退后您退后！怕刮着您！”

    含钏：...

    曹家能不能拿买宅子的千分之一的银子，把灶房这一套班底给换了...

    看着也太闹心了！

    ......

    不过不得不说，在经历含钏的毒打后，新出品的菜式有点儿味道了。

    先摆了四冷四热两拼盘，等曹醒风尘仆仆地赶回家，六道热菜方冒着白烟热气鱼贯而入。

    曹醒月明舒朗地笑着抿了口鱼丸三鲜菌菇汤，点了点，“难得咱们厨上有些长进。”

    含钏略微自得地抿嘴笑笑。

    含钏又想得意又想低调的样子，把曹醒逗乐了，眉眼温和又带了几分不曾察觉的宠溺，“听说，今儿个咱们小含钏和祖母干了件大事儿？”

    含钏不自在地抬抬头。

    那是！

    祖母把张氏打了！

    一巴掌扇得虎虎生威！

    打出了气势、打出了威风、打出了态度！

    “是，咱们拿下了凤鸣胡同那处宅子。”薛老夫人笑盈盈地接了后话，“就是那处六百六十六号的宅子，之前一直握在内务府手里，凤鸣胡同第三大的宅子。”

    薛老夫人比了个“二”，“两万两，喊价，拿下。”

    噢...

    是这件大事儿啊。

    不是张氏被打那件大事儿...

    含钏挠了挠后脑勺，不过在她看来，张氏被扇耳光，比买宅子，更让她激动。

    啊，这该死的小人得志和幸灾乐祸。

    曹家虽有钱，规矩却不严实，什么食不语寝不言，在曹家压根执行不下去。

    曹醒一边吃了口鱼丸子，一边想了想，有了些许印象，蹙眉道，“当初不是说这处宅子是给许家备下的吗？怎么在这个时候放出...”

    曹醒边蹙着眉无意识地说出口，余光却瞥见自家妹妹狐疑地看着他，话声戛然而止，低头端着碗把饭斯斯文文地吃完，笑着同含钏说话，跟哄小孩儿似的，“小钏儿，去帮哥哥暖壶茶，可好？”

    含钏：...

    想支走她，便支走呗。

    非得把她当做小孩儿哄干啥...

    再见薛老夫人也笑意盈盈的，含钏闷头出了回廊，刚出去，便隐约听见内间曹醒的声音。

    “...既是如此，正好...找个由头，把银票给...送去....”

