    “再举个例子，在某个国家，山羊这种动物是神圣不可侵犯的，是这个国家的圣物。这个国家称之为A。”

    “但是在和他相邻的一个国家，山羊却是日常食用的肉类，这个国家称之为B。”

    “如果A国的某个高层，去B国，看到他国家的圣物，被人剥皮抽筋，做成羊肉饼，你说他们会不会打起来？”

    宇智波鼬沉默了半天，说道：“......会。”

    “你说，他们能相互理解吗？”

    宇智波鼬眼皮跳了跳，勉强说道：“无法相互理解。”

    千重凌深深的看了宇智波鼬一眼，神情无比严肃的说道：“你的理念很崇高，之所以崇高，那是因为这基本是不可能实现的！”

    “生活在阳光下，每个人或多或少都带着一个面具，而面具下却是一颗充满疲惫和无奈的心。这份疲惫和无奈永远无法向其他人述说清楚，就像我们永远无法理解别人口中的苦恼。”

    “或许在你看来，他人口中的苦恼，只不过是无病呻吟，小题大做，不值一提罢了。”

    “可是真正的事实究竟如何？”

    “除非你以另一个人有着一模一样的人生，他所经历过的，你也完全经历过，否者所谓的“理解”，那就真的只是一个概念性的东西。”

    “而不被理解的人，唯有独自忍受孤独，一个人自己抱怨，硬着头皮更加痛苦，更加艰难的走下去。”

    “简而言之，相互理解，真的相当于不可能做到！”

    很多世界都是如此的，就比如火影忍者世界，最终的所谓和平，也是如此，因为经历过最惨痛的战争，残存的人才分外的珍惜和平。

    最多那撸多和啥时给两人，随便一个人都能横推整个忍界，两人期盼和平，于是大家努力维系和平。

    放在蓝星，其实所谓的和平，就等于核平！有核，啥都平了！

    “老师你说的对，但是真的只能依靠战争才能带来和平吗？”

    也许，让每个人相互理解，相互关爱，这个理念实在太过崇高，宇智波鼬心中有些动摇，只是她依旧觉得通过战争带来的和平不符合她的信念。

    “不是只能依靠战争，而是通过战争可以最快程度上达成和平！”

    “战争不是目的，而是一种方式，通过这种方式体现出自己的强大，唯有无可抗拒的力量，才能统一，才能消除隔阂，才能制定出让绝大多数人都服从的制度。”千重凌无比冷静的说道。

    “以制度来引导世界？”宇智波鼬琢磨一会儿，领悟到千重凌的深意。

    “没错，以制度，引导世界，制定规则，以规则，制定秩序，以秩序，来管理一个社会。”

    千重凌继续说道：“只是，你要让别人遵守你的制度，前提是你必须拥有强大的力量。”

    你拳头不够硬的话，凭什么让别人听你的，你让一个满手血腥的屠夫不要去杀人，屠夫会答应你吗？

    屠夫会反手一刀，直接捅死你！

    但是你比屠夫强好几倍的时候，就可以让屠夫不去杀人，起码表面上屠夫不想被你杀死的话，他就只能答应你。

    宇智波鼬深吸一口气，说道：“老师今天问的这个问题，应该还有另一层意思吧，老师是准备将进行大陆的统一吧，而星罗帝国和天斗帝国就是两块最大的绊脚石。”

    狗系统有时候还是不怎么坑的，这波神级天才召唤的时候，已经将斗罗大陆的基本信息全部传送到她们的记忆里了。

    这也就是，这四人一出来的时候，傻乎乎的站在那边一动不动的原因了。

    因此，时崎狂三等人都知道，斗罗大陆的局势基本上是三分天下，武魂殿高层战力无人可敌，两大帝国拥有百万普通军队。

    宇智波鼬未来成为封号斗罗，拥有屠城级别的战斗力，是毋庸置疑的。

    只是如果因为和自己理念不合，拒绝出力，甚至一直放水，那就白搭了千重凌的氪命强化了。

    “不错，不久的将来，斗罗大陆就会迎来以统一大陆为目的地战争。”

    “不过，由我武魂殿发起，还是由星罗帝国发起的，那就不得而知了。”

    千重凌意味深长的笑道。

    宇智波鼬忽然站起身来，深深的对千重凌鞠了一躬，说道：“老师的理念，鼬是认可的，但是鼬想通过自己的眼睛，更深刻的了解一下这个世界！”

    听到这话，千重凌也不觉得有什么意外，红眼病家族都是偏执的，能三两句就直接劝服，他自己都不信。

    至于，宇智波鼬觉得世界这么大，她要好好看看，好好观察，看的越多，观察的越多，他就会越加的赞同自己的理念。

    反正天斗帝国的制度是根本就摆设，比如说什么天斗拍卖行，那里面卖的猫女，豹女，狐女之类的还少吗？

    难不成，真就因为唐三运气好，去了一次拍卖行就遇到了这种“绝版”的拍卖品？

    至于，这种“拍卖品”虽然说不上经常出现，但是每个月也有出现几次。

    那么，这较为稀缺的“拍卖品”，究竟是怎么来的？

    真的会有那么多武魂变异，不能修炼的小姐姐，自愿去卖身当奴隶吗？

    还是说，是被某些无耻的家伙，通过一些手段逼迫她们的卖身的呢？

    这一切，就让宇智波鼬，用她那双得了红眼病的眼睛，好好去看，好好去观察吧。

    “没有问题，只不过你现在修为不够，我会暗中安排超级斗罗保护你的，超级斗罗不会干涉你的路线，你想去哪里就去哪里。”

    “对了，你们三个呢，也准备好好看看这个世界吗？”千重凌笑着对时崎狂三等人问道。

    “世界这么大，我们的确想去看看！”三人异口同声的说道，另一个自然是用魂力在空中写字了。

    “四年后全大陆精英魂师大赛就要开赛了，所以你们只有两年的时间外出游历。”千重凌说道。

    “魂师大赛？那不是吊打萌新吗？我喜欢！”时崎狂三唯恐天下不乱的坏笑道。

