一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十一章尽占上风

    “他们，全部都是玄级了？四十天前七人还是黄级？这怎么可能？”

    “他们每一个人，都突破了一个境界？这怎么办到的？”

    “不，肯定是他们作弊，得到了什么私下的帮助，不然根本不可能每个人都突破的！”

    但不管如何，这场团战还没有结束，而乘风已经失去了战力。

    “夜雨，现在由你率领其他人，继续战斗，他们的实力虽然都得到了很大提升，但不如你们，他们依靠的是这种团体合击之法，你们分几个方向，分别攻击，打乱他们的阵形！”程昱快速的说道。

    夜雨眼眸一凝，微微点头，然后以他为首，朝着冷风袭来，而其他七人，分成了两队，各自朝着其他方向袭去。

    冷风看着夜雨袭来，也没有再发出刚才那般攻击，因为其他方向，已经有人来袭了，何况，这种攻击集合所有人的修为之力，要在出其不意之下，夜雨已经有了准备，攻击不到亦是无用，白白浪费修为。

    看着三个方向的修士袭来，冷风也低喝一声，九人赫然是分成了三组，冷风的后面，陈平与陈丽跟随，王小胖，和胡夏秋带领着另外两组。

    “轰轰轰！”

    冷风，王小胖，胡夏秋皆是朝着前方发出了剧烈的攻击，每一击都是极为的强大，令十万风雨震撼，他们竟然抵挡不住，在狂暴的劲风之中不住的后退。

    三人三个小组，在一击之后，又立刻退后，形成了一个圆圈，其动作非常的迅速而且熟练，没有丝毫慌乱。

    此刻，即便是夜雨，也都感觉到了棘手。

    “你们，不惜一切代价攻击，打乱他们阵形，其余的交给我！”夜雨沉吟了片刻，也只能这么做了，乘风已经没有了战力，一切只能依靠他自己，若是乘风在的话，即便是他们阵法很强，但也无用，乘风还是，太大意了。

    剩余的七人，全部散开，朝着冷风外的各个方向袭去。

    夜雨亦是小心翼翼的朝着冷风袭来，此刻九人还在一起，即便是他，也挡不住刚才那种攻击。

    除夜雨外的七人，有三人乃是玄级中期，四人玄级初期，而且都极为的强大，一起攻击过来，人还未至，一道道强横的灵力便蜂涌而来，朝着九人身上轰来。

    而美女无敌队这边，冷风要随时注意着夜雨，王小胖与胡夏秋此刻成为了主力，率领着其余人朝着前方发出攻击。

    陈平与陈丽的灵力，疯狂运转，两人在冷风的背后排成一列，而冷风，身上的灵力亦是狂暴起来，加之两人的修为之力，与夜雨狠狠的交击在一起。

    一阵劲风之中，夜雨的身躯，亦是朝着后方不住的退去，脸上露出惊色。

    自己竟然不敌，冷风身后的两人只是玄级初期而已，他们三个人依旧可以发挥这种合击之法的威力吗？

    这到底是什么样的阵法，竟然不分人数，甚至可以随意的切换，形成暴击。

    “砰！”

    另外一处，一位十万风雨的队员口喷鲜血倒飞出去，被王小胖一击便击飞，显然，这不是王小胖的实力，而是这个阵法赋予他的能力。

    胡夏秋也是将一人击退，口中溢血，脸色惨白。

    似乎……没有抵挡之力？

    所有人的心中此刻都回荡着这样的想法，就连夜雨也被击退，瞬间另外两人便受了伤，堂堂十万风雨，竟在这一刻，完全没有了办法。

    乘风看到这种情况，更是死死握拳，该死的，若是我没有大意，就算这阵法再强，又怎么可能会是他与夜雨联手之敌？

    十万风雨震撼之中，九人再一次由分到合，旋即由冷风发出了一道极为强横的攻击，这攻击根本不是一般玄级修士能够发挥出来的，虽然没有刚才轰击冷风的强大，但也差不了多少。

    面对这种攻击，十万风雨众人，显得有些手忙脚乱，各自抵挡了起来，他们完全没有任何配合，因此，有两人在这狂风之中，倒飞了出去，再次受伤。

    看到这种情况，钟副门主眉头一皱，“空有实力，但却没有任何配合，这怎么能行？”

    “太不像话了，没有一点配合的话，这么长时间修行什么了？遇见棒子国的团队，怎么去比试？棒子国虽然讨厌，但不得不说人家非常的团结！”

    “是啊，十万风雨令我们有些失望了，倒是这美女无敌队，真是令人惊艳！”

    “大家镇定下来，听我指挥！”夜雨在这时刻，显露出了天才的能力，迅速安定下众人，然后指挥着众人，进行一些简单的配合，比之前算是强了许多。

    而美女无敌队，不断的变化着队形，时而分开，时而又形成一条长龙，其攻击之强，每一次都领十万风雨避之不及，也唯有夜雨，能够与之硬拼。

    “落雨剑！”

    夜雨眼看着这样下去，必输无疑，心中大急，手中长剑，赫然美女无敌队的中心击来，无数的剑气，就好像雨滴一般，在虚空足足有数百道，极为的可怕。

    美女无敌队众人，赶紧分开，但这一招乃是夜雨的含怒一击，他们的攻击虽然强大，但防御的话，比起攻击差远了，只见陈丽，曲燕琳，陈平的身子，皆是朝着后方退去，不断的抵挡着一道道剑气，但他们根本无法抵挡，彼此实力差距太大了，三人身上出现了数道伤口。

    可是，令人震惊的是，三人就好似没有察觉到，依旧是脚下快速的移动，将打乱的阵形重新续上。

    一股强大的灵力，从九人的身躯之中瞬间掠过，旋即变得极为可怕，冷风亦是含怒出击，手中长剑，狠狠的朝着前方一刺，一道极为恐怖的呼啸声传来，就好似虚空被击出刺耳的摩擦声。

    夜雨脸色一变，长剑疯狂抵挡，但依旧是被击的不住的倒退，脸色发白，嘴角溢血，周遭的其他几人，退的更远，口中鲜血不断的流出。

    “走，攻击！”

    冷风怒吼一声，九人一同袭来，再次朝着前方发出了强大的攻击。