    进了偏院的月亮门，李诗诗打眼一看，确实够苦。

    这个在外人眼里有钱有势的少奶奶，现在被挤兑的只住在紧靠墙根的一处偏院。

    说是偏院还算不得贴切，因为刚进月亮门没几步，就到了那间他们娘仨住的小房。

    这小房寒酸的，就连窗户纸都是破的。

    而在院子最里面的角落里，放着一个取暖用的炭盆和一个烧炭用的小炉子还有一把扫院子的扫把。

    除去这些，还有个小破筐旁边堆了些杂七杂八的东西。

    真是小偷来了都得含泪留点钱的处境。

    李诗诗微不可闻的叹口气，领着孩子到了门口。

    推开门，迎面而来的就是一股寒气。

    李诗诗打了个哆嗦。

    明明这外面天也算是暖和，可这房子却阴寒极了，一年到头怕也是见不到太阳。

    真不知道原主领着孩子到底是怎么挨过寒冬的。

    进门以后，屋里更是冷清的可怜。

    迎面是一张桌子，三把凳子。

    在屋子右侧没走几步，就是一张床，上面是叠的整整齐齐的被子。

    两个孩子进了屋以后便松开了李诗诗的手。

    大女儿名叫招弟，她一进屋便先到了桌子跟前，将凳子拉开，随后走到李诗诗跟前将她扶着到了桌边

    “娘你身子还没好，赶紧坐下来歇歇。”

    李诗诗看着这个乖巧的大女儿，虽然小脸像个花猫，但长得倒是一副好模样。

    尤其是一双大眼睛，杏眼明眸，泛着这个年纪的孩子才有的清澈眼光。

    只是瘦成一条的脸蛋，配着两个大眼睛显得到有些吓人了。

    李诗诗坐到凳子上，瞧着这俩孩子。

    瘦！太瘦了！

    随后她又瞧了瞧自己，摸了摸脸，又摸了摸肚子。

    也挺瘦！

    虽然前世的李诗诗一直苦恼自己140斤如何能瘦成闪电。

    可如今虽然不用再苦恼，可真瘦成闪电也是个麻烦事。

    这胳膊腿细的，风一大都不敢出门。

    娘几个饥一顿饱一顿，全靠着前院日常送来的饭菜过活，而且量少的可怜。

    俩孩子又是贪长的年纪，平日里的吃食也只够果腹。

    再加上这几天天气冷，肚子饿的就更快，这俩孩子从早晨到现在还一口饭菜都没吃上呢。

    “饿了吧。”

    俩孩子站在李诗诗身边，听到李诗诗的话，本来还含在眼眶里的眼泪，像断了线的珠子一样，噼里啪啦的落了下来。

    接着，二闺女便一下扑到李诗诗怀里，呜呜的哭了。

    这一个动作扑的李诗诗措手不及，一个趔趄，差点躺在地上。

    小孩年纪小，不知轻重，只知道失而复得的娘亲又重新回到自己身边，一时悲喜交加，涕泪横流。

    李诗诗堪堪稳住身形，一手抱着二女儿，一手扶着临近的桌边，才勉强自己没摔倒在地。

    窝在她怀里的孩子呜呜哭，而一边站着的大女儿没敢上前，仍站在一边默默擦泪。

    “招弟，来，到娘这。”

    李诗诗看着乖巧可怜的大女儿，有些心疼。

    伸手招过大女儿，将她揽在怀里。

    任由她们小姐妹发泄一通。

    虽然李诗诗眼睛鼻子也跟着发酸，可眼泪在眼眶中转了几圈，却硬生生叫她憋了回去。

    随后她抬手抹了把泪，心里骂道：“去他奶奶的，既来之则安之，既然当了人家的便宜娘，怎么也得负起责任！”

    她轻轻叹口气，下定决定后，轻轻拍了拍老大的肩膀，柔声说：“娘知道你们害怕，但是现在没事了，你们也不用担心。今天到现在还没吃呢吧。”

    大女儿红着眼抬头看着自己娘，随后点点头：“昨日还剩了点吃的，小妹吃了点。我……”

    闻言，李诗诗想了想，开口道：“行，我知道了。你照顾好老二，我去给你们找些吃的。总不能看着你俩饿死。”

    说罢，她起身将二女儿一把抱起来，放在椅子上，嘱咐道：“我去趟厨房，你俩在家看家，记住！无论谁来都不许离开，等我回来。”

    大女儿点点头，擦掉眼泪说道：“娘，你放心，我会照顾好妹妹。”

    李诗诗走到门跟前，心里仍是有些担心，怕赵家老太太趁自己不在过来找两个孩子的麻烦。

    于是便停住脚步又回头嘱咐几声。

    大女儿乖巧的俱点头应下，随后牵着妹妹乖乖的坐在屋里。

    李诗诗这才迈步出了屋，又回身将门带好，才又出了偏院。

    等出了院，她站在月亮门前思索了半天，才按照原主的记忆想起赵家厨房的位置。

    于是她便又顺着小路往厨房走。

    这一路，很多属于原主的记忆，慢慢随着她路过的地方一一浮现了出来。

    路过花园的时候，她依稀还能看到，原主刚嫁到这里时热闹的景象。

    只是当初如何光鲜亮丽，今天就如何的凄惨不堪。

    李诗诗虽恼怒这原主莫须有的记忆，但她却不能抗拒。

    只能任由记忆侵蚀，将她原本就烦躁的心搅得七零八落。

    李诗诗忍不住吐槽：自己真纯纯大冤种！点背喝凉水都塞牙。

    一朝穿越到这么个倒霉地界，真不知自己之前到底做了什么伤风败俗的事，最后落得这副田地。

    李诗诗嘴里骂骂咧咧，边接收记忆，边走到了厨房跟前。

    小厨房不大，应是要到了吃饭的时辰，里面有两个老妈子和一个帮厨的小子在忙着。

    李诗诗看了一眼，便直接进来了。

    其中一个正在切菜的老妈子一看李诗诗过来了，立马脸上挂了相。

    责问道：“你干嘛来了？”

    李诗诗前脚刚踏进门里，后脚就听到了她的明知故问，而且这明知故问中夹杂了太多的嫌弃和烦躁。

    李诗诗不理，直接进了屋往灶台去，便看到了一个正在生火的小子。

    于是她也蹲在地上笑盈盈的看着他问道

    “今晚吃什么？”

    那小子不过十一二岁的模样，穿着一身灰色短打裤褂。

    因方便收拾干活，所以剪短了头发，将本来就不大的小脑袋剃的只剩下青茬。

    见李诗诗问他，他回头瞧着，脸上是很明显的惊讶。

    不过在惊讶之余，他仍是老老实实的回答着：“今日吃打卤面，正烧水准备做卤子……”

    “你理她做什么？还不赶紧干活！”

    一声呵责，从李诗诗身侧传来。

    她回头看着那个婆子，顿时冷了脸。

    接着，那婆子自顾翻了个白眼，一副高高在上的模样说道：“今日没有偏院的份，赶紧回去别耽误我做饭！”

    “刺啦———”身后炒菜的婆子说完话，将菜倒进了锅里，随后面无表情的翻炒着。

    完全一副‘你们继续，别打扰我的架势。’

    李诗诗回头看了她一眼，自觉这人有点面熟，但现在也想不起来这人究竟是谁了。

    不过今天来到这的目的她可没忘，她仍是回头看着那个切菜的婆子说到道：“张婶，我就是过来找些吃的，孩子们到现在还没吃东西呢。打卤面我们就不吃了，您看看有没有馒头饼子之类的给我两个就行了……”

    “没有！要想吃得请示太太！”张婆子蔑了她一眼，言语中满是嫌弃，随后说道：“你还真当你是大奶奶了？在赵家混成这样，我要是你早就一头扎进尿桶里淹死算了，还舔个脸过来要吃的！那打卤面是你这种人能吃的吗？这知道的你是大奶奶，不知道的还以为你是从哪来的叫花子呢！”

    她一张嘴裂的老大，瞪了李诗诗一眼随后驱赶道：“走走走！别耽误我干活。”

    李诗诗被推了个趔趄，没留神脚底下的柴火棍。

    这一推，她一脚踩到了棍子上，脚底一滑直接跌坐在了地上。

    当真狼狈之极。

    “哎呦呵，摔了个屁股蹲！哈哈哈”张婆子见状放声大笑，指着李诗诗说道：“叫你走你不走，活该吧！”

    李诗诗顿时怒火中烧！

    真是有什么主子就有什么奴才！

    她咬咬牙，当即从地上站了起来，挽了挽袖子。

    她忍不住想上前抽张婆子一个大耳帖子。

    可站起身刚要迈步，原本正炒菜的婆子走了过来将两个馒头塞到了李诗诗怀里。

    “赶紧拿着走人，别耽误我们干活！”说完这话，她依旧面无表情转身又去炒菜了。

    李诗诗有些惊讶，又看了一眼那个婆子。

    最终没说话，转身离开了。

