    第556章添嫁妆

    聂灵儿知道，她决定去淮阳，还将弟弟妹妹都带去了，奶奶一定是不适应的。

    尤其是人年纪大了，就时常会觉得寂寞，原本家里吵吵闹闹的，一下子人都走了,她必然会被闪一下。

    “奶奶，这些日子，辛苦你了。”聂灵儿愧疚的道。

    可老太太却笑了，一副没事的样子说：“想你们是真的，倒也不至于辛苦，奶奶知道你害怕奶奶孤单，但其实你二大娘自你走以后,就搬到我屋子里来了,整日丢你二伯一个人睡，有她陪着我，挺好的。”

    “是，灵儿你别担心，有我在呢。”王氏忙接话，道：“你大娘也时常来走动，陪着你奶奶。”

    奶奶和二大娘是不想自己太自责，聂灵儿心里知道。

    点了点头，她并未多言，只对着王氏道了声：“二大娘，谢谢你了。”

    “诶！”王氏眼睛一瞪，道：“一家人哪有说两家话的？我是儿媳妇，照顾你奶奶还不是天经地义的事儿？”

    “你呀，就踏实的在淮阳做你想做的，家里什么事儿都不用你操心，放心啊！”

    聂灵儿只自己见外了，不好意思的笑了笑。转头一打眼,瞧见了炕上放着好多东西，且一眼就能瞧出来是给倩儿准备的嫁妆。

    “这是给倩儿清点嫁妆呢？”聂灵儿问。

    提起倩儿的婚事，气氛一下子就喜庆起来了，老太太笑着道：“是，这好事将近，你凡哥和坤哥从都城给倩儿又寄回来了好些东西，说是要给倩儿添置上。”

    说着，老太太拿起一个锦盒打开，推到聂灵儿面前：“这是仙儿给倩儿买的，说是都城那边才能买到的水粉，红红粉粉的，瞧着就好看。”

    聂灵儿每日也会涂抹胭脂水粉，所以一眼就能看出锦盒里的胭脂水粉品质不错，还有淡淡的花香。

    如今是没有添加剂的，这些花香都是天然的植物香气。

    这么一大盒，着实是不便宜呢，沈仙儿作为嫂子，也是有心了。

    “那正好，我和辉哥也给倩儿添置了一套首饰还有些绫罗绸缎，一并记上吧。”

    话落,聂灵儿便招呼聂辉把东西挑出来拿过来。

    是一套上乘华丽的首饰,有金的有银的还有翡翠玛瑙的，再加上两匹上好的流光锦，着实是体面的紧。

    “哎呦，添这么贵重的东西做什么呀灵儿，这得花多少银子呀！”王氏见了，又高兴又替聂灵儿觉得破费。

    倒是老太太了解聂灵儿，见状笑着应：“这是成亲，一辈子就这一次，灵儿这个当姐姐的，自是不想委屈了倩儿。”

    “就是！”聂灵儿也道：“给我们倩儿花多少钱都值得。”

    倩儿就在一旁站着，看到那漂亮的首饰也是喜欢极了，当下听到聂灵儿的话，更是感动的扑了上去：“谢谢姐！”

    “喜欢吗？”聂灵儿一脸宠溺的问。

    倩儿用力的点了点头。

    因为她还没有带过真金白银的首饰呢，之前姐姐给她和宝儿买过首饰，但都是样式好看为主，从没买过太贵重的。

    后来有一次姐姐从淮阳回来，宝儿从马车行李里挑了一只金簪子跟姐姐要了来，她羡慕极了。

    而今，她终于有了这样贵重的首饰，且还是一整套，金银玉翡，一样不少，她自是欢喜。

    女孩子嘛，都喜欢这些东西。

    “还有我的。”聂勇见时机正好，也上前来。

    只见他从口袋里将分成的契书拿了出来，道：“酱菜生意的三成，给我妹妹添嫁妆！”

    还在聂灵儿怀里的倩儿见状，整个人惊的猛地弹了起来：“哥，我不是说不行吗？”

    “再说了，之前你不是说两成吗？这怎么又变成三成了？”

    聂勇笑的淡定，应：“这是给你添嫁妆，是大事，可容不得你不答应，爹娘都同意了。多出那一成是你嫂子给你的。”

    “就是，你哥哥嫂子给你的，你就收着。”老太太道。

    倩儿眼眶一红，瘪嘴又要哭。

    聂灵儿知道她爱哭，见状连忙道：“哎呦呦，可不行哭了，这是好事，你高兴点！”

    一句话，硬生生的让倩儿把眼泪憋了回去，众人见状都忍不住笑了。

    王氏感叹：“这倩儿的嫁妆也太多了，满长陵镇都找不出第二个了。”

    “咱们家第一个出嫁的丫头，该风光些！”聂灵儿道。

    大家纷纷点头，表示赞同。

    到了晚上，许氏从鸡爪工厂回来了，聂大海和聂远山去帮着乡亲盖房子也回来了，得知聂灵儿和聂辉几人从淮阳回来，全都来了后院。

    “灵儿，在淮阳一切都挺顺利的吧？辉哥给没给你添麻烦？”

    许氏坐在一旁跟聂灵儿寒暄，到底不比王氏那般亲热，许氏和聂灵儿说话时明显还透着些距离。

    这不能怪许氏，而是之前聂灵儿就一直没有给过他们机会和自己和解，直到辉哥科举失利回来，他们的关系才有所缓和。

    尤其是今日童童见了大伯大娘还明显的有些害怕，这让许氏和聂大海都有些尴尬。

    聂灵儿温和的应：“都挺好的，大娘不用惦记。辉哥如今的书院也步入正轨的，一切都往好的发向发展呢。”

    闻言，许氏一个劲儿的点头，对于聂辉的事儿，她是打心底里感激聂灵儿。

    要是没有她，自己的辉哥可能从科举失败之后就一句不振的。

    “那就好，有你在身旁，我和你大伯倒是安心的很。”

    说着，许氏又欢喜的道：“对了，凡哥在弓兵营当了队率了，你知道了吗？”

    “知道了，他定期给我寄信，我都了解。”聂灵儿道：“凡哥有前途，辉哥也有自己的事情可做，你和大伯的福气在后头呢！”

    “说到底，这都是你的功劳！”老太太在一旁感叹：“若没有你，他们哪里有这些好机遇？”

    “娘说的是，要是没有灵儿，凡哥那次受伤，可能就成了废人了，那还能有如今的前途。”许氏也道：“辉哥也一样，过年的时候瞧他郁郁寡欢的，我和大海都急坏了。”

    闻言，聂灵儿只轻言道：“这都是命，也都是相互的，你们说他们有我这样的妹妹是命好，我又何尝不是呢？”

    (本章完)

