    事实上，周英不过是因为课业太过繁重，心神俱疲，加上身体虚弱，才意外昏迷过去的。

    本来，就算是周游没有给他施针，他应该也会很快清醒过来，这也是为什么御医们没有急着贸然出手救治的原因。而周游进行的针灸，虽然是为了救醒周英，却是让他在清醒之前好好睡了一觉，以尽量减轻此次昏迷对于其身体的伤害。

    周游之所以当众发那么大的火，也是为了借题发挥警醒一下吕雉，让其意识到其教育方式的不妥。若她以后依旧是一意孤行，为了她自己的私心杂念，很有可能会害了周英。

    同时，周游也是为了告诉吕雉，他没有重立太子之意，就算是吕雉将周英培养得再怎么出色，可周英的身体就已是决定了他不可能成为未来的皇帝，也担不起那个重担的。真以为当皇帝是轻松活，谁都能当吗？都能够当得好吗？

    下定决心准备将皇位传给太子周兴的周游，先是借口让周英修养治病，将其送离了长安，说是送到一位神医那里去，实则是直接送出了这一方世界，送到了琅琊榜的世界，送去了梅长苏身边。

    修养治病是真的，让其远离权力的中枢，对于周英来说无疑是一件好事。周英虽然体质差，但脑子却好使，非常的聪颖，让他跟着梅长苏修身养性，由梅长苏来悉心调教一下，也是不错的。

    其实在称帝成为大汉皇帝后，借助神话世界的气运之力，周游就能够自由进入琅琊榜的世界了，这些年也是偶尔会去过上一段时间。

    不同的世界，周游离开后的世界时间流速会变慢，所以可能在琅琊榜世界待上几个月，神话世界才过去几个时辰而已，反之亦然。

    所以，回到琅琊榜的世界之后，周游自然也是再次见到了梅长苏、三娘等人。至于他为什么消失那么久，解释起来很复杂，说了也是太难以置信，所以他也就随便找了个失足坠崖、失忆之类的借口。

    就连周英，在琅琊榜的世界也是被周游说成了他认的义子。对此，周英虽然有些疑惑郁闷，亲儿子怎么变成义子了，但做儿子的又岂能违逆父亲呢？

    不过即使如此，三娘和心杨、心柳以及心舞她们，也依旧是将周英当成了自家孩子般。可惜在琅琊榜的世界，无法借助气运之力的周游，依旧是无法满足三娘她们为他生下个一儿半女的期望。

    但能够自由进入琅琊榜世界的周游，其实也是拥有了带少数人和物离开的能力，完全能够将三娘她们也带入神话世界，或是其他世界。

    这个却是不需要着急的，因为到了神话世界，一方面不好解释自己怎么会成了皇帝，另一方面也不好解释三娘她们的身份。还是等周游以后到一个全新的世界，将三娘她们带过去给她们一个新的身份更好些。

    安排好了周英后，周游又封皇三子周恒为齐王，以临淄为封地，但却要先去上郡淮阴侯韩信军中跟着韩信学习三年，多长些见识，等十六岁后才去临淄。

    同样是将周恒送离长安这个权力中心的周游，之所以先让其去跟着韩信学习，也是为了安韩信乃至彭越、臧荼等领军边侯之心，传达了信任的信号，自然也是希望他们以后能够更加忠心的为新皇效力。

    紧接着，周游又为次女周鸾指婚，将其嫁给了周勃的次子周亚夫。至于长女周凤，实在是太有主见，性子有些像吕雉，满朝功臣子弟，愣是没有她看得上眼的。她不想嫁，周游这个做父亲的自然也不好逼迫。

    至于太子周兴，在去年就已经娶了太尉曹参的女儿为太子妃，而且不久前太子妃刚生下一子，周游高兴之下更是亲自为这个皇长孙取名为周延，意为延续大汉之意。

    对于子孙，周游不奢望他们能够做多么英明神武的君主，只希望他们能够勤劳政事，用贤选能，使国泰民安，尽可能的延续大汉的国祚即可。

    对子女们做了一番安排之后的周游，终于是在两个多月后正式宣布传位给太子周兴，以皇后吕雉为皇太后，这也是吕素特意要求的。

    而对于妹妹的谦让，心中复杂的吕雉，见周游这么急着传位给太子，自然也能猜到一些他的心思，明白大局已定，也只能放下了心中一些多余的心思和念头。

    至于朝臣们，虽然有些惊讶意外于周游这么早就要传位太子，但既然周游坚持，他们也是不好太过反对，否则岂不是有得罪周兴这位新皇的风险了嘛！

    传位自然很顺利，而接下来，周游借助这一方世界的力量当着满朝文武的面表演了一场白日飞升的戏码，以天地之力托举着自己飞升到高空，而后才消失离开了这一方世界。

    那场面，别说是满朝文武和长安城中的百姓们一个个跪呼万岁，就连吕雉等人包括周兴都是惊得目瞪口呆，傻眼了一般。

    “时机到了，朕还会回来的，”这是周游离开之前说的话，声震长安，白日飞升的好戏加上这句话，足以让他这位大汉的开国皇帝成为人们心中神圣一般的存在，就算是那些功臣将领们，在周游离开之后也不敢再有任何异心的。

    神话世界，大汉王朝，将会稳如泰山，成为周游名副其实的后花园。就算是如匈奴这样强大的外族，被周游大败，多少年难以恢复元气，也是无法再撼动拥有着‘真命天子’的大汉王朝了。

    ..神探狄仁杰世界，神都洛阳，永昌郡公府，离开了神话世界的周游便是出现在了府内的一处地下密室中。

    看了眼如地下宝库般的密室中存放的陨星等各种珍稀宝物的周游，便是走到一旁的石门前打开机关离开了这个只有自己能够进入的密室。

    “你总算舍得回来了，皇家科学院那边最近有这么忙吗？”一回到府中，让如燕堵住的周游便是被她给数落了一顿。

    看来家里没个孩子，如燕实在是太闲了。心中暗暗无奈苦笑的周游，则是尴尬轻咳的服软解释了两句，而后转移话题连问道：“对了，凤凰呢？”

    “她啊，跟你一样，忙得很，已经好几天不着家了，似乎是宫里出事了，”没好气说着的如燕，随即正色连说道：“对了，叔父今天也去宫里了。好像是陛下近来身体不好，可能撑不了多久了。”

    武则天要死了吗？周游闻言脸色微变，若是武则天死了，不管是谁继位，恐怕都免不了是要清理他这个女皇陛下亲信的啊！而且，内卫府大阁领凤凰可还是他的女人啊！

