    第三百一十二章僵尸破棺了！

    是可忍孰不可忍！

    眼看阿威竟敢调戏自己的女人，秋生也是浑然忘了自己如今身在何处，双目赤红的冲向了苏晨。

    “找死——！”

    “嗯？”

    秋生的变化，自然瞒不过苏晨，也是一眼便看出了秋生被女鬼迷惑。

    换做是九叔在场。

    遇到这种场面，恐怕会因为担心伤到秋生而束手束脚……

    可惜，偏偏遇到了苏晨。

    “哼！”

    却见秋生怒气冲冲地照着苏晨，一拳打了过来。

    苏晨也是微微侧身，便是避开了这一拳，又顺势按住秋生手臂，欺身上前，一拳打在秋生肚子上。

    这一拳，势大力沉。

    哪怕是秋生如今被女鬼所迷，都感觉自己仿佛五脏六腑都在抽搐，灵魂升天一般。

    当即捂着肚子蜷缩在地，宛若一只虾米。

    “秋生！”

    眼见秋生被打，女鬼也是露出一抹心疼之色。

    显然并非是看重了秋生的阳气，而是对其动了真情。

    “人鬼殊途！”

    “你既然是真心喜欢秋生，就该明白你和秋生在一起，只会活活害死他！”

    苏晨也是冷冷道。

    “那又如何，大不了我和秋生一起做鬼，岂不是风流快活！”

    女鬼不屑道。

    显然，她虽然喜欢秋生，但却并未像那种傻白甜一样，满心只为秋生考虑。

    甚至不在乎秋生的死活。

    “既然如此，那也没什么好说的！”

    手掌一抹，桃木剑也是出现在了苏晨手中，直刺向女鬼心口。

    “好狠的道士！”

    桃木剑也是属于至阳之物，寻常鬼物自然不敢沾染，一旦遇到便与肉体凡胎无异。

    眼见这一幕，女鬼也是有了退意。

    毕竟男人到处都有，大不了换一个就是。

    可命只有一条。

    尤其是她这种已经死过一次的，自然更加惜命。

    “去——”

    心念一动，那黑色长发宛若藤蔓一般席卷而来，显然是想逼退苏晨之后，借机逃脱。

    “哼，想跑？”

    对此，苏晨却是冷笑不止。

    区区一只女鬼，若是让对方跑了，岂不是证明了他学艺不精，首战失利？

    “斩！”

    当即，桃木剑一挥，便是将女鬼的头发斩断。

    紧接着，只见苏晨手掌一招，掌心出隐隐有着雷光闪烁。

    “噼啪！”

    “掌心雷，去——！”

    一道拳头大小的蓝色雷光，狠狠地劈向了女鬼。

    后者惨叫了一声，身上一片焦黑。

    “雷法——”

    有些诧异地看着苏晨，女鬼的面色阴晴不定，似乎没想到，眼前这个看似年纪不大的小道士，竟然掌握一手雷法。

    雷电乃是至阳至刚之物，天生便对邪祟有着巨大的克制。

    即使是道行高深的鬼物，也不愿意与掌握雷法的修道者交手，更何况是她？

    “道长何必苦苦相逼，这个负心人你可以带走，今日之事就当没有发生过，如何？”

    面对掌握雷法的苏晨，女鬼选择了服软。

    “做梦！”

    苏晨摇头，他又不是初出江湖的小白，自然不会给自己留下后患。

    “现在你只有两个选择，一是被我用雷法劈死，魂飞魄散，二是老老实实束手就擒，跟我回义庄，送你入地府投胎转世！”

    “是魂飞魄散，还是投胎转世，选吧！”

    “我……”

    看着苏晨一手雷光闪烁，另一只手还拿着一张黄符，女鬼自然是很快做出了决断。

    “我愿意去投胎！”

    “那就先进去这个罐子里……”

    随手找到一个罐子，苏晨也是开口道。

    以他现在的修为，自然没有能力打开鬼门关，将女鬼送去投胎。

    只有将其带回义庄，等到七月七日鬼门大开之日，再将其送入轮回。

    “是！”

    见此情形，女鬼也是无可奈何，化作一道流光，进入瓷罐之中。

    “封！”

    用符纸将罐子封住，苏晨这才松了口气。

    毕竟他也是第一次对付鬼魂，看似稳如老狗，心中也是有些慌乱，怕一不小心搞砸了。

    好在这女鬼董小玉的实力并不强，手段也是有限得紧。

    几乎是被苏晨吃得死死的。

    “哎呀……”

    待女鬼被收服，秋生自然也是恢复了清醒，感觉肚子仿佛被人打了一拳一样疼，而且还躺在一地废墟上面。

    “我这是怎么了？”

    “怎么，才这么一会就忘了吗？”

    似笑非笑地看了秋生一眼，苏晨也是幽幽道：“方才师兄你大发神威，与那女鬼在床上大战三百回合的时候，可不是这个样子！”

    “走吧，先回义庄再说！”

    被苏晨这样一说，秋生也是又惊又怕。

    尤其是在想到回到义庄之后，要面对九叔的责罚，双腿仿佛灌了铅一样。

    “师弟，这件事情，能不能别告诉师父啊……”

    想到在场似乎只有苏晨这一个知情人，秋生也是带着几分讨好之色道。

    “师兄，就算我不说这件事情，可你觉得师父会看不出，你身上的状况么？”

    “而且这女鬼的来历，又该如何解释？”

    掂了掂手中的罐子，苏晨幽幽道。

    “师弟，你……”

    不待秋生开口，却见一道煞气冲天而起，引得苏晨忍不住转头，看向煞气传来的方向。

    义庄！

    显而易见，任老太爷破棺而出！

    “师兄，记得将这罐子带回义庄，说不定还能将功补过！”

    “不过……若是你不小心放走了女鬼，改天她又缠上你，可别怪我没有提醒你！”

    将罐子放在秋生身旁，苏晨道。

    旋即，便是火速向着任家镇的方向赶去。

    毕竟九叔也说了，僵尸苏醒之后第一件事情，就是要去吸自己亲人的鲜血……

    所以现在最重要的，自然是要保护任家父女的安危。

    …………

    与此同时。

    任家。

    任老爷这边，自然是早早地睡下了。

    唯独还有一个房间，仍还亮着灯，正是任婷婷。

    后者坐在书桌旁，双眼怔怔出神，也不知道是在想些什么，时而露出笑容，时而也是露出苦恼之色。

    “哎，这几天苏大哥也没找我，难道他真的一点都不喜欢我？”

    “不应该啊……”

    “还是说，他最近真的很忙，忙到没有空来任家看我？”

    少女情怀总是诗。

    作为任家独女，任婷婷自然也是到了嫁人的年纪。

    先前任家这边没有什么合适的人选也就罢了，可现在看来，任婷婷分明是对苏晨，情根深种！

