    地铁上人多，一路无话。

    侯家的家风确实值得称道，老领导来东海连秘书都没带，估计买的也是经济舱，而且可能是早预定的特价机票。抵达东海之后既没让驻东海办事处派车来接，一样没让女儿和准女婿来接机，跟普通人一样乘地铁，站了一个多小时，很难想象他是一个位高权重的常务副省长。

    出了地铁站，没回他在东海的家，拦了一辆出租车，直奔事先约好的饭店，见他的准女婿和男方家长。

    “爸，飞机又延误了？”

    “延误很正常，不延误才不正常呢。”

    “您为什么不能早点出发，”接下来要谈的是终身大事，侯大小姐不仅没哪怕一丝害羞，反而撒起娇埋怨起姗姗来迟的老爸来。

    韩博刚注意到她身后站在一个看上去有些拘束的小伙子，侯晶晶又嘻笑道：“韩大局长，我就知道你不会有事，听晓蕾姐说那个胆大包天的家伙逮着了，干得漂亮，要是连老婆孩子都保护不了，你还当什么警察。”

    “侯教授批评的是，作为一个丈夫，作为一个爸爸，去确实不太称职，让她们跟着提心吊胆了。”

    “不许笑话我，我只是讲师，不是教授。”

    “很快就是了。”

    韩博话音刚落，小伙子鼓起勇气走到二人面前，不无紧张地打起招呼：“侯叔叔好，韩叔叔好。”

    “蓝栋是吧，好，好。”侯秀峰一直在微笑着打量他，主动伸出右手，紧握着他手笑道：“抱歉，让你们久等了，你父母呢？”

    “在，在里面和梁阿姨说话。”

    “爸，蓝叔叔和苗阿姨本来是要出来的，妈没让。”

    这么快就替人家说话，侯秀峰心里真有那么点酸溜溜的，下意识回头看了一眼韩博，平复了一下心情，把行李交给准女婿一起走进饭店。

    小伙子的父母比小伙子还紧张，一见到二人就忙不迭起身问好。

    梁老师比老领导更没架子，一个劲儿打圆场。

    很普通的一个家庭，很争气的一个小伙子。

    父母都是普通工人，十年前因单位搬迁调到东海来的，工作单位还是不错的，国企，而且是军工企业，据说专门造军舰的。小伙子品学兼优，高中时保送上的大学，现在是博士研究生，导师是一位赫赫有名的工程院院士，研究方向同样与国防建设有关。

    根红苗正，老领导对准女婿很满意，对未来的亲家也很客气，一顿饭吃得其乐融融。

    “韩叔叔，我知道附近有家酒店，我给您订房间。”

    “不用了，这一片我也挺熟的，”老领导等会肯定有话要说，韩博婉拒了小伙子的安排，转身打趣道：“晶晶，蓝栋这么老实，你可不能欺负他。”

    “我说韩大局长，叫你叔叔你就是叔叔了，别摆出一副长辈架势好不好，你比我大不了几岁。”

    “行，我们以后还跟之前一样各交各的。”

    这边在开玩笑，那边在道别。

    老领导和梁老师一直把小伙子的父母送上出租车，目送出租车消失在视线里才过来问：“小蓝，你接下来怎么安排？”

    “侯叔叔，我去学校。”

    “太晚了，早点回去吧，明天记得来家吃饭。”

    “好的，谢谢侯叔叔。”

    ……

    打发走准女婿，看着依依不舍的女儿，侯秀峰暗叹口气，提议道：“晶晶，你和你妈先回去，我和韩博在周围转转，走几步，消化消化。”

    “就知道你们有话要说，去吧，别管我们。”梁老师心情不错，提起丈夫的行李拉着女儿就往回走。

    侯晶晶生怕韩博坏她的好事，回头做了一个鬼脸，就差在脸上写着不许说蓝栋坏话。

    果不其然，刚沿街走了几步，老领导便冷不丁问道：“韩博，当局者迷旁观者清，而且在看人方面你比我在行，你觉得怎么样？”

    “挺好，蓝栋这孩子不错，一晚上没说几句话，挺稳重的。”

    “不稳重也只能捏着鼻子认，晶晶喜欢，我这个做父亲的总不能棒打鸳鸯吧。”

    “可怜天下父母心，您不容易，蓝师傅和苗大姐也不容易。为了在东海给孩子买套房，把老家的房子都卖了，卖的钱还只够交首付。”

    “是啊，在对待子女方面我们中国人真比老外强。”

    侯秀峰感叹了一句，旋即话锋一转：“你的事我听徐部长说了，案子只破了一半，危险并没有完全解除。地方党委政府有党委政府的难处，毕竟深正是特区，是改革开放的窗口，离香港又那么近，要么不出事，出点事就会搞得沸沸扬扬，就会造成恶劣影响。”

    老领导果然一直在关注自己，韩博很是感动。

    不等他开口，侯秀峰又说道：“其实，这种的情况有很多，唯一不同的是身份不一样。如果你是普通民警，事情就好办得多。尤其缉毒战线，一些民警不得不换一个工作岗位，甚至不得不改名换姓。”

    “这样的事我遇到过，来前还托一个朋友帮着照看一个烈士的亲属。”

    “既然遇到过，那这个思想工作我就没必要做了。总之，干这一行就要做好相应的心理准备。”

    “侯厂，徐部长还说过什么？”韩博忍不住问。

    “调省厅或其它市局与不调有什么区别，换个单位区别也不大，徐部长说现在有两个意见，一个是调你去国安，国安比较低调，媒体几乎不报道的，但一个萝卜一个坑，现在又没合适的位置。”

    国安不是低调，而是神秘，至少对大多人而言比较神秘。

    但想不抛头露面，名字不会出现在新闻报道上，那只能是副局长。而国安的单位级别摆在那儿，去市一级的国安局显然不太可能，局长才是正处级，总不能让一个副局级干部去当正处级单位的副局长。所以只可能去国家安全厅，不过老领导说得清楚，一个萝卜一个坑，现在没位置。

    韩博正不知道该说点什么好，侯秀峰继续道：“第二个意见是不在省内调动，考虑到你是从部里调过去的，他们打算与部里协调。”

    “回刑侦局？”

    “为什么一定要回刑侦局，”侯秀峰反问一句，意味深长地说：“你是比那几位赫赫有名的特聘刑侦专家高明，还是比人家更擅长政务性工作？每个人都有每个人的优势，应该想想你的优势是什么。”

    “我想有什么用，这又不是我能决定的。”

    “你以为组织人事部门是做什么，干部选拔任用没你想的那么简单，尤其在厅局级以上干部的选拔任用上。我不方便再打听，不过我觉得上级肯定会考虑到这一点，肯定会作出合适的安排。”

    “侯厂，听您这一说，我还真不知道我有什么优势。”

    “被打击到了？”

    “有点。”

    侯秀峰回头看了一眼，忍不住笑道：“论破案，你不一定会比特聘刑侦专家在行；论领导能力，你同样不会比那些从科员一步一个脚印走上领导岗位的机关干部更出色。这是环境决定的，不是你个人能力不足；但在我看来你不仅有优势，且优势明显。

    现在不管哪个单位，不管哪一级都需要综合型人才。

    你懂法律，懂刑事科学技术，治安、刑侦、禁毒、技侦、经侦全干过，基层工作经验丰富，组织指挥侦破过不少大案要案，甚至干过四年警务联络官。像你这样的人，上级肯定会重用，不会把你调出公安系统，更不会因为这点事把你打入冷宫。”

    ………………

    PS：韩打击要“换地图”了，有奖竞猜下一个职务，书评区留言，猜到的有奖~~~

    