    真正走入内院，陆仰才发现，这些大殿上都有匾额，清晰的写明了各殿的名称。

    总体来说，这古刹中的大殿，分为三大殿，四小殿，一共七座殿阁。

    三大殿，分别为，天王殿，大雄宝殿，药师殿！

    四小殿则为，罗汉堂，藏经阁，藏兵阁以及大悲阁。

    陆仰没有受到任何阻碍，依次将这些地方都走了一遍。

    三大主殿且不必提，即便是四小殿之中，也同样充满了各种各样的宝物，琳琅满目，令人心驰目眩。

    罗汉堂中有五百罗汉的塑像，形态各异，每一尊罗汉其中仿佛都蕴含了一种武道功法，让人恨不得将这些罗汉全部偷走。

    藏经阁与藏兵阁，则顾名思义，其中摆放着无数的修行典籍，以及各种法宝兵器，至于大悲阁，则镇压着许多妖魔，每一个都许愿，只要将他们放出来，便可立下血契，任凭驱使。

    天王殿供奉着弥勒佛，以及四大金刚！

    大雄宝殿则供奉着佛祖，以及菩萨，各种贡品更是远比入门走廊之中的灵果夸张无数倍。

    药师殿中供奉着药师佛，即便站在殿外，都能闻到浓郁的药香，其中更是藏着数不清的各种灵药，仿佛若是服下这些灵药，便能一举打破所有桎梏，直接修成一品仙王一般。

    饶是以陆仰的定力，依次从这些大殿之中走过时，心中都转过无数的念头，想要将之据为己有。

    若非心中始终记着那僧人的叮嘱，以及不断运转呼吸法，令神武真气流转全身，克制欲望，陆仰都不敢说自己能够控制的住。

    每走过一座大殿，出来之时，陆仰身上那一层金光仿佛就会浓郁几分，待到陆仰最终从大雄宝殿之中参拜而出的时候，身上更是骤然透出万丈金光！

    更重要的是，这一瞬间，陆仰心中陡然生出一丝明悟之意，一双眼睛，仿佛看透了虚空，猛然惊觉，这一切似乎都并非真实的存在，而是无数岁月之前，这一座古刹全盛时的景象！

    “阿弥陀佛！”

    虚空中，突然响起一声佛号，仿佛有老僧轻轻诵念经文。

    “一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”

    甚至还没等陆仰去思索这一句经文中的意义，耳畔便似乎听到了一阵悠扬的钟声。

    一刹那间，周围的一切瞬间开始崩碎！

    那些金碧辉煌的大殿，顿时化为断壁残垣，无数的灵药，开始腐朽，化为虚无，那些修行典籍，神兵法宝，也随之腐朽成灰！

    被镇压在大悲阁之中的妖魔，更是在佛光的照耀下，嘶吼着灰飞烟灭！

    亲眼目睹这一切，对于陆仰带来的冲击，简直无法用言语来形容。

    下一刻，陆仰猛然睁开眼睛，这才陡然发觉，自己依然站在古刹的入口处，仿佛根本就没用动过，天空中洒落下来的，也不再是落日的余晖，而是清冷的月光！

    幻境？！

    一瞬间，陆压便陡然反应了过来，刚刚那一切，都不过只是幻觉，只是自己陷入其中而不自知而已！

    怪不得周围只有陆仰一个人，幻境之中，自然只有自己！

    如今苏醒过来，陆仰顿时便听到了一阵厮杀之声，下意识的抬眼望去，不远处的院子中，已经有无数妖魔与极道仙宗的弟子厮杀起来。

    无论是这些妖魔，还是极道仙宗的弟子，此刻都双眼通红，仿佛疯魔了一般，玩命的彼此厮杀。

    好好的佛门清净之地，此刻却犹如化为一座修罗场。

    一时间，陆仰猛然惊醒，这些多半便是在之前的幻境之中动了贪念，抢夺或者服下了灵药的人与妖魔，如今根本还没能从幻境之中挣脱出来，便陷入了近乎疯狂的彼此厮杀之中。

    周围明明什么都没有，他们却仿佛看到了无数的宝物一般，咬牙切齿的争抢厮杀。

    一念至此，陆仰背上顿时渗出了一层冷汗！

    这也太恐怖了！

    明明进入古刹之前，感受到的是慈悲之意，可谁能想到，进入古刹之后的第一道考验就如此凶险！

    一旦陷入幻境之中无法自拔，便会陷入其中，这样疯狂的厮杀之下，哪里还有人能活的下来，只怕用不了多久，便会死在这里。

    甚至这些人与妖魔，即便到死都根本不知道，他们甚至都没见过真实的古刹，便死于自己的幻觉之中了。

    “不好！老魏，晏哥，叶姐！”

    一瞬间，陆仰心中便升起了一丝焦急之色，四下打量，想要找魏无忌他们的踪迹，只是看了一圈，却也根本没能发现对方。

    这样的幻境太可怕了，倘若不是入殿之前，陆仰先与那扫地的僧人交谈，得到了对方的提醒，只怕也未必控制的住心中的贪念。

    如今没有看到魏无忌他们的踪迹，陆仰一时间也没法判断，对方究竟是陷入了幻境之中，还是早已经摆脱幻境，先一步进入古刹深处了。

    心念转动，略微思索了一下，陆仰也便放弃了留在这里的念头。

    无论如何，必须想办法进入古刹深处才行。

    大步向前走去，陆仰这才发现， 这座古刹的布置，与幻境之中，几乎一模一样，只是如今院子中自然没有了扫地僧人，那些大殿，也充满了古朴苍凉的气息，不再复幻境之中那么金碧辉煌。

    没有理会那些彼此厮杀的人与妖魔，陆仰迅速踏入了走廊之中，这一处入院走廊之中，立着的金刚塑像也与之前幻境中的一模一样。

    只是对方手中握着的神兵，却变成了正常的泥塑，面前也没有摆放着贡品了。

    如同在幻境之中一样，陆仰双手合十，躬身一拜，这才绕过走廊，踏入了内院之中。

    不同于外院，这里已经没有了到处厮杀的人与妖魔，似乎所有陷入幻境的人，都根本无法进入内院之中。

    只是，此刻陆仰却清晰的看到了几个人影，向着周围的大殿之中闯去。

    这些大殿也与幻境中一模一样，只是门口却仿佛多了一层淡淡的佛光，挡住想要入内的人与妖魔。

    而且，这些试图闯入大殿的人，也都神志清醒，显然同样都是挣脱了幻境影响的天才。

