    安静澜觉得有点难受，说道：“老公，你别这样，秦参是为了救我才弄脏你的浴室的。”

    韩泽昊冲她一笑：“你别多心，不是针对秦参，今天换成任何人，我都会换掉，我有洁癖！”

    安静澜：“……”

    好吧，她和他在一起的时候，极少感觉到他是一个有洁癖的人，因为他常常用他的筷子给她夹菜，然后还巴巴地等着她给他夹。早上还没有洗脸刷牙的时候，就会吻她。看到她因为讨厌吃芹菜而皱巴在一起的脸，他有时候会劝她吃一点，然后把剩下的全部夹到自己的碗里吃掉……综上，她真的感觉不到他是一个有洁癖的人。

    “走，我们现在可以去伍乔医院了，这里交给他们来弄干净就好了。”韩泽昊牵着安静澜离去。

    车上，他把一个盒子递给安静澜：“打开看看！”

    这个，就是他刚才倒回去从保险柜里取的东西。

    安静澜抱着盒子，秀眉微蹙：“这个是什么啊？看上去很严肃的样子。”

    黑色的木质盒子，感觉里面的东西，应该不是礼物才对，不会是什么房契地契之类的吧。

    颖子上午还打电话给她，说乔家的人个个都喜欢给她送礼物，她这短短一个星期的时间，都收到三套房产了。有一套还在帝都，她现在已经化身为小富婆啦。

    颖子在电话里大呼，命运是个很神奇的东西。

    怪不得很多人都说，女人有二次投胎的机会，混得好不如嫁得好啊！

    “打开看看！”韩泽昊不卖关子，也不让她猜。

    “哦。”安静澜打开，看到里面躺着一把黑色的小型手枪。她吓了一跳，“干，干嘛给我这个？”

    上一次，林修睿塞了一把银色的手枪给她，当时心里惦着颖子的安危，所以她没觉得害怕，并且在极短的时间内，强迫自己记住了要怎么开枪。之后危险解除，枪就被她放在了公寓里，之后再没有动过。

    “练习枪法用的。”韩泽昊说得轻描淡写，他发动车子，一边将车从停车场里开出来，一边说道，“要是你怀孕了，以后就不能再练拳脚了，每天可以练一至两个小时的枪法。”

    “可，可是为什么啊？”安静澜不解。

    “上流社会的人，都练的。以后出去玩的时候，万一哪个不长眼的提议比枪法，你也不会丢脸！”韩泽昊一本正经地说道。

    安静澜一双黑白分明的大眼望着他。

    他侧头冲她一笑，补充道：“泠雪的枪法就很好。”

    “真的吗？”安静澜眨巴着大眼问道。她怎么那么不相信呢？

    “真的！”韩泽昊说道，又道，“妈的枪法也很好。”

    安静澜眉头皱起来，她才不信呢？

    韩泽昊唇角扬得老高，说道：“我是说Ｍorga妈妈。所以，你也要练好枪法。我每天陪你一起练，要是我没有时间，可以让泠雪或者敏纯陪你，她们的枪法都很好。”

    “好吧。”安静澜应下来。

    既然身边所有人的枪法都很好，那她也确实应该练练。

    她把枪拿出来，上上下下地端详，然后眼眸炯亮：“老公，我想让颖子陪我一起练。”

    任何事情，她总是会想到颖子。

    “嗯，她过段时间吧。现在她也很忙，等她和乔慕白把结婚的事情先弄好。”韩泽昊说道。

    现在，苏颖还没有完全撤出秦氏项目，最好少与安安接触，现在要让乔慕白每天在苏颖面前晃荡，免得秦参那边起疑。

    “好！”安静澜愉快地应下。

    二人赶到伍乔医院。

    乔慕白立即安排了抽血，然后亲自拿着血样去化验科检测。

    十分钟以后，他就把结果拿出来了。

    安静澜一脸紧张。

    乔慕白把结果递给韩泽昊，脸上似乎没什么表情。其实他心里都嫉妒死了。韩泽昊这么缺德的玩意，竟然要当爹了，呵，他乔慕白天天救死扶伤，到现在还连个婚礼都没有。老天不公啊！

    韩泽昊看着上面的一组HCG数据，表示看不懂，冷冷地喝斥乔慕白：“当医生了不起？欺负我看不懂是不是？是个什么结果？”

    “你想要的结果！”乔慕白没好气。语气里带着酸味，他也是很早就开始努力了呢。

    在陆峥那里第一次和颖颖见面，那晚上他就努力了几回呢，竟然都没有种上，让韩泽昊这厮抢了先。以后生下孩子来，他的孩子又得管韩泽昊的孩子哥哥姐姐，想想就觉得有点憋屈。

    韩泽昊脸色立即就变得阳光灿烂了，高兴得不得了，他得意地对安静澜道：“看，我就说你已经有了，就说你的身体不会有问题，棒得不得了呢。”

    安静澜不太敢相信地看着乔慕白：“真的，有了？”

    “嗯。”乔慕白点头，脸上洋溢着笑容，“有了，太小，所以只能通过血检。再过一个星期，你自己用试纸能检测得出来。”

    安静澜脸上的笑容便柔和了好多。

    女人，一旦怀孕，便自然地升级，母性光芒四射，母爱爆棚。

    乔慕白又笑着说道：“以后每半个月都来一趟，我这边好做好记录。”

    “检查，要这么密集？”安静澜不由地顾虑起来，她暗暗地想，是不是孩子生长得不好啊，半个月就要检查一次。不是两三个月才检查一回的吗？

    看她一脸担忧的样子，乔慕白耐心地解释道：“放心吧，孩子的生长，不会有什么问题。每半个月来一趟，主要是观察你的气色，然后我会告诉你饮食和生活上都要注意一些什么。书上写的东西，很不全面。”

    韩泽昊对乔慕白的态度十分满意，赞道：“这还差不多！”

    乔慕白丢给他一个白眼：“你以为是你面子大？我是为了我家颖颖。”

    安静澜对乔慕白的这句话相当满意，她直接给乔慕白竖了个大拇指，笑道：“这样我就放心我们家颖颖嫁给你了。敢于挑战恶势力！”

    她记得以前乔慕白见着韩泽昊，那就跟老鼠见着猫似的啊。韩泽昊说什么就是什么，哪像现在这样，都敢顶嘴了，哈哈哈，真不错！

    她以前还有点担心，怕乔慕白软软的性子会让颖子受委屈吃亏呢。

    后来听颖子说了才知道，乔家所有人都是软萌的性子。比起韩家的人来，要好相处得多。

    韩泽昊顿时不满了，看向安静澜，皱着眉头：“你说我是恶势力？”

    “哈哈哈哈……”安静澜大笑起来。

    别说他现在一脸怨念的表情，和他相处得这么久了，就是他把脸板着，整个人冷得像根冰棍，她都不会害怕的。她太知道他有多在乎她了。

    “大嫂侍宠而骄啊！”乔慕白扬眉说道。

    “哈哈哈，我就侍宠而骄了！我要去颖子面前得瑟，我要和她比看谁的老公更宠老婆。”安静澜挑起下巴，得瑟地说道。

    “这个可以有！”韩泽昊和乔慕白异口同声。

    然后两个人对视一眼，互相看不顺眼。

    比宠老婆，哼哼哼，比就比！

    乔慕白因为颖颖现在还没有撤出秦氏项目的事情，对韩泽昊那是相当不满意的。

    他现在几乎每天早中晚问候韩泽昊：“我家颖颖还要几天能撤出来？”

    “好了，你们拿到想要的结果了，走吧，我要去接我老婆。”乔慕白下逐客令。

    *

    秦氏项目部，苏颖头发里插着一只铅笔，图纸摊开在办公桌上，她的身体直接要趴到图纸上去了。林修睿正在和她讨论图纸的事情。

    苏颖一脸痛苦的神色：“修睿啊，不在这个位置加不行吗？你看这里拐角才七米，你要加一个六米的花坛，真的很违和啊。”

    “秦总要求的。”林修睿笑道。一脸的幸灾乐祸。

    “那我打电话给我们静澜……”苏颖实在是搞不定，决定还是打电话给静澜好了。

    乔慕白走进来的时候，就看到苏颖头发像个鸡窝一样的插着铅笔，她嘴里还咬了一支，正在拨打电话，电话一通，她立即坐下来，从嘴里把铅笔取下来，眸色认真：“静澜啊，静澜，秦总要在C栋拐角处那里增加一个六米的花坛啊……可是那里总共只有七米，还有环形跑道要从那里穿过去啊，我怎么画都觉得挤得不行，太违和了。要怎么办啊，静澜，我真的好无能，呜呜，我觉得我太拖你的后腿了，不对，不止是拖后腿，我直接拽掉你的裤衩子了……”

    “噗……”林修睿在一旁不由地喷笑。

    乔慕白手里捧着大红的玫瑰花，听到他家颖颖的话，他眸色炯亮。就喜欢颖颖这样直来直往的性子，真实！

    哪像那些个豪门千金，一个个的，打扮得清纯似莲，骨子里却坏得跟白雪公主的后妈似的。

    “老婆，我来接你下班！”他一脸笑容走过去，眼神没有善意地瞟了林修睿一眼。

    “咳……”林修睿尴尬地咳了一声。

    被当成假想情敌了啊，哈！

    他扬了扬手，对苏颖道：“去吧，去和乔院长恩爱甜蜜，反正这个难题今天也搞不定了，明天再说。”

    “嗯嗯。”苏颖和乔慕白离开。

    乔慕白习惯性地搂着苏颖的腰。

    苏颖挣脱开：“这是办公室，你注意点影响。”

    乔慕白一脸不屑：“我们都要结婚了，这样已经很注意形象了，搂个腰怎么了，我又没有当着大伙的面亲你。”

    苏颖用力地挣扎，他就是不依，就这么大刺刺地搂着苏颖走出办公室，一路上吸引无数人的眼球，他才不在乎。

    碰到秦参，苏颖有点尴尬地打招呼：“秦总，那个，我有点事，提前点走啊。”

