    这是一个小村庄，仅有不到十户人家。

    曹兵来袭，村庄里早已十室九空。

    像类似这样的地方，苏毅已经找寻过许多个。

    “怎么一直找不到人，难道糜竺提供的信息有误？”

    心中虽然这么想，但苏毅还是策马进入村庄。

    迎面而来的是一所破败的民宅。

    宅子的整体呈焦黑色，如今只剩下断壁残垣, 看样子应该是被火烧过。

    苏毅跳下马来，顺手把马鞍上挂着的另一把电锯拿在手上。

    就这样沿着墙角，开始仔细搜寻。

    忽然，右前方的一面破墙后，传来一声幼儿的啼哭声。

    苏毅心下一喜，莫非是刘禅？

    如果真是刘禅传出的啼哭, 那么糜夫人必定也在。

    心念至此, 苏毅大步流星朝土墙后走去。

    可忽然, 幼儿的哭声戛然而止。

    苏毅微微一愣，难道是我听错了？

    罢了，稍后一看便知。

    转过墙角，一个废旧的枯井映入苏毅的眼中。

    土墙？枯井？

    苏毅心中一惊，连忙奔向井口，探出脑袋向下看去。

    幸好，井下空空如也，并没有糜夫人的身影。

    当然，也没有出现什么恐怖的东西来吓苏毅一跳。

    其实，苏毅并不是一个胆子很大的人。

    如果放在前世，破败的村庄加上废弃的枯井，苏毅是断断不敢独自前来。

    至于探出头去看井底，那自然也是不敢的。

    不过，自从穿越以后，苏毅莫名发现，自己的胆子变得大了很多

    胆量这个东西，很难说得清楚。

    就算是一个懦弱的人，如果击中他的软肋与底线，那么他极有可能会迸发出无穷的力量。

    忽然, 一阵女子的抽噎声响起。

    苏毅骤然转身。

    土墙的角落，一个美妇人披头散发，衣冠不整，她赤裸着双足，用手捂着怀中孩子的口鼻。

    此刻，美妇人的头深深埋在胸前，娇躯更是止不住地颤抖。

    “夫人莫怕，是我！”苏毅快速上前，开口道。

    糜夫人抬起头，美眸中闪过一抹亮光，身子也终于平复下来。

    她的脸上虽然满是灰尘，可脖颈处却是肤白如雪。

    不经意间苏毅看到，她衣襟下摆裸露在外的玉足非常纤细，脚弓的轮廓像是一弯新月，看起来白嫩又光滑。

    下一瞬间，糜夫人黑亮的眼眸蒙上了一层水雾：“妾身见过怀恒先生！先生为何会来此处？”

    “当然是为救夫人而来。”

    “这里危险重重，四处都是曹兵，先生乃一介文士, 孤身前来恐有危险。”糜夫人抬眼望向苏毅，颓然地摇了摇头：“先生带着阿斗快走。”

    说完，糜夫人的脸色变得暗淡下来。

    看着她娇弱又苍白的面庞，苏毅顿时心生不忍。

    除此之外，苏毅的心中还升起阵阵怜惜之情。

    等等！

    我怎么也有魏武遗风？

    苏毅的心中顿时划过一道黑线。

    不过，一个楚楚可怜的美妇人站在眼前，苏毅也终于能够明白曹操的所想所感。

    说起来，糜夫人也是一个苦命之人。

    她名叫糜绿筠，是糜竺的妹妹。

    建安元年，她被哥哥糜竺进献于刘备。

    建安三年，她被吕布所擒。

    建安五年春，衣带诏事发后她与关羽一起被曹操俘虏。

    她深明大义，即便刘禅是甘夫人所生，不是她的亲生孩子，她依旧愿意拼命去保护。

    最终，为了不拖累赵云带着刘禅离开，她毅然投井自杀。

    嫁给刘备的时候，糜绿筠年仅十四五岁。

    时光荏苒，岁月流逝。

    如今年龄处于二十七八岁的糜绿筠，就像一朵美丽绽放的鲜花。

    既有成熟女人的那份性感，又有着青春动人的容貌。

    身上散发的这份独特魅力令人回味无穷。

    “先生还不快走！”糜绿筠抱起阿斗，就要往苏毅怀着送去。

    就在这时，梭梭的脚步声响起。

    紧接着，一道淫笑声传来：

    “嗤嗤，没想到在这破旧的村庄里，还藏着这么一个水灵的女人，这细皮嫩肉的，咱兄弟们可有福了。”

    霎时，糜绿筠吓得花容失色，俏脸一下变得煞白。

    苏毅目光一冷，凝神望去。

    对面拐角处，出现七名曹军步卒，他们手持长矛，眼中带着淫光：

    “先杀了这男子，千万注意，别伤了美人。”

    “连续多日行军，今天可终于能好好享福了。”

    “一会留几个人在外面守着，咱弟兄们轮流享用。”

    曹军士卒一边兴奋地口吐污言秽语，一边着急地向苏毅与糜绿筠。

    糜绿筠羞愤难当，娇躯不由得再次颤抖起来，抱着阿斗的手下意识地紧紧攥起。

    瞬间，阿斗张开嘴大哭起来。

    “夫人莫怕，有我在！”

    苏毅横跨一步，站在糜绿筠身前，沉声说道。

    糜绿筠蜷缩在苏毅身后，高耸的胸脯剧烈地来回起伏着。

    此时此刻，望着苏毅宽阔的脊背，她的眼中万般复杂，心中有多种情绪在交织。

    自己将要受辱，这可是比死还要痛苦百倍，如此危急关头苏毅挺身而出，糜绿筠心中自是非常感动。

    然而，糜绿筠知道苏毅是文士，面对数倍于己的曹兵步卒，根本没有胜利的机会。

    即便苏毅留下来保护自己，也逃不过死亡的命运。

    “怀恒，你快跑！带上阿斗现在离开，还来得及。”糜绿筠伸出一只玉手，抓住苏毅的衣襟。

    此刻她的心情是复杂的，更是矛盾的。

    糜绿筠希望苏毅离开，希望他能带着阿斗走。

    但是，她又想让苏毅留下。

    说到底，糜绿筠只是一个弱女子。

    受辱与死亡，无论哪个都足以令人恐慌。

    生死时分，她渴望苏毅能够保护她，让她免受屈辱与折磨。

    这个时候，苏毅是她最后的救命稻草，也是她最后的一丝希望。

    因此，糜绿筠这才伸出手，紧紧抓住苏毅的衣襟。

    “如果我舍弃夫人离开，那我又与禽兽何异？”苏毅探出右手，拍了拍糜绿筠冰冷光滑的手腕，沉声说道：

    “就算我死，也绝不会让贼兵折辱夫人！”

    一时间，糜绿筠双瞳含泪，两行清泪扑簌而下。

    她已经被敌军抓过两次，第三次终于有人来救，即便这个人是一个文士，即便两个人可能都会死。

    但至少，糜绿筠的心是暖的。

