    第６２４章炼化魔气，万魔克星

    “有弟子向本真传禀报，有一名擅闯山门打伤守门弟子的人，被太上带走。所以弟子特来请太上将这此人交给弟子进行盘查审问。”

    汤元剑一身青衫，外形如同世间凡人中的仕子，但淡淡的话语从他的口中传出，却有一种不容置疑的霸道。

    “来者是我徒谢战之弟，何来擅闯之说。”

    乾丰子眼神冷得可怕。

    “太上，恕弟子直言，谢战数年前已经身死，所以并不能算是武圣宗弟子。这谢战之弟，确实是擅闯伤人无疑。弟子身为武圣宗真传大弟子，必须要维护宗门体面，所以请太上将人交出来。”

    汤元剑正气凛然，说道：“这样的话，弟子对于宗门也有一个交代。只要经过弟子审问，谢峰确实没有为祸我武圣宗的意图，最多略做惩戒就会放了。”

    “哈哈哈，有本太上在此，宗门体面何时轮到你来维护！”

    乾丰子怒而大笑，“汤元剑，本太上现在的修为已经掉落到武尊境九重，你若是想要拿人，便破了本太上的洞府进来试一试！”

    说完，乾丰子大手一挥，阵法运转，立即将洞府封严严实实。

    “这个乾丰子竟在敢不给汤师兄面子！”

    “当年他保了谢战成为真传弟子，结果谢战没两年就死在邪渊秘境，浪费了宗门大量资源，今天他还想保这个谢峰！”

    见到如此，跟在汤元剑身后的几人，都是大怒。

    “哼哼，无妨，现在乾丰子的修为已经掉落到武尊境，邪魔之气侵蚀精气修为的速度也会更快，他没有几天好活了！”

    汤元剑冷笑道：“这个谢峰迟早会落入我的手掌心！”

    “汤师兄，反正现在乾丰子已经势微，而宗主则是对你宠信有加，不如到宗主面前告他一状！”

    一名弟子冷笑道：“相信门主大人到时候一定会支持师兄立威！”

    “这主意不错，我这就去面见门主！”

    汤元剑眸光一亮。

    ……

    “他们已经离开了。”

    感应到汤元剑等人离开而去，乾丰子叹了口气，脸上有些落寞之色。

    如果是他修为全盛之时，实力在武圣宗足可排进前五，汤元剑这名真传弟子，岂敢在他面前嚣张。

    现在虎落平阳被犬欺！

    “前辈，汤元剑此人和我大哥，是不是有什么仇恨？”

    谢峰问道。

    之前他在山门听到那四名弟子议论，似乎汤元剑和大哥谢战有仇。

    “汤元剑此人向来高傲，在还是核心弟子的时候，就对谢战的出身有所微词，但在宗门比试之中，他多次被谢战打败，所以有所怀恨，这也是宗门中人尽皆知的事情。”

    乾丰子解释说道：“不过，后来汤元剑和谢战晋升为真传之后，也是冰释前嫌了，你大哥生性豪迈，向来不拘小节，所以没有计较，两人经常一起外出历炼，算得上好友了。”

    “好友？那为何现在汤元剑如此针对我？”

    谢峰面色阴冷，突然问道：“前辈，当年我大哥进入邪渊秘境的时候，汤元剑是否也去了？”

    “汤元剑确实也去了，而且那个时候正是你大哥和汤元剑关系最好的时候。”

    乾丰子面色微微一变，似乎也想到谢峰在怀疑什么，“你大哥在邪渊秘境失踪的那一处地方，乃是一个绝险之地，向来是有去无回，按理来说他不应该进入那处地方，除非发生了什么意外！难道……”

    “好了，前辈，你先服下丹药，我帮你祛除邪魔之气再说，大哥的事情我一定会调查一个水落石出。若大哥遇险和汤元剑有关，即便他是武圣宗真传，我也定会将他斩杀。”

    “若汤元剑敢害谢战，老夫身为师尊，必然也要为他报仇。”

    乾丰子点了点头，服下丹药，而后便是盘坐下来。

    谢峰则是坐到乾丰子身后，罗天炎皇真气直接打入其体内。

    与此同时，一道黄泉真气包裹在炎皇真气之中，也是送入了乾丰子的身体之中。

    “老夫本还想将谢峰收入武圣宗，现在看来他所修炼的功法，比起我武圣宗不知道强大了多少倍。而且此功蕴含皇者气息，纯正无比，看来谢峰也有惊人师承，难怪他说可以祛除邪魔之气，他这门功法正是邪魔之气的克星。”

    乾丰子只感觉到，谢峰的真气热烘烘的，正气堂皇，根本没有察觉到其中还蕴含黄泉真气。

    一时间，他对于谢峰的信心也是增涨了许多。

    其实，乾丰子的判断也没有错，罗天炎皇真经，确实可以克制他体内魔气。

    不过，想要将他体内的魔气祛除出来，最少需要武帝境的修为，才有可能做到。

    以谢峰现在的实力而言，自然是不可能的事情。

    谢峰打算用的办法，是动用黄泉真魔吞天经，直接吞噬炼化魔气，而不是祛除。

    黄泉真魔，吞天噬地，一些邪魔之气而已，数量有限，威力再大也可以炼化。

    何况黄泉真魔，为魔中之魔，也是万魔克星，炼化一些魔气也是不在放下。

    至于大迦叶丹，其实乾丰子服不服用，都是无妨，谢峰只是因为他不顾危险，进入邪渊秘境寻找大哥谢战，甚至因此中了魔气，也毫无后悔迁怒，心中感激想帮乾丰子提升修为而已。

    不过多久，炎皇真气就是搜寻到了乾丰子体内的魔气，将这团魔气包裹住，而后黄泉真气立即进行吞噬炼化。

    与此同时，大迦叶丹的药力，也被慢慢炼化，融合到乾丰子体内，开始产生出脱胎换骨的作用。

    如此过了三天时间，谢峰终于交其体内的魔气完全炼化，两道真气一下抽回！

    “没想到炼化的邪魔之气，全部化为了黄泉真气，反倒是让黄泉真魔吞天经的修为，一下间提升不少！”

    谢峰一下间惊喜不已。

    从乾丰子体内抽取回黄泉真气，居然比之前壮大了许多，效果简直比直接炼化上品灵石都好。

    “看来这应该是乾元子体内的邪魔之气，极为精纯的缘故，如果能够得到大量这等邪魔之气，我的修为必然可以突飞猛进！”

    谢峰惊讶不已，而且按照乾元子的描迷，大哥谢峰失踪的地方，就是充满了同样的魔气。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

