    鱼人突破防线，人族花费了将近一年时间，才再次把鱼人赶回去。

    赤目鱼人和红磷鱼人，之所以不敌和他们实力本来一般的人族，主要原因还是顶尖修士的缺失。

    如今大战如此多年，关于这两个海族进入内陆的原因，已经流传开来。

    其中有许多谣言，不过却也有一些值得相信的原因。

    其中之一便是说，这两个海族的顶尖修士，去了一处秘境，被困在秘境之中。

    不过他们是偷渡而去的秘境，这处秘境是海洋霸主之一的赤龙一族的重要秘境。

    赤龙一族实力强悍，有许多附庸的海族，赤目鱼人和红磷鱼人，曾经也是在赤龙一族的管辖之内。

    这两个种族，自然知道赤龙的强大，但是依然有许多顶尖修士前往赤龙秘境，可见秘境之中，有着足够吸引这些顶尖的东西。

    可是他们最后失败了，被赤龙困在了秘境之中，生死难料。

    知道这个情况的两族，自然不能还在海洋之中，要不然赤龙一族调集大军，肯定要把他们灭掉或者种下诅咒，永世为奴的。

    发现不妙的两族之人，自然逃离海洋，选择了人族所在的这块大陆。

    人族开始不知道虚实，被鱼人突破之后，丢失土地，只能防守，等待消息。

    这个时候，人族的合体和鱼人合体修士，做了临时约定，约定不用高阶修士出手。

    然而等到消息确实，人族开始反击，把鱼人赶向北方。

    在这过程之中，鱼人依然很少有高阶修士出来，也从侧面正事了谣言的可靠性。

    等到这次鱼人破开防线，人族和鱼人也没有了顾忌，高阶修士，出手参战！

    这个时候，人族的实力尽显。

    十位炼虚包抄鱼人前后，三位合体修士督战。

    鱼人即便有雪地蛮族相助，也没能敢派出剩余的全部高阶修士，和人族死磕。

    鱼人两族剩余的一位大乘修士，可是感应到了同阶修士的气息，并且不是一股！

    大乘修士毕竟是大乘修士，到了这个境界，已经可以说很难被杀死了。

    知道面对着两位同阶，鱼人大乘修士，也没有害怕，依然暗中观察着战场。

    等到鱼人低阶死伤大半之后，鱼人大乘知道结局已定，折身返回北方。

    “这人族居然有如此雄厚的实力，看来明面上，隐藏了大半实力。”

    按照游天一族的统计，人族和赤目鱼人或者红磷鱼人，属于灵界中下的种族。

    可是在和人族交手如此长的时间之后，鱼人大乘明白，人族可比赤目或者红磷鱼人强太多了。

    即便没有顶尖修士被困，单一鱼人族，也很难和人族对抗。

    “另寻他路！”

    鱼人大乘坚定了心中所想，被人族利用扩大疆土，他也只能认下。

    然后想尽办法，让两族能够生存下去。

    有他在，两族还有未来。

    鱼人惨败撤退，死伤无数。

    蛮族也损失近万族人。

    经过此次战斗，人族北方的防线，可百年无忧。

    不过防线也成为了锻炼人族修士的地方，北方十八个州的修士，轮番被抽调前来防守前线。

    没了鱼人，还有很多蛮子以及妖兽冲关，要是稍有不慎，也会有生命的危险。

    龙家服兵役的修士，在鱼人撤退之后，也服役完成，回到了家中。

    龙小岳等炼体修士，经受了生死洗礼，对于炼体功法感悟很快。

    家族有些修士打算报名参军，去往前线锻炼。

    这个事情，很难决定。

    仙盟对于主动参加军队的家族修士，会根据参军的修士数量和功绩，判断这个家族再次执行兵役任务的时候，需要派出多少人。

    龙家这次完成了兵役，百年之内，假如没有特殊情况，都不会在去兵役了。

    这对于家族来说，是个好事，但是去当了兵，就会有伤亡，到时候很难讲，龙家当兵的会回来多少个。

    不过，还是要经历考验，才能成长。

    最后，正好知道此事的龙大海，让龙小岳处理。

    最后决定，龙家没年家族最多有五个去参军。

    至于之后家族人数多了，到时候再具体事情，具体安排。

    安顿好这些事情，龙大海也要处理自己的修行。

    除了给女儿治疗，陪妻子们感悟境界，龙大海打算研究研究雷法。

    他前往了一趟东海城，花费五万灵石，拍卖得到了一本名叫《葵水冰霜雷法》的术法秘籍。

    冰霜雷法，顾名思义，便是这雷法施展出来，可以爆裂冰霜，炸伤事物。

    十年之内，自己的妻子以及儿子，甚至张友都有可能尝试成就金丹。

    龙大海想要彻底的闭关，也不会安稳。

    他只有等到把这些事情都处理妥当，才会真正的钻研境界，提升修为，晋级元婴。

    在这之前，除了陪着妻子孩子之外，他只能研究一些术法、剑法和法宝等事情。

    对于雷法，龙大海早就有兴趣，可是这种手段，最好要有雷灵根。

    要不然没有悟性的话，很难把它练成。

    龙大海自认为自己悟性不错，而且身体之中，也有了四等的雷灵根。

    在这个时间内，钻研雷法，也成了顺理成章的事情。

    “通读这本冰霜雷法，给我的感觉便是，这雷法需要压缩灵气，形成一个特殊的结构，然后释放出去，在用灵识引爆。”

    了解之后，龙大海觉得这雷法，并不困难。

    这冰霜雷法，并不涉及电，只有雷，这个雷只是鼓动爆裂的意思。

    “学习雷法，这处洞府便不合适了，可以去菲儿渡劫之处。”

    龙大海女儿渡劫之地，灵脉不错，环境幽静，布置下一处阵法，也不会有太多忧虑。

    在哪里，也可以陪着妻子修炼，提升法力修为，更可以尝试雷法箭术剑法等，可以说是一不错的地方。

    “跟龟丞相说下，让他把洞府开辟出来，过去之后，也会省了很多麻烦。”

    收服的那只老龟，办事让龙大海放心，所以把他放在了那处灵脉修炼。

    如今自己有了需要，通知老龟便好。

    “等到女儿筑基之后，再去不迟。”

    经过多年的修炼，龙大海的两个小女儿，也要筑基了。

