    魏广军想过会出血，他甚至已经打算这分成的钱不要了也要把余欢水给哄好，毕竟这钱又不需要他自己全出。

    如此一来，就是全部把盈利的钱给余欢水魏广军也捏鼻子认了。

    可是魏广军万万没有想到这余欢水如此的无耻。

    他首先竟然要在帝都买别墅，有道是听话听音，对于魏广军这样的老狐狸来说他当然明白余欢水是什么意思。

    不过魏广军既然想要解决这件事情，那么他就答应了下来。

    不就是2000多万嘛，大不了他再补一点。

    反正只要他不出事，那么后边他就可以趁势再赚回来。

    结果没有想到余欢水贪得无厌啊，竟然还要豪车。

    MMP。

    还500万的豪车？？？

    他魏广军为了低调都只开几十万的车，结果这余欢水上来就要500万的豪车？？？

    这不是重点，重点是余欢水还一副我不喜欢炫富、不喜欢铺张浪费的样子。

    怎么说呢？

    魏广军以前就没有发现这个余欢水这么无耻。

    可是心中这么想，但魏广军还是一挥手说道：“不，咱必须买，有道是车是男人的脸面，必须买豪车。”

    “那哥你的意思是我应该买？？？”

    林振东有些为难的说道：“这样不太好吧。”

    “有什么不好的？？？”

    魏广军心中暗骂了一句装你妈了个逼啊，但脸上却笑的异常真诚了：“这有什么为难的？我们既然是兄弟，当哥哥的当然盼着你好了，如果想要让你前妻后悔，那么肯定要买豪车啊，必须买。”

    林振东望着魏广军肉疼的样子：“那哥，咱买？？？”

    魏广军一咬牙：“买。”

    “那行，对了，还有一件事……”

    林振东这时朝着魏广军说道。

    魏广军吓了一跳：“还有？？？”

    在魏广军看来，这面前的余欢水已经不是得寸进尺了啊，这简直就是蹬鼻子上脸了啊。

    “哥，别着急，其实钱的事已经解决了，我是看哥你对我这么好，有件事我想要提醒您一下。”

    林振东微微摆手说道。

    “恩？？？”

    魏广军一愣：“你说。”

    “是这样的，赵觉民其实偷偷的告诉过我，说您比较怂，然后说您有钱，让我狠狠的朝着您要钱，然后他和我平分。”

    林振东这个时候叹息一声说道：“哥，我觉得你对赵觉民够关照了，但是这个家伙竟然在背后偷偷的耍手段，你可要注意一下啊。”

    “放心，我心里有数。”

    魏广军脸色有些铁青的说道，他甚至没有问林振东要证据，因为他知道赵觉民这个家伙绝对干得出来。

    林振东这边刚想再说点什么，结果他手机响了。

    “喂，是余晨家长吧，我联系余晨妈妈没有联系上，你赶紧来学校一下，你家余晨把人打伤了。”

    电话里余晨的班主任显得声音有些焦急。

    “好的，我知道了。”

    林振东说完挂了电话，然后他歉意的朝着魏广军说道：“不好意思啊，我得去我儿子学校一趟，我儿子和人打架了，我要去看看。”

    “需要不需要帮忙不？那个小学我正好有熟人……”

    魏广军关心的问道。

    “不用，我自己能解决掉，还是谢谢魏总了。”

    这个时候，林振东重新的对魏广军喊了尊称，他是以这种方式告诉魏广军刚刚的交易算是成功了，大家各取所需，以后你还是魏总。

    这翻话让魏广军心中大定。

    “行，那你赶紧去忙吧，稍后我会把钱全部打到你的工资卡里。”

    魏广军一摆手说道。

    林振东明白这一次余晨和张子铭的打架起因，其实网剧里林振东看到这一幕也挺生气的，甚至他觉得这就是现实，很多时候你受欺负了告诉老师只会受欺负更狠，老师甚至还会觉得你多事，可是假如你要是真的动手反击了，那么说不定老师还会教训你，觉得你一点都不听话，一点都不大度。

    总的来说，如果上学的时候遇到这样的老师那真的是倒了八辈子的霉了。

    很巧，这余晨的班主任李巧婷就是这么一号人。

    当林振东到了李巧停的办公室之后，他发现李巧婷正在教育着余晨：“你是不是还不说话？？我告诉你，一会等你爸爸来了你自己跟你爸爸说，你……”

    “李老师，怎么回事？？”

    林振东这个时候打断了李巧婷然后皱眉问道：“余晨向来是一个乖宝宝，他怎么就和人打架了？莫非有人欺负他？李老师，我告诉您，虽然我们是穷人，也没有什么有钱有势的亲戚，可是我们是有尊严的，如果余晨受了欺负的话我就是拼了命也要讨要一个公道，大不了我去找教育局，或者打市长热线……”

    李巧婷：“？？？？”

    老实讲，李巧婷是想要先质问一翻余欢水的，毕竟余晨是把别人给打伤了，可是万万没有料到余欢水上来就来这么一出。

    更重要的是对于老师也罢，对于学校也罢，他们这些公立学校最害怕的就是被人举报到教育局去，如果真的被举报的话那么他们的奖金就有可能要丢了。

    所以这时，听着林振东的话李巧婷一时有那么的没有反应过来。

    这余欢水没有按照套路出牌啊。

    “不怕，儿子，告诉爸爸到底怎么了？？你平常这么乖巧的一个孩子，爸爸相信你如果不是被逼到没有办法了你不会动手的，那么，你告诉爸爸实情。”

    林振东没有理会李巧婷，他弯腰朝着余晨问道：“不要怕，爸爸帮你主持公道。”

    “爸，他们欺负张子铭，我帮助他，我们就打起来了。”

    余晨这个时候望着林振东有些胆怯的说道。

    显然，他被老师这么一训斥不说，再加上以前余欢水经常让他不要动手，所以他有些害怕。

    “哦，他们怎么欺负张子铭的？？？”

    林振东继续问道。

    “他们把张子铭的作业给藏起来不说，还在厕所里给张子铭起外号，还拿笔扎张子铭……”

    余晨话还没有说完呢，林振东直接怒了起来：“太过分了，这不就是校园暴力嘛！”

    “这怎么是校园暴力啊？？？”

    李巧婷一听这个着急了：“余晨爸爸，您是不是没有听清楚，是您的儿子余晨打人了……”

    “你先等一下。”

    林振东这个时候让李巧婷先等一下，他直接拨通了电话：“喂，何律师，得麻烦您过来一下，我在我儿子学校，对，朝阳小学，另外，把刘记者也得叫过来……”

    ……

    ……

