    <!--go-->

    奥迪a6豪华版，内饰豪华不说，内部空间也足够舒服，真皮座椅，周子扬坐在驾驶位上一副天下尽在掌握的感觉。

    陶小菲坐在后排更觉得舒服，这可比她自家的凯美瑞不知道多少。

    江悦坐在驾驶位很兴奋的问：“周子扬！你会开车？”

    “废话，驾照都拿了，不然我无照驾驶？”周子扬说着，把驾照拿给江悦看，他是今年才满十八岁，满了十八岁就去考了驾照，这个年代考驾照又不需要多少时间，顶多两个星期，更何况周子扬是十几年的老司机，开起车来比自己父亲的司机还要稳很多。

    江悦现在是很兴奋的，不仅是因为周子扬开了奥迪a6，更因为周子扬带着自己在父亲面前显圣了一把。

    江悦朝陶小菲炫耀的说道：“小菲！怎么样，我男朋友的车坐着舒服吧？”

    当然舒服，但是陶小菲却道：“马马虎虎。”

    “马马虎虎？这不比你家凯美瑞好万倍！”江悦性格也是大大咧咧的，自从和周子扬在一起，感觉自己有人照着了，更是对谁都不怕，就感觉小泰迪找到主人一样。

    江悦这么一说，陶小菲不由脸红了：“这不一样，这车又不是周子扬家的，这只是别人给周子扬爸爸配的车，我们家的车是自己买的！”

    “那也是我男朋友开的，你让你男朋友开一个？”江悦回嘴。

    两个小丫头跟小孩一样斗嘴，周子扬是服气了，拍了拍江悦的大腿说：“行了，你安全带系好吧，我带你们去吃饭。”

    江悦听话的系上安全带，周子扬发动汽车，然后江悦继续和周子扬斗嘴。

    陶小菲说：“我家又不是买不起a6，而且这车一看就是老款，我家要买就是最新款。”

    江悦嗤笑一声：“那你买呀！”

    周子扬开的车非常稳，路过一个红绿灯，把车停下，周子扬一手掌握着方向盘，一手随意的就放在了副驾驶江悦的腿上。

    江悦毫不在意，抓住周子扬的手，继续和陶小菲斗嘴。

    陶小菲一看这样的场景一下子不说话了，她幽怨的看向周子扬，感觉周子扬就是故意的，这家伙故意在自己面前秀恩爱吧？还把手放到江悦的腿上。

    陶小菲看了看自己的大长腿，她感觉自己的腿比江悦的也不差好不好？

    周子扬他们开车走了，但是江大海还没弄清楚状况，皱起眉头不悦的看着陶江山：“你这是什么意思！？感情早恋的不是你家孩子？”

    “哎哟，我的好哥哥，这都什么年代了，怎么还早恋呢，高考都结束了，要是在我们以前孩子都有了!”陶江山笑着勾搭着江大海的肩膀说。

    江大海还是有些生气：“这不是什么时代不是什么时代的事情！这小子我现在都摸不清底，还不知道他和我闺女发展到哪一步，我哪里放心让她和我闺女在一起，不行！我得把她叫回来！”

    说着，江大海就要打电话。

    “嗳，嗳，江哥你别急啊，你不知道他底细，我这不是知道么？我之所以留下来，就是想和你详细说道说道。”陶江山拦住了他。

    “你知道？”江大海停止了打电话的动作。

    “嗳，走，我们找个地方，边吃边聊。”

    于是两个老男人找个小饭馆，要了两瓶好酒，陶江山把自己知道的事情全部告诉了江大海，还拍着江大海的肩膀表示好大哥，你这以后要发达了，可别忘了我！

    江大海在那边喝着闷酒，听了周子扬的家世，江大海是不抵触了，但是自己辛辛苦苦养了十八年的小白菜，眼看着要被别人拱掉。

    江大海还是有些郁闷，这不关对方什么家世。

    陶江山看出了江大海的心思，叹了一口气，陪着江大海喝了一杯酒说：“女儿大了，早晚都要出嫁的，你瞅，悦悦和小菲都十八岁了，再过两年，是要有个婆家了，悦悦是找了一个还不错的男朋友，小菲还不一定呢。”

    江大海说：“小菲这么漂亮，以后肯定会找到更好的，我现在怕的是，那小子不安好心，才十八岁，奥迪a6开的这么熟练，不知道拉了多少个女人，我怕悦悦跟着他会吃亏。”

    陶江山咧嘴：“我们不也是从这个年代过来的么？那你如果不要这个女婿，给我，我让小菲接着？”

    “别开玩笑，我说正事呢。”

    按理说，女儿高考完了，找了一个家庭还不错的男朋友，自己应该高兴才是，只不过不知道为什么，怎么也高兴不起来，江大海一个人在那边喝闷酒，这越喝，心情就越不爽，有一种说不上来的感觉，就是养了多年的小白菜被猪拱了。

    陶江山还在那边说风凉话，说什么你不要，我就让我家小菲把子扬夺过来了啊？

    “有能耐尽管拿去，别烦我！”江大海嚷着说。

    第二天还要高考，所以周子扬没带两个女孩去哪玩，吃了顿饭就把两个女孩送回家了。

    周子扬省内的高考和其他省的不一样，他们主要考语数外，文理生还需要选修两门小科，而艺体生是考完数学就彻底解放了。

    所以第二天考完数学以后可以看到一群人在那边欢呼着考完了。

    而周子扬他们第三天则继续坚持考完物理化学，等到所有的科目都考完以后，考场内外终于炸了。

    不少学生压抑了一年的情感终于在这一刻全部爆发了！

    一些学生们基本上是冲出考场的，接着就是奋力的大叫。

    还有男孩子是把女孩子驾在脖子上出考场的，其实高中时期早恋的学生是真的非常多的，但是因为不允许，大家只能偷偷的谈恋爱，而在高考结束以后，他们终于可以正大光明的在一起。

    甚至有的小情侣会在高考完以后的考场外面肆无忌惮的拥抱和接吻。

    还有男朋友准备好玫瑰花等着送给高考完的女朋友。

    江悦是昨天考完的，但是这种重要场合，她肯定要过来的，甚至还学别人买了一束玫瑰花，等到周子扬考完以后送给了周子扬。

    周子扬出来以后，江悦直接开心的扑了上去，一双大长腿牢牢的夹住了周子扬的腰。

    尽管周子扬心理年龄已经三十五岁，但是这一刻还是被别人的情绪所感染，他双手捧起江悦的脸颊，毫不犹豫的吻了下去。

    这是周子扬和江悦第一次接吻，光明正大的接吻（之前的章节被删了）。

    在这一刻江悦只觉得脑袋一片空白，她还没有反应过来，周子扬已经抱起了她转圈圈。

    周遭一群人在那边呐喊着考完了！
                    
                <!--over-->

