    实话实说，随着游客暴增，空间有限的苍林农庄，的确在各个方面，存在着一定的安全隐患。

    接到停业整顿的通知后，负责运营的陈晨，卢晓剑，立刻按照相关的标准进行优化。

    不过，还没优化完，就又有人上门了，这一次，不是相关部门，而是一个假洋鬼子。

    假洋鬼子名为柳发祥，是土长土长的澜山人，大学毕业后，去国外留了几年学，回来后摇身一变成了约翰柳。

    约翰柳供职于一家跨国生物技术公司，是这家跨国生物技术公司，大华夏区的负责人。

    开着公司配发的奔驰S，约翰柳一个急刹，停在了苍林农庄大门口。

    “对不起，先生，农庄暂时停业，您过几天再来吧！”

    还以为是游客，保安马上跑出来。

    “我就是知道农庄停业才过来的。”

    约翰柳呵呵一笑，操着夹杂外文的澜山普通话，对保安说道：“把你们boss叫出来，我要跟他谈笔大生意。”

    “boss？”

    保安反应了好半天，才反应过来，约翰柳是要见大老板。

    可据他所知，大老板去京都了，而且，就算大老板在，一般杂七杂八的事也不管。

    想到这里，保安一个电话，把前老板王智兴叫了出来。

    王智兴这段时间，一直在农庄帮忙，特别是刘青帮王智兴的儿子解决了读研的问题后，王智兴帮得更是起劲。

    很多时候，陈晨和卢晓剑解决不了的问题，都得找王智兴这个经验丰富的老大哥帮忙。

    以至于很多员工，以为王智兴还保留着股份，是农庄的二老板。

    很快，王智兴小跑着来到大门外。

    “我要买下苍林农庄，开个价吧！”

    瞥了一眼的王智兴，约翰柳居高临下地说道。

    “买农庄？”

    王智兴上下打量着约翰柳，从穿着打扮以及所开的车来看，约翰柳是有实力买下苍林农庄的。

    可问题是，刘青更有实力。

    如果不是为了解决室友陈晨，卢晓剑的就业问题，刘青估计都不会对外开放苍林农庄。

    从这个角度上看，无论对方出多少钱，刘青都不太可能出售农庄。

    “不好意思，不卖。”

    王智兴代替刘青回答道。

    “不卖？”

    约翰柳皱了皱眉，“两千万也不卖？”

    “两千万？”

    听到这个报价，王智兴倒吸了一口冷气、

    要知道，他出售苍林农庄的售价才两百万，这才几天啊，就翻了十倍。

    可是，想想现如今苍林农庄的火爆程度，两千万一年就能赚上来，就算单聊生意，这个价也聊不下来。

    “你还是走吧！”

    王智兴摇摇头，继续帮刘青拒绝。

    “两千万不行？那两个亿呢？”

    约翰柳并不死心，开出了一个让王智兴目瞪口呆的价格。

    这个价格，王智兴可不敢替刘青做主了。

    “你确定是两个亿？”

    王智兴一脸严肃地问约翰柳。

    “如果你不满意，还可以再加。”

    约翰柳自信满满地说道。

    “你等一下，我这就帮你联系老板。”

    尽管，王智兴对约翰柳颐指气使的态度很不爽，但几个亿的生意，他可不敢耽误。

    “扯了半天，你不是老板啊！”

    约翰柳的脸顿时黑了，“赶紧叫你们老板出来。”

    “这不联系着呢吗？”

    王智兴做了一个禁声的手势，拿出手机，拨打刘青的号码，几秒钟后，手机听筒里传来“对不起，你拨打的手机已关机”的提示音。

    算算时间，刘青应该还在去往京都的飞机上。

    没办法，王智兴向约翰柳说明情况。

    “你一直打，直到打通为止。”

    约翰柳命令王智兴。

    王智兴真想猛捶约翰柳一顿，可这毕竟不是自己的事，最终，他还是忍了下来。

    当然，忍归忍，他也不能没完没了地拨刘青的电话。

    保持着差不多半个小时一次的频率，两个小时后，王智兴正准备拨打下一次的时候，刘青的电话回了过来。

    “王总，出什么事了？”

    刘青的手机有来电提醒功能，看着四五个未接电话都是王智兴打的，刘青怀疑地问道。

    “有个人想买农庄。”

    王智兴单刀直入。

    “买农庄？不卖！”

    刘青毫不犹豫地说道。

    这个回答，完全在王智兴的预料当中，他马上补充道：“这个人说可以出两个亿。”

    “两个亿？他的钱是大风刮来的吗？”

    电话那头的刘青满心诧异。

    他觉得自己就够大方了，没想到还有更大方的，就算现在的苍林农庄生意不错，可也远远达不到亿这个层次。

    “刘教授，您要不亲自跟他谈？”

    王智兴征求刘青的意见。

    刘青还是想拒绝。

    别说两个亿，就算二十个亿，他也看不上眼，但仔细考虑了一下，刘青又觉得还是探探这个买家的底为好。

    就像当初，宋家第三代宋博涛非要送他一辆超级跑车一样，说不定，这又是某大世家讨好他的手段。

    毕竟，他妙手回春的神医之名，已经在京都上层传开了，那些家里有老头老太太的，花几个亿铺铺路，也很正常。

    “把电话给他吧！”

    想到此处，刘青对王智兴说道。

    “还是两个亿的威力大。”

    王智兴还以为刘青真看上那两个亿了，想到苍林农庄又要易主，王智兴不免意兴阑珊。

    走到约翰柳面前，王智兴把手机递给约翰柳。

    “两个亿，如果可以的话，现在就可以签合同。”

    接过手机，约翰柳还是一如既往地居高临下，在他看来，出价两个亿，完全就是一种施舍。

    “你是哪家的？”

    一听对方这么痛快，刘青更觉得，是某个世家在以这种方式给自己送礼。

    没有拐弯抹角，刘青直接挑明问道。

    “哪家？”

    约翰柳一阵发懵。

    愣了几秒钟，约翰柳沉声说道：“我叫约翰柳，是强辉生物技术集团大华夏区的总裁，现在，我是代表强辉生物和你谈判。”

    “强辉生物？”

    这显然不是刘青想要的答案。

    “提前声明一下，两个亿是打包价，不单包括苍林农庄的土地，房屋，设备，还包括员工，品牌，以及里面的动物植物等等。”

    约翰柳强调起收购细节。

    听到这，刘青终于意识到，自己误会了，如果对方是奔着送礼来的，不可能扯这么多。

    “对不起，不卖了。”

    刘青打断约翰柳。

    “两个亿都不卖？”

    约翰柳皱了皱眉，“那四个亿呢？”

    “四十个亿都不卖。”

    刘青对钱根本不感兴趣，他要想赚钱，分分钟就能赚百亿，千亿。

    “你确定？”

    见刘青油盐不进，约翰柳怒了。

    “这有什么不确定的。”

    刘青觉得约翰柳很可能脑子不好。

    “如果你执意不卖苍林农庄的话，苍林农庄怕是再也开不了业了。”

    软的不行来硬的，约翰柳威胁刘青道。

