    赛场上，道可道亦是有些纳闷。

    牛大春在江湖上也是颇具名声的，当然，恶名也算是名声，据说此人坑蒙拐骗开挂阴人无恶不做。

    自被苍穹神丐重金挖进红花会后，道可道也听人提起过这个牛大春和红花会还有过矛盾，尤其是方才得知对战的是乌合之众战队后，苍穹神丐更是连续提及好几次这个名字。

    本来道可道还以外这个传说中的牛大春是多么牛逼的狠人，此时一间，竟是一个少林寺的和尚。

    不过道可道终归是以谨慎小心著称的大高手，能被苍穹神丐如此忌惮，想必这个少林寺弟子也有他的独到之处，道可道并未有丝毫小瞧王远。

    少林寺玩家嘛，战斗的手段就是挨揍……攻击性并不强。

    因此，随着独孤求败宣布比赛开始，道可道往后退了一步，脚尖一挑，将插在地上的长剑挑起，双手握住重剑一抡。

    “啪！”

    重剑剑身砸在了轻剑的剑柄上。

    “嗖！”

    长剑带着风声飞向了王远，与此同时道可道也紧随其后。

    投剑问路！

    游戏中玩家的常用起手小技巧。

    开局以暗器手法攻击试探对手，对手无论闪避还是格挡都会露出破绽，这时进攻的一方就可以飞身而至，进行攻击。

    “呵呵！”

    看到飞向自己的长剑，王远淡然一笑，也不闪避，左手只是凌空一抓，内力猛地一催，只见一个巨大的手掌虚影对着长剑就抓了过去。

    “镪！”的一声异响，长剑被王远随手就抓在了手里。

    “咦？果真有两下子！”

    见王远没有闪避也没有格挡，而是徒手抓住了自己的长剑，道可道微微一怔。

    投剑问路的剑速度不算快也不算慢，无论是躲避还是格挡都比较容易，但是想要抓住却是极难的。

    抓取招式是游戏中判定最高，控制能力最强的一类武学，所以这类武学有个通病，非指向，CD时间长，出招慢，因此这类武学命中率并不强，特别容易空技能，对玩家的预判要求也是相当之高（例如：机器人的Q）。

    会抓取招式的玩家为了保证抓取命中率，通常情况下都会抓比较大而且是静止的目标，而王远却是随手抓住了飞向自己的移动目标，如此高难度的操作，堪比徒手抓子弹。

    更让道可道感到惊异的事，王远这一抓并没有丝毫的思考时间，那感觉就如同拿面前的东西一样随意，抓住以后表情犹如做了一件稀松平常的消失，如此态度可见此人判定之强出手之准，已然成了本能。

    难怪苍穹神丐对这和尚如此忌惮，看来也不是没有原因的。

    思索间，道可道已经冲到了王远跟前，二话不说，双手握住重剑剑柄，迎面就落了下来。

    “刷！”

    半空中，道可道的重剑一分为三，三道剑光层层叠叠接连而至。

    【大威三重劲！】

    古墓派高级剑法《大威剑法》中最为势大力沉的一招，连续三道劲力一层更胜一层，三重力合二为一，威力翻倍提升，是目前游戏中最为强悍的攻击招式之一。

    这一招结合重剑特有的特性，不仅可以对目标兵刃造成损伤，亦可以打出重伤伤害甚至秒杀目标，所以这一招据说只能闪避，不可抵挡。

    重剑剑法大开大合，这【大威三重劲】，发招速度也不快，说闪避其实也不难，然而王远丝毫没有闪避的意思。

    眼见道可道重剑即将落下，王远眼睛一眯，调动内力灌注于右手凝聚真气，紧接着往上一抬，就在剑光落在自己头顶的一瞬间，手掌挡在了剑下。

    “看来这和尚是急于求死！”

    见王远不闪避反而用手接剑，道可道不由露出了一丝得意的笑容。

    可就在这时，王远的嘴角亦是微微一扬，看到王远的笑容，道可道心中突然有些发毛。

    “duang！duang！duang！”

    只听得连续三声异响，三道剑光带着霸道无匹的劲力落在王远手心上，王远身形只是微微一晃，便硬生生抗住了道可道的重剑。

    “轰！”

    这时候，重剑的三道劲力落地瞬间合而为一。

    王远身形一落，在强大的劲力压制下，脚下青石板被生生踩出一个深坑，而王远却是毫发未伤。

    “这……这……这什么情况？”

    看到眼前这一幕，道可道脸上的笑容突然凝滞，取而代之的是满脸的惊愕。

    观众席上的众人，亦是惊的下巴掉了一地。

    拳脚玩家虽然攻击灵活，还可以使用抓取招式，但是攻击判定是远不如兵器玩家的，利用灵活的身法闪避找准要害进攻，才是拳掌流玩家的精髓。

    在场玩家都见过拳掌对拳掌，兵刃对兵刃，还从未见过徒手接武器之人。

    道可道可是一挑四的猛人，重剑本就是攻击判定极强的重武器，方才道可道那一招看起来亦是威势惊人，如此恐怖的攻击，竟被人徒手拦下……这尼玛，少林寺的和尚防御是高，可也没高的这么离谱吧。

    尤其百花缭乱及参赛席上的玩家，看到眼前的情景，更是惊的三魂出窍。

    寻常玩家没见过古墓派高级武学，这些高手还是有见地的，自然也知道【大威三重劲】到底是怎么一招武学，见如此声势浩荡的一击，被人单手格挡住，这般震撼力绝非是寻常玩家可以感受的到的。

    盛名之下无虚士，牛大春果然名不虚传。

    而此时王远也被道可道这一记攻击吓了一跳，方才王远那一掌用的是【一拍两散】，虽然只用了五成劲力，但已经是玩家所不能抵挡的恐怖掌力，可饶是如此，还差一点没挡住道可道三重劲力合而为一的那道巨力，若非关键时刻王远将凝聚的真气尽数释放出来，恐怕就被人一剑砍翻了。

    怪不得连条子和杯莫停都在此人手下吃了亏，这可怕的家伙实力之强，比起白鹤亮翅那种顶级高手都不遑多让。

    苍穹神丐这是踩狗屎了？就他那一群散人凑成的破行会竟然拉拢了一个这种级别的高手，如此狠人应该来乌合之众发展才对。