    沈青青一边数钱一边痛并快乐着：是啊，去了一趟树林想到了这个捞钱的办法，如果忽略掉自己给顾容情的那一拳的话，就更完美了。

    说曹操曹操就到，顾容情正领着一群游客走进来，他穿着得体，举动绅士而高雅，如果忽略右眼的那个乌黑的眼圈的话——

    沈青青看着内疚的移开了目光，然而想了想，又忍不住偷着乐。

    只是不知道，在窗户边偷看她的到底是谁？一想到那一双眼睛，沈青青就感到一种说不出的恶心，肯定是村里的男人，而且男人很高大，因为后山的窗户还挺高。可惜顾容情和孟称羡找了整整一个小时，也没在竹林里抓到那个偷窥狂，

    应该是跑远了。

    真该死，下次再让自己碰到，一定活阉了他。

    沈青青狠狠的咬了下银牙，又转身摸了摸一个小男孩的头说道：“小朋友，小鸭子是很脆弱的小动物，轻轻地摸它，不要用力抓哦，不然他可能会死掉。”

    听说小鸭子会死，小男孩被吓到了，哇的大哭起来。

    沈青青也被他吓了一跳，跟着蹦了蹦，然后嫌弃的眨了眨眼，真不乖，还是自己家的豆豆比较可爱。

    “沈青青，你怎么这么不温柔？小孩子都被你吓哭了，真担心你平时是怎么带豆豆的。”

    一听这阴阳怪气的话，沈青青就知道是大丫来了，她就不明白，之前跟大丫谈话的时候还挺好呀，大丫也一副诚心悔过的样子，怎么忽然仿佛变了一个人，明目张胆的跟她抢容情就算了，还说话越发越尖酸刻薄。

    沈青青回头淡淡的扫了大丫一眼：“我不是欺负他，只是同他讲道理，小朋友跟我们大人没什么不同，有问题我们就一起沟通呗。”

    说完沈青青蹲下身子，摸了摸小男孩的头，温柔笑道：“你轻一点他就不会死，别害怕呀，你看小鸭子喜欢你，他啄你的手玩呢。”

    小男孩低头一看，小鸭子果然一直跳着想要啄他的小手指，其实只是想吃他手上的饲料而已，但看起来就是很亲很黏人。

    小男孩成功的被骗到又破涕为笑。

    然而大丫又看不过眼，再次喷了一口气找茬道：“你就是这么教人的？小孩子也骗，是不是骗人已经变成你的习惯了？！”

    沈青青的火也冒了出来，站起身冷冷的讽刺道：“骗人肯定不是我的习惯，有一个词叫做善意的谎言，至于你是不是习惯性的喜欢喷人？我想不能怪你，一定是早饭吃大蒜吃多了。”

    “沈青青，你！！”大丫书读得比较多，却不擅长吵架，这时一张俏脸气的黑里透红，倒有几分可爱。

    沈青青就在内心吐槽：可惜了，对一个有妇之夫纠缠不清，长得再好也没用，因为人品有问题。

    正好这时顾容情黑着脸走过来，大丫脸上立刻满是惊喜，接着却是一阵惊吓，她夸张的捂着嘴，大大的眼眶都泛了红：“容情哥，你的眼睛怎么了？”

