    越回心知，定然是本体又进阶了，反馈到他的身上来，连带着他也要进阶了。

    但，他刚刚才晋升鬼将没多久，境界虚浮，此次并不打算再次进阶。

    所以，趁此机会，他将蜂拥而来的法力，疯狂的灌输到轮回钟内。

    越回萎靡的神魂瞬间被补满，脸色也如醉酒般，现出丝丝红润之色。

    这些说起来话长，其实也只在片刻之间。

    两人的大战仍在继续。

    越回得了本体的馈赠，信心大增，再次将神魂之力与法力尽数灌输进轮回钟内，施展出轮回通道。

    趁敖申攻击而来时，瞬间将他拉进通道内。

    敖申眉头一皱，不敢相信越回仍有余力再次施展这恐怖的道法。

    他故伎重施，双翅玲珑钺大开大阖，疯狂劈斩，意图斩破通道。

    不过，这一回，轮回通道极为坚固，任敖申几次劈砍，也只微微扭曲，并未破裂。

    其中的缘故，自然是因为轮回钟这件后天灵宝，乃是冥皇亲手所制，赋予了冥界的规则。

    在这冥界内使用，能发挥出百分之两百的功效。

    同为后天灵宝，轮回钟自然比双翅玲珑钺强大许多。

    再有了越尘的修为馈赠，越回凭借此宝，自然而然的，就能抹平他修为上的劣势，将敖申压着打。

    “昂……”

    通道内龙吟阵阵，敖申面色狰狞，急欲轰破通道脱身。

    东海老龙王看得眉头紧皱。

    眼见敖申奋力挣扎，仍被拉扯得往轮回中滑落。

    他叹息一声，开口道：“敖申认输，且收手罢！”

    西海老龙王了然的笑笑，心知这老龙必定是不愿敖申落入轮回，从头再来。

    不过，他也对越回突然的爆发感到极为诧异。

    原本老龙王都准备出手了，要将越回带离结界。

    却未想到他竟然逆风翻盘，力压敖申。

    见东海老大哥开口认输，南海北海两位老龙王也赶忙和稀泥：“都是一家人，莫伤了和气，还是快收手罢！”

    西海老龙王哂笑一声，声音穿透结界，落入越回的耳中。

    “东海龙王已经替敖申认输，你且收手罢！”

    越回一怔，看着仍在通道内奋力挣扎的敖申，咬了咬牙，哼道：

    “你家龙王替你求情，小爷暂且放过你，往后若是再胡言乱语，莫怪小爷不客气！”

    倒不是他愿意放过敖申，只不过，为了四海的和睦，老龙王必定不会允许他下毒手。

    再者还有敖琳在，不看僧面看佛面，他只得收手。

    越回控制轮回钟，将敖申放了出去，却并未将轮回通道收起，仍自暗暗戒备。

    敖申脱了困，神情却极为不甘。

    西海老龙王的话，他自然也听在耳中，但他并不甘心认输。

    “哼！你也只是逞法宝之力罢了，若是真身相搏，你早就败在我的掌下，在这里放什么大话！”

    敖申面色涨红，颇为不甘的道。

    越回却是头一仰，傲然道：“那又如何，小爷凭本事得来的宝贝，有本事你也去找一件啊！”

    “你！”

    敖申气欲狂，身上的气息又蠢蠢欲动。

    “够了！你给本王回来。”

    东海老龙王沉声喝道，有些恨铁不成钢的味道。

    敖申有些不甘心，狠狠地瞪了越回一眼，不甘不愿的回到东海龙子的座位中了。

    “真是丢人现眼，身为鬼帅的真龙竟然打不过一个鬼将期的人类，真是可笑！”

    东海龙宫内也并不是团结一致，当下就有人讽刺道。

    “哎呀！你就别再拱火了，小心他又找到你的头上了。”

    “来就来，我会怕他？一个手下败将罢了！”

    这些话传进敖申的耳中，将他气得半死，脸色铁青。

    但他刚刚落败是不争的事实，因此，他只得紧捏着拳头，将这口恶气狠狠地吞了下去，从此就与越回杠上了。

    而在西海龙子的方位中，敖浚冲了上去，将越回扶到座位上坐下。

    敖青敖寿等龙子龙孙们也上前来，围着他七嘴八舌的夸赞，将越回夸得晕头转向，险些一头栽到在座位上。

    “都让开，让开！没看到他透支过渡，需要休息啊？”

    敖浚双手挥赶，将众人轰了回去。

    有龙女上前，递给越回一颗灵光四溢的灵珠后，又羞嗒嗒的离开了。

    越回看着手中硕大的灵珠，一脸的懵逼。

    敖浚哈哈大笑，拍着越回的肩膀，挤眉弄眼地道：“你小子艳福不浅啊，这就勾搭上别的龙女了。”

    龙族可以说是世上最为随意的种族了，子孙遍地，只不过纯血的极少而已。

    这龙女想要勾搭越回，在旁人眼中，也只不过是一桩极为寻常之事罢了。

    越回却是一愣，连忙将手中的灵珠丢到敖浚的手中，仿佛那是个烫手的山芋般，连连摇手。

    “你莫要乱说话，我如今只想修行，旁的一概不想。”

    越回摇头拒绝，心中却不由自主的想起了敖琳，神色不禁一暗。

    敖浚怀疑的看着他，嘀咕道：“小子，你可莫要做傻事，否则，往后可不好与你本体斩开联系。”

    “不会！你放心好了。”

    越回斩钉截铁地道。

    经过一些历练，越回的心智越发的成熟，渐渐地也能分辨出他对敖琳的感情，只是受到了本体的影响罢了。

    他自己的本心内，自始自终，都一如在厉都王府时的初相见般，对敖琳充满了孺慕之情。

    敖浚却是松了一口气，他最不耐处理这些感情之事。

    见越回神情不振，他道：“我带你到寝殿内休息去，这宴会也无多大的意思。”

    越回点头，巴不得现在就去好生的修行一番。

    寝殿内，越回回味此前的战斗，总结了一些战斗经验，对轮回钟的掌控又多了许多。

    他又翻开印在脑海中的冥书，仔细的琢磨一番，就开始着手入门修炼了。

    这部冥书不愧是顶级的道书，其内将幽冥大道讲解的淋漓尽致，照着修炼，大罗金仙不愁。

    但，越回想走出自己的道路，不想跟着幽冥大帝的路子走，

    否则，走到路的尽头，他必定要对上幽冥大帝。

    【作者题外话】：为东航遇难者默哀！我看了一晚上的新闻，没有码字，心痛，意外和明天永远不知道哪个先来，愿大家珍惜每一天，好好生活，愿天下平安！

