    炮弹轰了足足有三天！

    等到这个森林的大火彻底无法控制之后，刘子民他们收兵，就这么看着这森林燃烧。

    “要是野火烧到城镇怎么办？”罗手里拿着一副牌问。

    “别担心，灭火飞机已经准备好了，火势如果失控随时可以解决。”刘子民肯定地说。

    代表们这才放心的打牌。

    你没看错，就是打牌，因为他们基本上已经帮不到什么忙了。

    “对了，魔王大人，您的民众迁徙计划实施的如何了？”李玄封无聊的看着外面，问。

    “已经开始行动起来了，这几天应该就可以搬迁完毕了。”马克休斯看着牌，不知道该打什么出去。

    接着，一人打光了牌，宣布胜利。

    其他三人将手中的布丁交了出去……他们的赌注居然是布丁。

    “要我的话肯定要桂花糕。”“我要甜饼吧。”

    “你俩严肃点。”徐琼风看着雷星华和李玄封，无奈的说。

    有了传送门和魔王还有这么多能人的能力，要迁移魔王领地的那些人并不是问题。

    烛龙基地提供技术和工具，其他的联邦和国家提供没有办法开垦的荒地，这是个好算计。

    “这火到底会不会扑过来啊？”刘子民看着远处森林还在不断地燃烧，不免有些烦躁。

    “难说。”马克休斯叹气，“有一个传说，说的就是，有人想要放火烧掉迷失之森，结果被反扑的大火给烧成了灰。”

    “年代太过于久远，我们也没有办法考证了。还有个版本说的是，激怒了守护在迷失之森的守护精灵。守护精灵调用炎火之力将入侵迷失之森的人给烧死，喂给了神明的守护者，黑龙。”

    “精灵，是那玩意不？”刘子民指了指远方，那个模糊的，燃烧着的巨大透明身躯。

    这是，精灵？

    “大概吧？”“毕竟是迷失之森出来的。”“那接下来怎么办？”

    代表们说着，就看到刘子民和李玄封两个人穿戴好了装备，冲了出去。

    正常战斗持续了三十分钟，毕竟是第一次以精灵为敌人，需要的东西比较多。

    但是传说级别的精灵就这么败下阵来有些让人难以相信。

    徐琼风查看了掉落下来的晶核。

    【远古精灵，等级500——】

    “难怪可以和你们两个打的有来有回，实力不弱啊。”徐琼风说着，将这个核心丢给了杰克里王的使者。

    “这是？”使者有些懵，这是干什么？

    “拿回去给你们的勇者用吧，也就只有他才需要这个道具了。不过现在的他应该还用不到。”徐琼风轻描淡写的说。

    如果这个传说级别的精灵是必然要和人类社会冲突的怪物，那么毫无疑问要把它讨伐的必须就是勇者。

    但是现在的勇者是个一百级都没有突破的家伙，也就使用不了这个核心了。

    大概是作为同伴收服？不管了，这不是烛龙基地该考虑的事情。

    接下来的半个小时，雷星华将自己设计的公式套进了机器里，接着对面前的森林进行扫描。确认了没有别的高能信号之后，示意后面的车子可以出发了。

    刘子民他们登上了越野车，朝着已经破败不堪的森林进发。

    外面这一圈的防卫用的大树已经没有了任何效果，里面的那些植物就是普普通通的装饰用的了，根本不用担心。

    车子通过一条狭窄的道路开进了最里面。

    阳光突然变大了，刘子民他们打眼一瞧，面前的是一个流动着的瀑布，中间有一个祭坛一样的土堆，上面放着一块晶石。

    这就是神明造物？怎么拿呢？就这么游泳过去？

    踏出一步，本想是要进行调查，谁知道旋即天旋地转，水往两边流去，地面升起了青苔地砖。

    “还挺周到。”刘子民啧啧道。

    上前去，那神明造物还是一动不动。

    刘子民触碰了一下——

    【刷——！】

    闪光弹？

    光芒闪过之后，一个神圣的虚影出现在众人面前。

    【尊敬的勇者啊，欢迎你来到这里……】

    “呃……你好？”刘子民打了声招呼。

    这边的虚影和那边的众人都沉默了。

    刘子民他们是不知道这个神明造物居然有自己的心思，至于那个虚影则是没有想到，来到这里的居然不是勇者？

    【勇者呢？只有勇者才可以到达迷失之森的里层！】虚影惊恐的大吼。

    “啊，勇者啊。”刘子民想了想，回答道，“现在应该半死不活的吧。”

    【半死不活！？】虚影震惊万分，【你们对勇者大人做了什么！？】

    “没什么啊。拳皇留下来给他们训练了，你不高兴啊？”李玄封无奈地说。

    ……

    这场对话持续了几分钟，虚影听了刘子民的话之后，沉思了片刻。

    【你们说的很对，我是可以带你们前往下一个世界。身为勇者的培育系统，我有可以穿越壁垒的实力。】

    虽然说这个系统原本是勇者专属，但是也没有规定说刘子民他们不可以用啊。再说了，你们的勇者大人那么弱我们帮你锻炼了一下，你帮我们前往下一个世界，我们就当是你们给的报酬啦！

    【异乡人。】虚影说道，【接下来的世界将会是最为残酷的世界，就算有英灵级别的英雄在，你们存活的概率还是不会高过三成。你们真的要去吗？我还可以根据你们来到这里的坐标将你们送回去。那是个不错的世界，为什么你们要离开呢？】

    “抱歉了，我一定要一直往前走才行。”刘子民点了点头，“那就拜托你了，按照我跟你说的方法，到了时间提醒我们，把整个飞船送去下一个世界就好了。下一个世界应该有神吧？”

    【你们会距离神更进一步。】

    “那不正好？”李玄封呵呵笑了笑吗，“我们还有几天的准备时间，真不错啊。”

    其他几国的代表都有些惊讶，这些人为什么可以那么坦然地接受死亡？

    那可是九死一生的世界啊，为什么不好好活下去呢？明明神已经干涉不到你们了才对啊。

    迷失之森攻略完成，关键道具魔术水晶到手。

