
　　1684年，曹玺去世，第二年，曹家举家搬回北京。

　　在北京，曹寅负责修造畅春园。1686年，曹頔出生，1689年，曹甬出生。1706年嫁给平郡王纳尔苏的曹佳氏，应该略大于曹甬，对应《红楼梦》中的迎春。

　　这三个孩子是曹寅妻子所生，嫡出。

　　1690年，曹寅出任苏州织造。其弟曹宣在北京，任南巡图监画。

　　《红楼梦》中，探春略小于宝玉，是妹妹，可能在苏州或南京出生。她在1709年嫁给了蒙古王子。

　　另外，曹寅还有一个庶出的儿子，对应《红楼梦》中的贾环。

　　1690年，曹甬出生不久，不适合长途旅行。他被留在北京，同奶奶一起生活。

　　1692年，曹寅出任江宁织造。曹寅妻子，做为织造署主官的妻子，是当仁不让的女主人。

　　《红楼梦》三十三回写金钏儿投井后，贾政听说这件事，说：“我家从无这样事情，自祖宗以来，皆是宽柔以待下人。大约我近年于家务疏懒，自然执事人操克夺之权，致使生出这暴殄轻生的祸患，若外人知道，祖宗颜面何在！”天籁小说网

　　暴殄轻生，祖宗颜面，这八个字极重。

　　金钏儿投井，是因为王夫人撵她出去，很明显，王夫人是完全责任人。

　　而且王夫人撵人出去，是直接叫了金钏母亲来，没有通过王熙凤。

　　《红楼梦》第六回，周瑞家的对刘姥姥说：“我们这里又不比五年前了，如今太太竟不大管事，都是琏二奶奶管家了。”

　　这句话故意说得模糊，准确意思应该是：五年前太太管事，如今太太不管事。也就是，太太管了五年事。1692年，曹寅任江宁织造，举家迁回南京，他的妻子是女主人。过五年，应该是1697年。金钏儿死正是在1697年。

　　也就是，因为导致金钏儿自杀，王夫人被贾政剥夺了管家权力，接替的人，是贾母。但是由于贾母年事已高，由她的孙媳妇王熙凤具体执行。

　　曹宣与孙氏在1697年南下。曹宣任织造署司库，于公，是江宁织造下属，于私，他是曹寅的管家。

　　曹甬回到父母身边，开始入学读书。

　　不久后，1699年，康熙第三次南巡，并且到了曹寅家中，看望孙氏。同年，曹寅上书康熙，请求负责供应铸币所需的原铜。康熙下旨，由曹寅曹宣兄弟共同负责供应三分之一的原铜。

　　曹家进入全盛时期，《红楼梦》故事也缓缓展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，不伦 南下免费阅读。https://xs.23sk.com 