    就在青木也以为奥德隆会被撞飞的时候，突然一条长长的裂缝在奥德隆的身体之内形成。

    这一条裂缝就好像一张大嘴一样狠狠的咬住黑色章鱼王的身体，突然猛的旋转起来，开始在奥德隆的身体之上不停的旋转。无数碎肉鲜血从奥德隆的身上飞溅出去，最后落在地上化作一座小山。

    仅仅就这么一会儿的时间，黑色章鱼王就被奥德隆直接GAMEOVER，简直是不敢想象。就连青木也是被奥德隆刚才瞬间出手的凌厉给小小的惊讶了一下。就更别说是就在对面看着黑色章鱼王死掉的黑鬼王。

    原本黑鬼王看到一直以来的对手黑色章鱼王被绞成碎片时，本来应该高兴的，但是现在黑鬼王心中生出有一种兔死狐悲的感觉。

    随之而来的是恐惧，一种对生命即将终结的恐惧。

    “它的实力太强了。”

    “难道我也要步入黑色章鱼王的后尘？不行，我要逃。”

    黑鬼王也不想死，更不能死，自己还要享受那无上权力，还要实力在再攀巅峰，甚至成为星空巨兽，漫游各个星域，见识各种花花世界。

    所以他必须要逃，逃得远远的。

    黑鬼王逃亡的速速越来越快，疾如闪电。

    “呼”的一下子，黑鬼王的身体竟然以一种不可思议的旋转角度，开始朝着奥德隆的某一个死角飞了出去。

    这一招在黑鬼王与黑色章鱼王进行激烈厮杀的时候，黑鬼王经常会使用，而且十分有效果。

    黑鬼王为了逃命，可以说是用尽全力，已经开始燃烧起起自己生命的本源力量。这种力量无比强大，就算是他自己也不敢保证自己会不会死掉。如果他早一点用出来，恐怕黑色章鱼王也已经被他杀死了。

    所以黑鬼王用这种秘法来逃命，他觉得也应该可以成功。就算他对付不了奥德隆，逃命重该没问题了吧？

    可是就在他刚刚飞起来的时候，一条触手以更快的速度直接将黑鬼王的身体缠绕住。随着奥德隆触手的闪电般拽动，黑鬼王的身体也被奥德隆狠狠的甩在地面上。

    随着大地颤动，黑鬼王的身体狠狠的摔落在地面上，直接将大地砸出了一个足足有上百米深的坑洞。

    随后奥德隆挥动触手。

    黑鬼王就看到一条黑色的裂缝朝着自己伸展过来。黑鬼王还没等来及挣扎，他的身体就开始缓缓被吞入那个黑色的缝隙当中。

    紧接着就是距离的旋转，撕扯，几乎没有被黑色章鱼王慢多少的速度，黑鬼王的身体就被迅速绞碎，成为碎肉和鲜血，变得和黑色章鱼王一样了。

    血肉四溅，空气中弥漫着一股股强烈的血腥味。

    黑鬼王和黑色章鱼王一死，那些鬼章鱼和黑色章鱼没有了指挥，便开始拼命地逃窜。

    智慧生物的大军自然不会任由它们离开，万炮齐发，轰鸣声不断响起，就像是一阵死亡之曲，将无数逃离的黑色章鱼和鬼章鱼轰成碎片。

    不过尽管如此，仍然有一半的黑色章鱼和鬼章鱼逃走了。

    就在战舰准备出去追击的时候，突然在天空之上一条条身体更为粗大，足足有一条山峰粗细，甚至长度已经超过了四五千米的，八阶巨兽已经出现在了奥德隆的头顶。

    奥德隆感应到，一条条庞大无比的身影在上空不断出现，很快就将整个苍穹都给占满。

    奥德隆知道，恐怕是自己出手的动静太大，引起了某些强大存在的愤怒了。

    奥德隆无奈地给青木传达信号，说道：“树神，恐怕今天我们要提前离开这里了。”

    尽管青木的感知能力在这黑暗区域远远没有奥德隆好，但是他也知道是时候离开了。

    青木并不怎么担心这些智慧生物的安全，上空的那些高级章鱼巨兽应该不会理会这些智慧生命。毕竟双方一定程度上来说是共生，他们需要智慧生物不断繁殖，为他们提供源源不断的‘脑白金’，而不是直接派高端力量直接将智慧生命族群摧毁掉。

    如果真要这样，这个星球上武力低下的智慧生命早就死光光了。

    告别完，青木便如同不曾存在过一样消失在所有的智慧生物感知领域，融入到了奥德隆的身体中。

    奥德隆看着天空中足足有数十条八阶巨兽，也只是十分轻蔑的冷哼了一声，便将自己的一条触手无限伸展狠狠地刺进了矿脉之中，伸向某一处。

    在总指挥官给的资料中，核心的晶矿应该就在那里。

    在青木指引下，奥德隆很快就找到了稀少晶体的存在未知。奥德隆仅仅是用一条触手的吸引，便将稀有晶体吸到了他的触手上。

    这么多的稀有晶石，而且还那么高级！这些晶石的价值还有量比劫掠那些星球要多上几百倍。

    青木大喜，只要把这些稀有晶石全部圈走，这一趟就算是来得很值钱了。

    不到一分钟，无数的晶石就被吸进了奥德隆体内，以另外一种空间形式存储着。整座晶矿山脉就被掏空了一个巨大无比的地下空洞。

    随着奥德隆触手的收回，所有稀有晶体也是被吞到了奥德隆的体内。

    就在这个时候，天空之上一条更为强大的九阶巨兽也是出现在奥德隆的面前。

    与其他的巨兽相比，这一条巨兽的身体足足达到了数万米。站在奥德隆的面前，他现在就好像一个大口袋一样准备要将奥德隆包裹在他的身体里面似的。

    这一条巨型的黑色章鱼皇者看着奥德隆，表情十分慎重的说道：“没想到我们又见面了。奥德隆龙王陛下。只不过可惜的是，你身上的黑暗力量好像弱小的不少，不知道你还有没有资格继续再主宰我们这一片区域了。”

    “不过即便如此，在这里能够再次看到你，还真是不错。希望我的到来没有让你感到生气。”黑色章鱼皇者的身体也是快速变小来到奥德隆的面前。

    “咕噜噜，咕噜噜……”奥德隆不知道为什么一看到这蠢货，心里就生出一股无名之火。难道这个废物以前曾经招惹过自己？奥德隆在内心感觉到，自己和眼前这个家伙好像有什么过节一样。

    不过奥德隆可不想当着这个蠢货的面告诉他自己已经失忆了。奥德隆只能够强装作一副得意的样子说道：“我怎么可能会生气。你算什么，只不过是一个小人物而已。”

    “不过这样吧，今天我还有一个应酬。我想要先走一步，改天我请你喝下午茶。伙计埋单……”

    “伙计埋单！”这是一句多么地道的地球语。可是青木总觉得现在听到奥德隆说，怎么这么别扭呢！

    奥德隆也不用大脑想想，这些黑暗区域的黑暗系生物怎么可能知道埋单是什么东西呢！

    此时奥德隆周围已经被上百只八阶巨兽给完全封锁住。

    就在这个时候，那只看起来很拽的九阶巨兽又开始说话了。

    “奥德隆陛下，既然你回来了，就不要这么着急走。说不定还有更多你的老朋友等着你来这里聊天呢！”

    他确实跟奥德隆有过节，现在奥德隆的实力竟然跌到那么低，岂能不让他兴奋激动？！

    “这种力量波动……六阶？七阶？”九阶黑色章鱼皇者内心狂笑。

    “兄弟们，好好照顾我们过去的奥德隆龙王陛下！”说完，九阶黑色章鱼皇者猛的一挥手臂，天空之上足足有上百条八阶黑色章鱼就朝着奥德隆扑了过来。

    .

