    容若在心里轻笑一声，知道皇帝这是以为她在背后搞鬼了，古往今来果然当皇帝都是阴谋家，对谁都怀疑。

    “民女不认识叶家的任何人，也没听说过什么郑家。”容若嘴角笑意轻柔，眼睛里却并无办法笑意，“当时话说到那处，几位大人都指摘容若，容若也是没法，请圣上恕罪，非容若轻狂不知后果，容若只是惜命才做此保证。”

    “那你就敢保证三日内叶家的证据会出现，你缘何那般自信？”

    容若莞尔一笑，眼中有灼灼闪烁的光彩，“因为容若相信，背后那人既然大费周章不惜把叶家一百多口的尸体来了个偷天换地，那当然不会白费功夫，势必留下后手，而这个时间……其实民女也不能算到具体的，只是大着胆子赌了一把罢了。”

    “赌？好大的口气。”皇帝轻嗤一声，不辨意味，“容若，适才朕的三皇子同朕说，你曾于她有救命之恩，才轻许你为准王妃，你如何看？”

    问她如何看还加个轻许，容若撇了撇嘴角，心里呵呵一声，皇帝明摆着看轻她，她还能说什么，要说愿意吧，有点不自量力，不愿意？呵——岂不是平白得个蔑视皇室的罪名。

    “容若自知粗陋，当不起静王妃的重任……”容若瞥了眼作壁上观的慕北辰，很自然的就要否了，既然皇帝也不同意那就再好不过，省得她挂着静王准王妃的皮，挂久了都快以为是真的了。

    后面当然是客气两句，顺带着贬低自己，成功脱身。

    容若刚想开口，慕北辰遥遥看过来一眼，两人一高一低的视线在半空中交汇，那清凉凉的目光在浩瀚如海的黑眸里射出一束冷光，就像夜晚穿透窗户的一线月辉，明明清淡，却叫人心惊，那丝孤寂，仿佛能一直渗入到灵魂深处。

    容若水润的眸光颤了颤，避开慕北辰的视线，话到舌尖却转了个弯，“可是承蒙静王厚爱，若静王一日不弃，容若不敢自轻自贱，愿意努力配上他，并常伴左右。”

    皇帝深深的看了她一眼，就在容若以为他还要说什么的时候，他不耐烦的挥了挥手：“朕知道了，你们退下吧。”

    从昭德殿出来，容若还有点没回过神，大费周章的把她喊过去就说了那么两句话？

    “在宫里还好？”在容若思绪越飘越远的时候，慕北辰冷冰冰的声音在她耳边响起。

    容若愣了一瞬，才回道：“马马虎虎，你也知道了，我这样的人，到哪里都一样，不会让自己吃亏的。”

    慕北辰不说话，走了好几步才嗯了一声。

    容若走在她身边，侧眸看过去，就只能看到他雪玉般的侧脸，睫毛很长，长到下眼睑投注下一圈阴影，挺直的鼻梁，嘴唇削薄，冷心冷情。

    容若想了想，挑起戏谑的弧度，“慕北辰，难道我这两天不在静王府你是不习惯了？喂，难道你想我了啊？”

    容若饶有趣味的踮着脚尖凑过去，墨黑如玉的眸子明亮如辉，杏眸微微眯起，带着几分慵懒，平添了女子的柔媚娇俏。

    却不曾想慕北辰突然侧头，额头被微凉的软物摩擦而过，轻的像一阵微风，容若还未感受深刻，就不见了，黑瞳深处狠狠被震颤了一下，随后满不在乎的揉了揉额头，当做什么也没发生一样耸了耸肩。

    “开个玩笑嘛，真是无趣。”

    “你的心情，很好？”慕北辰不明白容若天生的乐观性格，好像随便给她一块地方，她都能生活的很好，就像她根本不需要倚靠别人，一个人也能生活的不错，或者说，她看着亲切随和，实际上从骨子里透着一种拒人千里之外的疏离。

    这种疏离又不是表面的孤高清傲，不屑与人为伍一般，而是她天性中的带来的，她可以跟任何人谈笑风生，眼里没有高低贵贱，只要没人主动惹她，看着跟谁都能处好关系。

    实际上呢，谁都走不进她的心里。

    慕北辰也是一个自我的人，但他就是明明白白的写着生人勿近，不像容若那么矛盾。

    她不甘寂寞，又宁愿寂寞，慕北辰如是想着。

    “我现在这么忙，又要给贵妃娘娘看病，又要给太子妃保胎，还要去太医院串门……”容若掰着手指头，满不在乎的轻笑道：“忙的团团转像个陀螺咯，不过工作使人快乐嘛。”

    慕北辰皱了皱眉头，他怎么会没看出容若遇到不想回答的问题，就惯常的装疯卖傻。心里有些异样，再想看清楚容若眼中的神色，她已经转开头去。

    “挺奇怪啊，皇上召见我就问了这么两个无关痛痒的问题，诶，叶家的案子怎么样了？”容若率先提步，往前走。

    “父皇怀疑你与叶家的案子背后的人有关。”

    容若点点头，“猜到了，不过他也没怎么问啊。”

    “不需要。”

    “嗯？”

    慕北辰目光微微一转，淡道：“父皇只要叫你过来看一眼，就知道了。”

    容若皱眉，随后就想通了。皇帝是谁，千年成精的狐狸，见惯了形形色色的人，看谁只要几眼，就知道是人是鬼。况且谁在皇帝身前，那皇权威压一施，若有心虚的早就被吓的跪地求饶了。

    “所以，现在是撇开我的干系了吧？”容若也觉得冤枉，她就是参加个狩猎罢了，又是被追杀，又是遇到尸体的，衰。

    “过阵子等案子查清了，你就可以出宫了。”

    “那杀手……？”

    “已经解决了。”慕北辰言简意赅的道。

    容若知道只要慕北辰不想说，她再怎么问也问不出来，再说他们两个的关系还没亲密到秘密共享的地步，索性那杀手也不可能是因为她容若而来，她就乐得将一切交给慕北辰处理。

    “哦，对了，上次说猎场混进了北狄人，那西凉人呢？”容若一脚跨上台阶，这边的回廊后面，连着通向明玥宫的路，想到宫里还有个西凉细作，忍不住婉转问道。

    “国家之间留有对方的暗桩是一件正常的事情，我们昭国在别国也有。”为了第一时间了解敌国情况，掌握情报当属重中之重。

    容若了解了，间谍这行当任何年代都是不过时的，“要是跑到宫里，那也是挺危险的哈。”

    慕北辰盯着她，“为什么这么说？”

    容若抿了抿唇，这个人还真是敏感，“没什么，就是想起人家说过西凉人多长的粗狂彪悍，不过我这两天在明玥宫给贵妃娘娘看病，倒是没想到她是个大美人。”

    慕北辰深眸幽光一闪，随后看向别处，淡淡道：“在宫里行事谨慎些，不可大意。”

    “知道了。”容若摸了摸鼻子，抬起手爪挥了两下，“我还要去东宫给太子妃诊脉，回了。”

    慕北辰盯着她的背影走了两步，突然唤道：“容若。”

    “嗯哼？”容若转过身，脚步却没停，倒退着边走边看过来，用眼神问着，还有何贵干。

    慕北辰下巴微微抬着，紧绷的下颚线勾勒出弧度优美的脖颈，好一会儿才吐出两个字：“小心。”

    容若眨了一下眼睛，眼眸开合间，目光垂下看脚尖，随后又很快的抬起头，没心没肺的笑起来，“慕北辰，我再问你一个问题。”

    知道慕北辰不是喜欢说废话的人，容若也没有客气的等他应承，就直接问道：“那个常珍找到了吗？”

    按理说一个后宫妃嫔院子里的宫女，就是有能耐从宫里头逃出去，也万不可能逃出防守的密不透风的京城，在轮番的搜查之下，居然到现在了无音讯，简直太不可思议了。

    慕北辰不可见的拢了下眉头，“没有，为何提起她？”

    “哦，遇到个小宫女认识她，托我问一下而已。”容若歪着头，嘴角微微上扬，略带了几分顽皮的味道，“不用含情脉脉的用目光送我，最难消受美人恩哦。”

    步伐轻快的转身，容若朝后挥了挥手，很快消失在回廊的尽头。

    容若离开后，慕北辰招了下手，黑影落地，段衣出现在慕北辰的身后，恭敬作礼道：“王爷。”

    “查一下宫里最近发生的事情，还有容若遇到过什么人。”慕北辰眉峰微敛，黑眸中带着几分锐利与透彻。

    “王爷是怀疑有人刻意接近容姑娘。”段衣推测道。

    “不管是因为什么，你吩咐下去，再找两个人暗中护着她。”

    “是。”段衣从后头悄悄扫了一眼慕北辰冷峻的神色，王爷这是对容姑娘上心了吗。

    端王府

    书房里，慕凉呈放下手中的信函，唇边映出一抹森冷笑意，黑鸠站在他的面前，伤口在身的他，脸色奇差，眼神更加沉郁阴鸷。

    “吩咐下去，我们的人暂且不用动作，等那边押解到京城后再说。”能坐享渔翁之利，又何必多余举动。

    “是王爷，还有黑七他们传来的消息，一切都进行的很顺利，等王爷示下。”黑鸠禀告道。

    慕凉呈抬起手：“不要轻举妄动，鱼饵撒下去了，现在就等那条鱼什么时候……自己乖乖的钻进网里去。”说到后来，慕凉呈语声带着轻笑，目光却隐隐透着丝狠毒的幽光。

