    老鼠打野？

    四保一？

    这一秒，米勒恍然大悟。

    DAN先前所有的BP都想的通了！

    为什么他们会选择韦鲁斯作为ADC？

    因为如果是老鼠打野，而其他三人又是卡尔玛、璐璐和玛尔扎哈的话，队伍的开团能力几乎为0，只能依靠有闪现的玛尔扎哈开团。

    而补一手韦鲁斯，就是主打功能性，毕竟主要输出可以完全交给王霸的老鼠为核心。

    只要撑过前期，拥有着卡尔玛和璐璐的双盾加持，老鼠将成为终结比赛的利刃！

    但…这会不会太过于理想化？

    对于这手选择，米勒始终持怀疑态度。

    不过说实话，这一手老鼠打野，是连EDG众人都完全没想到的。

    为什么？

    太落后于版本，且过于剑走偏锋了！

    老鼠这个英雄，在国内高端局里很难出现在打野位置。

    其一，这个英雄前期没有任何AOE技能，伤害来源全靠平A，这也导致了这个英雄在刷野路线上很难规划，只能像青钢影那样，以蛤蟆、河蟹、三狼为主。

    其二，这个英雄很吃线上英雄的阵容，在前期，只能无限抓人，如果一旦没抓到人，那么自身就会很难发育。

    其三，这个英雄野区对拼能力几乎为零，一旦被入侵野区，几乎属于谁都打不过，任人宰割…

    在峡谷之巅王者高端局里，使用这个英雄打野的，唯王霸一人。

    况且，按道理来说，盲僧这个英雄在属性上还偏克制老鼠，毕竟E技能可以破隐身。

    而王霸在这种情况下还要强行老鼠打野，属实太过自信了…

    “老鼠打野，这是多久没见过了，刺激刺激！！！”

    “选这个英雄打野，明显是看不起对面了，恐怕要遭重！”

    “这一幕我见过，前段时间，霸哥的脆皮鼠，这B还硬出个金身，把自己包起来，被对面钻3兰博架在火上烤，又香又脆，看得我口水直流。”

    “……”

    DAN战队的阵容选定，现场一片哗然，尽是嘲讽之声。

    而对于此，EDG在最后一选上，也亮出了终极杀招——猩红收割者，也就是大家熟悉的吸血鬼！

    吸血鬼打卡尔玛，算是究极Counter的选择。

    BanPick结束，双方基本上都选到了自己满意的阵容。

    【蓝色方-DAN战队】

    上单：卡尔玛（传送·闪现）

    打野：老鼠（惩戒·闪现）

    中单：玛尔扎哈（传送·闪现）

    ADC：韦鲁斯（治疗·闪现）

    辅助：璐璐（点燃·闪现）

    【红色方-EDG战队】

    上单：吸血鬼（传送·闪现）

    打野：盲僧（惩戒·闪现）

    中单：劫（点燃·闪现）

    ADC：霞（治疗·闪现）

    辅助：曙光女神（点燃·闪现）

    阵容敲定，各有千秋，剩下的，就看临场发挥了。

    “EDG！加油！！”

    “DAN加油！！”

    在现场观众们嘈杂的加油声中，游戏界面进入到了读条状态。

    比起之前，EDG队内气氛显得更加压抑，BO3先输一局的情况下，很容易心态失衡。

    好在毕竟都是冠军选手，面对压力还是能够自我调节。

    Iboy更是调侃起Haro来：“对面没把你当人啊，当着你的盲僧还敢选老鼠！”

    “我会让他知道什么叫残忍的！”

    Haro的眼神变得森然起来。

    另一边，一胜在手，DAN此时队内氛围轻松愉快。

    王霸悠悠开口：“鸣君，你6级之前我不会来中，自己稳住就好，这把还是主打下半野区，钟毓记得配合我！”

    “明白！”陈鸣君和钟毓两人异口同声。

    这场比赛，在王霸的建议下，玛尔扎哈的召唤师技能选择了TP和闪现。

    毕竟，就算是带点燃，也和劫没有一战之力，还不如带个TP支援边路。

    “欢迎来到英雄联盟，敌人还有30秒到达战场，碾碎他们！”

    随着一声清丽的女生，召唤师峡谷战火重燃！

    刚开局，稳妥起见，双方仍旧不约而同的选择了一字长蛇阵开局。

    无聊的王霸一边原地Ctrl+3，一边脑子疯狂的运转着。

    几秒钟之后…

    “鸣君，等下兵线上线时，帮我在上路的一点草丛插个眼。”王霸道。

    “好。”陈鸣君回。

    让陈鸣君插这个眼，是为了防止盲僧悄悄红开，然后2级直接来反他野。

    这是高端局Rank红色方强势打野的惯用套路，非常容易针对像老鼠、寡妇、死歌这样的前期弱势刷野英雄。

    “叮——”

    一个持续60秒的假眼，被插在了上路河道一点草丛。

    任谁也想不到，就是这个小小的假眼，后续却成为了影响这场比赛胜负的关键。

    与此同时，另外一边，红色方的劫，也在对手F6的右侧插下了一根假眼。

    这个假眼，也是为了防止老鼠打完红BUFF，2级Gank的经典防守眼位。

    在开局的防守上，双方细节拉满，可谓是滴水不漏。

    解说米勒也给在场观众解释了这些眼位的细节。

    看来，这场比赛有的好看了！

    在韦鲁斯和璐璐的帮助下，王霸顺利刷完红Buff，成功到达2级，与其他打野英雄不同的是，这个时候，老鼠就需要找寻Gank的机会了。

    实际上，王霸在刷红的时候，就已经快速将小地图的视角上中下三路切了个遍。

    但可惜的是，这不是Rank。

    对面那些家伙一个赛一个的稳，没一个家伙冲动换血，这让无路可抓的王霸只好继续往上半区走。

    而这时，老鼠打野的劣势就体现出来了。

    没办法在2级刷F6和石头人的情况下，野怪第二次刷新，王霸就天然少对手两组野怪的经验，很亏。

    因此，他只能选择三狼、蓝BUFF、蛤蟆、河道蟹这样的刷野路线。

    而当他正在慢悠悠的刷三狼最后的头狼时，河道中，出现了一个鬼魅的身影。

    那个家伙…果然是红BUFF开。

    眼看着Haro的盲僧刚打完自家红Buff，就气势汹汹的朝着己方上半野区杀来，王霸脑子飞速运转…

    盲僧2级来反野，那么技能大概率学的全进攻型的Q和E，不可能学W。

    也就是说，除了一个闪现外，没有任何逃生技能。

    这家伙也太托大了吧…

    既然来了，那么就别想走了。

    一个大胆的想法…在王霸脑海里逐渐成型！

    “鸣君、池宇，野区需要支援！”王霸在耳机里呼叫着中上两人。

    此时此刻，劫还没到6级，前期的吸血鬼更是弟中弟，所以中上两人都有线权。

    另外一边，看着对线的人匆忙离开线上，Scout和Ray立刻通过耳机，将这个重要信息传达给Haro。

    “嗯，我知道。”

    Haro虽然嘴里说着知道，但眼里却只有王霸。

    熊熊的复仇之火，在他内心燃烧！！

    2级盲僧在野区遇到仅有2级的老鼠，外加红BUFF傍身的他，完全不知道怎么输。

    战争迷雾慢慢褪去，一只2/3血量的老鼠和接近半血头狼，渐渐出现在了他的视野里…

