    “这个我可得给大家好好的介绍介绍……”吴昊隔着许温暖的身体，冲着秦芷爱伸了伸手：“这是我媳妇最好的朋友，秦芷爱！”

    说完，吴昊就转头，冲着秦芷爱微微一笑：“小爱，这是陆半城，我刚刚有跟暖暖说过。”

    秦芷爱轻点了一下头，端着面前的酒杯，站起身，和陆半城轻轻地碰了碰杯子，柔声柔气的说：“陆先生，你好。”

    “你好，秦小姐。”陆半城礼貌的回了秦芷爱一个笑，然后收回酒杯，喝完后，等着秦芷爱坐下，他才绅士的坐下。

    因为几乎整个包厢的人，秦芷爱都不认识，所以吴昊从陆半城的右手边，帮她介绍了一遍，介绍到最后的那个人，就是顾余生：“小爱，生哥，你还记得吧？”

    秦芷爱轻点了一下头，握着酒杯的指尖，因为紧张，微微的有些收力。

    “生哥，这就是我上次跟你提过一嘴的，我媳妇的闺蜜，秦芷爱。”吴昊看到秦芷爱点头，才转头，冲着顾余生开了口。

    顾余生随着吴昊的声音，缓缓地抬起眼皮，对向了秦芷爱的脸，然后视线就落向了她的眼睛，默不作声的盯着看，像是在观察着什么。

    秦芷爱被他看得心跳莫名加速，她微垂了一下眼帘，就将酒杯冲着他举了举，用招呼掩饰了一下紧张：“顾先生，你好。”

    陆半城还沉浸在刚刚吴昊的话里，好奇的看了看吴昊，又看了看顾余生问：“上次，哪次？你们什么时候背着我偷偷聚过？”

    顾余生没说话，直接无视掉了陆半城的话语，他冲着秦芷爱轻点了一下头，算是对她刚刚的招呼做了回应，然后就将视线从她的脸上挪开，没起身，只是端起桌子上的酒杯，冲着她回举了一下，象征意义的饮了小半杯。

    接下来大家聊得都是一些关于吴昊回北京创业的打算。

    顾余生向来话疏，坐在一向话多的陆半城身边，显得格外安静，一顿饭吃下来，给人的感觉倒像是从没开过口说过话一般。

    饭后有安排，所以饭局散的很早。

    秦芷爱本想回家的，但是许温暖拉着她不肯放人，非要让她陪着她一起去“金碧辉煌”玩一会儿。

    两个人那么长时间没见，秦芷爱也想和许温暖多呆一会儿，想着回去也没事，索性就答应了下来。

    几个人都喝了酒，所以是顾余生和陆半城的司机开了两辆商务车，载大家过去的。

    秦芷爱、许温暖和吴昊还有另外的三个男生坐了一辆，其他的人坐了另一辆。

    秦芷爱坐的那辆车到的时候，顾余生他们早已经开好了房间，点好了酒，陆半城正抱着话筒在唱歌。

    高中的时候，许温暖就是麦霸，这么多年过去了，习惯依旧，她一进包厢，立刻就霸占了点歌台，开始一首接着一首的点歌。

    在唱到“广岛之恋”的时候，许温暖拉着秦芷爱陪自己一起唱的。

    许温暖先唱的，唱的是男版，屋内的人都听了许久她的歌声，大家坐在软沙上，丢骰子聊天倒是没什么特别过激的反应。

