
　　夜湛说完，大殿里鸦雀无声。

　　在此之前，众人还在想，这位江大小姐究竟会选谁？

　　到底是选二殿下还是选五殿下？

　　二殿下温润如玉，是个翩翩君子，德妃是跟皇帝一起从府邸出来的旧人，很好说话。

　　而五皇子的母妃是贵妃娘娘，外祖是丞相府，身份尊贵。

　　似乎选哪一个都可以，又似乎选哪一个都不行。

　　众人都感慨这位江大小姐是撞了什么大运，但是万万没想到，最后江大小姐谁也不要，而想嫁一旁没有说话的七殿下。

　　有人想江大小姐好手段，三位皇子都拉出来溜了一遍，今日大大的出了风头。

　　也有人觉得江大小姐是性情中人，在七殿下没有开口的情况下，如此明确表态。

　　有明眼人却是看出来，原先两位皇子求娶，皇帝就已经不高兴了。现在江大小姐居然把三位皇子都牵了进来，也不知道会有什么后果。

　　大家都在等着看接下来会发生什么，各自也有无数猜测。

　　却没有人知道：夜湛没有办法，他没得选。

　　夜湛这番话说得很巧妙。

　　起码没有让几位皇子要打起来的嫌疑，而把两位皇子的求娶，都说成了是对自己的容貌一时的新鲜。

　　而自己对七皇子是情深意重，由此来区别七皇子和另外两位皇子，对于自己来说的区别。

　　哪怕如此，也没有觉得七皇子就非娶自己不可。

　　而说的是：若七皇子愿娶，我便常伴他左右。若七皇子不愿娶，我便绞了头发做姑子。

　　这番话切断了自己所有的退路，而给了皇家最大的尊重。

　　天知道夜湛说出这番话，内心经过了多少道坎，但是没办法，性命攸关，他不能出事。

　　果然，皇帝听完这话，脸色好看了许多。

　　“江诠能养出你这样一个女儿，实在是难得，看来这卫家花了不少心血。”

　　皇帝很显然并看不上江诠，把夜湛身上的品质都归咎于了卫家。

　　江穗宁心中暗暗，若此劫能过，后面让卫家进京，会容易许多。

　　她看向夜湛。

　　知道夜湛此时内心的挣扎。

　　让这么一个正直的汉子说出这番话，也确实是为难他了。

　　江穗宁有点想笑，内心又莫名有点心疼。

　　首位左侧，许贵妃听着夜湛这番话，默默点了点头。

　　不说别的，这番气度，还有这番话说出来，真的没有辱没侧妃这个位置。若出身再好一些，别说侧妃，就是正妃也当得的。

　　若是有机会，她很愿意给自己的儿子争取一下，但眼下这位江小姐那样的话都说出来了，她也不好再出言，在场那么多人，若传出她为难人的传言，总归是不好。

　　底下的夜凛和夜昊似乎没想到夜湛会说出这样的话，两人面上表情各异。

　　夜凛一副果然如此的神情。

　　他心中倒没有太多的失望，本来就是为了要测夜湛和江穗宁两人的关系，加上后果也并不严重，所以站了出来。

　　现在看着这幅情形，他也没多话。

　　但夜昊却是脸上露出些愤愤，撇了撇嘴，对着江穗宁露出一个：便宜你小子了的眼神。

　　皇帝对着二人挥挥手，“你俩坐下吧。

　　真是没出息，看着一张脸就要急不可耐的求娶，朕平时教你们的都喂了狗吗？”https://www.23sk.net

　　皇帝这话，表面看起来是在教训夜凛和夜昊，实则却是在敲打夜湛。

　　指责他们只看脸不看别的，又何尝不是在说这江大小姐只有一张脸过得去，肤浅至极。

　　二人讪讪着应下，坐回到自己的位置上。

　　皇帝看向江穗宁，直接问道：

　　“老七，你怎么说？

　　这江大小姐非你不嫁，若嫁别人便要绞了头发去庙里做姑子，你是男子，总要表个态。”

　　江穗宁看了夜湛一眼，从自己的位置上出来，对着首位上的皇帝拱手道：

　　“回禀父皇，儿臣不愿娶。”

　　这话一出，在坐的人群中发出一阵低呼。

　　皇帝却是微微挑眉，眼中带着笑意：“哦。”

　　江穗宁：“在孔府的事，纯粹是意外，儿臣只是觉得，出了事就该要一个真相，而不是稀里糊涂，若要人认罪，自然也要人心服口服，所以才管了闲事。

　　叫来大理寺的高大人，纯粹是高大人效率高，儿臣向来怕麻烦。

　　儿臣万万没有想到，因为这件事，江大小姐便认准了儿臣。

　　若是如此就要娶妻，儿臣以后哪里还敢管不平事。”

　　若说夜湛只有一个选择，那她也没得选。

　　今天就算是说出花来，这门亲事，她也绝对不能同意。

　　这么婚事若她同意，夜湛怕是见不到明日的太阳。

　　无论夜湛是什么理由，他把皇帝几个儿子都拉出来溜了一圈是事实。

　　那么她就必须要为皇帝找回场子。

　　她拒绝得越狠，夜湛就会越安全。皇帝就越不会跟夜湛计较。

　　但是她若认怂，或者心疼“江大小姐”不嫁就会绞了头发做姑子，那后果不堪设想。

　　反正夜湛刚刚那样的话说出来，后面皇帝也不会强行拉她去配别人，夜凛和夜昊也没有办法，这样就可以了。

　　她现在要做的只有一件事，那就是踩“江大小姐”，维护皇家颜面，找回皇家颜面。

　　果然，皇帝听到这话，脸色一下就缓和下来，他嘴角带着笑容，看向江穗宁道：

　　“可是，江大小姐说，若你不娶，她便要绞了头发做姑子。”

　　江穗宁语气冷淡：“那是他的事，他要这么做儿臣没有办法。

　　但是儿臣没有做错事，儿臣也并不喜欢他。

　　儿臣对他无意，若是同情一个人，便要娶对方，那京城的贵公子哥，如何娶得过来。”

　　皇帝哈哈大笑，喝了一声好，丝毫不顾及“江大小姐”的感受，笑道：

　　“这才是朕的好儿子。”

　　皇帝出了气，心中顺畅了，这才看向夜湛，一副居高临下的态度：

　　“江大小姐可后悔。”

　　夜湛：“回皇上的话，臣女不后悔。”

　　皇帝：“倒有几分胆识，有点像卫家那个老顽固。”

　　“罢了，这件事以后也不许再提。”

　　说完他看向三位皇子，开口道，

　　“朕还想帮你们选选妃子，没想到你们心中一个比一个有主意。

　　今日便到此为止，你们各自选到了中意的人，再来向朕请旨，到那时朕再为你们赐婚。”

　　“是，多谢父皇。”

　　皇帝：“今日，你们自己闹着吧，朕乏了，回宫歇息。”

　　身后的许贵妃赶忙开口，“臣妾陪皇上。”

　　皇帝拍了拍她的手，点点头。把德妃留了下来主持大局。

　　底下宾客齐呼：“恭送皇上。”

　　皇帝起身离开，从始至终没有再看夜湛一眼。

　　等人走后，夜湛和江穗宁相视一眼，各自默默的松了一口气，这才发现，后背已经沁出细细的汗珠来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第53章 老七，你表个态免费阅读。https://www.23sk.net 