    本来洛瑶圣女还是对林凡怀有几分敬畏之心，可见到林凡一副凡俗眼光亵渎自己的容颜，心中顿时对林凡好感大降。

    高人？

    洛瑶圣女笑了，就算林凡真是位世外高人，想必人品也好不了哪里去。

    人皇擅作主张，生怕引起林凡不满，便拱手一笑：“上仙，这位便是圣殿洛瑶圣女，与我爱女玲珑乃是知己姐妹，听闻爱女遭劫，放心不下，为此冒昧打扰。一来是为关心爱女，二则是慕名前来拜访上仙，还望上仙勿怪。”

    原来是玲珑公主的闺蜜，林凡明白过来。

    圣女就是圣女，显得冰心玉洁，端庄婉仪，举手投足之间，给人一种不可亵渎的神圣感。

    “竟然是玲珑的姐妹，前来看望应该的。”林凡微微一笑。

    洛瑶圣女虽然第一印象对林凡并无好感，但礼貌上还是不敢失礼：“小女洛瑶，见过上仙。”

    上仙？

    就这一身的俗气，丢在人群里估计都认不出来，也能配的起“上仙”二字？

    若非是来之前人皇再三慎重提醒，否则洛瑶圣女连正眼都不会瞧林凡一眼，能跟林凡行礼是看在人皇与自己姐妹的面子上。

    玲珑公主却甚是欢喜，把持不住，上前挽着洛瑶圣女的玉手：“洛瑶姐姐，你闭关多日，可真让我好想，见到姐姐实在太开心了。”

    “姐姐听说你贸然涉险荒古乱域，被邪气所犯，姐姐甚是担忧，若不见你安然，实在放心不下。”洛瑶圣女责怪道：“你也真是的，不知道荒古乱域是什么地方吗？你也敢孤身涉险？若真出了差池，不得让姐姐心痛。”

    “我也只是一时好奇，只在荒古乱域外围逛逛而已，谁知倒霉犯了晦气。”玲珑公主嘟起小嘴，连忙引荐林凡：“若非得以公子施手神通救治，只怕我还真再也见不到姐姐你了。”

    公子？

    洛瑶圣女蹙眉，关于玲珑公主身中邪气一事，早已知晓。

    就是圣殿长老与儒宗两位大儒都束手无策，难道真是眼前这位看似品行不端的凡人解救了玲珑公主？

    而且洛瑶圣女这才留意到，玲珑公主竟然穿了身便装，与平日里喜爱打扮的玲珑公主显得格格不入。

    “玲珑，听说你现在在这位上仙门下静修？”洛瑶圣女皱眉问。

    “是的，我现在是公子身边的一位侍女。”玲珑公主回道。

    侍女！？

    一向心高气傲的玲珑公主，又是作为金贵之躯，竟然甘愿屈身在林凡身边做个侍女，这可得多羞辱玲珑公主的身份。

    问题是，竟然连人皇都是默认许可的。

    难道真是林凡神通广大，还是被灌了迷魂药？

    或者说，是因为玲珑公主此番受难，人皇只是想要治一治玲珑公主那身刁蛮任性的脾气，才会让玲珑公主如此委屈了自己？

    但作为自己的好姐妹，洛瑶圣女实在难以接受：“玲珑妹妹，你乃贵为王朝公主，金枝玉叶，岂能这么委屈自己的身份？”

    人皇脸色一变，生怕洛瑶圣女无意间冒犯林凡，忙道：“玲珑能够成为上仙侍从，潜心修道，乃是玲珑难得的福缘。”

    “父皇说得是，是我心甘情愿，虽然留在公子身边时间尚短，可一身修为与心境都大有进益呢。”玲珑公主对林凡显得很尊敬。

    “就他？”

    洛瑶圣女还真是大为质疑，就林凡给她的第一印象，还能熏陶提升玲珑公主的心境修为？这不是在羞辱自己的眼力与智商吗？

    “小瑶，不得对上仙无礼！”人皇语气沉肃。

    “是小女失礼，还望上仙莫要介意。”洛瑶圣女也算是明白了，看来这一切都是人皇可以为玲珑公主刻意编排的。

    不过看玲珑公主的脾性确实改善了许多，洛瑶圣女也就不多计较了。

    “各位不必客气，难得来访，先进屋喝杯热茶吧。”又来了位赏心悦目的大美女，林凡心里也是满怀欢喜。

    “上仙如此客气，那我们就厚着脸皮讨杯热茶了。”人皇毕恭毕敬。

    洛瑶圣女无语，就算是刻意编排的，伯父也不该自损皇威，真是便宜了这家伙。

    “客气，里面请。”林凡满是热情。

    不由，人皇他们请入小院。

    恰好，林凡所雕刻的石像尚未竣工。

    玲珑公主一时见到姐妹欢喜，差点忘了林凡被自己父皇坏了雅致，内心忐忑：“差点忘了这事，公子气量心宏，应该没有生气吧？”

    虽然石像尚未成形，但摆放位置过于显眼，人皇与洛瑶圣女第一眼就注意到了石像。

    人皇可以确定，之前这尊石像的确是不存在的。

    心思缜密的他，立马意识到一个严重的问题，惶然道：“看来此番冒犯打扰，怕是坏了上仙的雅致，还望上仙恕罪。”

    “无妨，不打扰。”林凡根本没能领会人皇的意思。

    本来一尊石像也没什么，只是洛瑶圣女向来心思细腻，不由多看了几眼。

    却见，石像虽未完成成形，但却透着几分威仪。

    纹理之间，更是木入三分，惟妙惟肖，清晰无比，足见手功不凡。

    更让洛瑶圣女感到心惊的是，这石像材质明显是块金刚石，此乃极其坚硬之物，又岂是区区一个凡人所能雕琢修理的？

    难道…

    洛瑶圣女心中惊奇，忍不住问：“敢问上仙，这石像可是从何寻来？”

    “是我闲时劣作，见笑了。”林凡憨笑。

    “这…”洛瑶圣女真心怀疑，试探一笑：“虽然石像尚未功成，但纹理清晰，形象深刻，分毫无误，足见功艺非凡。小女倒真是好奇，若石像真正成形，必然是件了不得的杰作，不知小女可否有幸一睹石像风采？”

    “圣女就是圣女，眼光倒是不错，以我的技艺，绝对能称得上高级匠师水准。”得到洛瑶圣女的夸赞，林凡也是大大满足了虚荣心。

    人皇也感觉到眼前这尊石像的不凡，又意识到自己可能打断了林凡的雅致，便附和道：“能够出自上仙之手，必是旷世杰作，不知上仙可否显露一手，让我等凡夫俗子开开眼界？”

    洛瑶圣女无语，虽说石像确似不凡，但伯父未免颂赞的太夸张了吧？

    言语之间，更有阿谀奉承之意，这真的还是心目中那位威严至上的人皇吗？

    林凡都被夸赞的不好意思了，但难得有人欣赏自己的技艺，心里也是高兴：“若是二位闲空的话，那在下就献丑了。”

    毕竟，突然被打断，林凡强迫症都犯了。

    “那小女真是来得凑巧，可以大饱眼福了。”洛瑶圣女心里只是怀疑林凡的能力而已。

    这可是金刚石，以炼气境功力，怕是连划个痕迹都难，倒要看看林凡是怎么搬石头砸自己的脚。

