    第1146章水落石出

    “这儿不能这么写，应该凸显出日谍的阴险和狠毒，你这样写，反倒是凸显了他们这种师生恋的感情，这会给民众产生误导，甚至会同情她们……”

    “有这么严重吗？”

    “这个传播心理学在宣传上是非常重要的，你作为记者,你没学过吗？”罗耀反问一句。

    “没有。”江琳傻傻的摇了摇头，别说没学过，连听都没听说过。

    “算了，稿子放在我这里，你隔一小时再过来，我帮你修改一下。”罗耀扶额一声。

    “噢……”

    ……

    “江琳,这稿子似乎不像是你的风格,你什么时候改变文风了？”谭佩玲亲自审稿。

    见到与江琳平时风格迥异的稿子，有些惊讶的问道。

    “没什么，我是偶尔换一换脑子……”

    “这是换脑子吗，是换了个人，这绝不是你写的，说，这是谁的手笔？”谭佩玲追问道。

    “你多想了，赶紧批了，送去排字车间吧，明天一早就得出版呢，耽误了事儿，谭大社长，你自己去找罗长官解释去。”

    “少拿姓罗的来压我！”谭佩玲哼哼一声,但她还是不得不向对方低头。

    于是乎,迅速的在稿件上签上了自己的名字，然后一把甩给江琳：“那走吧。”

    “得咧。”

    ……

    “这日本人真不要脸，居然跟自己学生搞在了一起,这鬼子就是鬼子，一点儿礼义廉耻都没有……”

    “还有那个叫惠子的，年纪轻轻的，如此下贱……”

    “非我族类，其心必异呀！”

    “造孽呀！”

    “这文章谁写的，写的正好，把这对不知廉耻的狗男女骂的真痛快呀，好，好呀！”

    文章一出，山城议论纷纷。

    自然是一边倒的责骂“老慕”跟“惠子”这为世俗所不容的爱情，而且她们的身份还是日本特务，民众天然的厌恶，捎带着一些在男女方面有道德瑕疵的，也被身边的人鄙视了。

    这也算是遭受了无妄之灾。

    ……

    “怎么，周大小姐，你也对这种新闻感兴趣，前两天还看你挺高兴的，怎么这两天情绪这么低落？”

    “喝你的咖啡吧，要不然算你请我？”凭窗而坐，周然看了窗外意外，转动着手里的杯子,心思重重。

    “怎么了,吃了一顿饭,就把你的魂儿给吃没了？”江琳呵呵一笑。

    “今天‘雾都早报’二版上的连载纪实故事是你写的？”

    “是呀，那署名不正是我吗，你没看到吗？”江琳眨巴眼睛，呵呵一声道。

    “伱的文章虽然观点犀利，有一股子的激.情，能挑动读者的情绪，但是却不擅长引导，而你今天这片文章，就完全不一样了，煽动性和引导性都绝对非同一般，这不是你现在的功力能够写出来的。”周然说道。

    “你怎么看出来的？”江琳讶然道。

    “我可是学音乐的，对情绪把控很熟悉，你过去的可没有这样的情绪张力，突然改变这么大，我都怀疑你是不是突然换了一個人了。”周然说道。

    “这篇稿子确实跟我的关系不大，不过，底稿是我写的，就是被他改的面目全非，连我都不认识了……”

    “谁替你改的，还能让你署名？”

    “除了你的罗长官，还有谁？”江琳像是一只泄了气的皮球，瘪着嘴说道。

    “是他，那就不奇怪了。”周然一点儿都不意外的点了点头。

    “你不敢惊讶吗？”

    “有什么好惊讶的，他那样的人，能写出这样的文章，没什么奇怪的。”周然说道。

    “我看你是中毒了，你不是不知道姓罗的身边有个宫慧，那可是早就视姓罗的为禁脔的人，我劝你，趁早死了这份心吧。”

    “不到最后，谁输谁赢还不知道呢。”周然道，“善妒的女人，没有一个能走到最后的。”

    “算了，我说不过你，我还要赶稿子，谢谢你的咖啡，我走了。”江琳起身就要离开。

    “你什么时候变得这么勤奋了，这有点儿不像你？”

    “没办法，不干活儿，喝西北风呀！”

    “你不是刚发薪水吗？”

    “刚上街买了些东西……”

    “写什么？“

    “秘密。”

    周然眼神微微的往后收了一下，一丝难以察觉的“忧虑”从眼底一闪而过。

    ……

    周公馆。

    “小然回来了，吃饭没有？”

    “吃过了，吴妈。”周然回头，是家里的老佣人，吴妈交换她，回应一声，“我爸呢？”

    “老爷在楼上书房。”

    “行，我知道了。”周然答应一声。

    咚咚……

    进来。

    是周然父亲周志康的声音。

    “爸，你着凉了，喉咙怎么听着有些不舒服？”周然推门进来，看到传了一身居家随意衣服的父亲，问道。

    “把门关上。”周志康一抬头，看了一眼这个女儿，眼神里又有一种浓浓的忌惮。

    “爸，有什么话您就直说？”

    “我是你爸吗？”

    “至少您现在还是。”周然甜甜的一笑。

    “外人看来，我周家的女儿，在一家小学校当音乐老师，是我对你的溺爱和纵容，其实他们又怎么知道，你根本就不是我女儿。”周志康缓缓说道。

    “爸，这样的话我提醒过你，不要说出来。”周然眼神骤然阴冷，脸上如同挂上了寒霜。

    “我答应帮你掩护，也知道你在干一些见不得光的事情，但是为了我女儿，我什么都做了，你答应我的事儿呢？”周志康问道。

    “只要你配合我完成任务，你女儿和你太太自然会安全的。”周然说道。

    “这是你要的情报，我费了很大力气才拿到的。”周志康从抽屉里取出一张折叠好的纸条递过去。

    周然伸手接过来，打开来一看，脸色微微一凝：“消息确定吗？”

    “你知道我跟上边的关系，这个消息怎么会有错，我难道不为我女儿和夫人着想吗？”周志康愤怒的反问一句。

    “嗯，你准备一下，等我通知，随时撤离吧。”周然拿了桌上的打火机，将纸张点燃后，扔在了烟灰缸里烧成了灰烬。

    “你会让我安全的撤离吗？”

    “当然，我完成任务也要离开，没有你的关系，我如何能安全逃离山城呢？”周然咯咯一笑。

    “希望你遵守诺言，否则我是不会放过你的。”周志康说道。

    “当然。”

    ……

    “这是给你准备的，明天晚上穿的。”

    “喜服，你这是要做什么，让我当一回新郎官儿？”雨宫慕吃惊的问道，他在中国多年，自然认识这是男人成婚时候穿的大红喜服。

    “你这辈子应该没有结过婚吧，在临死之前，我给你安排了一场婚礼，我们敌人一场，算是我送给你最后的礼物。”罗耀说道。

    “跟谁，你不会给我配一对冥婚吧？”

    “你还知道冥婚？”罗耀呵呵一笑，“不至于，没有活人跟死人结婚的，我给你准备的新娘子，自然也是你认识的，她也同意嫁给你，想要跟你做一对同命鸳鸯！”

    “你是说美惠？”雨宫慕脸色骤变。

    “哎呀，你还真聪明。”

    “不，不行，绝对不行……”

    “怎么，你不喜欢长谷美惠吗，她可是对你一往情深，为了你，放弃了逃跑的机会，甘愿被我抓住，难道你就这样辜负了她对你的一片深情？”罗耀问道。

    “美惠只是我的学生，我对她没有任何非分之想，我只是单纯的喜欢她，欣赏她，而没有那种想法！”雨宫慕说道。

    “是吗？”罗耀道，“如果你真没有那种想法，为什么要给她超乎师生关系的爱呢？”

    “我没有……”

    “你抱过她，搂过她吗，亲过她吗？”

    “我……”

    “雨宫慕，你在我认识的日本人当中，也算是光明磊落的，怎么自己做过的事儿，自己不敢承认了吗？”

    “我当时只是一时冲动而已，事后，也是后悔不已，并且跟美惠说明了。”

    “反正我已经答应长谷美惠了，让她做你的新娘，那怕是一天，一个小时，一分钟都行。”罗耀说道，“这是我对她的承诺。”

    “罗长官，你太卑鄙了，你想用这个办法来刺激内山美智子，对吗？”雨宫慕气的浑身颤抖，显然是洞悉了罗耀的阴谋。

    “没错，我实在是找不到她，只能用这种方法逼她主动现身了。”罗耀没有否认。

    “可你这么做，根本得不到逼她现身的目的，她是我见到的最聪明女人，她岂能不明白你的意图？”

    “我知道，她肯定能看出我的意图，可是，她也是女人，她对你的爱其实是一种占有欲，所以你才决定跟她分手，但越是得不到东西，越不想别人得到，她即便是不出现，也一定会阻止你们两个的结合的。”罗耀说道，“我说的对不对？”

    “就算如此，你怎么把消息传递给她？”

    “报纸呀，广而告之，你们身穿喜服的合照一出现在报纸上，她自然就看到了。”罗耀呵呵一笑。

    “可是，如果我们不配合的话，她是能从照片上看出来的……”

    “你会配合的。”罗耀凑到雨宫慕耳边小声说道，“你要是配合的话，你也许会死，但长谷美惠会活下来。”

    雨宫慕听了，眼珠子瞪得老大，后面还有一句，那就是，你若是不配合，长谷美惠得死，就是被你害的。

    这事儿，雨宫慕相信罗耀能做到，他都能把他从那个暗无天日的地牢里捞出来，保一个人命应该不难。

    (本章完)

