    丁海景被他看得有些莫名其妙，但是直觉罗永生这一个眼神有点儿不太对劲。

    他摸了摸自己的脸，“怎么了？我脸上有脏东西？”

    罗永生一笑，“没有，老丁也是个长得很英俊的美男子。”

    “我一直都这么英俊，难道你是第一次发现？”丁海景一笑。

    江筱作了一个呕的表情。

    “我说老丁，能不能不要这么自恋？”

    “我说的不是事实吗？要是太谦虚那可就是虚伪了。”丁海景道。

    “脸皮真厚。”

    罗永生听着他们说话，也跟着笑了起来。

    怎么他们之前像是在说黎首长的事情，结果他一进来，他们就改为嘻嘻哈哈说着这些没有意义的话，半句正事都不说了？

    而且刚才他就问了江筱，江筱什么都没跟他说，一回来就主动找丁海景说了。

    难道是不信任他吗？

    他知道他永远比不上丁海景在江筱心中的位置和可信度。

    江筱和丁海景都没有察觉罗永生这个时候心里的落寞。

    电视和报纸上这两天都没有报导黎汉中出行的消息，江筱心想，那的确是一次秘密的行程吧，她还真的是很好奇黎汉中到底是去见谁了。

    必定是去见什么人了啊，否则他也不会说什么用她的那一幅画去当了什么敲门砖。

    这两天她除了上课，就是在给石小清煮药膳，按着陈宝参给的一个很温补的药膳方子煮的，两天下来，石小清果然说觉得舒服一些了。

    江筱放下心的同时又不由得叹了口气。

    她本来是想着能够尽快地调养好她的身体，快一点治好她的病的，但是闹了这么一出之后她才知道什么叫欲速则不达。

    看来，石小清的身体就是得费时间慢慢地调理了。

    她答应过要给陈宝参送茶过去的，所以这两天晚上她一个人在房里的时候就进空间里去采茶制茶了，用了白玉锅炒制的茶，加了一点点泡了灵芝和人参的灵泉水，制作出来的茶叶还是很鲜绿，两片就能泡出一杯极为清香的茶来。

    这种茶，她不会放到有清味去卖，就是用来送她喜欢的人的。

    这个要是拿出去卖，会引起注意的，毕竟调理肠胃的功能太好了。

    而且卖低价她绝不舍得，卖太高价又会引发风波，还是自己留着吧。

    在陈宝参要出行前一天，她把这茶给送了过去，也顺便跟他说了自己等会要去见黎汉中的事情。

    陈宝参还是有些忧心忡忡的样子。

    “小姜啊，你要是有什么好东西，也给你姑父送点。”

    “有的，陈爷爷您放心吧，出去也得保重身体，这茶您带着。”

    “好，知道。”

    等到江筱离开，陈宝参把那茶拿了一点出来泡了，端着杯子喝了一口，他眼睛一亮，而后又叹了口气，把那一罐茶拿到柜子里锁起来了。

    “父亲，刚才小姜不是让您把这茶带着吗？您怎么......”陈宝参的儿子看着他这动作不由得愣了一下。

    为什么要把这茶叶给锁起来？

    江筱在陈宝参心目中的位置，江筱说的，陈宝参一直都是听的，比他们亲子孙的话都要管用得多。

    