    伊扎克在接到消息后，也第一时间动身前往梅洛城。

    他如今是京都商行的负责人，对于经济学也有着不俗的见地，在接到马克西姆联邦加印马克币后，就觉得不寻常。

    如今阿斯兰主动邀请他前往梅洛城，这意味着事情的严重性。

    深夜时分，阿斯兰偷偷摸摸从自己房间出来，往顶层而去。

    今日会议结束后，众人一起吃了一顿饭，又被美狄亚公爵考察功课，一轮下来已经是午夜了，众人自然在魔法塔休息一晚了。

    可是在床上翻滚了半天，阿斯兰最终还是睡不下去。

    他已经有几个月没有跟美狄亚公爵一起做亲密运动，今晚吃饭的时候，桌子底下被美狄亚公爵美脚撩了一个晚上，他再傻也知道美狄亚公爵这是在暗示他了。

    阿斯兰轻车熟路来到顶层，因为顶层是美狄亚公爵私人住所，一到夜晚，基本没有人敢上来打扰，甚至很多时候，都会将她的魔法傀儡布置在楼下，避免有人打扰她休息。

    打开房门，就看到美狄亚公爵正坐在太妃椅上打盹，现在等得有点久了。

    阿斯兰蹑手蹑脚走进，想要突然袭击，却见美狄亚公爵猛地睁开双眼，一脸幽怨看着阿斯兰。

    “臭小九，你还知道来啊！”

    听着美狄亚的娇嗔，阿斯兰的骨头都酥了。

    “嘻嘻！我也是没有办法，梅洛城的领主府才那么大，很容易被发现，是您让我小心注意的。”阿斯兰一脸无奈说道。

    美狄亚公爵微笑抬起腿，轻轻勾住阿斯兰的腰。

    她之所以这样说，只不过有些幽怨而已，实际上这些都是她自己要求阿斯兰这样做的。

    “还愣着干嘛！”

    阿斯兰微微一笑就顺势扑上去。

    夜晚，玛琉可能是晚上喝了太多酒，忍不住起来小解，她的房间与其他弟子不同，因为考虑到方便管理魔法塔，她的房间处于第九层。

    在回房间路上，她忽然注意到以往守卫在楼梯处的魔法傀儡居然消失了。

    “记得自己睡前还在啊！”玛琉下意识嘀咕起来。

    顺着楼梯上去，十楼的两个魔法傀儡也安静站在角落里，并没有进入警卫岗位。

    在登上顶层的楼梯时，玛琉耳朵微微一动，听到了不一样的声音。

    她下意识咽了咽口水。

    “不会吧！老师偷人。”玛琉说这话，居然有些小激动。

    毕竟她也是女人，对于那一方面的需求她还是很清楚，可是美狄亚公爵十年如一日，让玛琉以为美狄亚公爵已经封印了那一方面的需求。

    原本她打算回去，可是一想到有男人能够征服她的老师，这位有史以来最完美的女人。

    玛琉就一阵心痒痒，最后还是偷偷摸摸上楼。

    只不过她没有施展任何魔法，这里可是魔法塔，在不施展魔法的情况下，或者可以悄无声息靠近，可是一旦动用魔法，必定会惊动美狄亚公爵。

    房门并没有关，实际上阿斯兰和美狄亚公爵并没有太担心会有人上来，毕竟楼下还有魔法傀儡守着。

    甚至有一次他们就在楼梯内。

    可是这一次，美狄亚公爵让魔法傀儡给阿斯兰让路后，却忘记再让它们回到工作岗位，让玛琉毫无障碍上来。

    玛琉津津有味看着美狄亚公爵被一个精壮的男人抱在会议桌上，看着美狄亚公爵那一脸沉醉与欢愉，暗暗惊叹。

    “在这一方面上，老师跟普通女人也没有什么两样。”

    可是看着看着，玛琉就意识到时间不对，那个男人也太强了，老师都已经在求饶了。

    可是下一刻，玛琉猛地捂住嘴，双目圆睁，一脸不可思议的看着那个男人。

    居然他们的小师弟阿斯兰。

    实际上，对于美狄亚公爵找男人这件事上，玛琉并没有抵触心理，甚至刚刚已经在猜测那个男人是谁了？

    就算是劳尔，玛琉也可以接受，可是偏偏却是他们的小师弟阿斯兰。

    他们两个人什么在一起？

    玛琉猛地想起美狄亚公爵喜欢让阿斯兰为她按摩的事情。

    “难道就是在那个时候？”

    “你变了，身体素质增强太多了，到底出了什么事情？”美狄亚公爵可不是普通女人，不是一个只贪图享乐的女人，她温柔问道。

    阿斯兰在美狄亚公爵耳边轻声细语。

    很快美狄亚公爵也流露出担忧的目光，最后甚至还流露出惊喜的表情。

    “难怪了！”美狄亚公爵说完，轻轻托起阿斯兰的下巴。

    “我的小老公，我们去床上休息一下吧！夜晚还很长呢！”

    玛琉瞪大双眼，同时也意识不能再呆下去了，连忙开溜。

    果然，在她从楼梯下来时，三具魔法傀儡的双眼忽然亮起红光，迅速回到各自的岗位上。

    玛琉回到房间后，惊疑不定的看着镜子。

    “老师现在已经和阿斯兰结为一体，那一切也解释得通了。”玛琉一直以来的疑惑也全部解开了。

    阿斯兰崛起太快，他的能力的确毋庸置疑，可是得到美狄亚公爵欢心也太快了，甚至还不如他们这些跟随美狄亚公爵十来年的弟子。

    玛硫满脑子乱想，最后浑浑噩噩睡下来。

    直到天蒙蒙的亮的时候，她才猛然惊醒，顶着一对黑眼圈，有气无力来到门口准备洗漱，她已经卡好时间，在刚刚开门的时候，玛硫就听到一阵风声掠过，连忙赶出来，就看到原本楼梯口的魔法傀儡已经慢慢退回原位，显然刚刚是有什么经过了。

    “唉！”玛硫一脸无语，他之所以这样做，不过是吓一吓阿斯兰，希望阿斯兰以后能够克制一点，别到时候那天再也遮掩不住。

    一大早的早餐。

    美狄亚公爵和众弟子一起吃早餐，其中两人不断打着哈欠。

    玛硫昨夜看到现场直播太晚，再加上胡思乱想，结果失眠了。

    美狄亚公爵则是昨夜被阿斯兰折腾太久，没有休息好。

    阿斯兰依旧一副精神奕奕的模样，他已经难得没有这样享受过了，虽然早上差点被玛硫撞上，但是阿斯兰只是当成一场意外，大不了以后早点离开就是了。

