    地底世界，兽潮大后方。

    穿着白色毛裘的少女蹦蹦跳跳地走着，时不时从地上挖出一点泥土，笑眯眯地用舌头舔一舔。

    然而，跟在后面的沈白，对这幅娇憨少女的美妙图画却看都不看一眼。

    ——他魂不守舍，宛如行尸走肉。

    畸变种少女的香滑右肩，与人类的年轻女孩没有什么区别，唯一不同的是，在肩窝的位置，有一个直径五公分的黑洞。

    极其标准、边缘光滑、半点光都透不过去。

    跟沈白左手掌心的，一模一样。

    他的脑海仿佛狂风骤雨，可怕的猜想不断蹦出来：

    “我是……畸变种？”

    “这绝不可能！在蓝海市生活了十七年，联邦居然都没有发现我？”

    “而且我如果是畸变种的话，猫儿姐为什么不提醒我？哦，不对，她已经暗示我好多次了，要戴上手套……”

    “嘶……麻烦了，畸变种最著名的三个特点，形似人类且长相俊美、喜欢人人肉、有特殊的天赋，我现在就占了两个啊。”

    “可还是不对啊，这个大洞是猫儿姐将最初之石碎片吐到手心上时才出现的……难道猫儿姐骗了我？”

    沈白拧着眉心，又冒出个很可怕的想法：

    “等等……我有记忆以来，看到的第一个人，就是蓝海市白羊福利院的护工阿姨，我根本没有关于亲生父母的任何印象！”

    “该不会，我亲生父母来了一出旷世绝恋，敌对的种族结合，生下了我这么个混血吧？”

    “喂喂喂，不会吧，就连最扑街的小说家都已经很少写这种老掉牙的套路了啊……”

    沈白想得头疼欲裂，忍不住破口大骂：

    “淦！”

    走在前面的畸变种少女吓了一跳，回过头来娇嗔道：

    “你这孩子，发疯了不成？才多大年纪就不学好？”

    沈白：“……”

    他深吸一口气，稍微冷静下来，打算走一步看一步。

    “那个……这位姐姐？”沈白尝试跟这个畸变种沟通：

    “我们要去哪？”

    “当然是回去啊。”畸变种少女奇怪地打量他一眼：

    “我们可是[帝族]欸……怎么可能现在就去战场？而且听说人类那边有两个狠人杀进来了, 这里并不安全。”

    帝族么……这是高等级畸变种对自身的称呼？

    沈白记在心里, 故意用一种随意的语气道：

    “姐姐, 你衣服肩膀部位的镂空还挺好看的，刚好把洞漏出来，很有艺术感呀。”

    “哈哈！你这小孩子, 虽然顽皮，但还算有品位。”少女欢快道：

    “命洞是我们身体的一部分, 虽然不好看, 但也必须接受它啊。”

    “是的是的。”沈白小鸡啄米般点头, 有些苦恼道：

    “可是我身上的……命洞，很难处理啊, 衣服遮不住，位置也尴尬，姐姐, 有什么建议么？”

    少女看了一眼沈白的左手, 摇头道：

    “没救了, 我还是第一次看到命洞长在手上的, 我建议你戴个手套啥的。”

    沈白笑了笑，似乎接受了她的建议, 但心中却猛地一沉：

    “果然，我身上的这个洞，是畸变种的共有特点, 她只看到了我的左手，就如此笃定我是畸变种, 这要是被镇守使他们看到，我岂不成了人奸？”

    沈白避重就轻, 一路上不断和少女搭话。

    也许是同为“帝族”的原因，少女对他很有耐心, 基本上有问必答。

    沈白也因此，知道了很多秘密。

    这次从旧土入侵过来的畸变种，只有少女和她哥哥两名“帝族”，不过提到哥哥，少女很明显地低落下来：

    “自从被剥夺[帝姓]后，哥哥就已经很久没吃过饱饭了，我们被赶出家乡，流落在外，幸好我养的小虫已经长大，才能挖出个通往人类联邦的隧道，否则，哥哥马上就要被活活饿死啦！”

    “您哥哥的大名，我早已经如雷贯耳了，所以我才偷偷跑出来，想来瞻仰一下……”

    “哼！就是嘛！要不是哥哥还没成年，怎么可能保不住封地和帝姓？”

    沈白听着少女的抱怨，谨慎地套话，旧土世界巨大奇特的社会形态在他脑海中慢慢成型。

    联邦成立之后，旧土和人类依旧对立，不过官方和媒体一般只是报道前线军士的英勇和惨烈，旧土的具体情况却很少在公众面前提及。

    沈白不知道这是为何，但是今天，通过眼前的畸变种少女，却也知道旧土的社会结构类似于“封建时代”，各大帝族拥有广袤的土地，被祖庭所辖, 一旦衰弱，就会被剥夺帝姓，赶出封地。

    当然，姓氏和土地被夺, 但流淌在遗传因子的力量却不会衰弱, 少女和她的哥哥，就是想攻入联邦，掠夺大量人类，加快自己的发育。

    虽然不知道为什么会被少女认为是“帝族”，但沈白还是借着这个身份和她来到了旧土一方的大本营。

    和人类军队的井然有序不同，旧土的入侵者绝大部分都是变异兽，智力低下，只能圈养，拥有人类级智力的畸变种占比极小，不可能指挥变异兽们进行“换岗”、“巡逻”、“打扫大本营卫生”等复杂工作。

    当然，因为畸变种对变异兽天然的威压，这边的大本营倒还算安静，大如山岳的巨兽们躺在地上打盹儿，偶尔有俊美的畸变种路过，看到少女后便会慌忙行礼。

    即使被剥夺了帝姓，但这对兄妹依然高高在上。

    白毛裘衣的少女带着沈白来到一个洞窟中，不好意思道：

    “你也知道，被剥夺帝姓后，我们这些人的生活条件就变得极差，确实落拓了点，抱歉哈，真没什么东西可以招待的。”

    “没事没事，姐姐，身外之物嘛，我不在意这些。”

    沈白跟少女虚与委蛇，都是智慧生物，交流的方式倒是大同小异。

    或者说……人类和畸变种，差别本来就很小。

    二人席地坐在洞穴里，少女揉了揉头发，皱眉道：

    “你这个坏小子……一路遮遮掩掩的，到底是哪家的人？哦，不方便明说是吧，但起码得说出你的帝姓啊。”

    沈白冷汗刷的就下来了，他感觉到互报姓氏似乎是畸变种帝族之间最基本的礼节，可自己哪知道旧土都有什么[帝姓]？

    总不能说自己姓沈，或者姓柳什么的吧？

    而且畸变种的帝姓，很有可能不是联邦的常见姓氏！

    他张了张嘴，看着娇俏少女的脸庞，呼吸几乎停止。

    然而在这电光石火间，他却突然福至心灵，冥冥中意识到什么，直接脱口而出道：

    <a class="review-count" data-paragraph-id="66"></a>

    “我的名字是，赫莉薇尔·白”

