    可是没想到，家里居然有个这么大的惊喜在等着他，看他们熟练的样子，这种事情想必发生了不止一次。

    这才几天的功夫，唐池池不仅蛊惑了辰辰，居然还笼络了整个别墅的佣人，包括张管家。

    她的心思和手段，还真是深不可测。

    “我……”唐池池面色难看：“我来给辰辰做饭。”

    厉景琛听到她这番话，嗤之以鼻，冷笑嘲讽说道：“收起你的伪善吧，你的目的，不就是利用辰辰，好上位成为厉家的女主人吗？”

    唐池池感到一阵屈儿辱，不过这次事情的确是她理亏，她尽力的解释说：“厉先生，你误会了，我对厉家女主人的位置，没有半点儿兴趣。”

    厉景琛挑纯讥讽：“那你接近辰辰的目的是什么？难道出自你的善良？”

    “我……”唐池池想要解释。

    但是，厉景琛却不耐烦听，他冷笑着打断了她的话，说：“承认吧，你就是一个为了达到目的，不择手段的女人。”

    辰辰没有想到，厉景琛会这样说唐池池。

    他喜欢小池儿，小池儿很像妈咪，所以她不想爹地误会小池儿，他立刻开口说道：“爹地，你不要这样说小池儿。”

    厉景琛脸色一沉：“厉念辰，你给我旁边呆着去。”

    “我不。”辰辰虽然有些害怕，但还是更想保护唐池池，于是直接开口说道：“爹地，这一切，全都不关小池儿的事，是我打电话叫小池儿过来的，你要罚的话，就罚我吧。”

    张管家见状，也在旁边说起了好话：“先生，唐小姐并没有坏心，自从唐小姐来了之后，小少爷心情都变好了，也都不挑食了。”

    “够了。”厉景琛沉着脸，打断了他们说的话。

    他望向唐池池，眼中闪过一丝冷意，唐池池可真的是有本事，竟然能够让这么多的人，全都为她说起起了好话。

    这种心机城府，简直是太可怕了，他不能再让辰辰继续和她来往了。

    这么想着，厉景琛深邃的眸间暗了下，厉声说道：“张管家，把辰辰给我带回卧室。”

    “这……”张管家面色为难。

    “不要让我说第二遍！。”厉景琛沉声道。

    意识到厉景琛是真的生气了，张管家也不敢继续惹他，立刻将辰辰抱了起来，朝楼上走去。

    辰辰挣扎不托，吼着嗓子说道：“放开我，爹地，你不要伤害小池儿。”

    最终，辰辰的声音慢慢消失在楼口。

    所有人佣人全都消失，偌大的餐厅霎然只剩下了唐池池和厉景琛两个人。

    空气似乎变得凝固起来，微微带着些紧张。

    厉景琛望着唐池池，眼中划过一丝冰冷：“唐池池，我都将你辞退了，你还不安分，你就这么想要做厉家的女主人，辰辰的妈咪？我告诉你，你不要白费力气了，这是永远也不可能的。”

    唐池池被气笑了，反问道：“你的意思是，我现在所做的这一切，全都是想要成为你的老婆？”

    “难道不是吗？”

    对于厉景琛的迷之自信，唐池池可真的是无语，她翻了一个大大白眼，没好气的说道：“厉先生，我和你说过很多次了，你不是我喜欢的类型，所以——”

    “你老婆的位置，我并没有兴趣！”

    她说完之后，空气安静了几秒，随及传来厉景琛的嘲笑声：“嘴上说的好听，现在还不是故意出现在厉家，刻意来接近我。”

    唐池池：“……”

    对厉景琛，她简直佩服的五体投地。

    论自恋，没有人能够比的过厉景琛。

    她的心情本就不好，又被这冷嘲热讽，心里头更不是滋味了。

    厉景琛以前是自己的老板，所以她才一直忍气吞声着，而现在……

    她已经被辞退了，又不靠她吃饭了，她为什么还要继续忍气吞生？

    想到这里，唐池池的胆子，也都跟着大了不少：“那你的意思是，我之所以出现在厉家，其实主要的原因就是来接近你，然后勾儿引你？”

    厉景琛冷哼一声：“难道不是吗？”

    唐池池已经发现了，无论她现在说什么，厉景琛也都不会相信了。

    反正这一盆脏水已经泼在了已经头上，不如，就直接将这个罪名给坐实。

    这么想着，唐池池脑袋一热，心底里升起了一个大胆的想法，冲动的说道：“既然厉先生觉得我一直在勾儿引你，那我不做点什么出来，可真的是对不起你的评价了。”

    厉景琛不老是说她觊觎他吗？如果她不做点什么的话，那她不是白被厉景琛骂了吗？

    她今天就要让厉景琛知道，什么叫垂涎和觊觎他的美色和肉儿体。

    “你说什么？”厉景琛愣了一下，有些没反应过来。

    就在这个时候，唐池池两步上前直接扯住了他的衣领，亲了上去。

    顿时，窗外的风声都静息。

    耳畔，只能听见彼此砰砰砰的心跳声音。

    唐池池的强稳别人的经验为零，稳技很差，直接不小心的咬破了厉景琛的嘴儿，血腥味瞬间弥撒在口腔中。

    她自己稍微也有点疼痛，但为了面子，强硬忍了下来。

    一亲结束，厉景琛呆愣站在原地，还有点回不过神来。

    唐池池这个胆大包天，不知道羞耻的女人，竟然在刚刚强稳了自己。

    厉景琛冷冽的面孔上，写满了错愕。

    唐池池看着厉景琛这副表情，顿时什么气都出了，她满意的勾起嘴角，笑着说道：“厉先生，这才是真正的勾儿引，我拜托你搞清楚一点。”

    听到这话，厉景琛的脸色黑了个彻底。

    他的威严和底线被这个女人接二连三的挑战，他心底里升起一股说不上来的羞恼：“你，你可真的是胆大。”

    唐池池露出一口白牙，笑得灿烂：“谢谢夸奖。”

    “无耻。”厉景琛再也忍不住了，他还是第一次见到这样不知羞耻的女人。

    他的情绪十分的冷沉，只是耳根却染上了一抹不易察觉的嫣儿红。

    厉景琛扭头吩咐道：“来人，给我将这个女人给丢出去。”

    唐池池有点无语，用不用每次生气，就用这招？

    她又一次的，被撵出了厉家大门。

