    “潜伏包揽大满贯！”

    “天才导演王小乐成为华夏国最年轻的名导！”

    “视帝视后，最佳作品，最佳导演，潜伏一出，谁与争锋！”

    金鹰奖的颁奖典礼之后，各大门户网站第一时间就发出了新闻稿。

    在娱乐新闻这个版面，潜伏，王小乐，已经成为了最火的词。

    十条新闻中，至少有八条都带着，不然吸引不了点击率啊。

    毕竟好多年，金鹰奖都没有出现这种赢家通吃的局面了。

    而这种汹涌的宣传热点，也吸引了不少路人粉丝，视频网站的潜伏剧集点击量竟然又有了一定幅度的上升。

    举个例子。

    以前，王小乐拍舌尖上的华夏的时候，在一些偏远地区，他的名号根本不好使，后来是央视的招牌打出来之后才得到认可的。

    现在嘛，王小乐这个名字，总算从十岁到三十岁左右这个年龄段的网民中，开始向外扩散。

    一些生活在小城市的中老年职工，在旁人提起的时候，会有个印象，有个导演叫做王小乐。

    至于他有什么作品，男的女的，呵呵，那暂时还不知道。

    别看网上沙雕网友们发言权好像挺大，实际上现在华夏国没时间上网的普通人大把大把的。

    当然，再过一些年，等现在这批网友都成为了社会中主流人群，那么王小乐童鞋就可以点燃神火，凝聚神格了。

    青春和回忆才是人们真正在意的东西，这些所谓的神化无非是为了证明自己的青春，值得而已。

    …………

    “感谢，感谢！”

    “不好意思，可乐他已经喝醉了。”

    金鹰节颁奖典礼之后，434公司的众人第一时间就簇拥着王小乐离开。

    现在的王导那可是香喷喷的唐僧肉，谁见到都想上来啃一口。

    而随后王小乐他们的电话那简直就变成了闹钟。

    各位演员来恭喜的，各大娱乐公司来借此机会套人情的，这都还是正常操作。

    一些大品牌的广告部门，前来商谈各种商业活动，赞助事宜也是好事情。

    但是一些三四线的女演员娇滴滴的说她们有个剧本想要请王导斧正一下，这个就过分了。

    像王小乐这种洁身自好，纯洁善良的唐僧肉，也是你们这些小妖精能够指染的？

    在陆浅雪那闪闪发光的眼神中，王小乐干净利落把自己灌醉，免去了所有的烦恼。

    而434寝室其他的三位，王导演穿一条裤子的好兄弟这时候自然要拿出正人君子，肝胆兄弟的气势。

    “卧槽，这可是模特大赛的第一名，那大长腿，那身材……”

    “这些女人简直……，简直就是骨肉皮，粘上她们这辈子就完了。”

    原本挤眉弄眼的三人，突然画风一变，一个个变得义正言辞，道貌岸然。

    因为，赵寒颖大boss的视频连线来了。

    作为自己身上掉下来的肉，王小乐的一举一动，母亲大人都是非常关注的。

    而今天，王小乐取得的巨大成就，让赵寒颖那是倍感骄傲。

    她自然要来鼓励王小乐几句。

    就连王小乐满脸通红，一脸醉态的样子，赵寒颖都没有呵斥他，只是让陆浅雪她们给他准备点醒酒汤什么的。

    “赵姨，你放心，没问题的。”

    这时候的陆浅雪那是分外乖巧，一副低头小媳妇的样子，让陈天星他们纷纷在心里竖起了中指。

    我呸，你这个南疆大妞，平日里一旦我们有点花花肠子，就耀武扬威喊打喊杀的。

    结果现在怎么这么怂？

    而这时候，陈天星的电话也响了。

    “爸？”

    陈鸿说是让陈天星自立门户，实际上今天的金鹰奖颁奖典礼他是从头到尾看完的。

    得到他的赞赏，哪怕只有一两句话，陈天星那眉飞色舞，整个人都要上天的架势，谁都看得出来。

    “没问题，你放心吧，我不会让你失望的。”

    当陆浅雪也接到她父母的电话，恭喜她荣获最佳女演员奖的时候，房间中就只剩下李香山和冯弘两个人孤零零的。

    “妈，我一切都挺好的。可乐他喝醉了。”

    “我知道，我会感谢他的。”

    女生拉着王小乐的手，无意识的晃动着，小声的给她妈妈说着。

    看着两个小伙伴脸上的得意模样，有人不爽了。

    “我给我爸我妈丢人了……”

    李香山突然一下有些夸张的抱住冯弘的肩膀。

    “我也是，麻蛋的，几个小时的颁奖典礼，我就是个打酱油的……”

    两个大男人互相对视着，然后互相拥抱在一起，假模假样的哭起来。

    这就是434公司的日常。

    堂堂一个央视副导演，一个梦想改造家的执行导演，都感觉自己丢人了。

    毕竟这房间里，也就他们两个没有到那个舞台上走一圈，手上不要说奖杯，连个证书都没有。

    要是这一幕被圈内的其他人看到，那绝对眼睛鼻子都气歪了。

    麻痹的，你们什么意思？

    在金鹰奖上没有得奖就是给爸妈丢人？

    那这圈内几十万从业人员，岂不是全都没脸见人？

    不过，很快，这一幕就有了改变了。

    冯弘老爸的电话来了。

    李香山妈妈的电话也来了。

    作为父母的人都关注自己孩子的一举一动，即使再小的成绩她们也会为此而自豪。

    两个刚刚还一脸愁容的男人，这时候那是拍着胸膛各种报喜，脸上神采飞扬。

    仿佛王小乐能够站到那个舞台上，全是他们的功劳。

    当几人的电话都打完之后，一群人大眼瞪小眼，然后全都哈哈大笑。

    当年，当他们这些人在燕京电影学院的寝室中开始制作那部毕业之作的时候，畅想的未来人生，正在逐渐变成现实。

    “嗝！”

    这时候，喝醉了的王小乐翻了个身，突然想要爬下床，然后还没来得及，他就吐了。

    “哎呀脏死了！”

    “快快快！弄一下！”

    “要不我去叫服务员？”

    “别，他现在这形象要是暴露出去，那是丑闻！”

    顿时，一群人大呼小叫的围了过去。

    曾几何时，为了跑投资的王小乐，也曾经给自己灌了满肚子酒，然后在校园内吐得天昏地暗。

    而现在的他，又吐了。

    不过，现在的王小乐，已经和从前大不一样了。

    以前醉，是为了求投资，现在醉，是为了躲避人情。

    当然，都是醉。