    五之岛上空，正在和小绿等人激烈奋战的闪电鸟，突然掉头一转，飞走了。小绿阴着脸，说道：“这次轮到闪电鸟了吗？小蓝馆主、小刚馆主，我们追！”

    “还追？冠军阁下，我想我们阻拦闪电鸟破坏小岛的任务已经完成了，没有必要再继续······”小刚刚想提出放弃追击，小霞突然说道：“不，我们要追，那个方向，是七之岛。”

    小绿看着小刚，漠然地说：“没错，现在三圣鸟都汇集到了七之岛，你觉得它们是约好去聚餐的？”

    此话一出，小刚也就再说什么，三人便立即出发，回去七之岛。三圣鸟不约而同地前往七之岛，三个人脑子里都浮现出一个人，小智。

    “嘎啦嘎啦，用岩崩拦住它！”坐在喷火龙背上的小智，召唤出嘎啦嘎啦，对身后的急冻鸟进行阻拦。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦高举骨棒，在急冻鸟的前上方召唤出落石。“呜啊~”急冻鸟则是凝聚冰雪能量，笼罩在周身，硬抗着岩崩追上去。

    本来的急冻鸟怎么也不会硬抗四倍伤害的岩石系技能，但是现在的它才不会考虑体力消耗这种问题。

    “呜啊~”急冻鸟再次凝聚出冰冻能量，释放出冰冻光束。狂暴状态下的冰冻光束，小智可不敢硬接，只能收起嘎啦嘎啦，指挥喷火龙避闪。

    “喷火龙向下飞去！”小智压低身子，和喷火龙向下避闪。急冻鸟的光束一直跟了下来，逼得小智和喷火龙在空中旋转了一圈。

    被躲过去的冰冻光束，击中海面，瞬间形成了一大片的冰面。

    此时，竹韵的赫拉克罗斯已经准备好了。小蓝召唤出妙蛙花，下令到：“妙蛙花，把皮克西丢到空中。”

    妙蛙花伸出强有力的藤鞭，抓住皮克西，猛地丢到高空。火焰鸟没有在意小蓝这看似没有意义的举动，只是继续朝着赫拉克罗斯发动攻击。

    “玛力露，使出保护！”小建丢出宝贝球，召唤出玛力露挡在赫拉克罗斯面前，张开绿色的防护罩。炽热的火焰不仅炽热无比，而且冲击力十足，不断的冲击着玛力露的保护。

    “皮克西，使出交换场地。”在火焰鸟上空的皮克西双手重叠，身形瞬间和地面上的赫拉克罗斯交换了位置。

    竹韵等的就是这个时候，大声喝道：“赫拉克罗斯，使出全力的超级角击！”

    “克罗！”赫拉克罗斯将全身的能量，聚集到头上的大角，使得大角呈现出青绿色的光泽。健美的力量，再加上重力势能，威力十足的超级角击重重的撞击上了火焰鸟的背部。

    火焰鸟痛鸣一声，被角击击落了，坠落在地上砸出了个大坑。一时间灰尘四起，遮蔽了众人的视线。

    “克罗~”突然，灰尘中传来了赫拉克罗斯的痛苦叫声。只见赫拉克罗斯浑身燃着火焰，从灰尘中蹿了出来。

    “回来吧，赫拉克罗斯。好烫······”竹韵急忙收回赫拉克罗斯，但火焰鸟的火焰温度极高，即使赫拉克罗斯被收入球中，也还是十分烫手。

    随着灰尘渐渐散去，火焰鸟的身姿渐渐显露出来。火焰鸟缓缓起身，背上的伤痕在不灭之焰下不断自愈。火焰鸟怒视着三个人类，口中汇聚火焰，但在即将释放时，放弃了攻击，朝着岛外飞去。

    三人顿时松了口气，瘫坐在地上。刚才真的是命悬一线，那么近距离的和火焰鸟对视，那种传说中宝可梦的压迫感压得三人几乎喘不过气。

    但三人立马又反应过来，火焰鸟这是去追小智了吧！

    ······

    “咿呀呀呀~”就在小智庆幸躲过了急冻鸟的攻击，前方迎面飞来了一只闪电鸟。闪电鸟浑身跳跃地电蛇，在其口中汇聚，汇成一条狂蛇直射向小智。

    “喷火龙，避开！”小智再次俯身，和喷火龙避闪开。

    不过这下子两只传说中的宝可梦都在夹击自己，小智的神经进一步的紧绷着。

    “咿呀呀呀~”闪电鸟不再蓄力电击，而是将浑身的电击直接释放出去，形成大范围的放电攻击。小智丢出宝贝球：“嘎啦嘎啦，把电击挡下来！”

    嘎啦嘎啦高举骨棒，避雷针特性发动，四处散射的放电攻击被嘎啦嘎啦一并挡下，小智和喷火龙都没有受到损伤。

    “呜啊~”身后的急冻鸟也追击过来，小智再次丢出宝贝球：“巨钳螳螂，凯罗斯，对急冻鸟使出破坏光线！”

    “嘿撒！”“开罗！”两道破坏光线，迎击上急冻鸟释放的冰冻光束，一时间相处不下。不过承受闪电鸟攻击的嘎啦嘎啦，状态有些怪怪的。按照一般情况，电系技能对地面系是没有效果的，但是在无比强力的电击下，地面系也是会因为电能过高而产生高热。

    “呜啊~”就在这时，火焰鸟也出现了。被三圣鸟围攻，小智最绝望的时刻降临了。

    巨钳螳螂和凯罗斯很快力竭了，陷入僵直状态；嘎啦嘎啦也是承受能力到了极限。小智将它们收入球中。

    环视一圈，三圣鸟纷纷用愤怒的双眼盯着小智，口中不约而同的开始聚集元素之力。小智还没来及说些什么，或是做些什么，三道威力极强的元素攻击便朝着他射来。

    火焰放射！冰冻光束！十万伏特！

    喷火龙在空中站直身子，双手张开，在周身释放出绿色的防护罩，这是它临危之下使出的保护。但是这层脆弱的防护罩，瞬间被击碎。三道攻击落在了喷火龙和小智身上。

    喷火龙依旧是合拢双翼，将小智死死护住。元素攻击在空中相撞，发生剧烈的爆炸。喷火龙抱着小智垂直的落入海中。坠落中的小智，还尚有一丝意识，便用最后的力气，拿出宝贝球，收回了喷火龙。

    小智“咚”地一声，砸穿了冰面，坠入海中。

    而这一幕，映在了刚刚赶来的小霞的眼帘。此时的她大脑一片空白，没有多余的想法和念头。“不，不······”小霞小声地念着，驾驶比雕不断降低高度。在距离海面不到十米的距离纵身跃下。

