    “我哥哥16岁的时候，迫于生活的压力成为职业选手，靠游戏的收入将我养大，送我上学。16岁到24岁，从垃圾秦时明月到至高神秦时明月。我见过他领奖时的春风得意万人簇拥，也见过他失意时的独自垂泪黯然神伤。”

    “我问他，哥哥，最好的青春都倾注给了盛世荣耀，你后悔吗？他说，无悔。”

    台下的议论声渐渐消失，纷纷抬起头来，渐渐被台上的女孩吸引。

    “8年的坚持，不仅是因为一份收入，更是因为对电竞的热爱。大家也一样，在坐的人，哪一个不是拼尽全力，哪一个不是在咬牙坚持。那些误解嘲弄口水不屑看不起，哪一样不是自己消化，哪一个不是一边含着眼泪一边还要握着鼠标。”

    “现在我们电竞环境有多么艰难，只有我们知道。行业的不规范，家人的不理解，外界的冷眼，观众的嘲讽，哪一样都可以是我们放弃的理由，都可能是压倒我们的最后那根稻草。”

    “我想说的是，如果只看到一点光亮，我们就跟着那束光的指引义无反顾地往前，如果别人遮住那束光亮，我们就摸黑前行。”

    “只要我们的每一点努力，会让后来者的路比现在更好走，那就无悔。再艰难的路，只要我们不忘初心，坚持前行，必达远方！谢谢！”

    场下静默了几秒，不知道是谁带头鼓掌，瞬间掌声雷动，经久不息。每一个字都是职业选手的真实写照，就连等着看她笑话的人，也不自觉地双手拍到涨红。

    飞鱼的眼中含着湿意，碰了碰陆辰风的胳膊，“扎心了老铁！”

    场下的好多人，都如飞鱼一般，热泪盈眶。

    林文轩好一阵才整理好情绪，“如芃芃所说，如果我们现在的努力，能让后来者的路好走一些，那就无悔！无悔我们的选择，无悔我们的青春，无悔我们洒下的汗水流过的眼泪。谢谢芃芃，谢谢大家的努力，电竞的明天一定更好！”

    又是一阵经久不息的掌声。

    “熊孩子，哥好激动，怎么办？”鬼见愁一下一下拍着安言的肩膀，“原来我做的事，有这么重大的意义。”

    安言拎起他的手指扔掉，“我不是熊孩子。”

    “安言哥，我好激动？？”

    “滚！”

    慕芃芃正要下台，忽然，人群中传来一个声音：“等一下！”

    是小妖。

    “是我们的美女解说小妖，有什么事？”主持人让人递给她一只话筒。

    小妖冷笑着，轻蔑地看着慕芃芃，“慕芃芃，你说得这么好听，背后却在给盛世荣耀圈抹黑，说一套做一套，真是厉害。”

    慕芃芃停下脚步，莫名其妙地看着她，“说清楚！”

    “好啊！”小妖干脆走上台，“一边喊着自己有多努力，一边拿着金主的钱，真是心机啊。”

    “金主？金主是什么？专门发钱的？”

    “别装疯卖傻！”小妖举着手机，“大家看看，她被一个老头包养了，这样的事情传出去，有多损害联盟的声誉不用我说吧。外界本就对电竞存在误解，如果再爆出这样的丑闻，在做的战队，都会被拎出来鞭笞。这样的人，配留在职业圈吗？”

    慕芃芃伸长脖子，眯着眼睛想看清楚她的金主是谁，尼玛，那不是叶老爷子吗？

    老爷子退出商场多年，这些年也深居简出，所以年轻人几乎都不认识他。

    “你还有什么话说吗？”

    慕芃芃真是为她的智商着急，“这就能证明他是我的金主？”她随手找了一张小妖自己发的遛狗的图，“这是不是就能证明这只哈士奇是你的金主？”

    下面的人轰然大笑。

    陆辰风嘴角抿成一条直线，脸上带着笑意。

    “你？？”小妖被辱，脸上一阵涨红，“你没有被包养，怎么会有钱经营战队？”

    真是？？强词夺理！

    “我还说你在夜总会坐台呢，”慕芃芃哭笑不得，“你没有坐台，怎么买得起江诗丹顿。”

    “我解说一年千万！”小妖生气地怒吼。

    “我录播的人气比你直播的人气还高，你能拿一千万，我拿两千万不稀奇吧。”

    “你？？你就是一坨屎，也配拿两千万！”

    “哦，”慕芃芃摊摊手，“那也比拿一千万的屎要强。”

    “你！”小妖被气得无数的话被堵在喉咙，一个字也说不出来，“你强词夺理！”

    “芃芃！”台下突然传来一个苍老的声音，一位银发白须的古稀老人，杵着拐杖慢慢上台来。

    眼神好的人已经认出，他就是小妖说的照片上的老人。

    “爷爷，怎么在这里？”慕芃芃怎么也没想到，老爷子会突然出现。

    “一会儿再说。”老爷子拿过话筒，“各位小朋友，我就是慕芃芃的男朋友？？的爷爷。”

    小妖正一副得意的模样，看，我没说错吧！老爷子忽然来个大喘气，男朋友的爷爷？

    台下的人也被他吓了一跳，听到结果，纷纷松了口气。

    “我们家很有钱，别说电竞圈，就是石油圈她也可以随便玩。你们不要欺负我们芃芃，否则她可以让任何一个战队消失，不信，你们可以试试。”

    慕芃芃：？？老爷子，您有钱也不需要这么高调吧！再说您有钱和我没关系啊？？

    场下鸦雀无声，片刻之后，议论纷纷。很有钱，石油圈？盛世荣耀真是藏龙卧虎。

    “小妖这嫉妒的嘴脸真是难看。”

    “解说烂得一塌糊涂，胸大无脑。”

    “女人真是好可怕，这才是心机婊啊！”

    慕芃芃扶着老爷子下台，出了会场，她真是哭笑不得。

    “爷爷，你不在家养病出来干什么？”

    “我约了几个老家伙喝茶，听说你们在这里办年会，就想来看看你，没想到……谁欺负你，告诉我！”

    “爷爷，你养好病就行了，我能处理。”

    “芃芃啊，你帮我看看，为什么这个吃鸡游戏，我总是过不了关呢？”

    “？？”

    将老爷子送走，慕芃芃回到座位上，她路过的地方，大家都投来复杂的目光。

    颁奖结束，晚宴开始。

    明月队边上围满了人，不少选手过来和安言几人称兄道弟，尼玛，这些人也太现实了吧！

