    猿飞日斩并没有和团藏讨论宇智波是否值得信任。

    为了将影响降到最小，他立马做出了应急处理。

    先命令暗部忍者将云忍的尸体收回，并派人将这件事通知给云隐村的雷影。

    结果可想而知……

    绑架雏田一事，并非是云忍头目一时心血来潮，完全是雷影的蓄谋已久。

    倘若云忍头目得手，他们就可以破解白眼的秘密。

    若是失败，自己也准备好了后手。

    经过两天的发酵，雷影派出使者，给出了明确答复。

    ……

    木叶村。

    火影办公室内。

    猿飞日斩阅读了从云隐村传回来的书信。

    云隐村的态度很简单。

    他们也不想将这件事闹大到不可收场的地步。

    可死的人，毕竟是四代雷影的好兄弟。

    所以要求木叶方，交出杀害云忍头目的凶手，交给云隐村处置。

    以此来平息民愤。

    如若不然，那忍界的战火，就只能重燃。

    与此同时，水户门炎，转寝小春，志村团藏这三位木叶高层人员，全都齐聚在这里。

    与日斩共同商议对策。

    只是……

    除了他们几人外，宇智波止水，竟也出现在了这里。

    “书信上怎么说？”小春直言不讳的问。

    猿飞日斩自然不会隐瞒什么，将上面的内容大致说了一遍。

    “而且云隐村特意提到，他们已经调查清楚，杀害那名头目的凶手，就是日向一族的族长，还有宇智波一族的和风。”

    “换言之，只要我们交出日足，以及和风，就可以重新签订和平协议，当作什么都没有发生。”

    值得一提的是，无论是那个村子，都隐藏着间谍。

    哪怕那个晚上的云忍小队被团灭，云隐村也能从其他渠道获得情报。

    至于日足是否参加了击杀。

    云隐村其实并不在乎。

    他们只是想要日向的白眼。

    只是没想到又参与进来一个宇智波。

    那自然不会放过这么好的机会。

    “哼。”

    团藏忽然冷哼一声，“什么雷影的结拜兄弟，那个头目说白了，不过是云隐村的一个上忍而已。”

    “这种人连接触高层的机会都没有。”

    “依我看，不过是个幌子罢了。”

    团藏的态度表现的十分强硬，他才不相信雷影的那一套鬼话。

    真正的目的，还不是日向的白眼和宇智波的写轮眼？

    “话虽然是这么说，但如今的雷影正值壮年，村子里又有八尾和二尾两个人柱力……”

    小春倒是认同团藏的观点，但若是对比两个村子的战力。

    三代火影已是垂暮之年，团藏也损失了一只眼睛。

    四代火影为了封印九尾牺牲。

    大蛇丸叛逃。

    自来也和纲手也下落不明。

    这个时候和云隐村爆发全面战争，绝不是什么明智之举。

    “不仅如此，就怕动一发而牵全身，其他几个忍村，未必不会趁虚而入。”

    水户门炎也插话道，阐述自己的观点。

    “如今的木叶，不该以强硬的态度，处理云隐村的问题。”

    “反正他们只是要一个凶手。”

    “我记得日足有一个双胞胎弟弟，如今是分家的领头人，长的和日足一模一样。”

    “而且他自幼被种下了笼中鸟，一旦身死，他的白眼就会被直接封印。”

    “至于宇智波一族那边，既然是和风搞出来的事情，就让他自己负责吧。”

    “反正他也没有开启写轮眼。”

    有关前两天的事，水户门炎也已经听闻。

    和风以一己之力，便解决了云隐村的五个忍者。

    而他还只有十五岁。

    可谓锋芒毕露。

    要是让他继续成长下去，未来说不定会是个隐患。

    倒不如干脆借着雷影的要求，将他的尸体交出去。

    既能堵雷影的口。

    又能打压宇智波一族。

    可谓一石二鸟。

    “我赞同炎的看法，这确实是最稳妥的处理方式了。”

    小春一边扬声附和，一边看向了止水。

    “你觉得呢？止水？”

    止水闻言，整个人不由一怔，但他很快便意识到，自己为什么会以一个暗部忍者的身份，出现在这场会议上。

    他们希望自己能作为宇智波一族的忍者，在这件事上表态。

    并将木叶高层的想法，传达给身为族长的富岳。

    “确实，没有比这更稳妥的办法了。”

    止水稍微犹豫了一下，最终还是点了点头。

    这一切，都是为了村子的安定。

    更何况这件事本来就是因和风而起。

    如果不是他擅自行动，也不会令火影大人为难到这一步。

    “或许，我们还有其他的办法。”

    而此时的猿飞日斩则露出了一副不舍的表情。

    仿佛觉得这件事还有回旋的余地。

    “日斩，你的善良是你唯一的软肋。”小春提醒着说。

    “我们这么做，并非是对宇智波一族有什么看法。”

    “仅仅只是为了村子。”

    “你应该比我们任何一个人都要清楚，如今的木叶，已经负担不起一场全面战争了。”

    “小春说的不错，一切都是为了村子。”炎附和道，“如果扉间大人还活着的话，也一定会支持我们的。”

    猿飞日斩挑了挑眉，视线在小春和炎之间来来回回。

    依旧是一副举棋不定的样子。

    现场一下子陷入了安静之中。

    大概半分钟左右，猿飞日斩才缓缓开口。

    “这件事非同小可，就算要做，我们也应该得到当事人的支持。”

    “召开一场特殊会议，让日向与宇智波的代表全都来火影大楼。”

    “如果他们两个家族愿意为村子献身，那我也会尊重他们的决定。”

    说话间，猿飞日斩的视线聚焦在了止水身上。

    双方四目相对。

    “这件事，就劳烦你去通知富岳吧。”

    止水直接单膝跪在地上，“是，火影大人。”

    下一秒。

    止水便嗖的一声，消失在了火影办公室。

    飞奔向宇智波驻地。

    ……

    半个小时后。

    止水来到富岳家中，将木叶高层的精神，传达了一遍。

    富岳的脸色随之阴沉了下来。

    能够以一己之力，歼灭云隐村的一名上忍，四名中忍。

    足以说明和风是宇智波一族，不可多得的天才。

    是将来对抗木叶高层的重要棋子。

    然而现在……

    三代火影竟然将交出和风的尸体，平息这场风波。

    这自然让富岳的心里，极不好受。

    “族长大人。”

    止水注意到富岳的表情变化，也是好心提醒富岳。

    “这一切，都是为了村子。”

