    仰天大笑出门去

    出了谷，九曲十八弯，先是走了一段，放遇到有人家户，随后走水路，一经打听，此地乃是在南凤和越州城的中段。

    徐长安并没有伪装自己，下了船，问清楚南凤的方位，便整理了下衣服，把长剑用麻布缠裹负于背上，大步的自城南而进。

    自打韩家和圣朝翻脸，越州都是许进不许出。

    可越州城和南凤之间，可没有这种规定，他们恨不得自越州无数人涌入南凤，赶赴前线，抵御敌军。

    如今的城南，门口聚集了一群人。

    一队队甲士盔甲明亮，面无表情的堵住了城门。

    一些穿着锦服的人皆被堵在了门口，不许出城。

    “你们凭什么不让出城？”

    “我这儿有太守大人亲自颁发的许可令，你们翻了天了么？”

    即便抬出了太守大人，那群士兵也是不为所动，只是冷冷的看了他一眼。

    这些平日里作威作福的富商还不知道，他们的太守大人早在几天前倒在了血泊之中。

    “那我可以出去么？”穿着华丽的年轻人发话了。

    守门的士兵有些为难，看着年轻人，犹豫不决。

    这年轻人，不是别人，正是徐长安才进南凤之时迷魂沈琼的韩姓少爷。

    这位韩小爷看到守门将士的犹豫，立马说道：“我是当今韩家家主的干儿子，少主韩稚的干哥哥，今南凤眼见就要告破，我韩氏之人岂能畏死。可我始终姓韩，当与韩家共存亡，岂可困于此地。我韩氏子孙，与越州城共进退。死，也当死于越州城，死于祖庙之前！”

    这番话他说得正义凛然，寻常人也很难挑出什么毛病来。

    徐长安就在城门之外静静的看着，也不着急进城。

    进城的就他一个人，可出城的人却排起了长龙。

    守城将士得到的命令是不许放任何一个人出去，这越州城对南凤，也是许出不许进。

    可刚刚那位韩小爷的一席话，让这群士兵有些为难。

    徐长安靠着墙壁，凝神听去。听到了不少人窃窃私语，有人对这位韩公子的行为嗤之以鼻，现如今，姜明不计损耗，日以继夜的攻城，城破之日近在眼前，他们也些人肯定得想着跑啊。当然也有人希望这韩公子能出来，这么一来，他们便也有了借口。

    城破之际，全是想着逃亡之人。这种城，焉有不破之理？

    那守门将士，商量一下，终于得出结果，他们决定先放这位韩公子出城。

    “韩公子，请等一等。”

    才欲出城，声音远远传来，这位姓韩名祁的韩家公子停下了脚步，转头看去，只见一个青衫中年文士面含微笑，缓步而来。

    韩祁知晓，这位是最近才来的南凤，虽未言明官职，可说话分量之重，比太守还甚。

    “韩公子之语，令在下佩服。不过大厦将倾，韩家子孙皆赶赴前线，誓与越州共存亡。今韩家家主于垂江抗敌，韩家少主于栖梧督军，而我南凤，则是韩家老祖亲自坐镇，韩祁公子，若韩家老祖得知你此语，必然老怀开慰，十分欣喜。要不，随我去见一见？”陆江桥微微一笑，缓缓说道。

    韩祁脸上神色一变，立即说道：“干爷爷在此，我自会拜见，不劳你费心了！”说着便拂袖而去。

    众人看到连韩祁都吃了瘪，而且听说韩家老祖亲自坐镇，而对面只不过是一个小将而已，圣朝军队虽然强大，可有了韩家倾巢而出，估计也能扛个一时半会。于是，这些富商们咬咬牙，带着满腹的狐疑还是回到了城中。

    陆江桥见得众人散去，心里稍宽，抬头一看，望向了门外，见到了徐长安。

    虽然徐长安不认识他，可当时他那个侄子可是和他讲了不少次的这个不一样的世子。

    有些人虽然没见过，可却能一眼认出来。

    他想了想，佯装没看见，吩咐了将士一句许进不许出，便转身离去。

    那些士兵看到了徐长安在门外晃荡，吆喝了一声，徐长安低了低头，便立马进了城。

    徐长安才进城，便去了城南的那座大狱。

    大狱还是犹如一只怪兽一般张大了嘴等待着食物的进入，和往些日子并没有什么变化 ，只是外面有了被火灼烧的痕迹和换了一个收尸人。

    一切如常。

    徐长安深深的看了一眼这座大狱，随后转头离开，朝着太守府走去。

    他记得沈琼有一个弟弟，于情于理，他都应该为她做点什么。

    往日守卫森严的太守府冷冷清清，一群麻雀看到了门口的地面上有不少的谷子，立马俯冲而下。

    徐长安叹了一口气，看来又是一个人走茶凉的故事。

    大门咯吱作响，他推门走了进去。

    只见整个太守府被搬空了，徐长安心砰砰直跳，走到了当初他躺过的那个房间。

    他害怕推进去之后空荡荡的，连往昔的一点影子都找不到。

    徐长安推开了门，只见那间房完好如初，装饰，床，丝毫未变，甚至床脚还放有几双绣鞋。太阳透过窗户照射了进来，一些灰尘在阳光的照耀下显得异常的活跃，徐长安轻轻的坐在了床上。

    良久，太阳即将落下，他起身离开。

    他轻轻的退了出去，轻轻的关上了门，似乎怕惊扰到这里的主人。

    走出了太守府，街上也比往日荒凉了不少，虽说是暮春，可却一点没春的气息。

    街上偶尔有几个匆匆经过的行人，客栈也关上了门，偶尔有几家开着门，此时也在准备打烊了。

    才短短几日，这南凤竟变得如此冷清，虽说之前也算不上热闹，可街上好歹还有小商贩，不少小客栈也依旧营业。

    徐长安问了好几家，那些人都纷纷摇头，关上了门，他们不接客。

    徐长安远远听到一家客栈传来了喧闹声，走了过去。

    只见里面坐着几个华服少年，其中一个正是见过两次的韩祁。

    徐长安才要进门，便被掌柜出来拦住了。

    “这位贵客，我们准备打烊了。”

    徐长安看着里面正在喝酒的众人，淡淡的问道：“他们都还在呢！”

    掌柜的看看徐长安背后的长剑，俯身在他耳边说道：“他们几个可是这南凤出了名的小霸王，客官另寻他处吧。”

    徐长安闻言，对这位掌柜的有了几分好感。

    “不碍事的！”说着挥了挥手。

    掌柜的一咬牙，只能把徐长安迎了进去。

    徐长安单独坐了一桌，点了壶清酒，配上几个小菜。

    韩祁他们并没有功夫搭理徐长安，几个人也是在喝酒聊天。

    “韩爷，这太守府怎么成这样了？”有人问道。

    韩祁狠狠的啐了一口：“老子哪里知道，那沈奉远老匹夫当初还说把女儿许配给我，要我去韩家家主面前帮他说说好话，现在什么都没捞到！”

    立马有人问道：“我记得前些日子，韩少不是带那小妞去了客栈么？”

    韩祁更是一脸的愤然：“别提了，你们知道那是为什么么？”

    其余两三狐朋狗友立马伸长了脖子等着他说。

    “这沈奉远老匹夫怕自己女儿不同意，所以给了我药，让我迷了他女儿，然后生米煮成熟饭。还让我把他儿子骗到后山去，那个小家伙抬头缠着他姐姐，不把他搞定，没机会。”

    众人一听此话，眼睛中闪着光，羡慕异常。

    “这未来老丈人帮忙出手，肯定没问题了嘛！”有人笑道。

    说道这句，韩祁更加的愤然。

    “别提了，也不知道是不是那老家伙给我的药太过于霸道，衣服才脱了呢，我也晕了过去。”

    说道此处，喝了一口酒。

    徐长安低着头，眼角微微抽搐，把长剑放到了桌子之上。

    “那没成？”

    韩祁啐了一口：“差一点！”

    “说实话，那个娘们可真是不错，我都把她衣服撕开了，那胸口，白花花的啊！”

    徐长安的手摸到了剑上。

    “大爷，赏一点吧！”有个小乞丐低着头不知道怎么跑了进来，而且到了韩祁的桌子旁。

    韩祁被打断，掌柜的见状，立马跑了出来，作势要把小乞丐赶出去。

    也不知道是不是这位韩少爷今日心情好，也没在意，从桌子拿了一个猪蹄丢了过去。

    “滚吧，大爷赏你的！”说着一脚揣向了小乞丐的屁股，小乞丐连忙捡起了猪蹄，一个踉跄，滚出了客栈。

    韩祁等人看着小乞丐的模样，哈哈大笑。

    小乞丐的到来，让徐长安没有心思再和这群人计较，在桌上放了一点碎银子，追了出去。

    转过街角，一个小巷子里，小乞丐才啃了一口的猪蹄，便被一群比他大的流浪儿抢走了。

    他们还揍了他一顿，几个小孩解开了裤袋，正要在小乞丐的头上尿尿，徐长安见状，立马喝退，那群小乞丐四散。

    “沈浪！”

    徐长安喊道，那小乞丐立马用破衣服遮住了脸，颤巍巍的说道：“你认错人了。”说着便要往前爬去。

    “我去过太守府了。”

    小乞丐听闻此言，立马跑过来抱住了徐长安的腿。

    “我求求你们了，别破坏我姐姐的房间，我没钱了，我有的我都给你们了。”

    “我以前虽然作弄你们，可从来不过分，最多惊吓一下你们，偶尔还会给你们很多赏钱，我姐姐往日待你们也不错，我求求你们，留一点念想。”

    小乞丐跪了下来，不停的磕头，泪如雨下。

    徐长安心一阵疼，蹲了下来，看着满脸淤青的小乞丐，轻轻的抱了抱他。轻声说道：“你放心，我会代替你姐姐照顾好你的。”

    小乞丐抹了抹眼泪，一愣：“你是？”

    徐长安看着他，强忍着自己的泪水说道：“把你装进麻袋里的。”

    沈浪顿时大惊，说道：“平山王世子，西路军元帅？”说着，便不停的往外推徐长安。

    “你赶紧走吧，我姐姐为了你命都没了，你别辜负她。”

    “现在南凤城快要破了，你千万别被他们抓住。”

    徐长安心里更加的难受，他拉起了沈浪。

    “我知道我爹不是好人，可我姐姐那么善良，她从来不会欺负别人；那天很多人进了太守府，他们开始搬东西，抢东西，我才知道我爹死了。”

    “我知道了你是西路军的元帅，我也知道你们破城之后能给别人带来好生活。”

    “以前我常笑姐姐多愁善感，帮助穷人。可现在，我才明白他们的处境。”

    徐长安看着又要哭的沈浪，帮他擦干了眼泪。

    “没事，以后有我在。”

    “那天之后，你就一直当小乞丐。”徐长安轻声问道。

    沈浪想了想说道：“那日一群人闯进家里来，他们开始抢东西，姐姐临走之前，让我藏好了，还给了我不少的银票和珠宝。”

    “我本来躲得好好的，可他们要破坏姐姐的闺房。”

    沈浪又哭了起来。

    “后来我就只能把珠宝给他们，求他们别破坏姐姐的闺房，还好一位穿着青衫的伯伯进来，嘱咐任何人不许破坏。”

    “可伯伯留下的士兵并不称职，他们经常跑开。所以一些乞丐也会跑进来，没办法，为了保住姐姐的东西，我连身上的衣服都给了出去。”

    “我相信姐姐总有一天会回来的！”

    徐长安的心被深深一刺，眼眶立马红了起来，眼泪也不争气的出来了。

    “你快走吧，去做你该做的事！”

    徐长安抱起了他，走回了客栈。

    这个时期，吃了饭给钱的人很少，特别像徐长安这种。

    屋子里，韩祁等人已经醉醺醺的趴在了桌子之上。

    掌柜的看见徐长安回来，立马迎了出来。

    “帮他找一身干净衣服，上一桌好菜。”徐长安丢出了一锭银子。

    ……

    柳承郎坐在了轮椅里，陆江桥坐在桌子旁喝着茶。

    “果真厉害，几句话把那些想带着家产逃跑的富商全部喊了回来。”柳承郎淡淡的说道。

    陆江桥喝了一口茶，没有回答他：“我看见了徐长安。”

    柳承郎身子微微一颤。

    “你确定？”

    “现在应该已经进城了。”

    柳承郎叹了一口气。

    “据说，他被楚家老祖基本废了，没想到这才几天的时间，便恢复了。”

    陆江桥转过身子来，看着他说道：“那位前辈你认识？视四位宗师于无物，不敢想啊！”

    柳承郎转动轮椅，转过身来面对着他摇头道：“说实话，我不认识，只是当初请他喝了一杯酒，谈了几句，颇为投缘，答应帮他找个人，他帮我出一次手。”

    “所以那次抓住李孝存？”

    柳承郎苦笑一声道：“我当初也不知道那位前辈如此实力，大材小用了啊！”

    陆江桥微微一笑：“能与这些高人结个善缘也是不错的。”他想了想，接着问道：“对了，韩家老祖回来没？”

    “他要去楚家，劝说楚家出兵，现在楚家老祖断了一臂，难度颇有些大。”

    他想了想，接着说道：“算算时间，不管有没有结果，也应该差不多回来了。”

    “那徐长安怎么处理？”陆江桥想了想问了句。

    柳承郎反问道：“敢怎么办？别说我，就是四位宗师犹在，都不敢怎么样。”

    “战场啊，最终都是要战场上真刀真枪的才有胜负，这些战场之外的，秦楚韩三家败得一塌涂地。”

    ……

    沈浪换洗了一番，吃得饱饱的，拍了拍肚子。

    “纵使今日被杀死，也满足了，只是……”徐长安知道他又要讲什么，为了避免两个人都难受，拍了拍他的肩膀，打断了他。

    “待会我们出城吧。”

    沈浪乖巧的点了点头。

    晚风微暖，徐长安拉着沈浪出了客栈。

    掌柜的瑟瑟发抖，门口不知道什么时候站了一队甲士。

    徐长安朝着掌柜一笑，朝他比了一个放心的手势，走了出去。

    跟随着那对甲士，到了一条河边。

    这条河是南凤的护城河，流经城内，河边杨柳依依，随风飘扬。

    当那群甲士到了河边之后，便消失不见，河边只有两个人，一个坐在轮椅上的人，一个青衫文士。

    “好久不见，不过，这算是第一次正式见面吧。”柳承郎看着徐长安微微一笑，在轮椅上欠身一拜。

    “当日徐将军之果断，在下佩服。”

    徐长安知道柳承郎说的是当日他带兵五千救回李存孝。

    “战场之上，局势瞬息万变，运气好而已。”徐长安不悲不抗。

    两人相视一笑，都知道这种虚伪的场面话不适合彼此。

    “你想出城？”

    “你想抓我？”

    两人几乎同时出口，不过一人点头，一人摇头。

    柳承郎开门见山，直接说道：“你可知道你们在城南大狱里，为什么山阵会被调走？”

    徐长安一愣，看着柳承郎。

    柳承郎指了指自己，看了徐长安一眼，笑道：“两个理由：其一，便是飞鸟尽，良弓藏的道理我懂；其二，便是当年我确实输了姜明一阵，我想赢回来，不是在战场外，是在战场内！”

    徐长安微微一笑：“我们该谢谢你么？”

    柳承郎没有在意徐长安话语中的揶揄，直接说道：“感谢不需要，只是想要你在此处留几个时辰？”

    “什么意思？”

    “你要出城啊，我是不想阻拦，可韩家的老祖快要回来了，我没有权利。”

    “好。”徐长安答应得极其痛快。

    “城门之下，我要一桌酒菜，一壶好酒。”

    柳承郎一愣，随即大笑：“好胆识！虎父无犬子！”

    徐长安才要转身离去，陆江桥突然说道：“沈家女子，令人心生敬佩，在下定当竭力护好其物。”

    徐长安在这青衫中年人身上有一种熟悉的感觉，他没有回头，轻声回了一句：“多谢。”

    ……

    城门之下，一少年带着一小孩坐在了桌子旁饮酒。

    韩家老祖于城门之上，看着这一幕。

    敌方主帅于城内，城下饮酒，奇耻大辱！可他偏偏还不敢动手。

    他活了大半辈子，就连圣皇都敢当面直斥；可偏偏不敢对徐长安动手半分。

    他们害怕了，庙堂上的事，说不清，有面子，要利益，有各种各样的原因阻碍着人的快意恩仇。

    可江湖不一样，他们对于敌对的人没有那么多的羁绊。

    他们只是追求快意，追求痛快。

    他们敢肯定，只要他们敢对徐长安出手，那位隐居在越地的剑九不会对他们手软。

    韩家老祖气得手微微颤抖，身旁的黑衣妇人压住了他的肩膀，稳住了他。

    徐长安抬起了头，看着城墙上韩家老祖。

    “韩家老祖，我们又见面了。”

    徐长安淡淡说道。

    “世子果真少年英豪，老朽佩服。”

    徐长安没有搭理他，凑过头去对着沈浪问道：“饱了没？”

    沈浪看了一眼城墙之上的韩家老祖，这是当初他爹趴在地上跪求当狗的人物，结果如今自己居然堂而皇之的在城墙之下喝酒吃饭，对方还得赔笑脸。

    有些时候，你跪下来未必会有好结果；可你站起来，别人一定不敢轻视。

    沈浪拍了拍肚子：“饱了。”

    徐长安咧了咧嘴，剃了剃牙，缓缓说道：“酒菜还行，莫非韩家老祖还要留我做客？”

    韩家老祖咬着牙，只要他一挥手，四面八方的箭将会把徐长安和沈浪射成筛子。

    那些士兵都看着地方的将领毫无防备的在自己眼下喝酒，没有丝毫的顾忌，偏偏他们不能动手。

    “师弟，忍住，忍了那么多年，想想是为了什么？你今天只要敢出手，韩家就没了。”

    黑衣妇人缓缓说道。

    当初他们的师傅告诉过他们，别惹那群人。他们也曾见过有宗门一夜之间被人屠了，满地残尸，那堵上好玉石打造的青色的墙上只留下了一个大大的“八”字，上面剑气凝而不散！

    此次，他们遇到的虽然是剑九，可他们有理由相信，剑九的脾气不会比剑八上多少。

    韩家老祖听到师姐说的话，颓然的放下手，大声说道：“开城门，送客！”

    大门缓缓打开，徐长安看着面色阴沉的韩家老祖，拉着沈浪大步跨出城门！

    这两人踏出城门，放出了爽朗的大笑！

    虽未言语，可这笑声，就生生的刺痛着韩家老祖的脸面！

    仰天大笑出门去，你能奈我何！

    <!--over-->

