    第15章撒谎不带眨眼

    林芸刚要说话，突然，耳边传来轰隆隆的声音。

    尘烟滚滚，形成了巨大的风球，砸断了树木朝着他们的方向滚来。

    “快走。”

    到底是慢了一步，风球已置，风力摧残的树林一片狼藉。

    “芸…咳咳咳……”

    林婷婷连忙捂住嘴，狂风卷起她们的头发，连眼睛都睁不开，一张口就是满嘴的尘土。

    瞳孔中风球越来越大。

    千钧一发间，林芸抓住旁边的宋回扔到了风球中。

    “快走。”

    趁着风滚动的速度变慢，两人使出古武家赠送的救生绳，连滚带爬的跑了。

    与此同时，右侧方飞来一道光打在了风球中。

    疯狂扫荡的风球瞬间熄了火。

    风停，风散。

    余留尘烟卷着树叶在空中飘飘洒洒。

    宋回摔回地上，她揉着摔疼的腰，龇牙咧嘴的呼气。

    “你还没死？”

    宋回动作一顿：“……”

    她抬起眼皮，看着居高临下的美少年，皮笑肉不笑道：“谢谢黎少爷的救命之恩。”

    黎钺紧皱着眉头，没想到风球里竟然还困了一个她，一副早知道的话，就直接绕道走了的表情。

    宋回撑着地面起身，轻轻喘了口气，说道：“别这么懊悔嘛~看在你救了我的份上，我给你一份情报。”

    苏睿哲好奇道：“什么情报？你发现了什么吗？”

    “我先前看到了几个玄门的玄术师，从年纪看地位都不低……”

    苏睿哲疑惑：“既然玄门的长辈在这里，那为什么那群新人逃得那般狼狈？”

    宋回笑道：“或许双方都不知道对方在这里。”

    “你还看到了什么？”黎钺道。

    宋回说：“看到他们在对付变异种，之后不知怎的又逃了，跑的很急，怕被变异种追上似的，无意与其纠缠。”

    苏睿哲毫不留情的嘲讽：“肯定是打不过，所以就跑了。”

    宋回点点头，“有这个可能，狂躁的变异种非常难缠，受到的攻击越大就越暴躁，力量也就越强，他们只有四个人，很容易被困在变异森林出不去。”

    忽觉一道凌厉的视线落在身上，她笑盈盈的对黎钺说，“我先前被狂风卷到树上，他们在底下打架我趴在上面偷看到的。”

    苏睿哲发现了什么，道：“哎，宋回，你这根棍子哪来的？”

    宋回：“刚才遇到了古医家的两个人，风球来的时候她们顾着逃跑，遗落了这根棍子，所以，这是我捡的。”

    “你运气真好，不仅捡了根武器，卷入风球还被我们救了，你这根棍子给我看看呗。”

    “给你。”宋回大方递过去。

    苏睿哲拿在手中玩了玩，说：“很轻巧，适合女孩子用，这里好像有个机关。”

    说着他就按了下，棍子咔咔几下缩短，变成了手掌大小。

    “这绝对出自古武家，太精巧了。”

    手柄底部也有个按钮，苏睿哲像是发现了的好玩的玩具，碰到按钮都要按一下，这次一按，棍子顶端竟然亮起了一束光。

    “手电筒！还能当手电筒用。”他眼睛晶亮的说，“绝对是个有才之人设计的。”

    就连黎钺和杜君然都感兴趣的看了过来。

    苏睿哲把“手电筒”还给宋回，说道：“古武家的武术高深莫测，武器也是世界一绝，你如果好好在古武家长大，肯定也能学其一二。”

    耳边一声嗤笑，宋回倏地转头看向黎钺，“小黎黎，你在嘲笑我？”

    “走。”

    黎钺抬步往前走，身后几人跟上。

    走了几步，少年回头道：“你也走。”

    刚打算开溜的宋回：“……”

    她无奈跟上去，“小黎黎，你是打算围观我是怎么被变异种杀死的吗？”

    “不。”

    女孩眼睛一亮。

    少年垂眸看向她，嘴角勾着冰冷的恶意，“从现在开始，你就是我的盾牌，替我挡下所有攻击。”

    “……”

    宋回忽而笑了，桃花眼弯起来好似里面蓄着一池醇香的美酒，让人沉醉。

    黎钺眼眸微动，收回了视线。

    “小黎黎，你别再盯着我说话哦，每次看到你这双如钻石般璀璨的眼睛，我就想……”

    “想什么？”苏睿哲凑上来。

    宋回凑到他耳边，像是要说悄悄话，视线却看着黎钺，说：“扑倒。”

    苏睿哲脸颊爆红，踩到火盆一样倏地跳开。

    “你，你真是胆大。”

    黎钺冷着一张脸，捏住她的脸说：“再乱说话，我就把你的嘴缝上。”

    “不敢了，不敢了。”

    宋回向来能屈能伸，连忙服软。

    黎钺仍开她，嫌恶道：“你走后面，别让我看到你。”

    宋回叹气，摸了摸自己的脸，“虽然我满脸的土，但五官不丑啊，这遭人嫌弃的，真让人心塞。”

    苏睿哲看着她摇摇头，可惜道：“真是想不到这样的你，一年后会为爱疯狂到杀人，爱情真是太可怕了。”

    宋回道：“你过来，我告诉你一个秘密。”

    “什么？”苏睿哲把耳朵凑过去。

    宋回说道：“我不是原来的宋回，我是一个孤魂野鬼穿到这具身体里的。”

    苏睿哲吓的跳开，她的每一句“悄悄话”都这么的吓人啊。

    宋回竖起一根手指在唇边嘘了下，道：“保守秘密哦，如果被古医家和古武家知道，我就完蛋了。”

    苏睿哲看了眼自家家主，再次凑过去，小声说道：“我不相信，你就是想活命。”

    “那你觉得我和黎钺口中的虐待狂一样吗？”

    苏睿哲：“爱情使人疯魔。”

    宋回：“那疯的一定不是我。”

    苏睿哲顿了几秒，说了一句心里话：“其实，我觉得你像海王。”太能撩了。

    “……”

    女孩眨了眨如醉如幻的桃花眼，嗓音魅惑：“那你愿意做我鱼塘里的一条小金鱼吗？”

    “宋回！”

    走在前面的少年转身看过来，精致的面容阴沉如霾，“你过来。”

    宋回立刻屁颠屁颠跑上前，还不忘笑话脸红呆住的苏睿哲，“你这孩子也太不经撩了，放心，其实我喜欢的是那种高大挺拔的糙汉，臂膀有肌肉，皮肤呈古铜色，一看就很有男人味，野痞野痞的那种。就像你们家那位叫做，我想起来了，陈锐奉，陈锐奉那种类型的，我……唔唔唔……”

    (本章完)

