    萧晨枫皱着眉，问道，“来的是何人？”

    “一个小家伙。”黑衣老者挑了挑眉毛，但语气，却鲜有的凝重。

    “太无宫，少宫主，夜麟帝主。”

    “夜麟帝主？”萧晨枫眯了眯眼。

    “诸天万界，寻常势力不知道也就罢了。”

    “真正上得了台面的大势力里，这数十年来，这家伙可是声名盛得很。”

    “嗯。”黑衣老者点了点头，“这家伙，比你还年轻一截，属小辈年轻一代，但天赋异常可怕。”

    “他只是太无宫宫主的小孙儿，却是跳过了父辈，直接成为少宫主，且已然被钦定为下一代的太无宫掌控者。”

    萧晨枫眉头皱得更紧，“太无宫，便是虚无天域的掌控者。”

    “也就是说，这夜麟帝主，将是未来的天域主人。”

    “呵呵。”黑衣老者嗤笑一声，“那倒是未必。”

    “嗯？”萧晨枫面露疑惑。

    黑衣老者摇了摇头，“太无宫归太无宫，天域执掌者归天域执掌者。”

    “即便这夜麟帝主往后成了太无宫主，也只是有机会成为一方天域的掌控者罢了。”

    萧晨枫皱眉道，“可是，太无宫不是本身就是天帝血脉所在…”

    黑衣老者轻声打断，“无尽虚空，永远只有九位天帝。”

    “无尽虚空初初从混沌中诞生时，便是如此；武神在时，是如此；远古落幕后，也是如此。”

    “成为一方天域主人，可没你想象的那般简单。”

    萧晨枫点了点头，“但毫无疑问，这夜麟帝主身份异常，且居然现世，还去了寒渊盟。”

    “他可怕就可怕在，他还无比年轻。”

    “他的意志，便起码代表着太无宫的意志。”

    “就怕他今次现身寒渊盟，有别的意义，寒渊盟接下来的动作，怕是麻烦了。”

    “我们炎龙盟，又该如何应付之？”

    黑衣老者点了点头，沉声道，“不必担心。”

    “如同你以及炎龙盟，还未是接触天域的时候；各方天域，也还未到不顾脸面，弯下身来对付炎龙盟的时候。”

    “恐怕，这夜麟帝主此次现身，是另有事情。”

    萧晨枫皱着眉，沉凝半晌，也只能点了点头，叹了口气道，“希望如此吧。”

    ……

    三盟的纷争，几乎无时无刻都存在着。

    彼此酝酿，彼此爆发，亦彼此存在。

    故而与此同时，无尽虚空，某片阴冷星辰之内。

    某处宫殿之中。

    虚庞，正脸色恭敬地候在一年轻人的身旁。

    年轻人，一袭如墨华衣。

    年轻人，面容俊美，温润如玉。

    无论怎么看，都是这世间最一等一的美男子。

    但年轻人脸上那抹阴蛰，却挥之不去。

    那温润中的柔和，反倒蕴着这世间最可怕的阴冷。

    确实是温润如玉，只是，那似乎是一块墨玉，漆黑而深邃。

    漆黑得，让人不寒而栗，仿佛能吞尽一切。

    但又深邃得神秘，让人难以挪开双眸。

    是的，这个年轻人，浑身充斥着神秘、温润、阴柔、深邃等等诸多气质。

    一眼望之，危险而又让人吸引。

    年轻人，此刻反倒坐在了桌案前，轻柔地翻阅着卷宗。

    那一份份卷宗上，出现得最多的，便是‘紫炎’‘易霄’这样的字眼。

    一旁，虚庞候着，大概能看出这年轻人的心思，沉声出言道，“夜麟公子，是要对付那紫炎易霄？”

    不错，年轻人，正是那位夜麟帝主。

    夜麟帝主，微微露出一丝轻柔之笑，却是不语，仍旧自顾翻阅着。

    直至彻底翻阅完，夜麟帝主缓缓合拢上了卷宗。

    虚庞方才试探性地道，“夜麟公子，属我直言，而今，非是对付那紫炎易霄的时候。”

    “虽我们寒渊盟也对这易霄恨之入骨，杀之而后快。”

    “但而今，他毕竟已脱离炎龙盟，我们没必要继续招惹。”

    夜麟帝主，终于有了一丝微微的皱眉。

    虚庞见状，脸色一变。

    察言观色的本事，他自是有的。

    但他还是沉声道，“夜麟公子，还是请以大局为重。”

    “毕竟我们的目标，一直都只是炎龙盟。”

    “炎龙盟没了这易霄，反倒是自损羽翼，我们没必要再…”

    虚庞话未说完，已然猛地脸色大变。

    空气中，似乎有某种无形的力量，正缠绕着他。

    空气，忽而变得漆黑而冰冷，如若一个漆黑的虚无漩涡，欲要将他吞噬。

    “夜麟公子…”虚庞脸色顷刻煞白。

    “哼。”夜麟帝主冷哼了一声。

    “怎地，你在教本公子做事？”

    “都说你虚庞算无遗策，人人谓之你聪明绝顶，所以你便可在本公子面前摆弄？”

    “没人告诉你何为规矩吗？”

    “本公子未允许前，何时轮到你张嘴？”

    “我…”虚庞脸色煞白，却是心头一冷。

    他可是堂堂寒渊盟大公子。

    而面前的，不过是个远比他年轻的年轻人。

    在他眼中，只是个乳臭未干的小子。

    却敢如此羞辱他虚庞？

    只是，虚庞又敢怒不敢言，刚才那一瞬的死亡感，代表着面前这个年轻人，足可毫无犹豫地将他轻松击杀。

    夜麟帝主阴柔地看着虚庞，“若非看在你父亲的面子上，你而今已经是具尸体了。”

    “毕竟，你父亲也算是头比较听话又好用的狗。”

    夜麟帝主缓缓起身，离开了桌案，轻柔自语。

    “虚空前十的特殊者，那又如何？”

    “虽巨神傀儡，算不得什么，但那终究是本公子的东西，他毁了，便要付出代价。”

    夜麟帝主轻柔地看着虚庞，“你寒渊盟杀不了他，不代表本公子也杀不了他。”

    “帝君杀不了他，那便帝主去杀。”

    “寻常帝主杀不了他，那便强大的帝主去杀。”

    “总是能杀了他的，毕竟他只是只蝼蚁。”

    那轻柔的语气，却仿佛蕴尽世间极致阴寒冰冷。

    虚庞，一时心头发寒，无法言语。

    夜麟帝主阴柔轻笑，“下令去吧。”

    “他既毁了我的小玩意，我便将他的血炎界势力摧毁个稀烂。”

    “连同他，也一并抹杀。”

    那般轻柔，那般轻淡，似乎…杀一个虚空前十者，灭却一方大势力，确实只如抹杀掉一只蝼蚁般简单。

    “是。”虚庞咬了咬牙，颤抖着身躯，吐出恭谨地回答。

    他很清楚，以面前这位存在的身份，说得出，便做得到，而且轻松无比。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

