    第4594章 大动干戈，席卷虚空？

    远方，独眼光头的身影疾速而至。

    “大人。”独眼光头唤了一声。

    “八位太上。”独眼光头看向八个老人，又行了一礼。

    八双眼睛，外加一只独眼，此时尽数看着萧逸。

    萧逸笑笑，“接下来，有得忙了。”

    萧逸脸色认真道，“首先，是地盘的事。”

    “以我血炎界为中心，方圆五千星辰范围，我要尽数在我的绝对掌控之中。”

    “绝对掌控？”猎妖总殿主微微皱眉。

    萧逸点了点头，“不错。”

    “那一方界主，以及天地至宝，必须掌控在我血炎界中。”

    “若那一方星辰世界还未诞生天地至宝，那么界主换人，由我血炎界的人换上。”

    “若那一方星辰世界已诞生天地至宝，但不在界主手中，而是别的强者所有，那么我血炎界全力追讨，以物易物也罢，出价钱买回来也罢，必须掌控在我血炎界手中。”

    “大人。”独眼光头苦笑一声，“若是单纯的五千个星辰世界，那自然算不得什么。”

    “可你要方圆五千星辰范围，你可知道这是何等庞大的范围？”

    整个无尽虚空，数十万星辰小世界以上。

    但这些，都是分散在虚空里头。

    方圆五千星辰范围，那是一个相当庞大的范围。

    独眼光头继续道，“这片范围里，不说别的，单单囊括的诸天怕就在十数个以上。”

    “诸天星辰，大多有天域势力插足。”

    “还有诸多星辰小世界，各有霸主势力或本身掌控，或染指其中。”

    独眼光头脸色凝重道，“大人若要绝对完全掌控的话，无异于一下子得罪各方天域以及诸多霸主势力。”

    “我说简单些，大人几乎要向小半个无尽虚空宣战了。”

    “笑话。”萧逸嗤笑一声。

    “方圆过千星辰世界，本就在我绝对掌控中。”

    “而今不过继续扩张罢了。”

    “总之，这是命令。”

    独眼光头皱着眉，但还是点了点头，“如果大人非要如此的话，以我们血炎界而今势力，倒不至于做不到。”

    “只是，方圆五千星辰范围，这不说把大人的炎龙域囊括进来了，还会一路向外延伸很长的距离。”

    “而另一边的囊括距离，则一路接连至三盟的地盘。”

    独眼光头皱眉道，“大人你知道的，你们炎龙盟的势力分布，是从炎龙域往外开始，一路延伸。”

    “靠近炎龙域附近的地盘，就如同巨龙的尾巴，一路延伸到天龙要塞则是巨龙的脑袋。”

    “您这般囊括，炎龙盟会有不少的地盘被你收下。”

    “而炎龙盟地盘的附近，则必有另外二盟的地盘。”

    “所以说，大人恐怕还要应付三盟的事。”

    “之后还有一些特殊星辰小世界，是万界商行的固有商行星辰。”

    “这些，大人也要绝对收服？”

    “不错。”萧逸语气斩钉截铁。

    “接下来我说的一切，都是命令。”

    “以我血炎界为中心，方圆五千星辰范围，必须在我绝对掌控中，无论是谁，无论是哪方势力归属，我照动不误。”

    “炎龙盟那边，让他们自己退离。”

    “二盟那边，直接剿了。”

    “万界商行，你去沟通，这个面子他们自会卖我。”

    “若涉诸天，有天域势力插手，你处理不了再传信给我，我亲自去解决。”

    “哼。”萧逸眼眸一冷，“当今七大天域，可没这闲工夫理我。”

    “非要和我过不去，也别怪我了。”

    “明白。”独眼光头点了点头。

    萧逸大手一挥。

    哗…

    一份虚空星图凭空而现，其上，星辰光点密密麻麻。

    显然，这是一副庞大的虚空范围星图。

    萧逸看向天机总殿主，“总殿主，之后恐怕要麻烦您了。”

    萧逸手指在地图上划了个圈，“这五千星辰范围，边缘的一千余星辰，固以大阵。”

    “独眼。”萧逸又看向独眼光头道，“之后这一千余边缘星辰，皆需有我麾下的追随者坐镇，调派更大的精锐战力。”

    这下子，除却独眼外，各个老人似乎都明白过来萧逸想做什么。

    猎妖总殿主沉声道，“小子，你想将这片范围打造成一个铁壁要塞？”

    “不错。”萧逸点了点头，“五千余星辰范围，内里三千余我会安放巨象族人，同时加以我自己的禁制和手段。”

    “外头边缘一千余星辰，固以大阵。”

    “这，将是一个在我萧逸绝对掌控下的虚空要塞。”

    “星辰为点，虚空为地，一个庞大到极点的虚空要塞。”

    “同时，也是一个坚如磐石的虚空地盘。”

    独眼光头笑笑，“原来如此，大人要打造一个最强大的虚空势力吗？”

    话落。

    八个老人，仿佛看傻瓜一般看着独眼光头。

    虚空霸主势力，便是由虚空帝主们雄踞一方方虚空地盘而成。

    萧逸而今看起来，确实似极。

    萧逸轻笑道，“你就姑且这般理解吧。”

    修罗总殿主皱眉道，“筑要塞，守重兵，边缘形如战线。”

    “这是为抵御某种可能波及整个天地之危机才会做的准备。”

    “小子，这无尽虚空是要出什么事不成？”

    萧逸摇了摇头，“我不好说。”

    “但如果真有那一日，即便虚空荼燎，我也要我血炎界这片虚空范围绝对无恙。”

    “小子，放心。”天机总殿主笑道，“布置大阵的事，交给老夫即可。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    萧逸脸色一凝，“但，这一切还只是个开始。”

    还只是个开始。

    八位老人，同时皱眉。

    萧逸凝声道，“今日起，我血炎界要快速征战诸天万界，彻掌整个诸天万界。”

    独眼光头脸色大变，“大人…你别告诉我…”

    萧逸摇了摇头，“放心，我还没疯。”

    “往外的地盘扩张，无需绝对掌控，只是如寻常地盘一样，总之成为我血炎界的地盘即可。”

    “同时今日起，清剿二盟。”

    “诸天万界，往后没有寒渊盟和嗜血盟。”

    独眼光头身躯一颤。

    独眼光头皱眉道，“大人忽然大动干戈，到底是为什么？”

    “大人该知道，您这道命令一下，将真的是整个诸天万界都掀起无穷无尽的腥风血雨。”

    “战斗，会在整个诸天万界爆发、弥漫，生灵也将死伤无数的。”

    “我甚至能料到，这将会成为诸天万界的一场史无前例的灾难祸患。”

    萧逸嘴角咧了咧，“不，恰恰相反。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

