    她眼睁睁看着自己的家乡内乱，如今又要被攻打，却无能为力，那种焦灼夜不能寐，只怕也唯有云黛能够理解。

    因为云黛也同样在担心萧子业的伤势。

    庄云舒紧紧捏着手中的筷子，问：“娘娘，您知不知道，为什么姬文渊只剩下五年时间？他……之前不还好好的吗？”

    “这是他们家族的原因。”云黛说道，“他是九黎族人，你也知道了。这个部落很特殊，似乎给姬家的男人遗传了什么不好的病，以至于他们最多活不过三十岁。”

    “三十岁？”

    “是的。棠棠说，她的舅舅，外祖父，全都是死在三十岁那年。”

    庄云舒的脑子里嗡嗡一片。

    三十……

    也就是说，他只剩下不到五年的时间了。

    云黛又道：“按照棠棠的说法，遗传天赋越厉害，寿命也就越短。如今姬文渊开始频繁生病，大概也是这个原因。”

    “不，这不可能的……”

    庄云舒喃喃自语。

    之前她天天见到的姬文渊，是那么高大，那么有活力。

    他看起来像是能活到一百岁。

    他怎么能还有四五年的时间呢？

    庄云舒的眼前逐渐变得模糊，眼泪塞满了眼睛，让她无法看清一切。

    终于，泪水承受不住重量，落了下来。

    云黛看见了，沉默着。

    庄云舒抬手抹掉眼泪，说道：“娘娘，我想去见他。”

    “不行。”云黛摇头。

    庄云舒惘然：“娘娘刚才不是说，如果我愿意，我可以离开？”

    “我是这么说过，但不表示你随随便便就能离开。你现在名义上，还是皇上的才人。若你就这么走了，皇家颜面何存？”

    “那我该怎么做？”

    “等皇上回来，你亲自跟他说，让他废黜你的位份，让你出宫。”云黛说道，“或者，姬文渊向皇上请求，让皇上把你赏赐给他。”

    庄云舒苦笑：“他不会的……”

    她以死相逼，打他，骂他。

    他不会再来见她了。

    云黛说道：“云舒，你若是真的对人家动心，大可以承认。”

    “我……”庄云舒沉默。

    她也不知道，自己到底在想什么。

    之前他轻薄她，她又气又恨，恨不得杀了他。

    可他走了，不出现了。

    她却又想起他的好来，连他坏笑的时候，脸上那道疤痕，都那么令人着迷。

    云黛拍拍她的肩膀，说道：“等姬文渊好了，我让棠棠问问。”

    庄云舒弯下膝盖，给云黛跪下，磕了个头，说道：“皇后娘娘，您知道这件事，不但没有责罚妾身，还处处站在妾身的角度着想，妾身感激不尽。但如果这件事会伤及到北齐和我的家人，我……不会走。”

    “我明白。”云黛扶起她。

    庄云舒回去后，云黛没有心思睡午觉，便撑着伞，带着青衣和保兴，熟门熟路的去了军机处。

    这次，她没看见赵纾。

    只有牧尘在。

    “你家王爷呢？”云黛问他。

    牧尘行了礼，回答：“王爷正在里头与几位兵部的大人开会议事。”

    “这个时候议事？”

    云黛扭头看看天色，心中莫名不安。

