
    第1784章阿紫

    “我擦，妖怪！”

    林海忍不住一声惊呼，只见手的紫丹参，竟然有鼻子有眼，两只眼睛正楚楚可怜的看着自己，满脸恐惧的哀求着。

    虽然林海在凡间界时，早听说过，一些有年份的山参，都是有灵性的。

    不但有着和人类差不多的面孔，甚至还能在山到处乱跑，让草药之人抓不住它的踪迹。

    但是如今一见之下，还是感到说不出的惊讶与好。

    “仙，我不是妖怪，是我通灵的山参。”

    紫丹参眨巴眨巴眼，一脸怯怯的样子，朝着林海弱弱说道。

    “哈哈，有意思！”林海越看越觉得好玩，“你是女的吧？”

    听那紫丹参的声音，像一个妙龄少女，悦耳好听，林海不由问道。

    “嗯，人家是女孩子！”紫丹参点了点头。

    “咦？”林海忽然一把，将紫丹参的须子给抓在了手里，揪了揪。

    “话说，你们山参，女的也长胡子啊？”

    “是，女的也长！”

    紫丹参被林海这一揪，疼的眼泪差点流出来，可怜兮兮说道。

    好在林海只是好，很快松开了，下端详一遍这个山参，不由叹了口气。

    “这事闹的，你有了灵智，搞得哥哥都不好意思拿你炼药了。”

    “仙饶命，仙饶命啊，千万不要拿我炼药啊！”紫丹参吓得浑身一个激灵，赶忙再次苦苦的求饶道。

    “放心吧，你让我炼我也下不去手。”

    林海说完，忽然好的问道。

    “你们这些山参，是不是到了一定的年份，会有灵智啊？”

    “当然不是，只有我这种天纵才，山参的翘楚，才会在灵智大开，人家属于万无一的呢！”

    紫丹参忽然晃了晃身子，小脸之竟然露出一副得意洋洋的神采。

    “尼玛，还挺自恋。”林海顿时一阵无语，给它个白眼。

    “话说，这山有了灵智的草药，多不多？”

    “不多不多，独此一份！”林海这么一问，紫丹参越发的得意了，摇头晃脑，朝着林海自豪的说道。

    “哦？”林海眉头一挑，一脸不敢相信的看着紫丹参。

    “你是说，这整座山的草药，你一个开了灵智？”

    “对啊，因为我最聪明嘛！”紫丹参笑眯眯点头道。

    “我靠！”林海简直无语了，心真不知道是该高兴还是失落。

    不过，看到紫丹参那得意的样子时，林海不由的嘴角一撇。

    “你还好意思说聪明呢，聪明怎么还被我给抓住了，连跑都不知道跑？”

    “仙，我哪敢跑啊！”紫丹参眼泪汪汪的说道。

    “刚才你喊得那一嗓子，让我的灵魂都颤抖了，我有一种感觉，整座山的命运，似乎都在你的掌控之，只要你一个念头，别说是我，整座山都得崩塌。”

    “咦？”

    林海闻听，不由诧异看了紫丹参一眼，暗暗点头。

    “可以啊，看来还是挺聪明的，居然知道我是这里的主宰！”

    “那当然啊，仙你看去那么英俊帅气，风流倜傥，你看是当主宰的！”

    “哈哈，还挺会说话！”林海被这紫丹参的话，直接给逗笑了。

    “对了，你叫什么名字啊？”林海朝着紫丹参问道。

    “人家还没名字呢！”紫丹参顿时一阵失落，委屈的说道。

    “哦，没名字啊？”林海捏着下巴想了想，随后说道，“既然你是紫色的，那你叫阿紫吧！”

    “阿紫？”紫丹参一怔，随后满脸狂喜。

    “阿紫，哈哈，阿紫！人家有名字啦，耶！”

    看着阿紫欢快的喜不自禁，林海不由面带微笑，将手松开。

    阿紫一下子从林海的手窜了下来，站在地兴奋的扭动着，说不出的开心。

    “对了，阿紫，你们山参是不是不在固定位置生长，可以满山跑？”

    林海忽然心头一动，想起凡间界关于山参的传说，向阿紫问道。

    “是啊，但凡有些年份和道行的山参，可以做到。”阿紫点了点头，说道。

    “那你呢，是不是已经将这座山跑遍了？”

    “呵呵，仙，不是跟你吹，我刚开灵智的时候，生性较调皮，到处玩耍，几乎跑遍了这座山的每一个角落。”

    “这么跟你说吧，整座山，没有我不知道的地方！”

    “真的？”林海闻听一喜，要真是这样，那可太好了。

    “当然是真的，哼！”阿紫晃了晃身子，一脸的得意。

    “那问你个事呗？”林海忽然朝着阿紫挑眉道，“你知不知道，这山哪里有九芝玄叶草，火莲果和玉肌花这三种草药啊？”

    “当然知道啦。”阿紫得意的说道。

    “真的啊？带我去找找呗？”林海惊喜说道，若是真的如此，那自己可省了大事了。

    “好嘞，那仙你跟紧哦！”

    阿紫说完，嗖的一声，朝着山飞速的跑去，林海一见赶忙跟，随着阿紫左窜右跳，终于在一山腰处，停了下来。

    “仙，那不是九芝玄叶草吗？”

    阿紫的一摆头，朝着前方晃了晃，说道。

    林海定睛望去，顿时心头一喜，只见前方，竟然有一片密密麻麻的九芝玄叶草，正随风舞动着。

    “哈哈，太好了！”

    林海忍不住欢呼一声，这么多的九芝玄叶草，不知道够他炼多少回灵丹了。

    嗖！

    林海脚下一动，跳了过去，将这些九芝玄叶草仔细看了一番，不由暗暗点头。

    “年份都在千年以，甚至还有万年以的，不错，真不错！”

    林海一伸手，采下了十株千年的九芝玄叶草，有这十株，炼制几百颗回灵丹，绰绰有余。

    至于剩下的，反正整座山都是自己的，也不怕被别人采走，还是让它们继续生长吧。

    “吼！”

    在林海将九芝玄叶草采下的同时，突然一道兽吼传来，随后一个庞然大物，突然出现在林海的面前，朝着林海凶猛的扑了过来。

    “嗯？！”

    林海见状，陡然抬头，眼睛一瞪，一股无穷的威压，瞬间从天而降，落在了这只妖兽的身。

    妖兽浑身猛地一个激灵，随后眼突然露出无惊恐的神色，噗通一声趴在了地，敬畏的看着林海，瑟瑟发抖。

    “去，一边玩去！”

    林海随意的挥了挥手，这山的妖兽，既然进了炼妖壶，也算是他林海的了，林海自然不会伤害他们。

    “呜，呜……”

    妖兽顿时如蒙大赦，朝着林海呜呜了两声，随后掉头跑了个没影。

    “哇塞，仙，你好帅啊，一个眼神把它吓跑了！”阿紫在旁边，看着林海两眼直冒金星，崇拜的说道。

    “错！”林海忽然竖起一个手指，轻轻摆了摆，随后一本正经的说道。

    “它并不是被我吓跑的，而是被我的魅力，折服了！”

    “呕~”林海话刚说完，身后突然传来一阵呕吐声。

    百度搜索更新最快的小说站！
