
　　咻咻咻！

　　十二门呈钟表指针状分布悬浮于卡碧尼机甲背后的圆锥浮游炮，以0.8秒/发的射击效率，循环发射闪耀夺目的等离子光束，

　　击打在尾立鼠的头、口、眼、背，

　　特别是尾立鼠被暴风赤红用切割刀切开的咽喉部位。

　　尾立鼠体表闪烁起金色光芒，然而，对人类军队常规武器无往而不利的A.T.力场，

　　却在面对等离子炮时，摇动震颤，掀起涟漪，仿佛随时都会被震碎。

　　“塞可缪精神感应系统...”

　　指挥大厅里，仰望着大屏幕的黑色木马深吸了一口气。

　　现实世界地球上的各个官方组织，内部都有机甲研发计划，想靠发明可供人类驾驶员操控的机甲，来维持住最广大普通人对超凡者的整体力量优势。

　　然而，无论是特事局已经投入实战的山海系列机甲，还是南韩即将研发完成MEKA机械部队，亦或是只有极少数人知道的恶魔科学家联盟的“恶魔引擎”计划，

　　在高端战力层面，都比不上这台由拂晓驾驶的卡碧尼机甲。

　　究其原因，一方面是卡碧尼机甲研发早，投入大，融合了现代最尖端科技，不知道耗费了多少超凡材料，人力物力，

　　就算是欧洲重工集团也只能养得起这么一台。

　　（他们内部还有其他型号的机甲与驾驶员，但都不如卡碧尼先进）

　　另一方面，则是拂晓本人天资绰约，

　　天生就拥有远高于常人的意志力、空间平衡能力、计算力以及精神力。

　　正因如此，欧洲重工集团内部，有且只有拂晓，能够驾驶搭载了塞可缪精神感应系统的卡碧尼机甲。

　　似乎是注意到了李昂无意间看过来的眼神，黑色木马立刻解释道：“塞可缪系统是能够增强人类大脑精神力的系统，

　　使用后，人类的洞察力、感知力、计算力将得到大幅度提升，

　　统合眼、耳、鼻、舌、身、意等六识，

　　前所未有地和谐感知到自己与外界的融合。

　　超脱自身，像操控游戏里的角色一般操控自己的所有行动。每一次呼吸，每一次心跳，每一次肌肉移动，都在计算当中，精准无误。

　　极大提升驾驶员对机甲的操控效率。

　　甚至能够通过玄而又玄地方式，

　　‘观察、干涉’空气中无形无质的电磁波，

　　控制一些电信号的简单变化，

　　比如关闭周围电子设备，对敌方机甲造成干扰，或者是中近距离，传递一些简单的心灵讯号等等。”

　　“哦？你怎么知道的这么清楚。”M.23sk.com

　　李昂饶有兴致地点了点头，光从描述上来看，塞可缪精神感应系统和灵能应用有所相同，又有所不同。

　　相同的是形式，

　　不同的则是塞可缪系统是强化使用者的大脑精神力，某种程度的唯物，

　　而灵能则是开发基于自我意识的心灵力量，绝对意义上的唯心。

　　“呃...其实各大组织之间都会在私底下窃取对方情报来着。”

　　黑色木马有些不好意思道：“我们鲸歌的电子信息工程技术比较强，能够搜集到更多情报。

　　不过塞可缪系统也不是真的什么特别顶尖、特别机密的技术，

　　其他组织都在开发相似的机甲系统。

　　只是因为拂晓本人强，所以才显得夸张而已...”

　　伴随着黑色木马的话语，屏幕上的战局又发生了变化。

　　尾立鼠在连环炮击之下，终于松开了对暴风赤红双手的束缚，猛地一转身，用尾巴抽打在暴风赤红的腰间，将后者抽飞出去，

　　而尾立鼠自己，则挥爪拍向不停骚扰它的卡碧尼机甲。

　　尾立鼠身高63米，重量3400吨，

　　而卡碧尼机甲身高仅有7米，

　　双方体型差距宛如巨人与皮球，

　　尾立鼠一爪拍下，竟将卡碧尼机甲上空封死。

　　呲！

　　拂晓临危不乱，释放精神力，与机甲同体同心，

　　操控机甲两侧的吸附翼内的姿势控制喷嘴，喷发火焰，

　　不退反进，

　　如同大号的扑棱蛾子一般，

　　从尾立鼠的指缝间，险而又险飞出。

　　“好耶！！！”

　　天空中的直升机驾驶员们，和远方指挥中心观察战场的PPDC众人们一起发出了雀跃欢呼，

　　虽然不知道这台白色机甲是何方神圣，但对方那飘逸灵动、迅猛如火的移动攻击姿态，

　　让他们心驰神往。

　　“呼...”

　　半空中，拂晓操控卡碧尼机甲急停下来，机甲的AI系统贴心地加大空调风力，吹干了拂晓额头上沁出来的冷汗。

　　只有近距离接触深海巨兽，才能感觉到对方身上那恐怖的压迫力。

　　庞大到一眼看不到边的体型，汹涌澎湃的力量，

　　擦之即伤，

　　触之即死。

　　更要命的是那坚不可摧的A.T.力场，

　　拂晓完全不怀疑，要是自己被尾立鼠用A.T.力场正面拍中一下，整台机甲都会大破甚至是当场解体。

　　己方进攻挠痒痒，敌方进攻一击致命，

　　这完全不是一场公平的战斗。

　　拂晓嘴角苦笑，眼眸却愈发坚毅，

　　她的精神力通过塞可缪精神感应系统，传递至机甲周身，

　　连接至机甲上每一根电线，每一个齿轮，每一条液压杆。

　　她以心合机甲，

　　“嗡”的一声，从虚空中抽出了5米长的粉色光束军刀。

　　“A.T.力场么...呵呵，都是精神力，谁怕谁啊？！”

　　卡碧尼机甲的眼眸中陡然亮起猩红光芒，吸附翼下方的喷嘴喷射火焰，将推进力提升至最大，

　　整台机甲几乎化为一道闪电，俯冲向尾立鼠插进海里的右臂。

　　切割！

　　双方精神力场在对撞中短暂抵消，

　　五米长的光束军刀刺入深海巨兽的手臂，

　　随着急速攀升的机甲一起，自下而上，将深海巨兽的右臂切割撕裂出深邃伤口。

　　皮肤绽开，骨骼爆裂，

　　尾立鼠凄厉咆哮，没有后退，或者抬起另一条手臂，将卡碧尼机甲打飞，

　　而是站在海中，靠着剧烈疼痛，释放出更为猛烈的心灵力量。

　　以尾立鼠为中心的金色强光几乎将此处海面照得亮如白昼，

　　吱呀——

　　拂晓的光束军刀刀柄，被突然升起的A.T.力场，牢牢卡住，动弹不得。

　　而下方海域，也在A.T.力场的强光照耀下，浮现一团比尾立鼠还要庞大的阴影。

　　提醒众人，这次还有一只深海巨兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百三十五章 巨兽（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 