    这个不要脸的。

    沈青青狠狠地瞪了顾容情一眼，顾容情接受到她愤怒的眼神：“？？？”

    只是不管有多么的勾心斗角，三叔一家还有顾容情沈青青还是一大早出发了，今天他们要将昨天采集的山货拿到镇上去卖掉。

    可没想到这次却是晴天霹雳，原来顾容情一直都是销售给镇里最大的机关食堂的，但是这次机关食堂的负责人却不肯收他们的松茸。

    “不要了，你们拿去别的地方卖吧。”食堂的掌勺大师傅摆手让他们快走。

    顾容情忙递了包烟给那个大师傅道：“怎么回事？前几天我来找你，还说有多少收多少。”

    那大师傅也低声和顾容情嘀咕道：“我说，你是不是得罪刘军了？昨天他到我们这里来检查，说为了保证职工的健康和食品安全，以后食堂只能订规定的几个地方的菜，不能私下订私人的，不然一经发现，要做开除处理，抱歉啊，小顾，我也是没有办法。”

    顾容情薄唇一抿，立刻明白了是怎么回事，点点头道：“那我知道了，张师傅，还是谢谢你啊，这也不能怪你，也是没有办法不是？！”

    “哎，就是就是。”张师傅松了口气，忽然又想到了什么道，“要不，你们跑远点，去市里试试？那里的人有钱，还比这里的人识货，说不定你的松茸在那地方还能卖个好价钱。”

    顾容情回头将这事情告诉了三叔和沈青青他们，然后蹙眉道：“去市里也不是不行，虽然麻烦点，但如果能找到大客户，以后我们的销路更安全。”

    知道是刘军搞鬼，沈青青觉得肺都要气炸了，以前他就喜欢仗着自己那点人情关系，到处打压人，现在重生过来，原来从这个时候，这家伙就对做这事很拿手。

    不过市里——

    沈青青忽然眼睛一亮，有了一条妙计——

    沈青青对顾容情道：“那我们去市里卖松茸，要是人家觉得是假的，或者不知道松茸多好吃怎么办？

    顾容情好奇地打量沈青青：“你有办法？”

    沈青青得意地道：“我们买一个铁箱子，再买些铁签，将松茸串在铁签子上烤，怎么样？松茸长这么香，放点盐巴，烤一下馋死人。单卖也可以，一块钱一串，也可以让他们买生的回去自己做。”

    沈青青前世倒是没看到人家烤松茸，毕竟松茸这种珍贵的东西，只能出现在大酒店里，但她看到过人家烤羊肉串，想来原理差不多，想到这里，她忽然有点流口水，烤松茸啊，原汁原味最诱人。

    沈青青这个建议一出，立刻引起大家的一致好评。

    但是，要去市区车费很贵，一起去不划算，也怕找不到收购的人。所以他们准备兵分两路，三叔他们就在本地再想办法，也可以去家属区试试，那边都是职工居住的地方，虽然说松茸有点贵，但他们薄利多销也能卖掉一些。

    而且三叔也准备用沈青青的那个办法，边烤边卖，人闻到香味最受不住诱惑，不想买也会多少买点。

