
　　“自己家里人，搞那么多事干嘛。”李兆辉亲自把买来的烟酒从车上拎了下来，然后又对李燕道，“帮你娘把咸货拿下来，看中午来不来得及。”

　　“咸鹅啊，还有咸猪肉，好久没吃了。”李和从三婶子手里帮着提溜了下来，没有一点推辞的意思。

　　农村人喜欢养鸭、鹅、鸡，平时都舍不得吃，一般都是秋冬前把给宰杀了，然后腌制好以后等过年过街家里来亲戚的时候再吃，如果年夜饭上少了盘咸鹅，那就不是正宗的年夜味。

　　很多人家年货从腊月能吃到来年夏天，区别于腊味、卤味、烧味，咸货不管是炒着吃还是蒸着吃味道都是极好的！

　　即使是保存不当，走味了，但是走出来的味道有点涩，但对李老二来说，也是喜欢的不得了。

　　“别门口站着啊，赶紧进来吧。”何老太太也出来招呼。

　　“他老婶，你身体还好吧。”三婶从来没有见过何老太太，但是不妨碍她能认出对方。

　　“好的很呢，就是年龄大了，做不了什么活。”老太太待李兆辉老俩口进屋，又是给泡茶，又是给拿水果。ŴŴŴ.23sk.com

　　李和不辞辛苦，亲自把咸货送到了厨房，并且不厌其烦的告诉何芳怎么做。

　　“老鹅不要直接剁，也不能直接炒，太咸，得炖一遍，滤除咸味。咸肉可以剁，然后直接在米饭锅上蒸就可以。”

　　“我知道怎么弄了。”何芳被他啰嗦的烦，见他还在一边盯着她下刀子，就没好气的道，“要不行就你来做。”

　　从内心来说，她是很难接受咸肉的，每年的春节回到皖北的乡下，最大的煎熬就是吃不习惯，那口味太重了！

　　这个时候，三婶和李燕进来厨房，三婶见何芳在那剁咸猪肉，就把咸鹅在水池里洗了，然后问，“有大锅吗？先炖，炖完了才好剁。”

　　“婶，锅有。”何芳从下面的柜子里拿出一个大锅。

　　三婶道，“俺来吧，你整其它的。”

　　见三婶子插手了，李和终于松了一口气！

　　他太馋了啊！

　　红烧肉好吃，粉蒸肉也好吃，但是都是不及蒸出来的咸腊肉啊！

　　这种被时间赋予的特殊咸香，是一种说不清道不明的舌尖享受。

　　他从厨房出来，李兆辉道，“你往厨房跑干什么，让你老婶他们忙活就行。”

　　李和道，“没事，我就去看看。”

　　男人不进厨房好像成了老李家的祖训，不管是懒散的李兆坤爷俩，还是勤快的李兆辉和李兆明哥俩，都不是油瓶倒了能扶起来的主。

　　不像后来，男人不会做饭是没有小姑娘喜欢的。

　　所以像那种不会做饭的人，即使很有钱又能怎么样，没什么了不起，也只能得到她们的肉体。

　　“这样啊，二和，李阔找的那丫头你也见过，你觉得怎么样?”李兆辉终于说到了正题。

　　李和笑着道，“李阔喜欢就行，咱们看上不看的上顶什么用。”

　　李兆辉道，“我是担心人家父母能不能看得上这小子，毕竟首都户口呢，闺女还是大学生，咱就是个乡下人，这家庭没法比。”

　　他还是把户口看的最重。

　　李和道，“人家也是农村的，虽然是首都户口，何况咱这家庭情况能比人家差了？就怕他不看条件，要看条件，还真没几个能跟咱们这种家庭比的。”

　　他有自信说出这种话。

　　“就是，我大小还是个老板呢。”因为开了个超市且生意不错，李阔现在说话都有底气了。

　　“少扯这些没用的犊子，你什么底细你不清楚？你还少一屁股债呢，什么时候把你哥的钱还了，你说话才能大声。”儿子借李和100万，李兆辉一直都是搁心里呢，万一儿子生意做砸了，顶不上帐，他已经做好了随时给兜底的准备。

　　“那不是早晚的事情。”李阔表示不服气，他现在生意可是不错，他自信一定能还的上李和的钱。

　　“都是一家人，说这些干什么。”李和压根就没指望李阔还，说是借，就是让对方有点压力。

　　“你俩兄弟得把帐整明白，一是一，二是二，从燕子做生意开始，你就开始贴钱，我跟你老婶心里明白，小数你不计较了，这就算了，可大数哪里还能含糊，你钱也不是大风来的。”李兆辉尽管是个精打细算，一分钱都不错花，甚至家里感冒药过期害怕浪费，没事都要嗑上两粒的人物，但是他有一点比较通透，就是从不不占人便宜。

　　恰恰，他占得便宜最多的还是自己亲侄子，这让他心里很不安。

　　从他倒腾水产生意，再到闺女开办公设备店和儿子开超市，仔细算算不止欠李和的，连李隆的都没少欠。

　　有时候愁的睡不着，这么多的人情和债务可怎么还！

　　是以，闺女的设备店一赚到钱，他就催促着还李和的钱，如果不够，他再给垫上，最后李燕还完之后，他睡了几晚上安稳觉，可是哪里能想到，一波未平一波又起，儿子又借了李和的钱！

　　这把他愁的！

　　“那就等他赚到钱再还给我，我暂时不着急。”李和同两个叔叔还能勉强聊个天，而同他老子却聊不上几句，李兆坤纯属是个杠精，虽然这两年明显好转。

　　饭菜端上桌，何芳拿酒，李和要启开，却被李兆辉给拦住了。

　　“万一人家姑娘下午要来，我喝个面红耳赤的像什么样子。”李兆辉私下里早就得了李燕的悄悄话，李和在戒烟戒酒，还是不要惹的好。

　　所以，此刻找了一个借口，坚决不喝酒。

　　三婶道，“要俺说，酒不是好东西，喝两泡都不知道自己姓什么了。”

　　李和把架子上的一罐子米酒抱了下来，笑着道，“那就喝这个吧，没什么度数，连啤酒都不如。”

　　这下子李兆辉没有拒绝，只是和李和一样，喝的寡淡无味，所以，下晚的时候，无论如何都要走。

　　没酒？

　　那还活个什么劲！

　　李和戒烟也能忍了，眼前戒酒发闷，一晚上睡不着，总想呷两口解解乏。

　　何芳道，“怎么了这是？”

　　李和叹口气道，“我们每天睡觉的时候，美国人民都在工作和学习，为中华之崛起而担忧啊。”

　　ps：本书目前有36万收藏，昨晚做了一个梦，大爷们一人一张票把老帽砸醒了....没票...头发都白了...才19啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1093、为中华之崛起而担忧啊免费阅读。https://xs.23sk.com 