    郭芙和武修文也不知道发生了什么事情，但这会也不好离席。郭芙舍不得这热闹的场合，而武修文却是舍不得郭芙。而外人还以为武敦儒真的醉了，所以没人去追武敦儒。

    小龙女刚刚到是把这些事情看的真切，但却也没说什么。这种事情她也不好多管，更不想去管。毕竟武氏兄弟是郭靖的徒弟，而郭靖又是周轩的长辈。这种事情她要是出手的话，那就变复杂了。

    幸好，周轩全都完美解决了。

    她此刻正被周轩哄骗着，小酌了一杯水酒。俏脸红红的，甚至美艳。好在旁边还有个美名远播的黄蓉，而且郭芙和庄主夫人程瑶迦也不差。

    宴席上也不缺什么江湖女子，小龙女到也没有引起别人的格外关注。

    毕竟这可是英雄大会，谁要是做出什么失态失礼的事情，瞬间就会传遍整个江湖。那对一个武林人士来说，差不多就算是社会性死亡了。除了自我了断和隐姓埋名以外，好像也没什么别的选择了。

    当然，最重要的一点是，周轩能饶对方一命才有机会做出选择。

    不过，在场还是有个不知道死活的小子，只要有空就会盯着这边看，那就是全真教那一桌的尹志平。

    尹志平偶尔就会隐晦的朝这边看两眼，而后又装作正常的样子吃喝。虽然他已经做的足够小心，但还是被周轩给发现了。

    周轩似笑非笑的盯着尹志平看了良久，把对方心里看的发毛才没敢再朝这边打量。

    要不是尹志平做的足够隐晦，而且没有明目张胆的作出什么行为。

    周轩早就神不知鬼不觉跑过去，把他脑袋摘下来了。

    后来突然见丐帮新任帮主鲁有脚举着酒杯，站了起来。

    他举杯向群雄敬了一杯酒，朗声说道。

    “敝帮洪老帮主传来号令，言道蒙古南侵日急，命敝帮帮众各出死力，抵御外侮。现下天下英雄会集于此，人人心怀忠义，咱们须得商量一个妙策，使得蒙古鞑子不敢再犯我大宋江山。”

    他说了这几句话后，群雄纷纷起立，你一言我一语，都是赞同之意。

    此日来赴英雄宴之人多数都是血性汉子，眼见国事日非，大祸迫在眉睫，早就深自忧心，有人提起此事，忠义豪杰自是如响斯应。

    一个银髯老者站起身来，声若洪钟，说道。

    “常言道蛇无头不行，咱们空有忠义之志，若无一个领头的，大事难成。今日群雄在此，大伙儿便推举一位德高望重、人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。”

    群雄一齐喝彩，早有人叫了起来。

    “就由你老人家领头好啦！”

    “不用推举旁人啦！”

    那老者哈哈笑道。

    “我这臭老儿又算得哪一门子货色？武林高手，自来以东邪、西毒、南帝、北丐、中神通为首。中神通重阳真人仙去多年，东邪黄岛主独来独往，西毒非我辈中之人，南帝远在大理，不是我大宋百姓。”

    “群雄盟主，自是非北丐洪老前辈莫属。”

    洪七公是武林中的泰山北斗，当真是众望所归，群雄一齐鼓掌，再无异议。

    人丛中一人说道。

    “洪老帮主自然做得群雄盟主，除他老人家之外，又有哪一个艺能服众，德能胜人，担当得了这个大任？”

    他话声响亮，众人齐往发声之处瞧去，却看不到人，原来说话的人身材甚矮，给旁边之人遮没了。

