    “等等，我让你等等，赵宛舒！！”

    赵宛舒才走了没多远，就听到叫喊声，身后还有笃笃的跑步声，显然对方是来追她的。

    见对方不依不挠，赵宛舒脚步一顿，转首望去，眉头微微扬起。

    身后跑来的是小姑娘，穿着一袭嫩绿的衣裳，在这炎热的日子里，显得格外的清爽。她瞧着也不过是十五六岁的模样，个头不算太高，胸口鼓鼓囊囊的，面容清秀，一双黑白分明的大眼睛里盈着不满，脸颊因为奔跑粉扑扑的，平白添了几分娇艳。

    她跑到赵宛舒的面前，喘了两口气，恼怒地跺了跺脚，“赵宛舒，你是聋了吗？我叫了你那么多声，你为什么不站住？”

    赵宛舒刚才是听到了一些响动，只是她并不想理会，却没想到对方这么执着。

    “你喊我做什么？”

    赵清雪看她面色冷淡，不满地皱眉，“你这什么态度？”

    “既然不想说，我家里还有事，不奉陪了。”赵宛舒不想跟她多纠缠，转身就要走。

    “你站住！”赵清雪拦到她面前。

    张冬梅生了两儿两女，其中大女儿赵青桃最大，已经出嫁。赵清雪就是最得宠的小女儿，因为是长房的，加上又有个读书的哥哥，平时在家里长辈面前都很得脸。

    现在看到平时唯唯诺诺的赵宛舒竟然这态度，霎时就很生气了。

    “你现在怎么变成这样了？你知不知道因为你，我娘被奶奶骂成什么样了，还要打我娘？”

    “公中给大伯娘出了三两银子，才挨顿打骂，奶奶果然是心疼大伯娘啊！”赵宛舒回道。

    “我二哥病重，我娘想借个一两银子看诊，奶奶都不愿意，看来果然是大伯娘面子大啊！还有我当初病重，我爹跪了三天三夜，奶都不肯请大夫，倒是肯给大堂哥一年二两银子的束脩……”

    “你住口，你快把银子还回去，再跟我娘道个歉。”赵清雪张开手拦在她前面，“不然，你就别想回去给你娘买药！”

    乡间的小道都只能容两个人勉强平行走，赵清雪一拦，除非赵宛舒跳下旁边的小水沟，不然根本过不去。

    赵宛舒挑了挑眉，突然伸手一把将得意洋洋的赵清雪往旁边一推，她整个人就倒到水沟里了，一身新做的漂亮衣裳顿时就染上了淤泥。

    她尖叫地要跑起来，“啊，我的新衣裳！赵宛舒，你个小贱人，你敢推我……”

    她这身衣裳才做没两天，正稀罕呢，要是沾上泥点，该多难洗啊！

    赵宛舒望了眼不远处望来的村人，无辜道，“这地有水滑得很，咋那么不小心啊！哎呀，堂姐，你可快起来吧，这夏日的衣裳薄，沾水容易透，可得快些回去，叫人看见了，总不能嫁了吧！我娘离不开人，就不陪你了！”

    说完，她就施施然地抱着怀里的银子要走，走了两步，她又扭过头来，扬声道，“堂姐年纪也到了，别总是动不动就骂人，咱自家人不计较，可去了婆家人就不好了！”

    赵清雪已经到了说亲的年纪了，若是叫人知道她好骂人，谁家敢娶她？怕是说亲都没人上门了！

    偏不少人瞧见了这边的闹剧，都伸长了脖子往这头看，甚至还有娶不到媳妇的二流子听到方才的话，已经开始往这边跑来了！

    赵清雪不敢耽搁，连忙手脚并用的爬出了泥沟。

    她身材好，这湿透的衣裳把她凹凸有致的身材都给勾勒出来了，叫人看见了跑得更快了，她此时也顾不得恼火了，飞快地低头捂脸跑回家了。

    她还盼着能嫁个好人家呢，可不能便宜了这些流氓！

    至于对赵宛舒的满肚子的脏话，都只能咽回去，气得脸都大了一圈了。

    让赵清雪吃了瘪，赵宛舒此时的心情别说多愉快，就是路上看到的杂草都显得清脆可爱了，甚至跟路上陌生的村人都甜甜打了招呼，顺便让人去帮不小心失足掉进水沟的赵清雪，一副爱护姐妹的乖巧模样。

    说起来，以往赵清雪明面上就打着对赵宛舒好的幌子，拿着她刷了波村里人的好感。

    但背地里，她却总拿江家说事，让原主觉得是自己不够好，才让江家厌弃，更是总故意压榨她。比如约着一起去上山摘野菜打猪草，但最后都成了赵宛舒的活。但凡她有点啥好东西，都被赵清雪给要走了。

    偏赵宛舒性格怯懦，没有正确的认知，加上家里又全是男丁，见赵清雪愿意亲近自己，就掏心掏肺。

    但赵清雪得了便宜就罢了，可背面却总跟人说赵家分家都是三房的错，不然咋都没分，就三房被分出去了呢？

    当初那狸猫换太子的事，就是她大嘴巴第一时间跑去跟小姐妹说的，闹得最后村里人觉得她家是不孝的非正派人，都远着她家！

    赵宛舒是个外归的，加上村里对她家的误解，她当然不能表现得太过强势，只有示弱，再慢慢扭转村里人对她家的态度了。

    她才到家门口，就看到汗流浃背的赵荣贵正气势汹汹地往外跑，见到她回来，还愣了下。

    “三哥，你打柴回来了？”

    赵荣贵仔细看了看她，见她没有挨巴掌，眼眶也没红，不由松了口气。

    “你怎么跟爷爷回去了？家里这么大事，你咋不等小康喊我回来再去，要是奶打你咋办？”

    赵荣康当时看到赵李氏来，粥熬到一半，拔腿就去找赵荣贵了。

    赵宛舒把兜着的钱都往他怀里送，“事情都解决了，喏，这里有三两银子！等下你先去把刘大夫的药钱给了，有多的到时候给娘买点鸡蛋或者肉补补。”

    赵荣贵从没见过那么多银子，有些铜板没兜不住，还掉在地上了，他忙弯腰去捡，“阿宛，你咋，咋来这么多银子？”

    赵荣康本来正在煎药，闻言，忙从厨房冲了出来，看到那么多铜板，他惊呆了。

    “你，你该不会是偷了奶的银子吧？你，你快还回去，要是让奶知道，会打你的！”

