    第266章 麒麟血现，镇压虫群

    直播间的网友们看到这一幕，全都心惊肉跳。

    有的更是发起了弹幕，表达着心中的恐惧。

    【卧槽！我特么快要患上密集恐惧症了，这些虫子也太多了吧！】

    【这些千足虫怎么这么多？而且个头还那么大，太可怕了！】

    【糟糕！考古队被包围了，快跑啊！再不跑就要被这虫海给吞噬了。】

    【我都不敢在往下看了，这鬼地方也太恐怖了吧！】

    【完了完了！林昊大神他们被包围了，这下可怎么办？】

    【虽然钟正队长他们拿着火枪，但这些千足虫都不怕死啊，竟然还往前冲。】

    【唉，这可真是双拳难敌万虫啊！林昊大神的武功在高，也没办法对付这么多千足虫啊。】

    观众们看着屏幕中的场景，全都心惊胆战。

    生怕下一刻，就有考古队员命丧于此，被千足虫吃了脑袋。

    同时所有人都觉得，林昊的身手即使在强，可在这种情况下，却是已经无法派上用场了。

    这么多千足虫，就算是林昊的速度再快，体力再好，力量再强，又能起到什么作用？

    千足虫一涌上来，还是对付不了。

    考古局的众人看到这一幕，心中也是一阵担心。

    在这几次探墓后发现，不怕遇到强大的单体怪物，就怕遇到这种数以万计的致命毒虫。

    毕竟现在他们已经知道林昊的实力，以他的身手，若是碰到单体的怪物，只要配合那把黑金古刀，必然能将其击杀。

    然而现在，这么多虫子，再好的身手也没用了。

    “都说虫子怕火，可这些千足虫看到火，还敢没命的往上冲，这该如何是好。”

    林教授面露担忧，焦急的说道。

    其他人也是一阵哀叹，看着距离考古队越来越近的千足虫，心中都开始默默祈祷了起来。

    赵国此时的脸色也有些难看，但还是强自镇定了下来。

    “先别着急，说不定林先生会有办法，你们看他的表情，还是比较镇定的，要知道，他可是连尸虫和火虫的弱点都知道。”

    听了这话，林教授等人也顿时反应了过来。

    是啊，当初在精绝古墓时，林昊就是凭借一己之力，驱散了尸虫和火虫，将考古队拯救了出来。

    说不定这次他同样知道这些千足虫的弱点，可以将它们击退。

    想到此处，林教授等人稍稍松了口气。

    但表情依然紧张的看着屏幕，只希望林昊能快些出手。

    与此同时。

    考古队每个人脸上露出惊恐的神色，眼看着那些千足虫越来越近，就算是安保队强大的火力压制，也无法阻止。

    就在这危机关头，林昊突然走向众人的前方。

    侯国忠见此急忙说道：

    “林先生，我带人为你们开路，说什么也不能让你和吴教授死在这里！”

    看到侯国忠一脸坚定的神色，林昊却是微微摇了摇头。

    随即从怀中拿出小神锋，缓缓将手掌割破。

    一瞬间，林昊手掌中鲜血流淌，侯国忠愣在原地。

    这是在做什么？林昊怎么突然把自己的手掌割破？

    要知道，有些虫子见到血的话，可是更加的疯狂。

    难道说，林昊打算用自己的鲜血去吸引那些虫子？然后让他们离开？

    而侯国忠的想法，同样在吴教授等人的脑海中一闪而过。

    但很快，他们就否定了这个想法。

    现在他们还没有到山穷水尽的地步，哪里用得着牺牲人去帮助他们逃跑。

    就在所有人都疑惑林昊的举动时，只见他抬手一挥，鲜血洒在了四周。

    下一刻，让所有人震惊的一幕发生了。

    只见那些千足虫猛然一顿，根本不敢再往前一步！

    就连穹顶上的那些虫子，也不敢在动弹分毫。

    所有人看到这一幕，全都呆滞在原地。

    这是什么情况？

    为什么那些虫子，突然停了下来？

    是因为林昊鲜血的关系？

    而在众人之中，唯独钟正目光闪烁，看着林昊的举动。

    他曾对此有过怀疑，但却一直没有确定。

    现在，终于是见证的时刻了。

    下一刻，在众人震惊的目光下，只见那些千足虫竟转身离开。

    如同潮水一般，顷刻间消失的无影无踪。

    就连穹顶上的千足虫，也全都消失不见。

    钟正用手电往上照了照，上面空空如也，在没有一只千足虫存在！

    而原本充满千足虫的宫殿中，此刻也是干干净净，一只活着的千足虫也没有留下。

    如果不是地面上那些烧焦的尸体，他们甚至怀疑，刚才那只是一场梦而已。

    什么情况？

    这些千足虫到底在害怕什么？

    难道是林昊的血么？

    一时间，这个问题围绕在所有人的脑海中。

    他们看着眼前不可思议的一幕，只感觉自己在做梦一般。

    刚刚还被无尽的虫海所包围，可转瞬间却全都跑没影了。

    这到底是什么逻辑？

    一时间，所有人都没有搞明白。

    唯独钟正，心中已经确定了自己的疑惑。

    当初在精绝古城中的外围，林昊就层用了这种手段，赶走了青麟蜈蚣，拯救了探索队。

    当初他虽然对此有怀疑，但要知道，这种事情实在有些过于玄幻，根本无法确认。

    如今眼见为实，心中也是大为震惊。

    若是古教授再次，必然是会亲自解释一番。

    当初在驱散火虫的时候，林昊便已经显露麒麟血的能力，同时也为他简单的讲解过逻辑。

    然而此时，吴教授等人面面相视，显得有些惊愕。

    过了片刻，他们才回过神来。

    “林先生，这些千足虫，都是被您的血给赶跑的？”

    宋助理有些不敢相信的询问了一句，林昊则是淡然的点了点头。

    众人见他承认，全都瞪大了双目。

    “这…为什么那些千足虫都怕您的血啊？”

    吴教授也很难理解其中的道理，想要问个明白。

    不止是他，其余人此时也纷纷点头。

    这对于他们来说，很是好奇，千足虫竟然会怕林昊的血。

    简直匪夷所思！

    一般来说，很多古怪的毒虫，在见到人血之后会陷入极度兴奋。

    更多的鲜血，只会让它们更加暴躁。

    可林昊的鲜血，竟然将它们全部吓退。

    难道说林昊血是神仙血不成？

    (本章完)

