    无言以对！

    实在是无言以对！

    哪怕是秦风，明知道肉包可以无视禁制阵法的隔绝，却也不禁为肉包的这个特殊能力，感到非常的惊叹。

    要知道！

    这可是魔族的阵法啊！

    何等玄奥精湛？

    连咒天魔王，这种顶尖的阵法宗师，面对这样的魔族阵法时候，也暂时没有办法进行破阵。

    但肉包，却轻而易举就能在不引起阵法动静的时候，将整个阵法破开一道裂开。

    这可比直接破阵，还要更加的恐怖！

    因为！

    阵法里面的人，根本无法察觉出来任何异常，你完全可以神不知鬼不觉的偷偷进去。

    “喵喵……”

    肉包在这个时候，似乎是因为消耗了太多能量，眼皮又开始睡意朦胧起来。

    打了个哈欠之后，它便闭上了眼睛，再次倒躺在了秦风的怀抱里。

    “你这小家伙，辛苦了！”

    秦风摸了摸它的脑袋，微微一笑，便将小肉包重新收回了储物戒指里面。

    旋即！

    秦风看着眼前的这一道阵法裂口，嘴角不禁扬起了一丝凌厉冷笑。

    “接下来！”

    “就该让里面的家伙，大惊一场了吧？”

    嗖！

    话音刚落。

    下一刻！

    秦风整个人，便化为一股闪电，迅速穿入到了魔族阵法里面。

    轰隆！

    仿佛隔绝了一层薄膜一般，秦风只觉得整个身体，被一股无形力量挤压着。

    好在！

    这个过程，并没有多长的时间，不过是数息功夫，便恢复了正常。

    尔后！

    秦风眼前的画面，再次发生了变化。

    与此同时！

    秦风的面色，猛然发生了巨大的变化，似乎是震惊，又似乎是愤怒。

    因为！

    这才刚才踏足魔族阵法里面的世界，一股无比浓厚的血腥气息，便迎面扑来。

    连秦风这等心境，也不禁产生了一丝，欲要呕吐的感觉！

    太恐怖了！

    这血腥气息，实在是太强烈！太恐怖！

    以至于，根本算不清楚陨落了多少人！

    然而！

    还不仅仅是这样！

    当秦风缓缓抬起头，看清楚眼前的一幕后，他脸色瞬间变得更加阴沉、狠辣、凌厉！

    以及一丝狂暴！

    目光之中，如同有一缕缕火焰在闪烁，整个身上的气势，充满了疯狂！

    而且！

    不只是秦风，连旁边的咒天魔王，当看清楚眼前的画面之后，同样是瞪大了眼睛，忍不住倒吸了一口凉气。

    “天啊！”

    “这魔族的杂碎，到底是想要干什么！”

    咒天魔王，乃是纵横万年的大人物，哪怕如今修为不复曾经，但他的心境却很高。

    此时此刻！

    连咒天魔王，都流露出了如此惊骇的表情，实在是太过于罕见！

    由此！

    也就不难猜测出来，这个咒天魔王，所见到的画面是何等惊心动魄！

    “混账东西！”

    “完全没有人性的屠夫！”

    “他们，怎能如此……”

    秦风的身体，都伴随着这几句话，开始不停的轻颤了起来。

    双拳，握得紧而有力！

    仿佛连一块钢铁，都能在这一瞬间，被他给握碎！

    愤怒！

    杀意！

    在此时此刻，彻底从秦风的眼神之中，爆发了出来。

    秦风，完全无法想象。

    到底是什么样的种族，才会做出如此丧尽天良，毫无人性的杀戮！

    这个世界上，为何会存在，如此残忍的种族！

    ……

