    

    当炽热的高温横扫半个无限城时，无惨惊呆了！

    它知道安博很强，光凭剑术或许不如继国缘一，但加上体术和那些诡异的奇术的话，两个继国缘一都不够安博打。

    它已经无限拉高安博的上线了，甚至觉得就算分裂成1800块也不一定能逃走。

    可万万没想到，安博会突然举起了一颗高温似太阳的火球！

    这也太过分了！！！

    哪有这么玩鬼的？！

    你有这本事早点拿出来啊！

    劳资还跑个屁，站着让你杀掉不是更痛快吗？

    回想一下，被刀砍了两次脑袋、被雷劈了三分之一的身子、又被那股强大力量削掉剩下的二分之一身子，刚刚还被当成皮球踢了半天未落地......

    越想越伤心，无惨活了一千多年，从未受过这么多委屈，还是在同一天。

    而看到高温火球的那一瞬间，无惨感觉死亡距离自己非常近了。但求生的本能还是让它爆发出了最后的力量，浑身一阵蠕动，肌肉疯狂增长。

    安博松开脚，看着无惨长到了近十米高，但浑身肉乎乎的，像个巨大般的婴儿。

    这就是无惨最后的保命手段，死婴之姿！

    “嘤嘤嘤！”死婴之姿发出难听的哀嚎，手脚并用的往远处爬。

    战斗时不可能战斗的，就这么个肉球球去罡堪比太阳高温的火球，无惨还没那么傻。

    安博倒是感觉有些意外，别看这玩意儿胖乎乎的，爬起来还挺快。

    但安博已经不想追了，打了一晚上的架，他也有点累了。

    所以，安博食指一动，五米大的橙红色火球“呼呼！”的朝着死婴之姿压了过去。沿途的木制建筑，直接在高温之下气化了。

    死婴之姿一路狂奔，撞塌了一栋又一栋的楼房，却依然躲不过被火球砸中的命运。

    当五米大的火球落在十米大的死婴之姿身上时，安博居然有种看小宝宝玩皮球的感觉，差点就露出慈父般的微笑了。

    这颗火球安博扔出去之后就没控制了，他站在一旁看着，感觉火球发了将近半小时的热才缓缓消失，就像被戳破了的气球一般。

    但这个技能的冷却时间是一小时，算上半小时的持续性的话，实际冷却时间只有三十分钟。

    安博心中一喜，没有选尘遁·元界剥离之术的遗憾也就此消除了。

    他走向死婴之姿倒地的位置，发现这地方的温度依然很高，光是呼吸两口都觉得肺部有点疼了。

    安博屏住呼吸，细致搜查一番之后，还真让他发现了一颗肉球。

    抓起来一看，这不是无惨大人的头颅吗？

    安博有些意外，但仔细一想，又觉得挺合理的。‘无慈悲的太阳’本质上只是一个高温火球罢了，无法与真正的太阳相比。能把无惨打到失去意识，已经相当不错了。

    想到这里，安博提起无惨的头颅，纵身一跃，朝着无限城外冲了上去。

    此时的无限城外，因为天快要亮了，还没死鬼一窝蜂的冲进了无限城内躲避阳光。众柱虽然很累，但还是一往无前的跟了进来。

    于是，战场由镇内转移到了无限城中，随着分身之鬼·半天狗和双子之鬼妓夫太郎、堕姬两兄妹到场，双方的大战更加火爆了。

    众柱中，首先受伤的是泪柱真菰，还好水柱富冈义勇及时赶到，才救下了真菰。接着，岩柱岩柱悲鸣屿行冥、蛇柱伊黑小巴内、霞柱时透无一郎三个生力军赶到，双方的战力又达到了平衡。

    而在城里的某个房间中，仿佛命运的安排。安博找了许久的稻玉狯岳就在这里，而它对面之人，正是我妻善逸。

    “你真是一点也没变，”稻玉狯岳看着善逸嘲讽道：“个头矮小、打扮穷酸，一副软弱无能的样子。话说你成为柱了吗？学会壹之型以外的斩技了吗？”

    “你似乎自我感觉相当良好啊！”善逸看着稻玉狯岳反问道：“师兄在找你，你知道吗？”

    稻玉狯岳微微皱眉，冷声说道：“看来你嘴上功夫倒是长进了不少！”

    安博在找自己，稻玉狯岳岂会不知道？

    那可是七年前就差点干掉上弦之叁的师兄啊！

    原本以为这位师兄死了，谁知道七年后又冒出来了，而且还到处宣扬在找自己。

    稻玉狯岳吓得都不敢冒头，若是今天收到无惨大人的死令，它根本不会来这里。

    “身为雷之呼吸传人的你，为什么要变成鬼？知不知道因为你，爷爷差点就切腹自尽了？！”善逸盯着稻玉狯岳，问出了内心压抑许久的问题。

    “关我屁事！”稻玉狯岳冷笑一声说道：“无论何时，我都只会追随那些能够慧眼识珠的人。听到那个老家伙没死，我还挺不爽的。当初我明明那么努力的训练，最后竟然让我跟你这样的废物一起当继承人！真是老糊涂。”

    “爷爷不是老糊涂！”善逸压制不住心中的怒火，嗤笑着说道：“如果我是废物，你就是垃圾！还有，别太高自己了，你和我都不是雷之呼吸继承人！真正的雷之呼吸继承人，是师兄！你和师兄比...不对，你连和师兄比较的资格都没有！”

    “别把我和你这个废物混为一谈！早晚有一天，我会杀了安博！”稻玉狯岳拔出日轮刀，毫不犹豫的对善逸发动了攻击。

    善逸也寸步不让，同样拔刀与之对战。这对昔日的师兄弟，终究还是刀剑相向了。

    就在这对师兄弟战斗到激烈时，一阵脚步声从无限城深处传来了。

    “哒！哒！哒！哒！”

    明明声音不大，却让在场的所有人和鬼都听到了。大家停了下来，分作两边对峙，同时紧张的看向无限城深处。

    上来的会是谁？

    无惨？

    还是安博？

    片刻后，一个英俊的男人提着一颗头颅，出现在了大家的视线之中。

    众柱看到安博，纷纷松了口气，接着忍不住笑了起来。

    而众鬼则一阵骚动，各个都绷紧了身子，随时准备全力战斗。

    “大家早上好，我是安博。”安博环视一圈，温和的问道：“请问有哪位朋友知道稻玉狯岳在哪里？我找他有点事。”

    善逸一身是伤，依然站起来指着对面稻玉狯岳所在的位置喊道：“师兄，稻玉狯岳在那里！”

    “喔！”安博点了点头。

    众鬼微微一愣，还没回过神来，就感觉一道电流穿过，数十只来不及躲避的鬼瞬间被秒杀了。安博的身影出现在群鬼之中，而在他面前的，则是瑟瑟发抖的稻玉狯岳。

    “我找了你好久啊！知道错了吗？”安博看着稻玉狯岳，微笑着问道。仿佛一个贴心师兄，那么的人畜无害。

    嗯，如果没提着无惨大人的头颅就更完美了！

    “我...”

    稻玉狯岳想要说些什么，可安博不打算听了。他一掌按在对方身上，绝对强制解除发动！

    瞬间就将稻玉狯岳打回了人类。

    “啊！！！”稻玉狯岳只感觉浑身剧痛，整个人缩成一团不停的颤抖着。

    “错了就要赎罪，从今天起，你去石见银矿挖矿，工钱给老爷子养老了。不服的话，随时可以来找我。”安博低头看着稻玉狯岳微笑着补充道：“我很乐意教导师弟的！不信看看善逸，现在多有男子气概。”

    大家看了看眼角挂泪的善逸，默默的移开了视线......        

