    “你好。”张凡面对漂亮女孩，稍微注意了一下自己的绅士形象。

    白霜霜上上下下左左右右看了张凡好几圈。

    “啧啧啧，不错，不错，真不错，比我想象中帅气多了。”

    张凡：……

    不知道的还以为相亲呢吧，上来就看猴子似的看他，还评价长相。

    “然后呢？”

    张凡眯眯眼睛，望着外面的丫头片子。

    云阳应该已经把收徒的事情告诉她了吧，这小丫头片子也不喊一声师傅来听听？

    “你有没有女朋友啊。”白霜霜紧跟着丢出这句话。

    亏的张凡没有在喝水，不然非得喷出来。

    好好的，问这干什么？

    想扎单身狗的心？

    他可是只想搞事业，不想搞七搞八的男人，嘲讽他是单身狗可奈何不了他好么？

    “我有没有女朋友的事情，好像和你没有什么太大的关系。”张凡礼貌微笑，皮笑肉不笑的那种。

    白霜霜却摇头。

    “不不不，这个和我关系可大了，如果你有女朋友，那就代表我有师娘，我要是有师娘，维护师徒之间的关系就会麻烦很多。”

    张凡：？？？

    什么歪理？

    有个师娘怎么了，多个人带她不是更好？

    “你没有师娘，放心吧。”张凡也不想逗弄这个小丫头了，直接这么回答。

    白霜霜小脸笑容更灿烂了，美滋滋靠过来。

    “那，我给你介绍一个美女做女朋友好不好呀。”

    张凡，“没兴趣。”

    白霜霜皱眉。

    “你都不知道我要介绍谁给你，你就说没兴趣？”

    “万一对方是非常漂亮的美女呢？”

    张凡，“真的没兴趣，我现在只想尽快提升自己的实力。”

    白霜霜嘟嘴，不高兴了。

    “看来你是不太喜欢我吧，会答应我哥哥收我做徒弟，也是因为我哥哥对你威逼利诱了吧。”

    “不然为什么我想和你拉近关系，你却对我这样疏远。”

    说着说着，小丫头片子委屈的低下脑袋，一副要哭的样子。

    张凡最受不了这种画面了。

    一个漂亮的小萝莉在面前委屈巴拉的，除非是钢铁直男，否则绝对会同情心泛滥。

    旁边的云阳有点头大，伸手扶住自己的脑袋。

    他这个妹妹又开始了。

    也不怕把人家得罪跑了，不要她这个徒弟了？

    “好了好了，你别这样，我答应见见你说的那个人行了吧。”

    张凡实在是拿白霜霜没办法。

    白霜霜顿时抬头，喜笑颜开，哪里还有半点委屈想哭的模样？

    张凡：……

    什么情况？

    合着刚才全是演戏啊。

    他真是佩服白霜霜了，随时随地都能演起来，这么爱演戏怎么不去做演员啊。

    “小哥哥，你看我怎么样，又漂亮有可爱，要不要考虑做我的男朋友啊。”白霜霜一双手捧着自己的小脸蛋，一脸期待望着张凡。

    合着这个丫头片子是想把自己介绍给他啊。

    张凡深吸一口气，任凭无语在胸口里波涛凶涌。

    “说实话，我不太喜欢小萝莉，你要是想做我女朋友，再过几年长大一点的吧。”

    张凡这已经尽可能给白霜霜面子了，没有直接一句不考虑打发她。

    白霜霜又一次低头，装委屈。

    张凡这次可不会再心软了。

    这次要是心软，难不成真的答应做白霜霜男朋友？

    算了吧，他怕他会短命十年。

    不对，二十年。

    “白霜霜，你哥哥为了说服我收你做徒弟，可是花费了不少功夫，你这样调侃我，我有点后悔答应了。”

    “如果你不想我以后和你划清界限，再不带你下本，你就正常点。”

    白霜霜抬头，眼眶里瞬间浮起水雾，眼泪说来就来。

    真是影后的苗子啊。

    “小哥哥，我就那么不招人待见吗，我只是想做小哥哥的女朋友，小哥哥就这样凶我吓唬我。”

    她一边说，一边假哭的更厉害。

    张凡扭头看向云阳，用眼神示意云阳，他要溜溜球了，不想和他这个妹妹再聊下去了，否则都想打人了。

    云阳看张凡表情不太对，马上严肃对白霜霜道，“别拿人家开刷了，正常点。”

    白霜霜被云阳呵斥以后，退开两步，总算是正常了一些。

    “哦知道了，我不闹了就是了嘛。”

    张凡看白霜霜正常了，松口气，推开车门下车。

    来都来了，总不可能就在车里和白霜霜说两句话就回去。

    云阳还要去车库停车，让白霜霜先带张凡进去客厅坐一会。

    他顺便联系家族的人来客厅和张凡见个面，大概熟悉熟悉。

    他现在，可是更加坚定了要和张凡打好关系的想法。

    不冲着张凡好像被什么很厉害的地方看中了，只冲着张凡一个D级异能者，就能扛得住超级强者的攻击。

    他扛的时候，都差点内伤呢。

    白霜霜看到张凡下车，自己又被指派带张凡进去客厅，于是马上跑过来，一把挽住张凡的胳膊。

    “小哥哥，走我带你去客厅，我们家客厅可大可漂亮了。”

    说话间，已经拖着张凡往大门内走去。

    张凡想挣脱，挣脱不开。

    不是没有力气，是这丫头又把他胳膊抱在胸口。

    他要是刻意抽开，那岂不是胳膊会从这小丫头片子胸口划过？

    该死的，真不知道这个小丫头是大大咧咧看得开，还是脑袋缺根筋。

    “白霜霜，别再叫我小哥哥，以后叫我师傅，毕竟我已经答应你哥哥收你为徒了。”

    张凡开始纠正白霜霜叫法。

    白霜霜撇撇嘴。

    “我不要，师傅哪里有小哥哥好听，我觉得还是叫小哥哥更好。”

    张凡太阳穴突突突跳。

    这个丫头片子，存心和他唱反调是吧？

    “那以后副本你自己打，我不会带你一起。”

    他态度非常明确，这已经不是吓唬了，而是警告。

    如果这小丫头片子还那样没个正形的，他绝不会再带这丫头去打任何本。

    白霜霜眼看着张凡认真起来，默默在身前搅动搅动手指头。

    “好啦师傅，我听你的话，以后叫你师傅还不行吗，下次打本还要带我一起哦，和你一起下本真的很好玩呢。”

    张凡：……

    大小姐就是大小姐，人家下本是为了提升，为了进步。

    她纯属好玩。

    怪不得家族背景这么强大，到现在还是D级异能者。

    纯粹是自己作的吧。

