    楚宁一看，大喊了一声，“你别乱动，野猪探不到你。”

    喊完，她就要跳下去，结果，被罗云拉住了，“你别动，我去收拾野猪。”

    说完，他从腿上取下匕首跳了下去，就冲向了野猪。

    楚宁一看他今日没带箭，手里只有一把匕首，担心他受伤，握紧了手里的弯刀，直接跳了下去。

    “你下来做什么？”罗云皱眉喊了一声。

    “你又没带箭，近身斗野猪，你不占优势，我们俩两边夹击！”楚宁说完，快速跑起来，和罗云形成了对角的战力方向。

    “开干！”

    楚宁喊了一声，冲向了冲向自己的野猪。

    她此时觉得，野猪总是攻击自己，是不是因为自己身上有空间的缘故呢？

    难道灵气外漏了？

    罗云看到她速度很快，也不敢大意，使用轻功冲向了野猪。

    “噗！”

    “嗤！”

    两个人一起动手，两边夹击，果然准头犀利，仅一招就放倒了野猪。

    两个人惯性跑向后面几步后赶紧收住脚步回头看，见野猪疼的在地上抽搐。

    罗云赶紧飞身过去补了两刀，在脖子上放了野猪的血。

    野猪抽搐了两下总算是不动了！

    两个人这才站在一边舒出一口气。

    罗云看向了楚宁手里的弯刀，他还没见人用过这样的武器。

    “那是你的武器？”罗云好奇的问道。

    “嗯，罗大哥，你什么时候回来的？村长叔说你出远门去了！”楚宁笑眯眯的对罗云说道。

    罗云打量了她几眼，淡笑着点头：“刚回来，回来才知道村子里着了洪水，去了你家发现你家房子拆了，问了人，才知道你在后面买了一块大地基，不错呀，小丫头！”

    “原来那个房子住不成了，村长不让住村子中间了，说那里低，我们只能搬家！”楚宁反手收起了弯刀，看向地上的野猪，“这个怎么办？”

    “你决定，你要是不想要，我就让人去卖，你要是想要猪肉，我们再对半分。”罗云呲牙一笑，没想到刚回来就遇到这好事。

    其实，他只是想去那边看看她买的是多大的地方，却不想去了楚氏才说楚清背着篓子上山了，他一听，赶紧追了来，就她那吸引野兽的体质，再遇到个大家伙，肯定麻烦！

    果然，他刚进林子里，就听到了野猪的嘶吼声，也正好赶的上救了她！

    “清清姐，救救我啊，我还在树上挂着呢！”李子浩无奈的喊道，这两个人是不是聊天聊的忘记自己了？

    原来清清姐和小猎户两个人是这么熟悉的关系啊，他挂在树杈上，可是看的清清楚楚，小猎户是搂着清清姐的腰把她抱到树上的。

    李子浩觉得自己发现了天大的秘密，喊完救命后就紧紧的闭上了嘴，他最崇拜清清姐了，他要帮着清清姐保守秘密。

    他这一出声，地上聊天的两个人才想起来他的存在。

    罗云回头看了一眼，飞身上树提起他落在了地上。

    李子浩站在地上，看着罗云，低低的哇了一声，“罗大哥，这就是轻功吗？”

    罗云看了他一眼，点点头，看了看天色，问楚宁，“这野猪怎么处理？”

    “拖下山吧，我如今住在李大夫家院子里，跟他们一起吃饭，我们拖到那边褪毛吧，给他们一半，你拿一半！”楚宁轻声道。

    “六叔，来帮忙，把野猪抬到李大夫家。”罗云喊完，从另一边的树上跳下来四个人，一人提起一条猪腿往山下走去。

    李子浩看的目瞪口呆，原来，罗大哥还带着人的？

    楚宁又去找到自己的篓子和斧头，去找干树桩砍柴。

    罗云看到了，过去从她手里拿过斧头来，二话不说，去砍柴了。

    楚宁没和他抢，默默的后退，去捡另一边的柴去了。

    李子浩看着两个人的互动，一脸的姨母笑，跑过去楚宁身边帮着捡柴，低声道：“清清姐，罗大哥对你真好啊！”

    楚宁看了他一眼，“孩子家的，别乱说话，不然回去不给你吃肉。”

    “知道了，嘿嘿！”李子浩一副我不会说出去的笑容。

    楚宁默默看了他一眼，低头捡柴。

    罗云对自己好吗？

    好像还可以，但她知道，他是知道跟着自己有猎物打，有肉吃，所以才会对自己好。

    他是个不欠人的性子。

    一会的功夫，一篓子柴装满了。

    “走吧！”楚宁蹲下要去背篓子，结果罗云自己背了起来，瞥了她一眼，“蹲下做什么？”

    “罗大哥，你赶路回来挺累了，我自己背吧！”楚宁尴尬一笑，站起来说道。

    “跟着两个男人，让你一个小姑娘背一篓子柴？”罗云淡淡的看了她一眼，往前走去。

    楚宁和李子浩对视了一眼，只好赶紧跟上。

    下了山后，才发现他的侍卫们还在山下等着呢！

    回了村子里后，楚宁对李子浩道：“子浩，你先带六叔他们回你家，让你娘烧水，准备一会褪猪毛，我先去新房那边烧火去，一会儿和罗大哥就回去。”

    “好！”

    李子浩点头，笑眯眯的看了他们俩一眼，跟上了六叔他们的步子，“六叔，你能找到我家吗？”

    六叔也回头看了一眼自家主子，笑眯眯的跟李子浩聊了起来，“能找到！”

    六叔觉得他发现了自家主子的秘密。

    主子自从经历家变后，这么多年，好像唯独对这个丑丫头上了心，回来时一路都在赶路。

    回来村子里，听说村子里着了水患，很多人家房子都塌了，一转头主子就不见了踪影，都不说先回家去看看。

    心里猜到他可能又去楚家门外那棵树上蹲着去了，他们去了那边，就见主子正在问一个村民楚家人去了哪里。

    人家给他指了地方后，他赶紧又往那边去了。

    看自家主子那着急的样子，他觉得，这肯定是上心了没错。

    只是，他有些担心自家主子的眼睛是不是有问题，怎么漂亮姑娘那么多，他一个没上心，却把那个丑丫头放在了心上！

    结果，在树林里，他们在暗处看到了楚宁容貌的转变，他现在心里很佩服自家主子，莫非他还有透视眼？能知道这姑娘会变好看？

    摇摇头，六叔觉得自己真是老了，不懂年轻主子的心思了，扭头笑呵呵的跟李子浩聊了起来。

    言语间，问询着楚氏母女的事情，也算是替自家主子打听一下他们不在时楚姑娘的情况，回去好说给主子听。

