
　　“本帝当初也像你那么无知。”

　　看着白胡子燃烧着最后生命，浑身通红蒸汽缭绕，那气势一度拔高的最顶端，可以说是极度接近神了。

　　和他顶上战争时期那个水平一样。

　　可是。

　　他盖某人用死亡证明，只要是在天花板之下，那都无法威胁到神，最大的伤害也顶多是吐吐血而已。

　　也许他比不上伊姆，但也绝对不会让白胡子威胁到生命。

　　轰咔咔~

　　电闪雷鸣的苍穹在旋转着，无数黑红雷霆密密麻麻蔓延，整个天地处于昏天暗地中。

　　那景象过于骇然。

　　“纽盖特。”

　　“贼哈哈~”

　　“白胡子，这是要豁出一切了吗？”

　　极远之处。

　　战国、凯多、黑胡子、萨卡斯姬、王直、卡普、龙这些人全都观望过来，谁都能看出白胡子命不久矣，最后还这样燃烧生命，可能下一秒就会牺牲。

　　“老爹。”

　　马尔科、乔兹、比斯塔、艾斯几人双眸血红，只能眼睁睁看着这一切。

　　嗡咔咔....

　　没有一点征兆。

　　白胡子面前的万米大气破碎，哗啦啦不断剥落塌陷，形成一股股无可匹敌的崩坏力量轰向卡俄斯，连是怎么出手的都没看见。

　　同样的。

　　卡俄斯也不知道是什么时候出的手，一片十彩冲击波颠覆出去。

　　刹那间。

　　整个世界落针可闻。

　　一朵无与伦比的浩瀚蘑菇云，环绕着五道光环在升腾着，那咆哮混乱的大气层直接散开，致使一轮太阳高挂在头顶，释放在唯一的光和热。

　　这股灾害是毁灭性的。

　　而在那中心，卡俄斯和白胡子彼此对视，相隔只有三米的距离。

　　白胡子满脸是血，双手双脚都笼罩着气压罩，四周大气蔓延着蜘蛛网裂缝，而卡俄斯还是那个老样子。

　　又是一声轰鸣。

　　还是没有看到两人是什么出手的，只是一晃眼就看到两人出现在黄金城外，背后都涟漪着残影久久不散。

　　噗~

　　白胡子面目狰狞，满是血洞的胸膛凹陷下去，能清楚看到一个拳印，而他横扫出去的右脚，被一把凭空出现的黄金长剑挡住了。

　　“超频律空震。”

　　白胡子咬牙，再度加大着力量。

　　大气层层破碎。

　　黄金长剑被崩飞，卡俄斯伸出十彩左手举在面前，接着空气撕裂化作十彩长虹消失在天际尽头，最终砸在一片荒岛群上引起了山崩地裂的轰炸。

　　此时的黄金城已经偏离蛋糕岛，要不了多久就会达到无风带。

　　“超频律·气压崩坏。”

　　白胡子闪现在荒岛群高空，双手抓着面前的大气，就像撤掉天幕一样，整个天空破坏成碎片，形成看不见的破坏力量，铺天盖地向着下方坠去。

　　轰！！！

　　开天辟地的力量。

　　四周海域全部断裂起伏，留下一条条深不见底的海沟，最终蔓延到荒岛群上，在肉眼可见的情况下那一大半荒岛群都塌陷断裂着。

　　紧接着遥远海平线上，那遮云盖幕的海啸涌来。

　　滚滚硝烟散去。

　　一抹庞大无边的天坑出现，其中的景象让白胡子心沉入谷底。

　　十彩雾霾在缭绕。

　　那道身影从天坑中升起，气息还是那么飘无不定，完全感知不到存在。

　　“鲜血还是那么的甘甜。”

　　有些诧异和惊叹的声音响起。

　　十彩雾霾逐渐散去，露出了卡俄斯的真面目。

　　和成神之前没有区别，还是老样子。

　　竖发、黄金眸、赤裸上半身、游龙凤凰、背后十彩雾霾魔法阵，一如既往的花里胡哨和品位奇特。

　　唯一的区别就是嘴角挂血了。

　　显然白胡子刚刚的攻击有对他造成伤害。

　　“超·神罗天征。”

　　感受到四周颠覆而立的海啸，卡俄斯双手猛地张开，巨大排斥气压罩无死角撑开，最终膨胀再膨胀。

　　白胡子脸色失控。

　　双眸的精气神在逐渐消散。

　　“超频律空震。”

　　崩坏力量再度出现，眼前一切都在破碎。

　　刺眼光芒在笼罩。

　　然后视觉性一幕出现，四周奔涌而来的海啸回流，露出了那万年不见阳光的海床，同时整个荒岛群彻底消失。

　　只有白胡子这边还算完好，可身上的鲜血更多了。

　　“认真一拳。”

　　神的低语。23sK.com

　　卡俄斯出现在白胡子身侧，右拳握着毁天灭地的力量，丝毫不怀疑能摧毁一座岛屿。

　　咔擦。

　　白胡子反应很快，握拳抵抗着。

　　下一秒就化作流光向着海床坠去，透过血肉能看到右臂出现了裂痕。

　　一抹大坑出现。

　　其中逐渐撕裂成了大量裂缝和荒山峡谷。

　　这是先抹除一片岛屿群，然后再推开海水，强行制造出一片陆地出来，根本就看不到头。

　　“认真一脚·彗星。”

　　高空中。

　　卡俄斯化作彗星，携带着长长尾羽，以超乎常理的速度摩擦空气坠落了。

　　这一次。

　　海床陆地范围还在不断增加，无可匹敌的冲击波摧毁一切。

　　在那最中央两股力量在抵抗着。

　　白胡子右臂爆炸成血雾，左臂笼罩气压罩正艰难的抵挡头上那一只大脚，同时整个腰弯下去止不住双膝跪在了地上。

　　即使如此他还在硬撑着。

　　“到此结束了。”

　　卡俄斯漠视着，左脚站在地上旋转一圈，右脚再度踹出去，那嘶鸣感令人绝望。

　　白胡子眼中尽是血丝。

　　仅剩的左手抵抗，随着咔嚓之声脸上尽是痛苦，化作长虹横推一座座竖立起来的荒山，还没落地身体上空就出现三把黄金长矛。

　　连反应的机会都不给。

　　大量血花炸现。

　　白胡子断裂的左手和双脚被钉着，连带着整个人也钉在地上动弹不得。

　　卡俄斯凭空闪现。

　　如帝王般漠视。

　　白胡子气息在快速下降，可以确定已经没有反手之力。

　　即使回光返照用最后一点生命换取强大力量，还是没有把卡俄斯重创。

　　其实现实更加残酷。

　　以卡俄斯如今的身体，即使重创也能很快恢复过来，比动物系觉醒者还要恐怖，因为卡俄斯的身体细胞已经再度进化了。

　　“有什么留言吗？”

　　“咕咕咕....”

　　白胡子张张嘴，只有血沫从中流出。

　　眼神里的光在快速消失。

　　不过卡俄斯还是看出了白胡子想要说的话。

　　想要自己饶过艾斯、马尔科、乔兹等人的性命。

　　“本帝这次可以饶他们一命，前提是不会自己来送死。”

　　十彩雾霾在逐渐缭绕，卡俄斯身体和脸庞被挡住了。

　　“老爹~”

　　说曹操曹操就到。

　　极远之处艾斯、马尔科、乔兹、比斯塔飞奔而来，每个人脸上都是着急和恐慌。

　　“火拳。”

　　“闪耀冲撞。”

　　“蔷薇轮舞。

　　“青炎雁。”

　　四道强大攻击向着卡俄斯轰去，毫无保留。

　　而在黄金城内。

　　卡塔库栗、克力架等人拖住了黄金城霍米兹的攻击，不然艾斯四个是脱不了身的。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第974章、修炼石的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 