    老六顿时吓的一个激灵。

    他们身为天道是没有感情的，有道是天道无情。

    所以他根本不怀疑老三的话。

    别看他们平时称兄道弟的，真正到了关键时刻，谁也不鸟谁。

    老六此时哪里还敢在摸鱼，赶紧一脸凶狠的看向洪元和恶元。

    随后他开始疯狂地对着他们二人出手。

    而当老六真正的认真起来，洪元顿时叫苦不迭。

    他身体周围加持的力场，毕竟只是借用虚空之海天道的能力。

    他自己没有达到天门境，所以对岁月之力的抵抗力几乎没有。

    在老六那疯狂的轰击之下，他们身体外的那层力场开始摇摇欲坠。

    洪元顿时心急如焚，恶元的脸色也变得十分凝重。

    现在的情况十分不容乐观。

    他们和楚楚两边都陷入了险境。

    如果再不出现转机的话，他们这一方很快就要全军覆没了。

    洪元此时疯狂的调动虚空之海天道的力量，不停的加固着力场。

    可是他现在修为太低，能够调动的力量实在是有限。

    很快的，力场就已经被轰击得越来越薄。

    终于随着砰的一声脆响，洪元身体外的力场突然溃散。

    只见老六带着狰狞的脸色，朝着恶元和洪元扑击了过来。

    “咦，哈哈哈！两只小蝼蚁，陪你们玩了这么长时间，也该来点真格的了！怎么样？认识到我们之间的差距了吗？哈哈哈！”

    随后他立刻转脸，一脸讨好地向老二和老三喊道：“二哥，三哥，我将这两只蝼蚁给抓住了！要不要立刻捏死？！”

    他掐着洪元和恶元的脖子，时间之力将他们两个锁定的死死的。

    只要他心念一动，洪元和恶元就会立刻毙命。

    但是老二和老三那边，已经进入到了白热化的阶段。

    根本没空理他。

    而老六也是一个没主见的人，于是他就一直捏着洪元和恶元在那里等着。

    他必须要等到老二和老三同意之后，他才敢弄死他们。

    不然万一他的二哥和三哥，要留着这两只蝼蚁有用怎么办？

    只见老二和老三朝着九幽狱界天道的身躯，释放一道一道的岁月之力。

    两股岁月之力，会合一处，轰击在九幽狱界天道的身躯之上。

    终于，随着那最后一击的到来，九幽狱界天道的肉身，再也坚持不住。

    被轰击的遍体鳞伤。

    最后由于能量消耗殆尽，无法再维持体型，化作一道流光缩回了钟瑶的体内。

    而没有了九幽狱界天道肉身的支撑，钟瑶和楚楚就完全暴露在老二和老三的攻击之下。

    面临老二和老三的攻击，楚楚立刻闪身上前将钟瑶挡在身后。

    随后独立撑起一道岁月之力的屏障，将老二和老三的攻击阻挡在外。

    可是他和老二老三之间的差距实在是太大，那道屏障只是坚持了几个呼吸，就被老二一拳轰碎。

    在强大的冲击力之下，楚楚吐血倒退，钟瑶赶忙抱住她。

    于是两个人的身体在巨大的冲击力之下，齐齐喷出鲜血朝后倒飞出去。

    老二和老三顿时狞笑一声，身体消失在原地。

    再出现时，已经将钟瑶和楚楚的脖子捏在了手上。

    “哈哈哈哈！我看你们还有什么招数！现在还不是像条死鱼一样被我们捏在手里？！现在我给你们最后一次机会，把叶辰的位置说出来！不然你们和你们身后的那片大陆都得烟消云散！！”

    说着老二和老三手指不停的收缩，

    楚楚和钟瑶的脸色也逐渐变得青紫。

    但是她们两个人的双目之中，透露出的都是坚韧不屈的神色。

    洪元和恶元在看到楚楚和钟瑶被擒的时候，顿时目眦欲裂。

    他们拼命的挣扎着，想要冲过去保护她们。

    可是在老六那绝对的实力压制之下，他们根本丝毫动弹不得。

    老六顿时露出一抹戏谑的笑容：“哟呵，两只小蝼蚁想咋样？想过去救人哪？你们自身都难保了，还是想想一会怎么求饶吧！哈哈哈！”

    老二和老三也看到了老六这边的情况，顿时皱着眉头说道。

    “老六，你玩尼玛呢？那两只蝼蚁你捏在手上干什么？赶紧给弄死扔掉！这两个女的应该就是那叶辰的女人，我们给她们来一顿严刑逼供，把叶辰的下落给问出来，然后再毁掉这片大陆，我们就完事了！”

    老六立刻点头哈腰地回应道：“知道了二哥！马上马上！”

    说着他手中劲力吞吐，就要将洪元和恶元一把捏死。

    正在这时，一道暴怒的吼声从虚空之中传来。

    “我看你们谁敢！！！伤我家人者，死！死！死！”

    与这道怒吼声一同传来的，还有一股庞大到令人窒息的气势。

    这股气势漫天席卷，几乎将整个苍极宇宙覆盖。

    正准备动手的老六，在这股气势的压迫之下，顿时为之一滞。

    刚凝聚起来的力量，也瞬间被压得溃散。

    老六脸上露出了惊恐的神色。

    老二和老三也是满脸的惊骇欲绝，因为这股气势，他们只有在他们大哥的身上才感受到过。

    而且他们还有种感觉，这股气势似乎比他们大哥还隐隐要高出一筹。

    趁着这几个家伙愣神的瞬间，恶元目中有厉色闪过。

    只见他突然飞起一脚，将洪元踹飞。

    随后一头撞进了老六的怀中。

    老六心神失守之下，洪元脱手而出。

    他正准备伸手去抓，却被恶元拼命的撞退。

    老六顿时目中闪过狠厉之色，一脚踹在恶元的腹部。

    恶元的身体犹如秋千一般被笔直地荡起。

    可是他的脖子还牢牢的捏在老六的手中，身体甩起来的同时，还是被老六牢牢的抓着。

    由于剧痛，恶元喷出一口鲜血。

    可是老六还不算完，继续对着恶元出手。

    一旁的洪元看的目呲欲裂，就要冲上去解救恶元。

    可是恶元突然传来一声含糊不清的怒吼：“洪元快走！师傅马上就要赶来了！你别管我！”

    此时恶元的口鼻之中满是鲜血。

    连意识都有些迷糊了。

    就在他快要坚持不住的时候，一道庞大的力量从虚空之中闪现而出。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

