    第268章谁能做到？

    种个树，不是石榴树，就是葡萄树，要么就是桔树，枣树，种出来自家吃或是卖给罗家作坊都可以，所以只要外地人一进槐树镇,夏天绿树荫荫，冬天上面挂着小红灯笼，喜气洋洋。

    一点都没别人形容的，说北方经常沙尘暴，满天黄土怎么怎么的。

    不知道的，还以为槐树镇是江南小镇呢。

    就连官道两边,人们自发的都种上了槐树,即叫槐树镇，自然要种上些槐树,不用专门雇人打理，一些镇上的老人，闲得没事就把水浇了，树枝修剪了，一到春天，还会用土方子，给槐树打药防虫。

    把这些槐树照顾的非常好，一到四五月份，槐花开了以后，那也一道美景。

    景致变美了，小镇变繁华了，小镇上的百姓开始不满足了，他们找到萧天堡镇长，纷纷要求修路。

    因为一下雨，路面一过车，就变得泥泞不堪,小镇上的百姓回到家踩的哪儿是泥，一进门就得换鞋，这家里的环境好了，自然也想着外面的环境好。

    于是萧天堡把镇上有头有脸的当家人，都聚集到了家里，开了个小会。

    一听说要修路，大家纷纷表示支持，面铺拿出五百两，油坊拿出一千两，面条铺财大气粗，拿出五千两，

    萧家五千两，豆腐铺二百两，茶馆二百两，布店二百两，齐家五百两，钱芙蓉代表梁家和陈家捐了一千两，

    巩家一千两，杨柳村一个村总捐五百两，镇上的百姓一共筹集了二千两，喜儿直接开口了。

    “修吧，差多少,剩下的我兜着。”

    一句话，让大家心里有了底，这段路先从槐树镇修起，先把镇上的大街小巷修好，再修官道上的路。

    不过喜儿有个要求，路，要修中间一条大路，来回过车，路面要宽，还有给行人走的路，行人的路，要比车过的路，高一截，两边一边一条，这样行人就不用担心被车撞到，其实也没什么难度，就是垫高一些，隔一段留一个通往两边水沟的排水口就可以了。

    这项活又落到了牙行的梁管事这里，牙行总部调了他好几回，给他升官他都不走，非留在这里。

    而且，他把他的一家人，也搬到了这里，说了，以后就在这里养老。

    接这项活时，他高兴的不行，立即开始向远一点的村落招人，手里有施工队，但人数不够，有专业的带队，指派业余的一起干，这活也就不会出错。

    收养所，女子学校，还有修路，这几项加起来，又够平远县的百姓忙的了。

    忙了好，忙了就有钱赚。

    平远县，早已不是穷县了，谁家都舍不得休息一会儿，即便是编个草帘子都能挣到钱，地里的草杆子都不再烧火了，不是编草帘子，就是卖到农场当牛饲料，为了冬天有柴烧，家里，屋前屋后，院外，都种上了树。

    再不济，春天挖野菜，卖到罗家作坊，罗家出了一种新品，野菜罐头，说是吃了对身体好，对外也是收野菜的，到了夏天割草，晒干储备起来，卖给农场，也能赚到钱，只要你勤快，没有家里饿肚子的。

    再有精明的人，直接到杨柳村跟他们学刨制药材，到罗家菜园，跟柳青他们当学徒学种菜，想学种药了，可以到太平医馆，胡一天早就吩咐下去了，只要百姓肯学种药材，一律免费。

    最重要的是，喜儿从京城回来后，向全县的百姓公布了一条罗家的新规定。

    以前只向杨柳村免息借贷，现在则是向全县百姓，她承诺，只要是勤快，想发家致富，她提供各种种地的技术，还不要利钱，向庄稼人提供一百两银子以内的借贷，只要拿着户籍来，打个借条就可以当场把钱拿走。

    但是，只限平远县内的百姓，你可以先盖房子，也可以用贷来的银子，买材料种冬菜，也可以种药材，更可以做些小买卖，贩卖东西。

    她的一翻话，再次在平远县炸开了锅，齐远得了这个信儿后，专程回来感谢喜儿，差点没哭了。

    喜儿连着做了这两件事，哪件事在这里都是惊世骇俗的。

    试问，谁能做到？有人吗？

    无息贷款，在整个平远县，这是得多大的财力？这样家家户户住上新房，以后还有什么雪灾？水灾？全都不怕了。

    齐远不感动都不行，梁知府都羡慕的不行，要是每个县都来个罗喜儿这样的，他这个知府，天天坐着喝茶，啥也不用操心了。

    胡一天整天没事就在医馆跟胡涛夸喜儿，天天自豪的不行。

    这几样事，把槐树镇再次推向上了高潮。

    萧天堡没事就在镇上转悠，他再三向世人声明，槐树镇不允许开设青楼和赌场，一经发现，没收全部财产，赶出小镇。

    更不允许暗娼存在，你在哪儿开，他不管，只要不在槐树镇开就可以。

    一经举报，发现落实后，举报者得银百两，你说谁还敢开？

    为了丰富大家的生活，萧天堡作为老镇长，找茶馆的老板深谈过，因为若是他招戏班来，那就会影响茶馆的生意。

    所以今年一过了年，茶馆的老板，咬咬牙，把旁边几家店铺高价收购了，把他们的后院连在一起，把整个茶馆，重新翻盖，把后院改成小型的剧院，可说书，可唱戏，可跳舞，可弹唱，他专门找的设计师给他设计的，以后小镇百姓的生活就可以丰富起来，他的茶馆将会生意更好。

    相较于几年前，槐树镇发生了巨大的变化，镇牌都向外扩了两次了。

    那棵古槐，已经被围上了大红布，变成了槐树镇一大景点，都说古槐有灵，在守护着这里的百姓。

    三月初十，周嬷嬷生了，喜儿亲自去接生的，一儿一女一对双胞胎，把方掌柜激动的老泪直流。

    多年飘泊的生活，被卖来卖去，如今在这里，在这样主子的手下，他成家了，还娶了一个好媳妇，还给他生了一对双胞胎，能不高兴吗？

    喜儿看着这对相拥在一起哭泣的夫妻，“好啦，哭什么，该高兴才是，哪有刚生了孩子就哭的，以后好好把孩子抚养成人，男娃送到立德学堂，女娃送到我的女子学校，将来都是国家的横梁之材”

    “必须的，有您这样的主子，哪个都会成材。”

    现在宝月都快接了周嬷嬷的班了，小小年纪把家里打理的井井有条的。

    不会了就找周嬷嬷问，再不会了，就找喜儿请示，人不大，威势不小，人人都喊她薜小管家。

    (本章完)

