    贾家的家传武学号称也可以练到炼神之镜。

    不过除了当年的宁、荣二公，还真没有人达到过这个境界。

    宁荣二公的武道境界，有一说是宗师，也有说法是一宗师，一一品武者。

    双宗师的说法属于对死者国公的尊重，实际上并没有达到。

    具体嘛，谁也不会去深究。

    就算宁荣二公生前都是宗师，家传武学极为不凡，那又如何？

    看如今的贾家，能够当家的男丁，宁国府，贾珍是填鸭喂上来的七品，贾蓉不入品。

    荣国府，贾赦也是硬生生吃出来的七品，跟贾珍一个水平。

    贾政同样如此，不过他不像贾珍、贾赦那样常年酒色过度，不断掏空身子，打起来说不定有正常八品武者的实力。

    往下第四代，贾琏不入品，贾琮不入品，贾环不入品，唯有贾宝玉一人是八品武者。

    第五代，贾兰同样不入品。

    其中贾兰年岁小，还不到习武的年纪，贾环堪堪是到了习武的年纪，可以暂且不论。

    但贾琏、贾琮两人，正常而言都应该练武数年了。

    偏偏他们不入品，只有贾宝玉一人为八品武者。

    为何如此？

    贾家武道凋零的同时，更反应出一件事情——就是贾家已经没有足够的财力硬生生再喂出几个七八品的武者了。

    当然，这也不是说贾家已经不行了。

    贾家的吃穿用度依然相当奢侈，王公贵族的等级，丝毫没有下降。

    只不过在武道这一途上，基本宣告放弃。

    一个以武立家的武勋家族，到现在从贾家人到家仆，连个练气武者都找不出来。

    贾家家传武学再不凡，又有什么用？

    搞定家仆这边，唐洛去找秦可卿，在她一脸懵逼的表情中，塞了一本《大力猴王拳》。

    “夫……夫君。”秦可卿不知道该说什么。

    “我没看错的话，你其实是八品武者吧。”唐洛说道。

    秦可卿一愣，抿了抿嘴巴承认下来。

    “看得出来天资不错，这本《大力猴王拳》，你好好练，必成宗师。”唐洛说道。

    “这武功——”秦可卿很无奈。

    当世女子练武自然算不上什么事情。

    可是就算练，大部分练的也都是那种灵动飘逸，好看的武功，以剑法为主。

    什么金钟罩、铁布衫、铁砂掌，那是一概不碰。

    大力猴王拳。

    听上去比铁砂掌之类的还要不如。

    “这武功很厉害的，以你天资必成宗师。”唐洛强调一遍，“一旦成了宗师，天下哪里不能去得？更别说遇到贾珍这种猪狗不如的玩意，你一巴掌拍死了，跟拍死一条狗没有区别。旁人还会为你叫好，杀了一条蠢狗。”

    秦可卿顿时沉默不语。

    这话直接戳到了她的心口。

    同时也在惊讶，夫君的陌生。

    “放心吧，不会把你练成猴子的。”唐洛补了一句。

    武功中带着动物名字的，通常都是根据动物发展而来。

    招式动作中难免会带上一些动物姿态，特别是刚刚开始的时候，基本就是模仿。

    什么虎、鹤之类的也就算了，或者威猛，或者飘洒。

    哪怕是蛇也多少带着阴狠，勉强算是不凡。

    这猴拳——一个女子做猴子姿态，想想都觉得难以接受。

    好在唐洛补了一句，秦可卿略微翻看，的确不见什么猴子动作，心中大定。

    如果孙悟空知道自己改良的武功给人嫌弃了。

    肯定会上蹿下跳，一拳轰碎一座山来证明这些人的有眼无珠。

    唐洛没有给秦可卿指点。

    大力猴王拳突出一个简单，人中资质就可以自己练起来。

    不需要旁人指导，喂招的话，也没有什么好喂的。

    双方差距太大了。

    所以，唐洛继续在院落的躺椅上躺着，时不时拿起旁边的葡萄丢进嘴巴中。

    享受封建社会的腐败——正常而言是要丫鬟芊芊素手喂食的。

    但几乎所有人都被唐洛赶去练武了，再加上不能细说，此事便作罢。

    刚躺了没几分钟。

    灰雾之间就传来敖玉烈大呼小叫的声音：“师父，你肯定猜不到！”

    “你猜我猜不猜得到？”唐洛反问。

    “呃……”敖玉烈在外面脖子一缩，没有再卖关子，“我发现凤姐竟然是练气武者。四品练气，不对，至少是四品武者！”

    “你说这个凤姐她——”唐洛先是愣了一下，才反应过来凤姐是谁。

    自从某个凤姐横空出世后，硬生生把这词给毁了。

    以前“凤姐”可是用来“形容”王熙凤的。

    “她居然是个武道高手。”唐洛有些惊讶。

    四品武者，的确算得上是武道高手了。

    “没想到，她居然是贾家最强。”敖玉烈说道，“贾家男，完全不行。”

    唐洛给了他三天时间掌控荣国府。

    敖玉烈自然要尽心一些，他不像唐洛，一路打过去（实际上只揍一个）就行。

    必须要更深入了解荣国府各种情况。

    结果一了解，竟然发现了王熙凤这个隐藏高手。

    王熙凤是贾琏之妻，荣国府大房（贾赦）的儿媳妇。

    和贾环、贾宝玉是一辈的。

    但在贾宝玉这一辈依然是小辈，不管家事，只会高乐的时候。

    王熙凤已经管起了荣国府的事务，算是荣国府的能人了。

    “她隐藏了武功修为？”唐洛问道。

    “嗯，大家只知道她是九品武者。”敖玉烈道，“没想到啊没想到，师父，你说我们和她合作怎么样？”

    “随便你。”唐洛只是一听，并不在意这种事情。

    “好，那我试试。”敖玉烈说道。

    过了小半个时辰，灰雾之间，敖玉烈又至：“师父！大事不好了！”

    “怎么，没能和人合作，反而被揍了？不至于吧？”唐洛说道。

    以小白龙之能，搞定一个四品武者还是轻轻松松的。

    就算是一品武者，他只是正面硬刚刚不过而已。

    有一百种手段对付呢，包括但不限于“三师兄保护我”、“二师兄，我被人打了”、“大师兄，我被人打了”的神通以及杀招“师父，你最心爱的小白龙被人欺负了！”。

    “不是。我又发现了一个隐藏的武道高手。”敖玉烈说道，“这次你肯定猜不到是谁。”

    “谁？”

    “史太君！”

    “史？你是说贾宝玉的奶奶，贾母？”唐洛说道。

    “对，就是她！”

    “……”

    如今整个贾家谁的地位最高，毫无疑问就是贾母。

    她是贾代善之妻，贾家老祖宗，一品诰命。

    “贾门女将吗？”唐洛有些无语。

    杨门女将好歹是杨家将死得差不多了，再站出来，满门英烈。

    贾家的男丁，可都还活得好好的。

    结果武道高手，一个是王熙凤，一个是年事已高的贾母。

    丢人。

    “师父，有点麻烦了。贾家表面上武道凋零，一群废柴，前途无‘亮’却依然屹立不倒，原来根子在这里。”敖玉烈说道。

    “怎么，这史太君实力不俗？”

    “宗师！”敖玉烈确信道，“绝对没错。”

    他身为战斗力单位，对于实力境界非常敏感，肯定不会搞错。

    “哦？”唐洛这才真正来了兴趣。

    整个大乾，明面宗师不超过十人，其中皇族两人，皇室供奉三人，大乾朝廷世家中两人，还有一人闲云野鹤。

    不过八人而已。

    贾母要是宗师的话，放眼整个大乾，也是前十之列。

    就算后辈不堪，武道衰落，只要她活着一天，贾家没道理会跟现在这样。理应还要昌盛数倍才对。

    另外两个有着宗师的豪门家族，一在皇城，有天家在上，稍微有点收敛。

    但也是天家第一，我第二的表现。

    另一个则是金陵的甄家，在那里，用“土皇帝”来形容甄家都是在贬低。

    “她这个宗师，有问题？”唐洛问道。

    “我没敢细探，这个老婆子隐藏这么深。”敖玉烈说道，“我担心节外生枝。不过有问题应该是肯定的，我略观其气息，衰老不堪，气血衰败。绝对不是一般宗师该有的。”

    正常宗师，活个百余年没什么问题。

    气血更是会到人生最后的几年时间内才会迅速衰败。

    史太君八十岁出头，没道理会气血衰败，少说也还有十年的当打时间。

    “有趣，我过来看看。”唐洛说道。

    “好的，师父！”敖玉烈顺势交出棘手任务，这个时候，只要坐在旁边看师父表演就行了。

    唐洛站起，直接朝着荣国府赶去。

    宁荣两府就在隔壁，中间还有小门小道联通。

    就是宅院太大，跟个迷宫似的，唐洛按照惯例直接找了丫鬟带路。

    到荣国府，又找了荣国府的丫鬟带路。

    贾母年事已高，只享受天伦之乐，住在荣国府后院，王夫人（贾政之妻）住处的后面。

    一路拐来拐去，还换了个人带路才来到。

    好在贾蓉的身份不俗，乃是宁国府嫡长子加独子，不然还真没那么容易见到贾母。

    也只有贾宝玉，可以随时随地在贾母膝下承欢。

    唐洛来到时，贾母刚好在享受天伦之乐。

    她随意坐在暖炕上，身边腻着敖玉烈口中的大脸盘子贾宝玉。

    房间内王夫人、王熙凤、三春、林、薛等人皆在。

    众人彩衣娱亲，热热闹闹，让贾母高兴不已。

    敖玉烈扮演的贾环站在角落中，不显山水。

    随着丫鬟的一声“小蓉大爷来了”，唐洛踏入厅堂内，目光随意扫过，落在贾母身上。

    “蓉哥儿怎么得空来我这里？”贾母脸上带笑问道。

    “老祖宗。”唐洛随意敷衍一句，下半句语气一变，“得罪了。”

    说罢，缓了一秒钟，给人准备时间后才出手。

    众人看见“贾蓉”伸出手掌，整个厅堂内顿时天地倒转，似乎被那手掌完全掌控于手中。

    唐洛动手突然，王熙凤的反应却是极快。

    瞬间站起就要出手拦下，不过唐洛一眼扫过。

    王熙凤身子一震，体内流转真气骤然混乱，完全僵硬住，别说出手，连动都无法再动一下。

    堂堂四品武者，竟被一眼看得动弹不得。

    看到唐洛一爪抓来，原本只是一个普通老妇的贾母，气息顿时一变。

    双眼之中迸发出凌厉无比的精光，她推开身边呆滞的贾宝玉，伸手一抓。

    不远处的拐杖落入手中，直刺唐洛手掌而来！

    这一刺，锋锐之气充斥整个厅堂。

    似乎要将整个厅堂撕裂成碎片一般。

    好在厅堂完全在唐洛掌控之中，锋锐剑气亦是如此，还未真正倾泻而出，便轰然破碎。

    拐杖撞在手掌上，骤然炸裂。

    那些碎片飞溅到半空中，威力不下于暗器，眼看就要把厅堂打个千疮百孔，顺便将一屋子千娇百媚的姑娘们变成一具具尸体。

    唐洛手掌一收，碎片顿时倒卷而回。

    在他手中重新凝成拐杖模样，被其接过，刚好在地上一拄。

    那拐杖变成一滩粉末落下。

    一切重归风平浪静，唯有唐洛脚下的粉末说明刚才那一瞬间发生了什么。

    贾母用惊骇无比的目光瞪着唐洛，头发略显凌乱。

    唐洛却是一笑：“不错，老祖宗，我愿称你为贾家第二。”

    第一是谁？

    当然是我“贾蓉”啦！

    