    “唰！”

    一声轻响，秦昊三分出手命中。

    小卡一个，秦昊一个，两个三分球下来，分差迅速被拉开到了6分，尽管姚明刚才也打进了一个，但似乎并没有起到多大的作用。

    “76人队的三分球太恐怖了。”

    “防好啊，不能让秦投三分，贴着他防......”

    主场球迷都急了，冲着场上大喊。

    麦克海尔教练脸色也不由得一变，连忙提醒球员们，一定要小心对方的三分球，尤其是对秦昊，决不能让他轻易出手三分。

    几个球员齐齐点头，回想刚才那两个球，他们心头不禁凛然。

    不是他们不知道要防好三分球，只是76人队的进攻太快了，篮球在快速的转移，几乎是一刻也不停，两三次转移之后直接出手。

    且几个球员都在三分线外，迫使火箭队不得不把防线扩的很快，一旦对方突破，你收缩防线去协防包夹之后，再想要回到三分线外防守就不那么容易了。

    火箭队进攻。

    哈登要了个挡拆，这次没有选择传球，而是自己来，一个急停急起，利用速度的变化突破，杀进内线依靠着斯贝茨，上篮打进。

    “又让对方打进一个。”

    “斯贝茨到底身高要矮一些，又只有他一个内线，一旦对方突破，冲到篮下，就很难防了。”

    76人队这边，替补席上，球员也在皱眉。

    尽管连进两个三分球，但是在防守端76人队还是没能限制住对方的得分，如今这个阵容，内线基本上是不用指望了。

    好在卢克教练并不指望靠防守去击败火箭队，他要的是进攻，进攻就是最好的防守，不是任何时候的都适用，但有些时候的确是这样。

    其实卢克教练担心的是球员们对于他这种突然变阵不适应，无法打出该有的进攻......

    球场上。

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，随后分球给伊戈达拉，自己开始跑动，沿着内线兜了一圈，来到三分线外接球。

    这时候所有人的注意力都在秦昊身上，火箭队球员更是齐齐扑向秦昊，忌惮他的三分球。

    “小卡。”秦昊喊了一声。

    小卡心领神会，迅速一个空切，秦昊立刻分球，把球给到小卡手上。

    此时火箭队才发现内线空了一片，之前斯贝茨提到上线掩护就把姚明给拉了出来，这下小卡接到球直接就是一个双手爆扣。

    “这太快了。”

    “感觉球一刻也不停，转移的太快。”

    “球转移的快不是关键，关键在于76人队球员的移动太快，除了斯贝茨之外，秦、伊戈达拉、巴特勒、伦纳德，四人都有很快的移动速度，也都能处理球，能持球进攻，有终结能力.一旦某一个人吸引到两个防守球员，防守就会漏人，被对方抓住机会把球打进。”

    观众席上也不乏一些眼光毒辣的人，很快就看出了其中的门道。

    所谓“快”，可不只是指反击速度快，还有球的传递快，球员的移动速度快，如走马灯一般，让对方的防守跟不上。

    “干的漂亮。”卢克教练鼓掌叫好。

    原本他还担心，但现在看来自己的担心是多余的了，秦昊对节奏的控制，对球员的调动，这些都做的极为出色。

    这是因为秦昊对这种打法并不算陌生，知道这种打法的要点是什么，到底该这么打，有他控场，才有这种效果。

    片刻之后，火箭队打铁。

    姚明被斯贝茨死死卡住位置，斯科拉刚准备抢下篮板球，一道人影忽然横空杀出，抢在他头顶上把球摘走。

    是巴特勒。

    这个阵容，抢篮板主要靠冲抢，而以秦昊、巴特勒、伊戈达拉、小卡几人的能力来说，冲抢篮板球是没问题的。

    拿到篮板球之后巴特勒下意识的准备找秦昊，就听到秦昊的声音传来过——自己推进，快一点。

    巴特勒立马把球一拍，自己推进，立刻发动反击，而秦昊、伊戈达拉、小卡三人也飞快的奔向前场。

    至于斯贝茨，他也在奔向前场，可是他才刚迈过中线，这次进攻就已经结束了。

    巴特勒运了两步之后看到秦昊三人已经到了前场，立刻传球给伊戈达拉，伊戈达拉又传给了秦昊，秦昊接球就是追身三分，都不给火箭队布置好防线的机会，且空心命中。

    “这......”

    观众席上，主场球迷都惊呆了。

    这几个球看的他们眼花缭乱，脑子都快跟不上眼睛了。

    因为76人队的进攻实在是太快，篮球仿佛从第一个人手中开始，到最后被投出去，洞穿篮网，就没有停下来过，忙的不得了。

    往往是球迷的视线跟着篮球移动，从一个点到另一个点，还没搞明白76人队是想怎么打呢，球就已经进了。

    感觉就是“刚才怎么回事，这就完了”？

    “嘟......”

    麦克海尔教练受不了了，连忙叫了个暂停。

    这会儿他脑子还是嗡嗡的，也有点懵，旁边的助教凑到耳边，小声提醒：“分差已经被拉开到9分了。”

    “什么？”麦克海尔教练浑身一抖，“你说什么？开什么玩笑，这才过了多久，怎么就9分了，之前不是才2分吗？”

    “是9分。”助教苦笑。

    时间的确没过去多久，但那是因为76人队的进攻太快，场上瞬息万变，所以感觉没过去多久。还有就是76人队的三分太凶猛，小卡一个，秦昊两个，三个三分球就是9分了。

    而火箭队虽然也有进球，但都是两分球。

    “教练，现在怎么办？”

    “教练。”

    一群球员都看着麦克海尔教练，他们脑子也懵，没遭遇过这种事情，有点反应不过来。

    麦克海尔教练深吸口气，道：“该怎么打还怎么打，就照我之前说的，把节奏压下来，打阵地战，耐心一点，把球打进。另外，一定要保护好篮板球，我们在内线身高上是有优势的。”

    一人问道：“那防守呢？”

    “防守？”麦克海尔教练皱眉，76人队这个阵容让他们防守很头疼，感觉都对不上位，最后他只能吩咐道：“还是这样防吧，注意对方的三分球，把防线扩大一点，补防积极一点，明白吗？”

