    三头超巨型生物的体型远远不止是山的大小。

    山只不过是它们露在陆地以上的一部分，而在地下，埋藏着它们身体的大部分。就像偌大的、供养着梦想者的诘问之城，只不过是一头超巨型生物的体内组织很小的一部分。

    所以，当它们移动起来时，造成的景象不可谓不是“惊天动地”。

    每一次移动，都是大地开裂，都是海浪翻涌，都是全球性的地震。

    不知道多少海底火山，因它们大幅度的迁徙而喷发，也不知道多少本就处于崩溃临界点的地质结构，随之崩塌了。

    毫无疑问地说，这是一场席卷全球的灾难。

    这可比许多普通人接触不到的“污染与进化”要直观得多。他们清晰地感受到脚下的大地在震动，亲眼看到，天空泛起绚丽的极光，好似塌了个大窟窿。而生活在沿海地区的人，则更加“直观”了。

    他们亲眼见到生平仅见的巨大海浪铺天盖地而来。

    这是一件很残酷的事情。最为严重的苦难遭遇，总是要手无缚鸡之力的普通人来承担。起码，跟进化者和权威比起来，他们确实是是手无缚鸡之力的。

    离南极洲最近的澳洲、非洲南部以及南美洲，遭到了最大程度的破坏。

    海水呼啸、城市陷落、山脉断裂、火山喷发……

    许多年不见一次的超级大灾难忽然就一起出现。

    惊呼、嚎哭、绝望……

    惨剧，一幕接着一幕在全球各地上演。

    也许，在这样的时候，只有像共和国、联邦等一些有着深厚底蕴的大国，才能勉强缓解一些。

    早在列车抵达南极大陆的时候，这些国家就已经通过它们各自在列车贵宾席的喉舌得知：

    要开始了。

    真正的末日，要来了。

    “深挖洞、广积粮、大迁徙、筑高墙……”

    各般措施相继上台。

    即便是这样，在真正的大冲击到来之时，许多的措施也显得那么脆弱不堪。

    一座座沿海城市相继陷落，一座座高山相继崩塌……

    共和国燕都市，

    大佬们早就忙得焦头烂额了。反反复复的讨论和推算中，的确是没办法阻止这场南极事故。那就只好尽可能地降低损失了。

    这时候，前段时间开始兴起的城市新基建起到了大作用。用来监测、防护和处理污染事件的各种应急措施，诸如避难所、响应装置、污染清理装置、能量填埋管道……

    损失和牺牲的确是无法彻底避免的，但尽可能降到最低，就是共和国目前的打算。

    几座沿海大城市外面修筑起了以源金属基底为核心的高墙，搭配上大量具备防护性对抗天赋的进化者，以应对会摧毁城市的海啸。铺天盖地的海啸的确是带着势不可挡的劲头来的，如果是一般的堤坝，的确无法挡住。但铺设了符文管道的源金属基底大坝，再搭配进化者，勉强是能挡下来。

    地球另一端的联邦采取的措施不同。

    他们选择放弃沿海地带，将主要资源转移到内地。

    事实上，污染与进化的浪潮在几年前就逐渐汹涌的时候，各国的主要阵地基本都逐渐在往内地转移。

    但这次的南极事件来得还是太过剧烈，超出了预测，无法避免损失。

    大国尚且如此，何况小国。

    在这样的灾难下，那当然是为世界呈现一片又一片连绵的废土。

    人类文明，遭到了前所未有的巨大打击。

    没有人敢肯定，这会不会是末日。

    ……

    对于外面发生的事情，乔巡大概能猜到了，但没亲眼见到，暂且也升不起多强烈的感觉。

    在这片持续震荡的南极大陆上，一切都在不停改写。

    三头超巨型生物苏醒，搞出一番大幅度的动作之后，相继没入深海之中，留下一地狼藉。它们所经过的地方，则是见不到边，望不到底的天堑，大量依它们而生的源金属矿石露出来，掀起银蓝色的符文光。

    而最为关键的渊海裂缝，倾泻着支配力。支配力导致大量的雪虫、“窥视”以及其他类型的生物在附近活跃。俨然一片异类生物的天堂，没有人敢在哪里多逗留片刻。那些异类生物会尖啸着将人撕成碎片。何况，支配力还能侵蚀符文能量，这对进化者而言更加致命。

    乔巡快速行进在冰川上。

    他脑子很乱。太多的事情一下子同时发生，让他感到很有压力。

    感受到乔巡心情不太好，吕仙仪就只是默默跟在他身后，也没有打扰。

    直到离渊海裂缝很远很远后，乔巡的步伐才慢下来一些。

    他望着天上绚丽的极光，吸了吸气，

    “发生了好多事。”

    吕仙仪站到他旁边，抬起头，眉头稍稍蹙起，

    “世界也要随之改变了。你看，那些光芒。会一点一点改变整个世界的走向。渊海裂缝出现后，污染就会迅速蔓延至全球，全民进化与废土，是无法阻挡的了。”

    “渊海裂缝……到底是什么？”

    吕仙仪说：

    “通往另一个世界的通道吧，大概。”

    “另一个世界？”乔巡错愕。

    吕仙仪想了想，瘪了瘪嘴，然后说：

    “你想想嘛，每一个图腾背后都是一个神明。在漫长的历史里，有过几千种图腾，也就意味着有过几千位神明。小小一个地球怎么可能容纳得下这么多神明。”

    “还有其他生命之地吗？”

    “唉，具体的我也不知道了。这也是我在寻找答案的问题。”

    乔巡忽然想起世界沙盘。

    他再一次去幻想，如果世界沙盘的世界之根集齐了，会是什么样。

    吕仙仪见着乔巡脸色好一点后，才小声问：

    “你还好吗？”

    乔巡看向她。

    她立马躲开目光，然后转移话题说：

    “我可没说你不好啊。嗯，就是发生了这么多事，作为女朋友……当然要关心一下。”

    她声音越来越小。

    乔巡莞尔一笑，

    “你怎么又变得小家子气了。之前不是挺大方的吗。”

    “你闷着头一直往前走，我哪能好好问你啊。万一你更加难受了，我难道不会内疚的吗？”

    “你又没做错什么……”

    “那你还笑我？”

    “抱歉。”乔巡小声说。

    吕仙仪揉了揉发红的鼻子，

    “没什么啦。”

    乔巡神情有些恍惚，轻轻说：

    “我弄丢了一个组员。”

    “我跟你去找！”吕仙仪脱口而出。

    然后她才意识到，这个“弄丢”大概不会是迷路。她问：

    “他怎么样了？”

    乔巡说：

    “进入那条裂缝了。”

    吕仙仪顿住，

    “那条裂缝的力量那么庞大，他是怎么进去的？”

    “不知道。”

    乔巡随后沉默了。

    吕仙仪也不知道该怎么问，怎么说。她抓起乔巡的手，很冰很凉。

    她尽量用自己不大的双手，包住乔巡的手。

    “我觉得，你不用太内疚的。能进入渊海裂缝，就说明不是一般的人。”

    这个乔巡当然知道。

    一开始他就想过，菲尼克斯的真实身份也许十分特殊。

    但，他最大的内疚并不是弄丢了她。

    而是，当菲尼克斯和奥尔科特露出真身时，他本能地感到恶心与厌恶。

    这份恶心与厌恶清晰地落进了菲尼克斯的眼中。

    他想着菲尼克斯那受伤的表情，心情变得更加低落了。

    要是，之前多用点脑子，忍住那种厌恶的本能，菲尼克斯即便要离去，大概也不会那么伤心了。

    尽管乔巡不想隐瞒吕仙仪什么，但他是在难以将这份心情陈述出来。

    本可以做得更好……

    他努力让自己暂时不要多想了，事情已经发生，与其纠结于过去的瑕疵，不如多想想该怎么让后事变得更加顺利。

    “你之前去哪儿了？”乔巡问。

    吕仙仪稍稍歪头，想了一遍后说：

    “下了列车后，我马不停蹄地进入极危污染区，然后进入腐肉矿场。在那里发现了一个半成品地下文明，本来想多探究一下，但很快就发现了更加重要的事情，就走了。”

    乔巡点头，

    “你给我留的标记，我都看过了，而且对我帮助很大。”

    吕仙仪嘿嘿一笑。

    “更重要的事，是什么？”乔巡问。

    吕仙仪立刻变得严肃起来，

    “我在渊海裂缝附近发现了齐格德议长。”

    “他也来了？”

    “按理来说，他不会来，也不应该来。本身，他在贵宾席的地位就决定了他应该坐在决策席上，而不是亲自到前线。”

    “所以，是有特殊目的。”

    吕仙仪点头，

    “我是为了弄清楚他的目的，才急忙过来的。不过，我来的时候，他已经离开了。”

    乔巡端着下巴想了想，然后问：

    “齐格德在贵宾区到底充当着怎样的角色？”

    “这一点我是无法说清楚的。他的的确确是议长，主持议会的召开，拍板最后的议程结果。但事实上议会的设立本身动机就耐人寻味，他的定位就更加值得怀疑了。”

    “你觉得议会设立的动机是什么？”

    “为了整个贵宾席在列车上的利益空间与权力等级。关键在于，贵宾席的一切利益根源到底是什么。”

    “你也不清楚吗？”

    吕仙仪蹙着眉，

    “猜到了一些。但也无法肯定。”

    “反正，贵宾席是远不像表面这样的。”

    “是的。我在贵宾区这段时间，也深入研究过不少，没有议会的贵宾区的的确确是完全跟列车利益绑定的，但议会设立后，前几年还好，近些年来，种种操作都在将贵宾区跟列车利益逐步脱钩。比如说污染区的探索安排，原本是由列车安排的，后来演变成由议会拍板，以前的普通区的悬赏任务是由统筹区安排的，因为污染区探索进程被贵宾区掌握了，就变成贵宾区安排了。越来越多的利益变得无法溯源。”

    “听你这么说，贵宾区是要独立？”

    “如果只是这样的话，那也就没什么了不起的了。毕竟，拳头的大小才是关键，贵宾区拳头不够大，列车是不会上心的。真正让我费解的是，贵宾区的利益虽然相对于列车方总体上增加了，但真正落到每个贵宾手里的却并没有增加。”

    “增加的去哪儿呢？”

    “所以啊，议会的设立就更加可疑了，明明贵宾区总体利益在扩大，经过议会的分配后，却消失了一部分。不管是权力等级，还是源金属矿石，亦或者残破的图腾符文……都是如此。”

    乔巡突然想起一件事，问：

    “第一席贵宾呢？”

    吕仙仪摇头，

    “不知道。没有人知道第一席贵宾是谁。他就像不存在一样。”

    “有没有可能，消失的那部分利益，到第一席贵宾那里去了？”

    “但他是通过怎样的方式的呢？目的又是什么呢？这些都说不清楚。”

    “也许，齐格德议长知道。”

    吕仙仪莫名感到烦躁，

    “这件事不想通，我放心不下。”

    “为什么有这种感觉？”

    “不知道。”

    乔巡说：

    “能让你感到烦躁的，应该只有你的妈妈吧。”

    “你也会让我烦躁啊。”

    “……”

    吕仙仪叹了口气，

    “唉，本来以为到南极来了，就会发现更多。贵宾区有我妈妈的痕迹，但我翻遍了，也找不到她，同样的，我也不知道第一席贵宾是谁。有时候就经常想，会不会妈妈就是第一席贵宾。”

    “烦心这些没什么意义。不要被未知的猜想吓到了。”

    “唉，又能怎么办呢？”吕仙仪双手一摊，“她要是铁了心不想见我，我也没什么办法。”

    “应该不是不想见吧我觉得。可能是暂时不能见。”

    吕仙仪目光闪烁，

    “我就不信，她会一点都不想她女儿。”

    乔巡试图根据吕仙仪的样子去想象她母亲的样子。

    名字好像是叫……安漾。

    挺难想象的。

    乔巡问：

    “那你接下来打算怎么办？”

    “我要找到齐格德，把一些事情问个清楚。在列车上我不好对他做些什么，但在外面，我非要好好问问。”

    “别太冒险。他肯定不会是什么普通人物。”

    “我会有分寸的。你呢？你要是心情不好，我就多陪你一会儿。”

    乔巡吸吸鼻子说：

    “我需要哄吗？”

    “啧。”吕仙仪怪怪地看着他。

    乔巡脸皮厚，丝毫不红脸，

    “好了，我也有事情要做。咱就别墨迹了。”

    吕仙仪挑眉，

    “跟我待在一起很难熬吗？”

    “不，我没——”

    “那我走得远远的好吧！”

    她转过身，像穿过水帘一样，一下子就消失了。

    乔巡愣在原地，

    这……生气了？

    但没过一会儿，吕仙仪又忽然凭空走了出来，笑嘻嘻地说：

    “骗你的。”

    “神经病。”

    乔巡白她一眼，转身走了。

    “喂！”吕仙仪急忙在后头喊，“你不会生气了吧！”

    乔巡扭过头同样笑着说：

    “逗你的。”

    “可恶。”吕仙仪咬牙说。

    乔巡大步离开，

    “好了，吕小姐，我先走了。”

    “唉……”

    吕仙仪看着他的背影长叹一口气。

    她小声念叨，真是个不坦诚的家伙……

    晃晃头，不多想了。

    吕仙仪同乔巡背道而驰，继续深入南极。

