    那寿元只一瞬间，就跌落大半。//www.  //可就在将要抵达谷底之时，晗曦那边，就是一道神秘莫测的气机传至。

    这是生命之力！

    共生灵契，仍旧是在接近最后一刻，使宗守寿元得以回复。

    依旧是安然立在原地，毫发无损。

    对面的晴明见状，却微微色变，眼神一凝，满是不可思议之色。

    “怎么可能？你怎可能无事？”

    以那岁月剑，斩击宗守。她分明是清晰感应，此人的岁寿，确然无多。

    即便是服用了紫极丹，也不过只七十年上下。

    而那访制‘凋零’的岁月剑，加上几位圣境损耗本元，制成的仙符，至少也该斩去此人，百年之寿！

    这个人，怎么可能还活着？

    宗守冷冷的看了此女一眼，眸中杀机微现。若非是有晗曦在，这次只怕还真要被这女人得手！

    那九曜之光，还仅余有两团，从空中陆续坠落。九道白光，是一道强过一道。

    便是宗守，也不得不再次收束心神，倾力应战。

    任由那小金晗曦，将这女人缠住。手中的金色剑光，则一道道加持那因果命运之力，与那九九曜之光，纠缠撞击。

    静静的感受，其中的法则之力，以及劫锁的真正位置。

    此时只差一线，他就可彻底将这些九曜之光内含蕴的大道核心，彻底掌握。

    也可毫无留恋。将这的九曜玄空转轮劫破去！

    那晴明在晗曦小金的夹攻之下，明显是支撑不住。

    身周祭出的几件灵宝，都陆续被那金银刀刃的斩击之下破碎。

    却仍是不慌不忙，即便岁月之剑，毫无作用，也未曾惊慌。

    连续几道灵符祭出，暂时阻住了宗守的几头护驾灵宠。而后晴明深呼了一口气。手结决印，口念灵言。

    身周竟是一团狂风刮起，分做阴阳二股。在这登天台上鼓荡咆哮。

    一半是热风，炽热炎阳。一般是寒流，冰冷彻骨。

    夹杂着无数天地之灵。却不属五行，而是阴阳之力。

    一个巨大的阴阳鱼图，现在了晴明的身后。

    宗守正在应付那最后一团九曜之光，此刻却只觉一阵心惊肉跳，一种危险至极的感觉，猛地充斥于心头。

    阴阳颠倒，这是，阴阳乱？

    只稍稍辨识，就知这灵法秘术的来历。宗守的瞳孔，瞬间凝成了针状。而一声苦笑。

    应该是道家秘传大阴阳术！这晴明，分明已是登堂入室！

    这一次，他宗守还真是小看了人！

    将那最后的九曜之光扫灭，他体内的气机，也随着那贯体而来的寒热之风。一阵紊乱。

    阴阳之力倒转，元阴元阳，彻底失衡。双脉之间，是内息散乱，到处爆涌。

    他的撼世灵决，是以阴阳之力为根基。阴阳不谐。失去了平衡，自然也就根本摇动。

    这晴明，当真是选的好时机！

    正好是他应付天劫，无余力镇压体内之际。也正是他境界提升，体内气机，最不稳定之时。

    换作其他任何时候，都不会被这门神通所趁。偏偏此刻，却中了算计。

    实在麻烦！

    这气机暴乱，虽是要不了他的命。可渡劫之后，却多半是要重伤，伤及本源。

    若不在短时间内，相个办法解决。也再不可能，一举冲入到灵境后期的境界！

    死命的压制着体内双脉，宗守的心念纷转，不断思索着各种应对之法。

    却无一种，能令他满意。

    此刻在他气海中，那元阴之力，已被压制到极点，只能龟缩成一团。而那元阳，却是在暴躁膨胀。

    宗守的面上，也浮起了不正常的红晕。

    这就是孔睿，所言的劫数？

    那晴明印决一收，眸中现出了惊喜之意，而后又是惋惜，一声冷笑：“今日这一击阴阳乱，虽不能使你身殒。却也必能使君上，根基损毁。数月之前尔斩我道友，灭我道门数十宗派！此仇此恨，万世难消！今日我晴明，就先收些利息！十载之内，定要将你宗守，斩于剑下！”

    孔瑶也觉此时宗守的情形，有些不对。回复过来后，就身躯一纵，到了宗守的身旁。

    “君上可还好？”

    宗守并不答话，反而是略一皱眉。这女人，怎么就过来了？

    口鼻间，敏锐至极的闻到了孔瑶身上，那好闻的处子馨香。体内的元阳，顿时是愈发的暴躁，蠢蠢欲动。

    正欲发力，将孔瑶推开，却忽的又心中一动，面上竟浮起了几分笑意。

    “瑶妃，不知可愿嫁我宗守？”

    孔瑶一怔，这都把瑶妃挂在嘴边了，还要问什么嫁不嫁？

    他孔瑶一直就被强迫，跟本就没反对的余地，名声也已全毁了——

    接着又一怔，听出宗守的声音，是凝然郑重，似乎是认真之极。

    面上顿时浮起了两朵红霞，而后就开始认真的思索。

    自己是否真情愿？这宗守，可是真正喜欢自己？为何偏偏要在这时候，问起此事？

    踌躇良久，仍是在犹豫。却猛地一股巨力涌来。却是宗守的手，猛力一拉，把孔瑶强行扯入怀里。

    而后就将她的唇吻住，舌头也霸道的伸探了进去。

    不说话，就当她是答应了！

    孔瑶美目一张，开始还下意识的想要抵抗。可随即就微微苦笑，阖上了眼，任由宗守肆掠。

    几乎迷坠在那颤栗的快感中，好在心念灵台间，还留下了一线清明。感应到宗守轮脉中，那混乱气机。

    这个家伙，果然还是在利用自己！

    只是却不知怎的，竟无有抗拒之意。反而将一双雪藕般的柔软玉臂，缠上了宗守的脖颈。抛去了那种种杂念，一意承欢，助宗守镇压着体内气息。

    二人以唇舌为桥，接渡着那阴阳之气。

    只不过瞬息时光，宗守就已觉轮脉里的情形，正在好转。

    虽未能治本，却是因还未真正交合，接渡那真正元阴之故。

    此时此刻，也已不影响他渡劫。

    下一刻，宗守又‘咦’的一声，眼中透出讶色。

    敖坤那家伙，还真的没有说错！

    瑶儿她，果真是天赋异禀！上应星辰，体内有一股股先天之气。

    仅仅只是接吻，接触到孔瑶体内，那一点点元阴精华。就已感觉到自己道源，有种升华之感，仿佛是窥破了什么。

    一股凶戾之气，冲撞入体。凌厉无比，隐隐与他剑心相合。

    是剑意魂境！

    不对！还有这体内，那螺旋撼世真力，正是渐渐平静。

    不过却非是恢复，而是在重组。真力内息，也更合理的方式，重新排列组合。

    果然，这是破而后立——

    不过要想完成，仍需最后一步。

    那个孔睿，真正该死！这一次，又被他说中了！

    宗守眸中，是精芒微闪。而后是恨恨瞪了一眼，那百丈外的秀丽女冠。这个晴明，难道还想旁观他的活春宫不成？

    他此时后力已生，若是这女人还不肯识趣，他反正是不介意。将这位新任的道灵宫主，也斩于剑下！

    对面的晴明，却是气的脸色发青。

    只看这情形，就知方才那一击，非但不能如她所愿。反而这宗守，似乎因祸得福，得了什么契机，悟到了什么。气势升腾，那剑意变化，更是神妙无方！

    那意念，也在一瞬间，提升了将近两成！

    几乎能清晰感应，宗守身周，那接近实质化的的大道气息。

    有心细查，那小金晗曦的攻势，却是愈发的猛烈。

    晴明无奈，只能是再次取了一张紫金灵符。

    就在几道金银刃光闪耀，头顶上的护身宝珠，终是撑不住，裂开之时。那紫金符箓，竟是在这天遁周天大阵之内，直接撕开了虚空。护着晴明，逃出了虚空界外。

    宗守眨了眨眼，瞳孔中微现讥讽之色。而后随手一招，那插在登天台前的无名剑，立时腾飞而起，到了他手中。

    吸聚数百人的气血精元，还有那碎散魂力。

    这剑身之内的气机，已经充盈到了极致。

    就在那苍青之火，在魂海之内燃烧的刹那，宗守猛地一剑，横空而去！

    先是一个黑点，现在空中。而后是漫天的星点与张开的各种法则。

    元一剑之太初！

    剑光横扫，几乎是砍瓜切菜般的简单。把那九曜玄空转轮劫，一一破除。

    接着那剑，又穿梭入虚空之内，往那道正在云界之外，疾速远去的气机，追觅而去。

    来而不往非礼也！

    此女给了他这么大的一个惊喜，他宗守怎能不回礼一二？

    一声痛哼，传入到了魂念之中。正要将此女，彻底斩杀在虚空界外。

    那太初之剑，就被一股绝强之力阻绝。

    至境！

    那是能令他心念崩溃，生不起半分反抗念头的浩大力量。

    却似乎在顾忌着什么，只是点到为止，只阻住他的剑气追击，就收了回去。

    宗守只微觉遗憾，不过转瞬之后，就把这些念头抛开。

    把孔瑶放开，然后以询问的眼神，看着女孩的眸，仍旧是无比认真。

    孔瑶似也觉其心意，脸上酡红一片。把目光偏开，头上仿佛是冒着蒸汽。

    宗守顿时轻笑，心念一引，那无名剑就疾飞而起。

    浮在三百丈高空，剑意勃发，隔绝内外。