    深渊看着宝箱里闪着的紫色光芒，忍不住直笑。

    「猎杀者锯刃」。

    「武器：拳套」。

    「品阶：领主级（紫色）」。

    「攻击：6，敏捷：2」。

    「技能：钳击」。

    。「蓝海之刺」。

    「武器：剑刃」。

    「品阶：领主级（紫色）」。

    「攻击：8」。

    「技能：蓝海潮汐。」。

    「老渔夫的鱼叉（蓝色套装），武器：长柄」。

    「老渔夫的水衩（蓝色套装），裤子、靴子」。

    「猎人的长靴（蓝色），防御3，敏捷，移动速度+1」。

    「强化猎弓（绿色）」。

    「强化皮甲（绿色），防御2，生命10」。

    「强化双手法杖（绿色）」。

    「海螺项链（蓝色）精英，首饰：项链，属性：智力+2，精神+2」。

    「巨大的蟹钳（紫色），材料」。

    「《兽夹陷阱》技能书」。

    「寄居蟹宠物蛋」。

    「巨型海螺的尖刺（任务道具）」。

    深渊刚打开宝箱，看到里面货物的品质，挺惊喜的。

    居然有两件紫色装备，这几乎是双倍暴率了。

    但仔细看完之后，却是喜忧参半。

    东西是好东西，但是自己用不了啊！

    这游戏中的武器爆率也各不相同。

    最多是刀剑、弓箭、法杖，其次是匕首、钝器、长柄、拳套。

    剩下的职业，想自己打Boss出自己的武器很难。

    特别是越稀有的职业，专属装备越难搞！

    例如深渊，主职业机械师用的武器——机械臂，就是被玩家戏称为扳手的东西。

    还有专属衣服「机甲」，都少之又少！

    想自己打Boss暴出来？醒醒，别做梦了！

    或许，这也是隐藏职业强大的代价！

    “指着装备指升战力，目前是行不通了，得想办法赶快把箭塔弄出来才行。”

    深渊想着，将几件防具套在身上，瞄了眼自己的状态。

    「角色：深渊」。

    职业：建筑师Lv3（主职业已隐藏）。

    生命：125。

    魔法：119。

    攻击：10。

    防御：10。

    力量：6。

    智力：16。

    敏捷：7。

    体力：6。

    精神：8。

    他不禁点点头，论防御他已经不弱于一身白板装备的其它职业了。

    至于这攻击力……他倒也不愁。

    现在是惨了点，但是机械师是那种前期弱、后期强的职业！

    他最在意的，还是农夫。

    在深渊新装备的加持下，攻击防御又有提升，「农夫Lv3，生命70，攻击12，防御6」。

    还是那话，提升不大，数量弥补一切！

    心满意足，深渊收回村落中心，返程。

    回到小渔村，找到那位老渔夫NPC，“老人家，你拜托我的事情已经完成了”。

    那老渔夫NPC满是皱纹的老脸上，满是震惊的表情。

    “勇士，你……你居然杀死了这么多的水怪，实在是太感谢了！”。

    说着，他拿出一个蓝色的包裹递了过来。

    “小小谢礼不足以表示我们的感激，但还是请你收下”。

    “唰——”

    深渊接过的同时，经验条又往上一跳，但也仅到41%而已。

    其实这经验已不算少。

    如果按照这老渔夫NPC的要求，仅打100只怪就回来交任务，不但经验少的多，包裹也只是绿色的！

    “勇士先别走，我还有个不情之请。”。

    “刚才我找村里的老人打探了一下，他说几十年前也有类似的事情发生。”

    “那是因为海边出现了一个非常强大的怪物，能否请你帮忙消灭它？”

    「提示：是否接受任务，渔民的困境2？」。

    这老渔夫NPC说完剧情，深渊接受任务。

    紧接着，他拿出「巨型海螺的尖刺」，“老人家，你说的那个怪物已经被我除掉了”。

    那老渔夫NPC脸上先是一惊，随后面露狂喜，“太好了，这样我们终于可以出海了”。

    说话间，老渔夫又递过一个比刚才更精致更大的包裹。

    深渊的经验再涨一截，来到53%，村落中心也有55%。

    至于两个蓝色袋子，深渊一打开就不禁摇了摇头。

    「扩音海螺（道具）」可区域喊话，一定范围内的玩家都可听到，耐久30/30。

    「连刺（技能书）」限长柄武器。

    技能书就算了，居然给个这破玩意。

    这破游戏里经常有一些稀奇古怪的小道具。

    深渊不否认，有些道具在某些情况下会有奇效，但至少，这玩意他用不到！

    此时游戏时间已是傍晚。

    再看了眼疲劳值，89%，夜间刷怪是不可能了。

    深渊转身，返回。

    新手村。

    他回到村中，天色已经完全暗了下来。可村内，非但不冷清，反而很是热闹。

    玩家三三两两，聚堆聊天的，切磋的，撒狗粮秀恩爱的，找组织的，收人的，摆摊的，做什么的都有。

    特别是村广场，酒馆和旅店周围，更是人声鼎沸，宛若闹市。

    这就不得不提这游戏里人性化（坑爹）的设定了，这游戏内是有时间概念的！

    同样的地图，晚间会有夜行怪物。

    夜间怪物不但普遍比白天的怪物强大一些，玩家视野也受影响。

    夜间行动，人物的「疲劳」和「饥饱度」两个状态，也会加倍消耗。

    相反，不但在早中晚三个“饭点儿”使用食物会更高的恢复饥饱度，晚间休息更会恢复更多的疲劳值。

    所以除了特殊情况，大部份玩家都选择顺从这个设定。白天刷级任务，晚上休息。

    自然，晚上村内玩家更多。

    “怎么还无法登出啊？都两天了！”

    “是啊，我想玩一会就睡觉的，这现实中已经过去半宿了吧？我明天还要上班啊！”

    “……”。

    深渊走在小街，周围玩家的聊天声传入耳中，“终于有人意识到不对了吗？”。

    “我有个朋友参加过测试，他说之前没有这个设定啊！”。

    “不能退出就玩着呗，反正我不愁。现实没工作，专业家里蹲！”。

    “会不会是出Bug了？”。

    “孔子曰：慌个鸟？就算出Bug，也很快会修复的！”。

    “就是，不能退出就安心玩着！说不定等修复完成，还有补偿礼包呢！”。

    “……”。

    听着这些玩家的议论，深渊摇头一笑。

    不知道，如果他们知晓会被困在这里长达数年。

    甚至永远无法逃出这《恶梦》，会不会还这么乐观？

