    元姈习惯了对驸马颐气指使，呼来喝去，也习惯了他做低伏小，窝窝囊囊的受气样子。

    此刻他忽然这般嚣张，反差太大。

    元姈竟有点怀疑自己是否在做梦。

    她希望这是真的在做梦，包括之前在宫里发生的所有事情。

    可惜，都是真的。

    刘政说罢，还一脸挑衅的看着她。

    元姈慢慢坐下，说道：“刘政，你看你这副小人得志的猖狂无耻的模样，实在令人恶心。”

    “是，我就是小人，但我还是尚了你这个高高在上的公主，不是吗？”刘政得意的笑道，“你金枝玉叶，趾高气扬，你是高贵的公主殿下。到头来，还不是做了我的女人，怀了我的种，为我刘家传宗接代？”

    “无耻。”

    元姈的手微微发抖，“你给我滚！”

    刘政说道：“你以为我稀罕待在这里？我每天晚上看见你这张脸，我简直半点兴致也没有若不是我喝了药，你以为你能怀得上孩子？！”

    元姈盯着他。

    刘政微笑道：“你以为为什么你嫁给我这么久一直没有怀孕？因为我对着你这张死人脸，根本就提不起力气！若不是爹娘逼得急，我才不会跟你在一起！现在呢，你就安心待在公主府，好好的为我刘政养孩子。我要去纳妾过逍遥日子去了。”

    元姈慢慢说道：“刘政，你敢纳妾，我要你的命。”

    “您还是先想想，怎么留着自己的命吧！”刘政的神情，颇有点幸灾乐祸，“我早跟你说过，不要惹事，不要跟薛意如鬼混。你不信，这下好了？连正宫皇后娘娘也敢害，你自己死，可别牵连了伯爵府！”

    “伯爵府？”元姈露出一抹似笑非笑的讥讽。

    刘政神色一变，怒道：“若不是你，我还能继承爵位，如今什么都没了。你还有脸笑！”

    “刘政，你跟你父亲一样，无耻至极。”元姈满脸的厌恶，“你以为没有我，你们家的爵位就能保得住？你那个下流无耻的父亲，竟要强逼冷如霜为妾。那冷如霜是什么人？她与小皇叔关系极好，又是皇后娘娘的座上宾。你那个不要脸的父亲也敢惦记人家，只是剥夺爵位，都是轻的！”

    刘政倒是没想到，原来自己亲爹这次要勾搭的女人，还有这样的关系。

    但他如今简直膨胀，怎么可能承认是自己家的错。

    他说道：“你这女人果然心思歹毒，自己早就知道那个女人的身份，不仅不提醒母亲，却还怂恿她一道进宫，在皇上面前攀扯皇后娘娘。说到底，还是怪你！”

    他站起身说道，“元姈公主，事已至此，我没兴趣跟你吵架。我现在要去快活快活。”

    他说完就走了。

    元姈如今已经是半囚禁状态，身边的侍卫也被撤的撤，走的走，只余下几个嬷嬷婢女，根本翻不起什么浪。

    刘政说到做到，当晚就去添香楼浪了一番，第二天就弄回来两个娇滴滴的小妾。

    他还特意带着小妾来到元姈面前，说是要她们来拜见主母。

