    “钢铁之躯！”

    金属般的质感。

    在枪响前的一瞬间，黑熊瞬间变为合金巨熊，连带着脚下的地板都瞬间被压塌了半截。

    火星四溅。

    同时开火下，被钢铁之躯格挡的子弹竟爆成了烟花般的烟火。

    “叮叮-当当”

    在士兵们呆滞的目光中，合金黑熊毫不在意的盯着枪火沉步走去。

    七秒后，枪声停止，弹夹打空。

    铺满一地的橙黄色弹壳告诉着所有人。

    这不是在做梦。

    “这是...”

    “什么怪物...”

    一声声梦呓般的声音响起，迎来的却是张铁暴虐的笑容。

    “打爽了没？”

    “现在...”

    “轮到我了！”

    “狂暴冲锋！”

    血色覆盖，如同火车发动。

    还未等士兵们换好子弹，一道血色的黑影瞬间冲进人群。

    骨骼爆裂声亦如脆竹般密集响起。

    “砰！”

    当血肉与钢铁碰撞，下场只能是沦为一滩血雾。

    “还想跑？”

    熊憨子扫了扫身上的碎末。

    高速冲撞下，沿路的士兵就像被重卡碾过一般，在地面留下一道暗红色的血迹。

    炸成碎末的肢体挂在周围的士兵头顶，每个人心中的恐惧都达到了巅峰。

    “跑啊！快跑啊！！”

    “怪物！它是怪物！”

    打又打不动，跑又跑不掉。

    一个照面之下，士气几乎崩溃。

    躲在士兵中的杜兰迪双脚发软的试图逃走，他只恨爹娘没有给自己多长两条腿。

    不敢回头。

    身后的惨叫声如同地狱一般。

    为什么！为什么自己要嘴贱！

    慌乱逃散的士兵连一秒都没有阻挡。

    随着一阵浓郁的血腥味从身后传来，张铁那独有的大嗓门响起：

    “呦呵，这不是什么烂弟弟吗？”

    “咕-嘟”

    杜兰迪脸色发白，艰难的转过头去，身子如同筛子一般乱晃。

    “大大大...人！”

    “噗通。”

    他毫不犹豫的纳头就跪，满脸哭丧。

    开什么玩笑，明明是拍卖会上的奴隶，怎么实力这么恐怖。

    这还是人类吗？

    如果说张铁在他眼中是怪物，那么林安展露出来的实力更是匪夷所思。

    凌空战力，虚空控物，一眼捏爆波拉卡陛下。

    他吗的，这真的是现实中该有的存在吗？

    如果林安现在跳出来告诉他，自己是神。

    杜兰迪绝对百分百相信，跪下去舔脚都愿意。

    他也算想通了，这群人根本就不是特洛伊特使！

    难怪根本不把波拉卡和他当回事。

    这种实力，单人灭国都只是时间问题。

    自己怎么就这么倒霉，招惹到了这种怪物。

    黑熊面无表情的看着身下不停磕头的杜兰迪，忍不住一声嗤笑。

    对待这种贵族，他是一毛钱好感都没有。

    尤其是还敢嘲讽林队？

    自打拍卖会上，他就没打算绕过这家伙。

    “咔-嚓”

    无视了杜兰迪的求饶，巨掌如同捏碎糖果一般。

    “啊啊啊！！！”

    手脚被废，哀嚎中的杜兰迪只得如同蛆虫一般在地上扭来扭去，眨眼间双眼一翻，活生生的痛晕了过去。

    要不是想到这小子知道兰迪安全区的情况，他早就一巴掌拍成肉饼了。

    “叮叮叮-叮”

    一连串零散的子弹射来，张铁随意的抬手挡下。

    呦呵，还有死士敢开枪。

    只见在高天弓弦快拉成残影下，仍有一些死士顶着箭雨下，面色疯狂的试图开枪。

    “咻！”

    黑熊攥起被挡下的子弹，然后随意向死士砸去。

    “烦不烦？”

    在暴力的加持下，徒手抛飞的子弹爆出刺耳的呼啸。

    随着最后敢于开枪的士兵被打成了马蜂窝，其余黑压压的士兵四散而逃，他们已经完全失去了抵抗之心。

    尖叫、混乱。

    推搡而逃。

    趾高气昂的内务官撕扯着尖厉的嗓门惊声尖叫，不时有人被高天的利箭钉在地上。

    “高天！”

    “动作快点！林队就给了10分钟！”

    “你去那边弄死那群该死的太监！”

    “真他娘的吵死了！”

    张铁满眼杀意的看着乱逃的人群。

    在场的波拉卡人，有一个算一个，都该死！

    “轰！”

    “轰！”

    血色的黑影在诺达的宫殿广场上闪耀，黄昏下，每一次狂暴冲锋都能带起漫天的血雾。

    成为二阶觉醒者后，狂暴冲锋已经足够张铁反复使用。

    纯粹依靠肉体冲刺的力量。

    庞大的身躯如同压路机一般一路推平。

    求饶声，此起彼伏。

    银白色的合金巨熊在疯狂的杀戮中变成了血色。

    像是在寻找什么。

    熊憨子仰头一声怒吼：

    “谁跑谁死！”

    “刚才检查的那群人在哪？”

    “谁找到他们谁就火！”

    人群太乱，憋了一肚子火气的血熊找了半天检察官没找到。

    他吗的，不捏死那个龟孙我张字倒过来写。

    震耳欲聋的怒吼吓呆了逃跑的人群。

    躲在一群仕女中想要逃走的检察官，心惊胆战的哀求周围的仕女不要指认自己。

    然而，随着一声充满恨意的声音响起：

    “他在那！”

    “我看到他了！”

    声音来自伊甸丝，那名戴着黑纱的女人。

    她满眼畅快的看着被杀的屁股尿流的波拉卡人，手臂死死的指着躲在仕女中的检察官。

    浑身颤抖的检察官做梦也没想到，自己一时兴起下的举动竟然给自己带来了灭顶之灾。

    “大大大人！！”

    他眼见着已经被张铁盯上，只得满脸痛哭的跪倒在地不敢逃跑。

    “不是小人想针对你们，是雄狮！是雄狮特使让我干的呀！”

    “求求您就把我当个屁放了吧！”

    检查官手中的安检仪不知道被丢到哪去了，只见他一脸懊悔的哭着哀求。

    他不想死，一点都不想。

    尤其是见识到了黑熊死在黑熊手中的惨状。

    “咚！”

    大地轻颤。

    熊憨子满脸狞笑的大步冲了过来，身上挂着的乱七八糟的碎肉抖落一地。

    “饶了你？”

    “你不是喜欢检查吗？”

    巨大的熊掌一把抓住检察官的脑袋，残暴的熊眼中闪过一丝兴奋。

    “来来来，老子来检查检查你！！”

    “波~”

    如同开启罐头。

    张铁一脸诚恳的用手指捏住检察官的脑袋，然后如同拔萝卜一般微微用力。

    “哎呦~还真有武器呢！”

    声音惊讶。

    熊憨子高举着脑袋下连带的脊椎，然后一把攥住，眼中闪过一丝感慨。

    他娘的，多久没用骨鞭了？

    “啪-嗒”

    无头的尸体被随意的丢到一旁，引来仕女的一阵撕心裂肺的尖叫。

    来自伊甸教的使团莫名有些感激的看了一眼可怖的黑熊，然后不知在想什么一样环视四周。

    曾经让无数势力胆寒怨恨的波拉卡，恐怕在今天便会成为历史。

