    矶谷健人接过了电报仔细的看了一遍，随后一脸得意的说道：“立刻给师团长阁下回电。”

    “目前我部已经穿过塔子沟，正在向着下马岭方向运动，按照计划我们将会在两个小时之内，赶到南泉，切断敌军之退路。”

    “请师团长阁下静候佳音。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去发电报去了。

    矶谷健人此刻是信心十足，因为他们已经摆脱了八路阻击部队的纠缠，根据他们之前得到的情报来看，附近这一路上，应该没有八路的阻击部队了。

    只要他们能够及时的赶到南泉，那么他们就立下了头功了。

    想到这些，矶谷健人又怎么可能不兴奋呢。

    矶谷健人的电报，以最快的速度传达到了山田孝太郎的师团指挥部。

    一名鬼子参谋快步来到了山田孝太郎身边，指着沙盘说道：“师团长阁下。”

    “矶谷联队长汇报说，他们已经成功穿过了塔子沟，正在向着下马岭方向运动，穿过下马岭之后，他们就可以快速的抵达南泉。”

    “大约需要两个小时的时间，他们就能抵达南泉了。”

    “吆西~！”

    山田孝太郎兴奋的说道：“实在是太好了，现在土八路主力的位置在哪里？”

    另外一名鬼子军官回答道：“根据李永雷等人提供的情报来看，目前敌军主力还聚集在这一带区域，他们正在向着南泉方向运动。”

    这时一名鬼子大佐说道：“若是情报不错的话，估计他们最快也需要三四个小时，才能抵达南泉，至于主力部队撤离南泉，那需要的时间久更长了。”

    “也就是说矶谷联队完全能够拦住土八路的主力，一旦我们提前拿下了南泉，那么也就意味着这些八路主力，全都陷入了我们的包围之中了。”

    “到那个时候，他们就算是想要逃走，都不可能了。”

    山田孝太郎听到这话，兴奋的两眼放光，笑着说道：“实在是太好了。”

    “关键时刻，还得靠我们自己呀。”

    “像李永雷那样的蠢货，饭桶是根本靠不住的。”

    一名鬼子军官说道：“师团长阁下所言甚是，那些皇协军根本算不上什么部队，他们也没什么战斗力可言。”

    “而矶谷联队是我们的主力部队，而且矶谷联队长一向以作战灵活而著称。”

    “这些土八路确实不好对付，也就是矶谷联队长能够在这么短的时间内，适应新的战斗形势，这次才能这么迅速的摆脱他们的阻击，寻找到了突破口。”

    山田孝太郎满意的点了点头说道：“立刻给矶谷君回电，告诉他，他们的表现我非常的满意。”

    “让他们尽快赶到南泉，就地构筑防御工事，抵挡住敌军主力，阻止他们突围。”

    “只要他们牢牢的守住南泉，等到消灭了这些土八路主力，他们便是此战的首功，我会亲自给他们请功的。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子参谋指着沙盘说道：“师团长阁下，根据各方面反馈来的情报来看，目前在下马岭和南泉一带，未发现敌军主力踪迹。”

    山田孝太郎更加高兴了，笑呵呵的说道：“若果真如此的话，我们就稳操胜券了。”

    “这么长时间的准备，总算是没有白费呀。”

    “此战若胜的话，消灭了太岳区敌军主力，我们也可以一雪前耻，多少也能抵消一些罪过了。”

    这时一名鬼子大佐说道：“若是我们能够提前消灭太岳区主力，然后挥师东进，协助田中师团，再消灭了太行地区的八路主力。”

    “如此一来，我们师团必然成为了平定山西的第一功臣，到时候我们也就可以将功抵罪了。”

    这些小鬼子现在都清楚，山田孝太郎目前最大的心病是什么。

    所以他们才会这么说的。

    山田孝太郎闻言果然更加高兴了，他现在最大的愿望，就是将功抵罪，免于处罚。

    至于其他的，这个老鬼子已经没有什么奢望了。

    现在胜利在望，山田孝太郎更是充满了期待，心情自然也变得更加的高兴了。

    不过山田孝太郎毕竟是师团长，这个时候还是要保持冷静的。

    想到这些，山田孝太郎连忙说道：“诸位，现在战斗还没有结束，我们不能掉以轻心。”

    “我们只有全身心的投入这场战役，同心协力，全力以赴，才有可能取得这次战役的全面胜利。”

    “现在还没有取得最后的胜利，诸君仍然需要努力，切不能掉以轻心。”

    “哈依！”

    众人齐声应道。

    ……

    矶谷健人接到了山田孝太郎的回电之后，也是兴奋不已。

    在这个老鬼子看来，一件大功马上就要到手了。

    他可山田孝太郎可不一样，山田孝太郎现在是戴罪立功，有大罪之人，打一场胜仗，最多也就是减轻一下罪责罢了。

    但是他却是实实在在的功劳，按照小鬼子的规定，从大佐晋升少将，已经没有具体的年限规定了。

    现在是战争年代，只要有个两三年的时间，战功足够的话，基本上都可以顺利的从大佐晋升为少将的。

    而现在矶谷健人在大佐的位置上已经待够了三年了，只要能够立下一场战功，那么晋升少将，应该是水到渠成的了。

    想到这些，矶谷健人更加兴奋了。

    “成败在此一举。”

    矶谷健人一脸兴奋的说道：“立刻传令下去，各部队加快速度，继续向南泉方向挺近，务必尽快抵达南泉。”

    “哈依~！”

    大约十几分钟之后，一名鬼子军官跑到了矶谷健人跟前，说道：“报告联队长阁下，先头部队已经抵达了下马岭。”

    “目前并未发现任何异常。”

    矶谷健人吩咐道：“立刻传令下去，部队迅速通过下马岭，三十分钟之内，全联队务必全部通过下马岭。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    既然没有什么异常情况，现在矶谷健人只想尽快的抵达南泉，并不想在这里多做耽搁。

