    “嘤……”

    “嘤嘤嘤……”

    在疗伤的过程中，眼前的女人忍不住跟着嘤嘤了两声，不过眼瞅着好像也没有要彻底苏醒的迹象。

    秦羽随意扫视了两眼，就直接离开了。

    “是生是死，看你自己造化了。”

    “目前在店铺里面的急救也只能到这种程度了。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    从楼上走下来，秦羽才想起来打开店门……

    “店主！”

    “店主你终于开门了！我等的花儿都快要谢了！”

    “呜呜呜，我一大早就在等着了！”

    欧阳霸急匆匆地冲了起来，脸上兴奋之色难以掩饰，他要赶紧冲进去看小说。

    “哎哎哎，你着什么急啊！先来后到不知道的么？”

    “我凌晨三点就来了，你和我比？”

    夏扈佑拍了拍胸口，随即一脸理直气壮地说道。

    “滚犊子！我特么来的时候你还不知道在哪呢！”

    欧阳霸大手一挥，压根就不吃这一套。

    眼瞅着这两个家伙又有着要干起来的趋势，秦羽拍了拍脑门，转身入了店铺中。

    随即站在门口的几人鱼贯而入。

    欧阳霸、夏扈佑、夏倩儿、吕雪吕茜两姐妹……

    嗯……还挺齐整。

    现在这几个家伙都已经成了当之无愧的小说迷了。

    “店主，老规矩，一瓶营养快线，一盒蛋炒饭！”

    “我要到黄金屋里面去吃……”

    “一边享受着美食，一边看小说，美滋滋啊！”

    夏扈佑舔了舔嘴唇，随即眼眸中闪烁一抹精光，脸上笑意愈发地跟着多了起来。

    “黄金屋内不允许吃蛋炒饭。”

    秦羽直接将夏扈佑的美好想法给pass掉了。

    “啊？为什么？”

    “店主，你故意针对我？”

    夏扈佑瞪大双眸，满脸的难以置信。

    啊这……

    怎么可以这个样子……

    在黄金屋里面吃蛋炒饭，那是他的梦想啊！

    现在梦想，莫得了……

    “想多了……”

    “我故意针对你做什么？”

    “你在黄金屋里面吃蛋炒饭，你考虑过其他人感受了？”

    “那氛围，你搞个蛋炒饭干起来，大家还能好好看小说么？”

    “要吃蛋炒饭的话，就在店铺大堂吃就好了。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然说道。

    “哎……”

    “可惜了。”

    “终极享受感受不到了。”

    “算了算了，那我还是先去看小说吧！”

    夏扈佑挥挥手，随即抄起一瓶营养快线就要朝着黄金屋里面钻……

    至于夏扈佑等人，早就急不可耐地前往了。

    此时此刻，自然不想继续等待了。

    “店主，那我…那我先…先进去了啊……”

    吕雪突然来到秦羽面前，说话的语气突然变得很是奇怪……

    秦羽下意识扬了扬眉毛，他还以为此刻和他说话的是吕茜那小妮子呢……

    吕雪是双胞胎姐妹中的姐姐，一直以来都是以清冷的形象展现于秦羽眼前的。

    现在突然变得这么温柔了，秦羽还真有些不太习惯。

    “嗯……你进去吧。”

    秦羽倒也没有多想，挥挥手，淡然说道。

    “你…你就没有什么话想要和我说的么？”

    “说…说什么都行的……”

    “我觉得还是不要藏藏掖掖的了……”

    “有什么话，说开了就好了……”

    吕雪的脸色突然变得晕红起来。

    昨晚被自己的妹妹吕茜提醒了那么一波之后，她觉得有必要激店主一下。

    嗯…万一店主真的对自己一见钟情了呢？

    毕竟茜儿说店主昨天偷看了她好几次。

    “啊……”

    “什么？”

    秦羽此刻满头雾水……

    这花里胡哨的，说的都是些什么玩意儿。

    他越来越懵懂了。

    藏藏掖掖的？他藏什么了？掖什么了？

    咱们之间…有什么话还至于说不开了么？

    秦羽就感觉今天的吕雪奇奇怪怪的。

    “嗯？”

    “没…没事……”

    “我先进去了……”

    吕雪目光一阵躲闪，随即就想要逃入到黄金屋中。

    “哎……”

    “店主哥哥你怎么变笨了！”

    “我姐的意思是，你是不是对她一见钟情……”

    “唔…唔唔唔……”

    吕茜还没说完，就被吕雪捂住了嘴，硬生生地给拖走了。

    “童言无忌，店主你…你别乱想！”

    吕雪临进入黄金屋时，还画足添蛇来了这么一句。

    秦羽：“……”

    这…这里面是不是有什么误会啊？

    什么时候又和一见钟情扯上什么关系了？

    秦羽呼出一口浊气，莫名地感到一嘴苦涩是怎么回事。

    秦羽摆摆头，倒也没有多说想，随即直接将躺椅搬到门口，享受着上午温煦阳光的照耀。

    嗯，还蛮舒服的。

    “店主！”

    “嘿嘿嘿……”

    “我又来了！”

    炸天帮副帮主威霸天兴奋地凑了过来，目光不由得在周边转了转。

    “嗯，欢迎光临。”

    秦羽晒着太阳，迎面打了个招呼。

    “对了店主，你这儿有没有什么神兵利器？又或者是那种疗伤仙丹？”

    “就那种瞬间能够恢复伤势的仙丹……”

    “我得出趟远门去一趟仙源林用得上。”

    威霸天搓了搓手，脸上露出期待神色。

    “没有。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道，

    “目前店铺里面只有那几件商品……”

    “蛋炒饭、营养快线和肾宝片……”

    “嗯？鸡尾酒好像刷新了。”

    秦羽抬头看了一眼，随即下意识跟着说道。

    而且这一次似乎刷新了两瓶……

    准确来说是刷新了两瓶可以用来售卖的，还有两瓶专供给秦羽用于免费饮用的。

    “系统，你是不是搞错了？这鸡尾酒不是三天刷新一瓶么？”

    “你这不按规矩来的习惯可不太好。”

    秦羽撇撇嘴，心中暗自吐槽道。

    系统：“你在教我做事？要不然将多余的鸡尾酒撤回来？”

    秦羽：“？？？”

    沙雕加中二，这系统没救了。

    “所以，以后每三天能刷新两瓶可售卖的鸡尾酒了？”

    秦羽默然点了点头，如果是这样的话，倒是还不错的样子。

    “叮！一切根据货源来，如果货源充足的话，一次性排货十瓶鸡尾酒也有可能，要是货源不到位的话，可能每次一瓶鸡尾酒都没有！“

    ……

    秦羽皱了皱眉头，还有这说法？

    这沙雕系统怎么看起来不太靠谱的样子？

    这货源还断断续续的？

