
　　满月宗大厅内，澹台雨辰被人围在中间不得不还礼，只觉得心累。

　　好不容易周围人散开，她刚坐下去，突然察觉到一丝若有若无的杀意。

　　澹台雨辰微微惊讶，下意识扭头向杀意传来的方向看去，只见前不久刚刚见过面，然后离开大厅的巴正阳站在那里，在他旁边还有一位仪表堂堂的青年，想来应该就是洛书剑派的少掌门祝玉泉。

　　刚刚那一缕若有若无的杀意，就是从祝玉泉身上散发出来的。

　　只是澹台雨辰感到奇怪的是，她扭头看向祝玉泉后，那缕杀意就消失了，好像从来就不曾存在过一样。

　　澹台雨辰轻蹙秀眉，难道自己产生了错觉？而且她从未见过祝玉泉，和祝玉泉无冤无仇，按理来说，祝玉泉也不可能对她产生杀意才对。

　　“小姐，你怎么了？”于紫眼见澹台雨辰神色有异，不由好奇问了出来。

　　“没什么。”澹台雨辰摇摇头，还当是自己由于心累产生的错觉，并没有放在心上。

　　祝玉泉表面不动声色，暗地里却是吓出了一身冷汗，好可怕的女人，他只不过情不自禁的露出一丝丝杀意，竟然就被她给捕捉到了。

　　要不是他反应快，怕是会直接给澹台雨辰来个人赃并获，到时候还没对满月宗展开行动，就先被人怀疑上，也别想着再进满月宗禁地夺得秘宝了。

　　“以后小心点，天道派和澹台家族可不是好惹的，一旦引起他们的怀疑，后果非常严重，可能会直接导致任务失败。”巴正阳嘴唇微动，施展千里传音，只有祝玉泉才能听到。

　　“多谢正阳叔提醒，我知道了。”祝玉泉点点头，深吸一口气，平复了下心情。

　　巴正阳暼了祝玉泉一眼，迈步向前走去，嘴角笑容已经逐渐变浓：“谭公子，澹台公子，澹台小姐，我来为你们介绍下，这是我们洛书剑派的少掌门祝玉泉。

　　玉泉，快来拜见天道派的高徒和澹台家族的公子小姐。”

　　祝玉泉神态已经回复如常，笑着走上前行礼。

　　澹台雨辰想起刚刚察觉到的那股杀意，忍不住多看了祝玉泉两眼，没发现祝玉泉有什么异样，才彻底将刚刚的事情抛在了脑后。

　　祝玉泉倒是心中暗暗惊异，近距离观看下，澹台雨辰的容貌竟然不比琉璃差多少，既然琉璃已经名花有主，那不如把目标放到澹台雨辰的身上，如果能跟澹台家族联姻，对于洛书剑派来说，也是好事一桩。

　　见过礼，众人重新排辈坐下，澹台明日兄妹和谭明知自然坐在了前排。

　　于紫坐在澹台雨辰的身边，比剩下所有人的位置都要靠前。

　　逄云仙子开口由衷地道：“满月宗突遭祸患，承蒙诸位及时鼎力援手，满月宗才能幸免于难，满月宗感激不尽。”

　　在场众人纷纷应和起来。

　　“逄云宗主太客气了，我辈习武之人本就应该义字当先，明家仗着他是圣地的超一流势力，就敢公然来满月宗侵门踏户，如此行为令人不齿，我等自然不能让他得逞。”

　　“说得不错，明家仗势欺人，如果昨日让明家得逞的话，谁能保证在坐诸位的门派不会成为下一个满月宗？难不成明家找上门来后，我们都要让明家予取予求不成？帮满月宗就是帮我们自己，逄云宗主不必太过客气。”

　　突然不知道是谁话锋一转，把话题引到了谭明知和澹台明日等人的身上：“这次谭明知少侠，还有澹台明日公子和澹台雨辰小姐也已经来了满月宗。

　　有了天道派和澹台家族在此，谅明家也不敢再来找满月宗的麻烦。”

　　众人纷纷开口附和起来，言谈之间对天道派和澹台家族赞不绝口，仿佛天道派和澹台家族成了维护世间正义的使者，都快把天道派和澹台家族夸到天上去了。

　　饶是澹台雨辰一向清冷的性子，也不由得俏脸火辣辣的，这些所谓的圣地正道人士，拍起马屁来，怎么也一个比一个不要脸？

　　谭明知却是红光满面，洋洋自得，心里暗自想到，要是陈飞宇这个时候在这里就好了，也好让陈飞宇见识一下天道派在圣地的影响力，看陈飞宇还有什么信心跟自己争抢澹台雨辰！

　　突然，只听祝玉泉笑着问道：“谭少侠，澹台公子，请恕在下直言，天道派和澹台家族距离满月宗路途遥远。

　　就算你们第一时间就得知明家来满月宗找麻烦，也不可能这么快就赶过来吧？

　　在下斗胆猜测，你们莫非事先就已经得知明家要对满月宗不利，所以提前出发赶了过来？”

　　他得搞清楚天道派和澹台家族来满月宗的真正目的才行。

　　包括逄云仙子在内，众人纷纷向谭明知等人好奇地看去。

　　澹台雨辰又是俏脸微红，但很快就恢复了正常，她总不能直白地说出来，她来满月宗是为了找陈飞宇吧？

　　谭明知轻咳两声，笑着说道：“虽说天道派内的确有术数通玄的高人，可卜算过去未来。

　　但我们这次前来，却并没有事先得知满月宗的情况……”

　　众人纷纷露出惊奇的神色。

　　只听谭明知接着笑道：“实不相瞒，前段时间，在下前去澹台家族拜访，澹台家族的家主特地委托我陪同雨辰小姐游历江湖、周游天下，恰逢来到赤凤山附近，听说了满月宗的事情，便赶了过来。”

　　众人恍然大悟的同时，心里纷纷一惊，澹台家族的族长委托谭明知陪同澹台雨辰，这说明什么？说明澹台家族有意和天道派联姻！23sk.Com

　　如果联姻的事情真的成了，非但澹台家族和天道派会声势大涨，就连整个圣地的势力格局都会改变。

　　想到这里，在场众人看向澹台雨辰和谭明知的眼神都变了，变得更加的恭敬。

　　澹台雨辰轻蹙秀眉，露出不悦之色，只是谭明知没有明说，她也不好站出来反驳。

　　祝玉泉先是皱眉，继而就是摇摇头，既然澹台家族有意把澹台雨辰许配给谭明知，那他就没办法追求澹台雨辰了。

　　突然，从门外走进来三个人，一男两女，瞬间吸引了所有人的注意力。

　　男的清秀，女的一个赛一个漂亮，尤其是那名身穿白色麻衣的女子，更是容颜绝美气质出众，看起来竟然比澹台雨辰还要漂亮三分。

　　饶是在场的都是武道强者，也不由得心驰神摇。

　　不用说，自然是陈飞宇、琉璃和钟雨心三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1657章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 