    “到底怎么回事？”

    孙老师又把她怀疑有人造谣林心这件事说了出来，霍彦的眉头越皱越紧，他身旁的警官都不自觉的离他好几米远。

    但是霍彦身为警察，他的洞察力可以说是十分的敏锐，他一听完孙老师的话，就想起了早上她说的林心和别的孩子起矛盾的事。

    “孙老师，这件事是发生在心心换房间前还是换房间后？”

    孙老师听完，她刚刚放松的心情又提了起来。

    霍彦虽然没有直说，但是她却听的很明白，他这是在怀疑这两件事之间有没有什么联系。

    “在之后。”

    “那麻烦孙老师把聊天记录发给我一下。”

    “可以发给你。”孙老师顿了一下，“但是当时大家都是匿名在群里聊天的，所以……”

    “这个你放心，我会找技术人员帮忙。”

    “好，我马上发你。”

    挂断电话后，孙老师就连忙登录自己的小号到了群里，把昨天的聊天记录都截取下来，发给了霍彦，后来，她直接把自己的小号都直接发给了霍彦。

    这次霍彦的速度很快，没过多久，技术人员就把群里的所有匿名都破解了出来。

    孙老师在看见这些匿名消失，真正的名字都显现出来以后，她的表情越来越凝重，尤其是在看见第一次提到林心网恋并且想要来京城的这件事的人的时候，更是非常的生气。

    她从前只是觉得何云欣有些不听话，但是现在看来完全不是这样，这已经可以用坏这个来形容了。

    她不知道为什么孩子会变成这样，是福利院疏于管教还是怎么样？

    但是现在并不是想这些的时候，霍彦的声音此时听起来也非常的生气。

    “孙老师，心心在福利院这些年过得都是这样的日子吗？”

    “抱歉，是我们的疏忽。”

    “我希望这件事你们能给我一个合理的解释，过段时间我会去国家福利院一趟，我准备领养心心。”

    “您……”

    “我这边还有案子，晚一点我会去找心心。”

    “好的，我知道了。”

    挂断电话以后，孙老师没有一丝的犹豫，之前给院长打了电话。她霍彦查到的所有事情都告诉了院长，院长听完之后比之前更加的生气。

    “我会马上给宋老师打电话，我会让她把何云欣带回来，这件事也需要马上解决，如果时间再久一点的话，对林心会非常不好。”

    孙老师在电话那边点了点头。林心现在还不知道这件事情，要是知道了，不知道她会有多难过。

    “院长，这件事是直接公布出去吗？”

    “不。”院长顿了一下又继续说道，“先不公布这件事是何云欣做的。”

    “我明白了。”

    挂断电话以后，没过一会儿，国家福利院的论坛上就多了一条置顶的帖子，是福利院的官方账号发的。

    在这条帖子发完以后，孙老师就拿小号直接把这条帖子发到了群里。

    不少还在群里讨论这件事的人才看到这条帖子之后，瞬间沉默。

    场面沉静了许久，才有一个人发出信息。

    ——这……这件事是假的？

    ——我靠，不是吧？那我们到底在这儿讨论什么呢？

    ——这个帖子是不是真的啊？

    ——你仔细看看，咱们院的官方账号发的。这就说明这件事是假的。

    ……

    何云欣和陈倩倩也没有想到福利院的官方账号会亲自解释这件事，视线在看到‘有人造谣’这四个字的时候，明显的看见他们两个人的表情都惊慌了一下。

    她们飞快的对视了一眼，在看到对方眼中的惊慌失措的时候，何云欣猛的一下从床上坐了起来。

    “为什么会知道是有人造谣？难道他们已经知道是我们了？”

    “不……不会吧！”陈倩倩的声音明星有些发抖，“我们不是匿名了吗？”

    “难道匿名也可以被查出来的吗？”

    何云欣慌乱的打开手机浏览器，在搜索栏输入匿名能否被查出来？每个搜索都显示是，这个时候两人已经乱的停不下来。

    “难道院子他们已经知道这件事了？这个帖子是院长让发的吗？”

    陈倩倩的声音已经明显带着哭腔，“云欣，我们该怎么办呀？”

    何云欣深吸了两口气，强迫自己镇静下来。但她终归是一个刚成年的孩子，尽管平时看起来很厉害的样子，但是真正遇到事的时候，胆子还是很小。

    “我……我们就当做不知道这件事，不承认就好了，我们只要不承认，没有人会逼我们承认。”

    “可是它不是说匿名会被查出来的吗？”陈倩倩指着手机上停留在的搜索页面，上面那几个明黄黄的大字他们看的还很清楚。

    “你闭嘴。”何云欣关掉了手机，眼神抬起来看向陈倩倩，狠狠地瞪了她一眼。

    “我……”

    陈倩倩刚想说什么，房间的门就被敲响，两人顿时被吓了一跳。

    何云欣看了一眼陈倩倩，她眼镜斜了斜，示意她去开门。

    陈倩倩浑身一抖，连忙摇了摇头。

    刚说完有人造谣，门就响了起来，难道老师们已经知道了这件事是他们两个说的了？

    一想到这个，陈倩倩就更加的害怕了，她不自觉的往后退了退，但是敲门的声音还在继续。

    何云欣现在下床还有些困难，她瞪了好几眼陈倩倩她都没有动，想了想，也往被子里缩了缩。

    一分钟以后，敲门声终于停下，两人同时重重的送了一口气。

    陈倩倩跑回了床上，过了一会还没有听到外面的声音以后，何云欣才敢说话，但却不敢像平时那样大声。

    “刚刚让你去开门你为什么不去？”

    “我不敢……”陈倩倩的手紧紧的抓住床单，声音还在隐隐的发抖。

    “刚刚敲门的是不是老师啊？”

    “你别自己吓自己，就算匿名能被破解，他们也不会这么快就知道是我们说的。”何云欣比刚才冷静了一点，但是也没比陈倩倩好多少。

    不过他们真的是想多了，刚刚敲门的只是酒店的客房服务而已。

