    第72章 神格

    云天光看着彩鳞进化，忽然觉得非常的无聊。

    心念一动，一柄散发着滔天怨气的刻刀出现在手中。

    无尽的黑色以及滔天的怨气扑面而来，云天露出一个迷人的笑容。

    身后忽然出现六双金暗分明的翅膀，整个人的身躯一半是神圣的金色，一半是幽幽的黑色。

    在云天召唤出十二翼堕落圣天使武魂后，整个放间仿佛被分成了两半，金色与黑色相隔，像极了井水不犯河水。

    紧接着，在云天的操控下，那幽幽的黑色，竟然逐渐褪去。

    反而那些神圣的金色逐渐蔓延，直至覆盖了云天的全身。

    感受到天敌的气息，噬灵刻刀发出了“嗡嗡”的声音，不断地颤抖着。

    然而在云天的威严下，一股股光明之力将整个噬灵刻刀尽数包裹，进行着深入骨髓的处理。

    不到几分钟，噬灵刻刀停止了颤鸣，意味着它的挣扎已经结束。

    光明之力散开，原本散发着滔天怨气的噬灵刻刀，竟然变成了一把散发着浓郁生命气息的刻刀。

    “emm，不错！”云天把玩着手里的生灵之金，露出一抹满意的笑容。

    收回第二武魂，云天的意识又一次进入了系统商城，在“任务”里领取了500000任务点后，云天再次打开了抽奖页面。

    “今天运气不错，也不知道能不能再欧皇一次！”云天踹踹手，像极了他前世在游戏里抽奖的模样。

    “系统，我要单抽一次。”

    【叮，正在抽奖中……】

    【叮，恭喜宿主获得240平方米的古风别墅。（可操控放置）】

    云天听到后，眼中失去了璀璨的光芒，“什么啊，就这？我缺的是房子吗？”

    “不行，再来一次，这次绝对能行！”

    “系统，再给我单抽一次！”

    【叮，正在抽奖中……】

    【叮，恭喜宿主获得十二翼堕落圣天使神格一枚】

    云天闻之，整个人激动得差点晕了过去。

    这可是神格啊，神位的基础啊！

    云天连忙压下自己内心中的激动，慢慢的调整了一下呼吸。

    “针不戳，今天真是个抽奖的好日子啊，只可惜，我的抽奖次数没有了。”

    云天意识退出系统商城，盘坐在自己的床上，拿出了那枚刚刚获得的神格。

    ?  ?兄弟们，今天太忙，明天更新一章2500字左右的长篇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

