    第437章原谅本王了？

    “别以为你如此说，就能将此事揭过去！”夜锦汐故作傲娇道。

    风祇眼底划过一抹宠溺的笑：“那爱妃想怎么办？难不成，要罚本王今日独守空房？”

    “这个主意不错！”夜锦汐状似认同点头。

    风祇失笑，在她小脸上轻轻的捏了下：“你还真顺着本王的话说啊？”

    “我这难道不是，成全王爷的心意嘛？”夜锦汐不回反问。

    风祇眼底笑意渐深，蜻蜓点水般，在她额头上落下一个柔软的吻：“好了！我们不拌嘴了，孩子还听着呢！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    这孩子还没出生，就拿孩子做挡箭牌，他还真说得出口？

    “王爷这么会招蜂引蝶，又这么喜欢，看臣妾与其他女子因你而争吵，这些都不怕孩子看见、听见，我们拌两句嘴，又怕什么？”夜锦汐故意道。

    “本王冤枉！”风祇立马叫冤道：“招蜂引蝶的脸，乃是天生，本王怎不能将它毁了吧？若是毁了，爱妃怕是第一个心疼，本王又怎能让爱妃心疼呢？至于看爱妃和那奇葩吵架，本王也想插嘴，可奈何看爱妃怼人，怼的如此畅快，本王又怎忍心打扰爱妃的发挥？”

    夜锦汐‘呵呵’两声：“如此说来，王爷还是为了臣妾好？”

    “本王这不是怕，爱妃在府中呆太久闷出病来，所以，给爱妃一个练习口舌的机会嘛！”风祇煞有其事道。

    夜锦汐皮笑肉不笑，望着他道：“那臣妾还真得谢谢王爷！”

    “不谢！”瞧着怀中随时有可能暴走的人儿，风祇眼底含笑，再次在她额头上落下一个吻：“好了！本王不逗你了，千错万错都是本王的错，本王给爱妃道歉！”

    “这还差不多！”对于他的认错态度，夜锦汐还算满意。

    风祇环抱着她：“原谅本王了？”

    “再考虑考虑！”夜锦汐故意卖关子道。

    风祇笑：“好！那本王就等爱妃考虑好，再带爱妃回府！”

    “……”夜锦汐。

    她今晚若是考虑不好，他就打算今晚赖在皇宫中不走了？

    “毕竟，若是回府后，爱妃还未考虑好，再借题发挥，把本王赶去书房睡，这除夕之夜，本王岂不是真的要独守空房了？”风祇慢悠悠补充道。

    “……”夜锦汐囧。

    敢情他是怕独守空房啊？

    “王爷！”去而复返的紫陌，如同鬼魅般出现。

    风祇晦暗不明的目光，落与他的身上：“查到了吗？”

    “回王爷！此女是跟着风廷沐世子与世子妃一同入宫，据说此女是世子妃兄长家的女儿！”紫陌如实回道。

    “皇家宴席，带个外姓女子入宫也就罢了，还是个缺根弦的！”风祇冷声道：“可有警告他们夫妻二人？”

    “回王爷！属下已将你的意思转达，风廷沐世子说，回去后，定会严加管教，绝不会让她再出现在王爷的面前！”紫陌道。

    “嗯！”风祇满意的应了声。

    “风廷沐世子？”夜锦汐眨了眨眼，这个名号怎么这么耳生啊？

    (本章完)

