    “苏小姐，对不起，我们家大小姐没在家，你改天再来吧。”

    一名守卫恭敬的道。

    苏洛脸色一沉：“嘉怡去哪了？为什么手机关机，各个社交媒体也没有登录？”

    两人相视一眼，脸色有些不好看。

    苏洛喝道：“到底发生什么事了？难道连我都不能知道吗？”

    “苏小姐，不是我们不说，是家主不让我们乱说。”

    这两人也知道双方的关系。

    王兴旺竟然将女儿许配给一个行将就木的老头子，以此来换取家族利益，这对年轻人来说，简直是一种羞辱。

    让他们感觉抬不起头来。

    “王龙，你说，我知道你很关心嘉怡，赶紧告诉我，嘉怡怎么了？”苏洛冲其中一名青年喝道。

    面对苏洛的逼问，王龙咬牙道：“就算被家主责怪，我也要说。”

    “他被家主许配给了一个又老又丑的怪老头。”

    “苏小姐，求你救救我们大小姐吧。”

    青年义愤填膺，愤愤不平。

    他暗恋大小姐多年，一直希望大小姐能有一个好的归宿。

    哪怕是纨绔子弟，至少也比怪老头强。

    可家主却将大小姐嫁给一个怪老头，这就让王龙无法接受了。

    现在，苏洛就是拯救王嘉怡唯一的希望。

    另一人皱眉道：“王龙，你干什么？泄露家族机密，会被家主惩罚的。”

    王龙愤怒的道：“一个需要出卖自己女儿换取生存的家族，还有什么尊严可言？这是一种耻辱。”

    王龙将事情的经过讲了一遍，听得苏洛眉头紧皱。

    显然，之前王嘉怡的卖惨虽然过分了一些，但也有部分是事实。

    任狂摸着鼻子，却是露出了笑容。

    毒魔，竟然敢来中海。

    这是他没想到的。

    李家，还真是在作死的边沿疯狂跳跃呢。

    之前，日炎会对田雨欣出手。

    毒魔的几名弟子，都被任狂给弄死。

    原以为日炎会因此收敛，没想到变本加厉，居然连毒魔都亲自来了。

    这，已经触及任狂的底线。

    “你是说，嘉怡昨天去李家之后，就此失联？”

    “而李家，居然代表森川一郎，前来下聘礼提亲，而王家主竟然同意了？”

    王龙道：“就是这样，苏小姐，现在只有你能救大小姐了。”

    苏洛脸色顿时变得无比难看。

    王嘉怡之前的玩笑话居然成真了。

    她，真的要被家族嫁给一个糟老头子。

    更可怕的是，这个糟老头，还是令人闻风丧胆的毒魔。

    “我王家的事，何时轮到外人插手了？”

    突然，王兴旺冷哼着走了出来。

    他冷冷看着苏洛：“苏洛，我劝你不要多管闲事，否则，哪怕你是我外甥女，我也不会给你面子。”

    苏洛皱眉道：“舅舅，你不能这样对嘉怡，她这么年轻，拥有无限未来。”

    王兴旺喝道：“你自己忤逆不孝，叛出家族，还想来影响我的女儿？”

    苏洛脸色有些难看：“舅舅，你怎么能这么说我？我也是为了嘉怡好。”

    王兴旺根本不领情：“呵呵，说得真好听，我们王家的事，不用你管。”

    苏洛还想说话，任狂打开车门走了过去。

    “阿洛，算了，这是人家的家事，你就别插手了。”

    苏洛道：“任狂，你怎么能这么说？毒魔那么可怕，嘉怡落在他手里，不知道会受多少苦。”

    苏洛眼眶红了起来。

    毕竟是从小就在一起形影不离的闺蜜，要说没有感情，那就不是人类了。

    看到任狂出现，王家顿时一片哗然。

    呼啦一声，十多个弟子冲了出来，将两人围住。

    王兴旺眼中露出一丝阴沉：“任狂，你好大的胆子，竟敢来我王家大本营，今天，我倒要向你讨个说法。”

    任狂淡淡瞥了一眼王兴旺，道：“你想要什么说法？”

    王兴旺冷笑道：“你仗着江云天和朱雀战神，对我王家进行打击报复，导致我们经济损失十多亿，这笔账，怎么算？”

    任狂嘴角微微一抽，道：“你想怎么样？”

    王兴旺冷笑：“赔偿我们的损失，同时，向我们道歉。”

    苏洛皱眉道：“舅舅，你太过分了。”

    王兴旺冷笑：“过分？田心那个贱人可是直接说了，他们就是受到任狂的指使，才针对我们王家。”

    “今天你们主动送上门来，真当我王家无人么？”

    任狂眼神一冷：“你说什么？敢辱骂我的朋友，找死。”

    王兴旺大怒：“没有人罩，还敢这么狂？黄毛小儿，给我跪下，好好认错。”

    “跪下，我王家今非昔比，岂是你这种人渣能招惹的？”

    “不跪下道歉，今日休想离开王家。”

    弟子们齐齐怒吼，气势非常惊人。

    任狂身上，流露出一股冷意。

    他正要出手，苏洛厉声喝道：“谁敢动任狂，我就对他不客气。”

    众人哈哈大笑。

    苏洛这个病秧子，什么时候也能这么凶狠了？

    王兴旺笑道：“苏洛，看在你是我外甥女的份上，我不和你一般计较。”

    “但，任狂挑衅我们王家，今天必须付出代价。”

    任狂有些无奈。

    因为苏洛拉住了他的手，那祈求的眼神，让他怒火瞬间消失。

    苏洛张开双手，眼中露出一丝坚定。

    “想动任狂，先过我这一关。”

    王兴旺大怒：“苏洛，你真是给家族丢人，为了一个弃少，背叛家族，背叛所有亲人。”

    “今天，我就要代替你母亲，好好教训教训你。”

    苏洛冷声道：“一个出卖自己女儿的人，没有资格教训别人。”

    “嘉怡为了家族，连自尊都不要，她拯救家族，你们却这样对她，简直无情无义。”

    王兴旺喝道：“把她给我抓起来，然后再好好炮制任狂这小子。”

    一群人冷笑一声，向前逼近。

    王家这种二流家族，弟子大都是三段四段修为。

    而任狂身上，根本没有半点强者的气息。

    看起来就是一个普通的大学生。

    至于苏洛，大家都知道她从小到大都是个病秧子。

    要不是王嘉怡照顾，她估计连生活都不能自理。

    十几个彪形大汉，对上这样两个人，几乎没有悬念。

    当先一人，不屑一笑，便向任狂抓来。

    苏洛眼神一冷，突然出手，一把抓住王家弟子手腕，重重一捏。

    一声碎响，那是骨骼断裂的声音。

    苏洛现在已经突破五段修为，在世俗之中，已经是高手级别。

    这弟子不过三段修为，根本不是她的对手。

    众人还没反应过来，苏洛突然爆发。

    前一刻文静温顺如同兔子的她，突然变身为猛虎。

    风云雷动，雷霆万钧。

    砰砰砰！

    人影晃动，闷哼连连。

    一个个彪形大汉像是废弃的木桩，一个接一个倒地。

    狂风暴雨，干净利落。

    不到一分钟，战斗便已经结束。

    王兴旺几乎不敢相信自己的眼睛。

    这就是那个手无缚鸡之力的外甥女？

    怎么突然变得如此强大？

    任狂含笑，一动不动。

    他当然明白苏洛的心思。

    这些人，毕竟曾经是她的亲戚。

    她害怕任狂生气，大开杀戒。

    实际上，任狂如果真的生气，后果之严重，一定远超苏洛的想象。

    不必动用武力，随意释放一种毒素，就能神不知鬼不觉的将整个王家的人灭绝。

    不过，毒素是九星牵魂花的命根。

    轻易动用，会让它很不开心。

    苏洛微微喘气，看着倒在地上的大汉们，感觉有些不真实。

    她突然发现，自己的搏斗天赋真的不错。

    苏洛冷冷看着王兴旺，道：“王嘉怡的人生，由她自己做主，谁也不能控制。”

    “她现在去了哪里？赶紧把她交出来。”

    苏洛面对舅舅，也不再有丝毫畏惧。

    王兴旺脸色一阵变幻，最后叹息了一声。

    “嘉怡已经离开中海，出去旅游去了，过几天才会回来。”

    苏洛一怔：“你确定？就算是旅游，也不能不带手机吧？”

    “她的号码已经注销。”

    王兴旺道：“她即将开启全新的生活，抛弃过去的一切，包括你。”

    苏洛皱眉：“不可能，嘉怡前几天还好好的。”

    王兴旺随意的道：“或许是因为要嫁给一个年纪比较大的老公，感觉没脸见朋友吧。”

    苏洛怒道：“你真让人恶心，明明是把女儿卖给了毒魔。”

    “说，毒魔现在何处？”

    王兴旺看了一眼远处的王龙，眼神有些冷。

    “我不知道你在说什么，这都是嘉怡自己的选择，她愿意为了家族牺牲自己，不愧是我的女儿，不像某些人，居然自私到叛出家族。”

    王兴旺厉声道：“苏洛，从此以后，王家与你，恩断义绝。”

    “我不再有你这个外甥女，你也别再叫我舅舅。”

    苏洛平静的道：“好，这样无情无义的亲戚，我苏洛不稀罕。”

    “从此，王家的事，与我无关。”

    远处，青年放下望远镜，露出了莫名的笑容。

    “呵呵，明明有八段实力，却需要一个五段的女人保护，任狂，你可真擅长伪装。”

    “不过，今日，就是你的死期了。”

    他拿出长长的黑色武器。

    “这可是专为武者准备的破甲弹，连坦克都能破开，就算你是铁骨修为，也得饮恨当场。”

    他深吸一口气，瞄准了任狂的脑袋。

