    

    （感谢书友20200801084625241的打赏！！！）

    作战室里面。

    随着横山一夫还有井上的离开，众人紧绷的神经也是立马松了起来。

    不过却没有人开口，主要是不知道说些什么。

    过了片刻。

    桥本风看了看众人，开口道：“诸位，刚才将军还有大佐的话语，你们都听到了”

    “所以，我建议，我们先拿出一个方案来，看看是否可行”

    桥本的话语得到大部分人的赞同，所以大家直接来到地图前面，开始研讨起方案来。

    不过，白泽少和桥本风却没有参加。

    因为两人是搞情报的，涉及到这种具体打仗的事情，他们比起眼前这些专业军人就要差一些。

    所以大家讨论的时候，她们只是在旁边提供一些情报而已。

    显得很悠闲的两人，站在一边聊了起来。

    “白主任看来早就和横山大佐联系上了”桥本风试探的问道。

    “原来桥本君是这样想的，我说刚才的时候，桥本君的心态怎么会那么激动”白泽少笑意盈盈的说道。

    “有吗”桥本风随意的说了一句，然后注意力再次放在刚才的问题上道：“看来横山大佐应该不怎么喜欢你”

    白泽少轻轻一笑，没有理会桥本风。

    视线再次放在旁边研究作战计划的那些人身上。

    只是，他对于这些人并不看好，因为这些他们的这些作战计划，都是基于有限的情报而做出的。

    关于这些土匪的情报，要么过期，要么不准确。

    不过，白泽少并没有将这些讲出来。

    因为在场的人，没有一个是傻子，可是却没有人提出来。

    时间流逝。

    经过几个小时的奋斗，一份完整的作战方案就正式出炉。

    这份作战方案非常的详细，包括投入多少兵力，武器弹药的使用与配置，还有后续的一些善后事宜。

    于是，这份方案就被桥本风给递送到横山一夫手里。

    在横山一夫审阅这份作战方案的时候，白泽少这些人也终于可以休息一下。

    从上海到杭州，一路上没有停歇，来到这里又忙着弄作战计划。

    每个人都非常的疲惫，所以只是简单的吃了点东西，就回宿舍休息去了。

    白泽少也不例外。

    不过，他却发现一个有意思的情况。

    那就是他们这些人不允许外出，也不允许和其他人接触。

    这个期限则是他们抓到这伙土匪为止。

    对于这一点，白泽少想到了很多。

    这伙土匪能够在日本人眼皮底下，存在这么长时间，显然有自己的消息来源。

    甚至，很可能和杭州司令部里面的某些人有联系。

    他们都是从上海来的，明显不会和本地人有联系，但比起本地人对这里的了解，却要差一些。

    可横山一夫依旧选择他们。

    这里面的原因，除了保密以外，恐怕还有一些别的东西。

    白泽少一时间也想不明白。

    随后将注意力放在后备箱的那人身上，也不知道那人顺利逃脱了没有。

    按照他之前的安排，张亮会去城里面逛逛的。

    那时候，组织的人就会趁机将人给带走。

    可惜。

    现在因为横山一夫的命令，张亮他们这些司机，全都被安排回去了。

    白泽少现在根本就得不到外界的任何消息。

    到了最后，疲惫的白泽少终究还是悠悠的睡了过去。

    等到醒来的时候，已经下午六点多了。

    而且他还是被宿舍外面的一阵吵闹声给惊醒的。

    揉了揉有些睡眼惺忪的双眼，白泽少离开房间朝着外面走去。

    他想要看看，是什么人敢在司令部如此喧哗。

    巧合的是，他刚走出房门，对门的桥本枫也走了出来。

    看到对方，两人都有些意外。

    “桥本君也是看热闹去？”白泽少笑着问道。

    “我就是好奇”桥本轻轻一笑。

    “那要不要一起”白泽少想着桥本枫发出了邀请。

    “好啊”

    “请”

    随后，两人就一起来到了司令部的大院里面。

    此刻。

    司令部大院里面站满了人，这些人每个人手上都提着一些礼物。

    这些人吵吵嚷嚷的，在司令部卫兵的配合下，将礼物给放了下来。

    看着这一幕，白泽少眉头轻轻的皱了一下，然后松开。

    这些人肯定是国人。

    可是他们怎么会出现在这里？

    负责守卫的士兵，又为什么会让他们进来。

    “这到底怎么回事？”还不等白泽少出声，桥本枫就不爽的说道。

    听到桥本枫的问话，旁边就有一个卫兵跑过来解释道。

    “这些人都是杭州富商万子雄家里的下人”

    “他们是来给司令部送礼物的”

    听到卫兵的解释，白泽少好奇的问道：“他为什么要给这里送礼物”

    “而且这个人身份不一般吧，否则，怎么会让他家的下人进入这里”

    白泽少的疑问，同样是桥本枫疑惑的地方。

    司令部可是军事重地，不是一般人可以进来的。

    此时的司令部因为剿匪的事情，守卫更是非常的严密。

    面对两人的疑惑，卫兵轻声的解释起来。

    原来，这个万子雄人称万爷。

    是偌大的杭州城的首富，也是杭州城商会的会长。

    日本人占领这里以后，也是他第一个向日本人示好的。

    甚至不惜耗费家财，犒劳日本军人。

    而且日日本人做下的许多肮脏事，都有这位万爷的参与。

    在国人眼里，这家伙就是一个活生生的万恶不赦的大汉奸。

    但是在日本人眼里，这家伙则是一个非常好的盟友。

    是日本人需要树立的榜样。

    基于此，日本人对于他可谓是非常的优待，给了许多的便利。

    而这位万爷也是会做人，出手大方，会做事，能做事，隔三差五的就给司令部送礼物。

    不是烟酒，就是金钱，甚至还有女人等。

    因此，这位万爷也是司令部里面的常客。

    所以，今天他的人才会如此轻易的就进入司令部里面。

    听完卫兵的解释以后，桥本不爽的说了一句：“荒唐”

    随即转身朝着宿舍楼里面走去。

    白泽少则站在原地，继续打量着这些万家的下人。

    心里面对于那个万子雄万老板，还真的是有些兴趣。        

