    嘹亮的巨响声，就像是惊雷一样，在遥远之处响荡而起，持续不停的扩散着，引得无数飞禽惊恐飞翔逃离。

    自然，也是拉回了失神的恒彦林。

    当下，恒彦林的帅气面庞上便是浮现出了一抹沉着之色，微微扭过头，就看到了远处的山林里有着一股股尘烟掀起，只不过因为距离太过于遥远，就算是恒彦林的识念也是无法覆盖到，自然也就感应不到其中的景象和能量波动了。

    “怎么一回事？”

    启明这会儿也是迅速的来到了恒彦林的身边，看向了恒彦林，苍老的面庞上有着一抹沉思之色显露，沉声问道：“林先生，那一道爆炸声……”

    “不知道到底是什么一个情况，”听到启明的询问，恒彦林摇了摇头，开口说道，“很显然，应该是有什么战斗发生了，不过对于我们来说，并不是太大的一个事情，我们前进的路线，会遇到那个地方吗？”

    “会！”启明闻言，连忙点头回应道。

    听到启明的话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，出声问道：“有没有其它路可以走？”

    恒彦林的话传入启明的耳里，让启明迅速地点了点头，开口说道：“可以，只不过路程会比较远一点而已。”

    “那你带着众人绕路去据点，我先到前面战斗的地方看一看。”恒彦林一脸平静地出声说道。

    “啊？这……”

    听到恒彦林居然想要过去战斗的地方看看，这让启明的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，急忙出声说道：“可是，林先生，这里太危险了，而且你对这里也是不是很熟悉。”

    “你说的这不是废话吗？我们这里有谁对这玄铭真府熟悉的？”

    启明的话让恒彦林听到之后，忍不住翻了翻白眼，没好气地冲着他出声说了一声。

    听到恒彦林的话，启明也知道自己说错话了，当下苍老的脸孔上便是浮现出了一抹尴尬的神色，但是很快就反应了过来，对着恒彦林出声说道：“林先生，你说的倒也是没有错啦，但是就你一个人过去的话，会不会太过于危险了？”

    “你觉得就这玄铭真府里，有谁能够对我造成威胁呢？”恒彦林淡淡地出声说道。

    听到恒彦林的话，启明一想也是，可是他还是有一些不放心，毕竟恒彦林离开的话，那么他们这群人要是再遇到其它敌人的话，那该怎么办？

    毕竟就算是他启明，也不过才炼气境高重而已，可没有像是恒彦林那么逆天的实力啊！

    看到启明的脸庞上充满了踌躇的神色，恒彦林就大概了解了他的想法，当下便是想了一想，觉得自己好像一个人过去似乎也不是很好，毕竟他是不可能带上穆诗姗的，可是万一他们这边要真的是遇上危险的话，那也是有一点不太好。

    既然是这个样子的话……

    恒彦林就微微收敛心神，识念沉浸自己的空间储物戒之中，开始一阵翻找，旋即眼睛便是微微一亮：“找到了！”

    当下，恒彦林微微翻开手掌，顿时就有着一道淡淡的光芒绽放而出，他的掌心上就出现了一枚白银色的戒指。

    恒彦林将这一枚白银色戒指递给了穆诗姗，开口说道：“老婆，你戴上这一枚戒指。”

    看到恒彦林拿出了戒指递给自己，这让穆诗姗的俏脸上便是浮现出了一抹绯红之色，有一些娇羞地说道：“你干嘛呢！这里很多人看着呢！”

    “啊？”

    听到了穆诗姗的话，恒彦林愣了一下，旋即就知道她是误会了什么，顿时就变得哭笑不得，开口说道：“老婆，不是，这一枚戒指里藏着一个法阵，能够形成一个光幕，保护你们，我先去那边探索一下，你跟着启明他们一起走，一旦你们要是发生了什么不可力抗的危险，就直接用这枚戒指里的阵法，来保护你们，同时我也会在第一时间感应，迅速赶来的。”

    恒彦林的话，让穆诗姗也明白自己是误会了，当下她的俏脸上便是浮现出了一抹尴尬的神色，旋即就冲着恒彦林狠狠瞪了一眼，没好气的将这一枚戒指抢了过来，但是很快又是出声问道：“那这个戒指要怎么用啊？”

    “我已经设定好了，你只要注入一丝灵气就行了……”

    恒彦林把这个阵法戒指的使用办法告诉了穆诗姗，然后又是看向了启明，开口说道：“你就带着我老婆，绕路前往据点，等我去那边看一看，要是没有什么情况的话，我会追上你们的。”

    听到恒彦林的话，启明点了点头，然后脸上浮现出了一丝犹豫之色，很快便是问道：“林先生，我能不能问一下，你给穆小姐的这一枚戒指，展开的阵法能够抵挡得下多强实力的力量啊？”

    “马马虎虎，也就筑基境大圆满把，只是小玩意而已，算不得了什么。”恒彦林随口说了一声，很风轻云淡。

    我靠！开什么玩笑呢？

    都能抵挡得住筑基境大圆满的攻势，你居然还说这只是小玩意？

    启明听到这话，顿时忍不住在心里头爆粗一声，真的是忒能装比了吧？

    不过，有了这么一层防护，那么他们倒也是能够放下心来了，尤其是听到穆诗姗还要跟着他们一起去苏家的据点，那么就不用担心恒彦林会逃跑了。

    因为一开始，启明还真的是很担心，恒彦林会带着穆诗姗和紫魅跑了，那对于他们来说，绝对是一个巨大的损失啊！

    “我不能跟你一起去吗？”

    就在这会儿，穆诗姗也是微微抬起头，看向了恒彦林，俏脸上有一丝不悦之色，出声问道。

    听到穆诗姗的话，启明顿时心中“咯噔”一声，不是吧姑奶奶，你不要跟着一起去把？

    你要是跟着去的话，那我们这边的实力可就真的没有任何保障了啊！

    林先生，你可千万不要答应啊，不要答应啊！你夫人真的是不能去啊！

    启明不停的在心里头祈求着。

