    这分明就是一副事不关己高高挂起的模样，不想管了，你们爱咋咋地。

    说着，神秘人撩了撩袖口道：“好了，麻烦解决，本尊也没必要再在这里浪费时间，走。”

    语罢，白色的纱幔忽然无风自扬起来，然后一阵白色的花瓣忽然纷然飘落，待花瓣落尽之时，神秘人连同他身下那顶软轿已经消散在风中了。

    慕容资辕等人的目光又是一暗，此人竟然有如此修为！

    这时候，似是松了一口气的知言不妄，回头看了慕容资辕等人一眼。

    给了他们一个好自为之的眼神之后，很快也疾疾而去了。

    ……

    “噗！”

    颜非带着燃途一进到玄戒中，便捂住心口猛地吐出一口腥血来。

    “姐姐！姐姐！”

    幻化成人形的阿萝立即跑过来扶住颜非，眼见颜非浑身是伤，一探脉就是气息紊乱不已，灵力严重衰竭的模样，阿萝瞬间热泪盈眶。

    “姐姐!你撑住，阿萝这就给你疗伤！”

    但是阿萝虽然是是灵器，自身的灵力充裕，但是人、器有别，始终是不能互通有无的，虽然对颜非无害，不过阿萝的灵力对于颜非来说是杯水车薪不说，于自己却是有损害的。

    颜非抬手拭去唇边的血渍，然后缓缓拉住了阿萝要给她输送灵力的手。

    “阿萝，你先去把燃途给解开。”

    “姐姐……”

    “快去吧。”

    看到颜非仍旧是清澈无比的目光，红眼眶的阿萝瞬间也清醒不少，知道自己帮不上什么忙，便只好听颜非的话去给燃途解开缚龙索了。

    被解开的燃途瞬间化作人形，然后立即一瘸一拐地朝着颜非的方向奔了过来。

    “姐姐！我……我是，我不好……”

    燃途拉着颜非的胳膊然后就不禁哭了起来，心里除了没有保护好颜非的愧疚感之外，还有一丝说不清道不清楚的酸楚感，强烈到让他无法忽视。

    燃途哭起来没有声音，就是抿紧了嘴巴，眼泪大颗大颗地往下掉。

    颜非见燃途身上也多处有伤，就是脸上，也被打得青紫了几块，不禁摸了摸他的头，安慰道：“好了，我们都没事就好。”

    燃途立即点点头，然后伸着袖口赶紧把眼泪给擦了。

    然后颜非给了他一些丹药，让燃途给吃了。

    颜非受伤严重，必须立即静息调养。

    见燃途受的只是皮外伤之后，颜非先是有些意外，随即让燃途注意玄戒外边的情况时，一边为她护法，接着颜非便下到灵泉之中养伤。

    这场苦战几乎让颜非快走到穷途末路了。

    不过除了肩头那一剑伤得比较重之外，其余几乎都是灵力和念力的消磨损耗，从骨子里透出来的虚弱感，让现在的颜非已经是剑都提不起来了。

    最后她动手的那一击，已经耗费了她所有的灵力，如果当时没有成功的话，那点邪灯拿不到是真，而她自己也会最后落得个砧板上的鱼肉的下场。

    任人宰割。

    不过，好歹是将点邪灯拿到手了。

    那么，这一切都是值得的。

    颜非缓缓将点邪灯拿出来，苍白冰冷的指尖抚过透明的玉质灯身，银灰色的双眸露出坚毅的神色。

    知言不妄楼内。

    知言不妄战战兢兢地跪在地上，神情面如死灰。

    坐在屏风之后的人一直没有说话，这是让他最害怕的一点。

    知言不妄清楚得很，自家这个主上，强是强，但是一点也不像别家的那些主子，什么越强的越面瘫，越惜字如金。

    相反，自家这个主子可是毒舌无比，刻薄起来能气死人的那种。

    但是如今，回到知言不妄楼已经快一个时辰了，他一直跪在这下面，知道自己犯错之后，愣是大气也不敢出一口。

    然后主子坐在上面虽然是什么都没说，不过知言不妄有偷偷观察到，他似乎是在看玻璃瓶中的黑狱鬼蝶。

    知言不妄知道自己这回闯了大祸，主上估计是真的动怒了。

    平时主上没动怒，他都被整得惨兮兮的，这回主上发了火，他还能有好日子过？

    不过说实话，他已经好久没有见过主上这么发过火了，上一次动怒，似乎还是在好几百年前了啊。

    想到这里，知言不妄就不禁下意识地开始腿颤。

    然后他求救似的看向不远处的黑衣男人，看了好几次，但是不想那人绷着个棺材脸，怎么都不理会他。

    知言不妄不禁心里头把他给骂了个好几百遍。

    就在他心中天人交战的时候，屏风那头忽然传来一声轻响。

    知言不妄浑身一颤，然后偷偷朝上面看了一眼，才知道方才主上把手中装着蝴蝶的玻璃瓶给放到了一边的矮几上。

    不过身影仍旧是半靠半倚地靠在软塌上，似是在沉思着什么的模样，许久都没有动弹。

    知言不妄摸不准自家主上是在考虑怎么惩罚他，还是在想什么别的东西。

    但是唯一能确定的是，只要主上还没说话，他开口打破了沉默的话，那下场一定会特别惨。

    “你说，本尊是不是又做错了？”

    这不开口吓人，一开口更是让知言不妄简直魂不附体，连忙讨好道：“主上，您怎么可能做错呢！你深谋远虑，一切都在您的计算之中！您……”

    “哼！”

    知言不妄还没说完，就忽然被打断了。

    “如果没有错，这次怎么会漏算了这么大一步棋？”

    知言不妄赶紧背锅，“主上！都是属下的错！都是属下做事不周全，才会导致事情发展到如今的地步！还望主上责罚！”

    知言不妄跪在地上，等了许久都没有等到上面的话，心中越发战战兢兢。

    “知言不妄。”

    “属下在。”

    “本尊要闭关一些时日，楼中事务就交给你了。”

    “是！主上！”

    “若是再出了半点差错！你就引咎辞职吧！”

    原本显得有些厌倦和疲惫的嗓音，说道最后几个字，却忽然加重了音调，让知言不妄不禁浑身一颤。

    然后只见屋中的灯火忽然之间一晃，再抬头，榻上已经是空空如也，哪里还有什么人影。

