    “那可不行。”那边的语曦似乎也是在做菜，能听见菜刀剁在案板上的声音。

    两人就那么闲聊了一会儿，一直到语曦菜做完，才挂断。

    “替我向老人家问好。”

    “嗯。”

    洛槐还在继续做菜。

    没办法，先不说他自己本来就挺能吃的，更别说还有阿狼，他们两个人吃的份量，语曦姐那边四个人加起来都没他们多呢。

    “滴～”

    挂断还没多久的电话又响了。

    洛槐还以为是梧桐姐，毕竟她可是在列车上的时候就打电话来的，看样子对他的行动是了如指掌的。

    但是洛槐还是料错了。

    “喂？洛槐，是我啊……”打电话来是饭店的老板兼主厨。

    “老板，有什么事吗？”洛槐一直有和饭店交易肉材，有时候虽然忙，但还是会抽出个把小时飞过去，把一些怪物肉交易掉，老板也一直欢迎，因为靠着洛槐优质的怪物肉，饭店的中高收入顾客明显增加了。

    但是今天老板大叔打电话过来明显不像以往。

    “洛槐啊，我就是来商量个事儿，关于这个供货……”

    “嗯，没事儿，您说。”洛槐很淡定，虽然这个食材交易是他凡界主要收入的来源之一，但是本事多，他从来不担心会没收入。

    “大概就是这样子。”

    大叔的意思很简单，那就是他的饭店准备转型了，而他也商量着以后可能会少收购洛槐的食材。

    能量复苏，世界间输送物品的代价小了不少，怪兽肉的价格已经降了下来。

    但即便如此，怪兽肉仍然不适合大部分群体。

    而大叔准备将店面转型为面对中低收入层面，以此来迎合城市突然增加的人口数量。

    这从做生意的角度来讲眼光无疑是长远的，而且背井离乡的人那么多，现在的城市中也的确需要更多的低消费店铺。

    等于是降低平均手艺，但扩大了数量。

    但这也意味着，这样的店铺不可能再买洛槐这里的“高级肉”，不然就得亏本了。

    可是大叔万万没想到呀，洛槐听了之后，不仅果断答应了，还向他提起了另一个办法。

    “大叔，其实……我这里普通些的肉也不少来着。”

    “啥？”

    唉，没办法，无敌就是这么的寂寞。

    虽然在副本中他的主要目标还是那些高级的怪物，但是其实更多的还是更加普通的怪物……以往在学院里他总是被一个人丢到边上，这给了他天然的独享猎物的空间。

    再加上空闲时，他总是会挑一些“生物成灾”主题的小副本，虽然几乎没有什么副本奖励，但是他就是冲着那里面数量成灾的低级怪物去的，副本任务也不急着做，就搁那刷怪，像家猪那种大小的怪物，他直接举得动的，整只丢进背包里就完事了。

    所以……猜猜现在洛槐背包里有多少肉？

    反正洛槐依稀记得他那翻不到底的背包界面里有好几页都是清一色的低级怪物肉。

    “大叔，反正现在大搬迁，凡界养殖产业也受到影响缩小了，加上城市人口增加，这样的供需关系下，就算官方那边有存储肉提供，这新鲜的肉价恐怕还是得涨，不然就继续买我这的肉怎么样？”

    “另外蔬菜的话，我这边萝卜土豆甜菜啥的也可以提供一些，价格都是不超过正常的市场价，还可以更便宜。”

    洛槐很麻溜的拿出一些低级怪兽肉，还有麦块里的蔬菜，拍了照就发给了大叔。

    “好…好啊……”那边的大叔可激动多了。

    照片中的蔬菜卖相都很好，而肉食更是突出一个新鲜。

    这样的肉就算用来煮大锅饭那也是好吃的。

    两人最后又商量了一些细节。

    “行，那就这么定了，明天五点多我把肉送过来怎么样？”

    “行！”大叔一下子把长期供货问题都解决了，而且这个食材质量还很优质，现在话里头都透着高兴呢，全然没有刚开始的那种忐忑。

    也是，在这种时代变化的时候，哪怕再勇于尝试的人心里想来也难免会担忧吧，何况是本来就已经有一定成就的人。

    挂断电话。

    然而不过三秒……电话又响了。

    “今天这是什么日子呀……”洛槐嘀咕着再次打开手机。

    然后他手一抖……是梧桐姐。

    接呗。

    “喂？姐呀，这么晚了还没睡呐？”慌的连时间都忘了。

    “也不看看现在才几点，怎么……看见人家打电话过来太激动了？”夕梧桐此时正坐在浴缸里，“偷偷的告诉你哦，我现在正在洗澡哦～”

    “什么！？”洛槐脑子顿时活络了起来。

    这是在暗示什么吗？莫非下一句话就是：要不要开视频？

    哦吼！

    “你想得美。”夕梧桐不用猜都知道这家伙听了之后会想啥，说道，“我只是洗个澡换身衣服，等下我就回来了。”

    “啊？你要过来？你现在在哪？”

    “当然是在隔壁的家里啦，难道你没有看到那么大一个房子吗？我现在可是正在看着你哦～”

    洛槐听了，把头伸出厨房的窗外，明明是对着湖的。

    “别找啦，姐姐我有的是办法。”

    “我要举报你装监控。”

    “哼，那种笨笨的东西才不需要呢，我看你还需要借助仪器吗？只要用心……”

    “你就接着扯吧。”洛槐懒得和她扯了，换个话题，“那你以前的家怎么办？”

    “你说那个大楼吗？那是公司，以前我也是没办法才住到那么高的，一个人独守空闺可寂寞死了。”

    “呃，呵呵呵……热闹点好呀。”洛槐不知道怎么回答一个对他说寂寞的女人，只好默默的加一份菜。

    啪，通话结束。

    希望不要再来电话了，洛槐心里默默祈祷道。

    但是绝望的是，门铃又响了。

    肯定是刚刚说要来的夕梧桐。

    “阿狼，去开下门。”

    闻言，狼少女从零食堆里探出了脑袋，“知道啦～”

    拖拖拉拉挪到门口，开门就看见了身着红色连衣素裙的夕梧桐。

    “哇，梧桐姐姐，你好漂亮！”狼少女不知道学会了嘴甜。

    关键是确实漂亮，毕竟越是简单的服饰，反而很能体现出过硬的身段和身材。

