    虽然不太想跟陌生人拼桌，但她也不是个不通情理的人。

    在小小的纠结了一下之后，她还是对着面前的人点了点头，左右也不是什么大事。

    只希望赵蓁那边能赶紧结束，她也好尽早脱身。

    “谢谢。”那人也十分礼貌地跟她道了谢，在她斜对面找了个位置坐了下来。“你也是孙太太邀请来的？”

    “算是吧……”她笑了笑，并不想多说什么。

    男人自然感觉到了她的排斥，于是也没有多聊。

    她吃着饭，手里拿着手机也没有什么事情做，只是单纯地想做些什么打发时间。她近期比较喜欢全息电影，不过显然不太适合这种社交场合。

    这种时候也只有吃饭这一件事做了。

    只是，没过多久她便察觉到了不太对劲的地方，抬头发现，不知道什么时候，聚集在自己这桌的目光多了不少。虽然之前也是这样，但现在显然更加明显了。

    不用说她也能感觉得出来，这一切的罪魁祸首就是坐在自己斜对面的这位。

    这让她不由自主地往他的方向瞄了一眼，只这一眼便发现对方正一脸苦大仇深地盯着自己盘子中的食物，仿佛跟对方有仇似的。手中的刀叉捏得死紧，虽然动作优雅，但每次下嘴的时候停顿的那一下下都明白地表明了一件事，那就是他对这些食物的排斥。

    原本她并没有想多管闲事，但是突然的一声，餐具与盘子之间发出的声音吓了她一跳。

    男人显然有些手足无措，对于自己的失礼十分抱歉。

    “不想吃的话不用勉强自己，你看那些女孩子手里拿的东西都是精挑细选过的，或者……你比较喜欢虾或者螃蟹？”她指着自己其中的一个盘子说道，没有忽略男人脸上一闪而过的尴尬。

    “其实……我是想问你螃蟹和虾是从哪里拿的？因为说的是全虫宴，所以我没想过还有这种东西在……”男人扶了扶鼻梁上的眼镜，通过这个动作掩饰自己的窘迫。

    他其实是发现了她盘子里的海鲜才过来的，原本也没打算问出口，毕竟这事关面子问题。只要看她接下来去哪里拿的就可以了。

    不过他没想到，靠近了才发现她的盘子里其实什么都有，而且看起来也没什么去拿别的食物的打算。

    眼前的这个女孩子大概是这整间餐厅里拿取食物最随便的了。

    沈寻菡听完一愣，随即轻笑了一声：“螃蟹和虾什么的属于甲壳类动物，说起来的话归到昆虫一类也是可以的。不过克服一下心理障碍的话，其实不少虫类的蛋白质含量很高，是很有营养的东西，你如果愿意尝试一下，或许会觉得其实味道还不错。”

    想了想，又加了一句：“当然，这东西对大部分人来说接受起来比较难。”

    “或许接受起来还需要些胆量？”男人自我调侃道，显然刚刚的紧张放松了一些。

    “尝试新事物总是需要些勇气的，人类社会的不断探索和开拓也是这些勇气带来的馈赠。偶尔挑战一下自己，也没那么糟糕。”她指了指他盘中的食物。

    男人笑了笑，目光下垂带了些若有所思。

    “你好像对这些很了解。我很少见到女孩子对于这些……嗯……不太在意。孙太太的这次邀请其实大部分的人尤其是女孩子都拒绝了，来到这里的大多是有着自己的目的。”

    “所以你想问我为什么会来？还是问我的目的是什么？”

    “我不是这个意思，只是觉得很难得会遇到这么通透的女孩子。”男人连忙摆手，他不太会跟女孩子聊天，现在的他十分不想被对方误会。

    沈寻菡轻笑了一声，没有多谈：“孙太太请的这些人一看也知道是为了给小辈联谊，要说这些人有什么别的目的，或许是有的，不过过程和结果相比较有的时候人们会更在意结果。海鲜就在左边的最里面拐角处，你可以去看看。”

    她说完，重新将视线转回了自己的手机上，屏幕上弹出的消息让她挑了挑眉，目光中的诧异几乎掩藏不住。

    她纠结了一下，眼神带着犹豫。

    就在这时，她的椅子被身后路过的人碰了一下，手指不自觉地向前碰到了手机屏幕上。

    男人原本还想说些什么，便听到了她手机里传来的低沉的男性嗓音：“在外面吃饭？”

    翻译系统极大程度上还原了原主的声音特点，只是让听到的人自动转换成了自己的语言。所以在他们听来，这话就像是旁边普通人所说的那样，并没有任何不同。

    对方的声音很好听，也很有特点，这让男人原本想要接着问的话暂时收了回去。

    对于沈寻菡来说，即使联系了这么多次，她也是第一次听到对方的声音。在看到屏幕上的语音条的时候，她一度以为是自己看花了眼。

    当她确认自己与对方好像是真的解锁了语音选项的时候，听到了对方的声音，忽然有那么一瞬间的怀疑他之前所说的是不是都是编出来骗自己的。若不是他给自己送来的东西地球上根本不可能有，她都要觉得这就是个骗子了。

    亏她刚刚碰到屏幕的时候还担心了一下，万一是什么陌生的外星语又被人听到了可怎么解释？

    “嗯，在外面有些事，回去了再说。”她同样选择了语音，没办法，打字什么的实在是太古老的一种方式，对她这种怕麻烦的人来说，实在是很不方便。

    回去了再说？

    坐在她斜对面的男人微微眯了眯眼睛，镜片之后的眸子划过一道精光。

    她跟手机对面的那个男人熟悉到这种程度么？

    与此同时，已然上了飞船的元帅大人点开了她的语音消息。

    听到她声音的一瞬间，不知道为什么，心中就像是有轻轻的羽毛拂过，痒痒的。

    她的声音太过柔软，像是带了些撒娇的感觉，这让一直习惯性冷着脸的元帅大人有些不太自在，若是有人在身边一定会惊讶地发现，元帅大人的脸颊微微带了些许红晕，这对于他们而言绝对是一件吓人的事情！

