    “今天我听说家里的机器人泼了你一身的水。”封延提起了这件事。

    楚玉笑了笑，“没关系的，一点小事情，它是机器人嘛，没有对错之分。”

    这倒是让封延有点意外。

    他原本以为楚玉会提一句。

    “你也去休息吧，刚受了伤。”封延语气轻了些。

    毕竟是他家的机器人给人家弄得伤痕累累，作为主人，封延得表达下歉意。

    “明天我让人赔你几套衣服。”

    楚玉忙摆手摇头，受宠若惊的样子：“不用不用！只是淋了点水而已，哪里用得着赔，那您忙，我就先走了。”

    说完，她折返出去，似乎生怕打扰到封延工作一样。

    走廊里。

    楚玉刚进客房，走廊尽头就缩回了一个铁头。

    莱福滋溜溜地滑到客厅一楼。

    它仿佛在等待着什么。

    客房里。

    楚玉进了门便去洗澡洗漱，等换好睡衣准备躺下时，她刚掀开被子，就看见有什么东西从被子里窜了出来。

    “啊啊啊！！！！”

    她大惊失色，吓得当场腿软倒地，紧接着拼了命地爬起来往外跑。

    这一声惊叫，顺利地让整栋别墅的灯都陆续打开。

    离得近的佣人们出来看，包括夜莱与封菀也都走了出来。

    “怎么了？”

    跑出客房的楚玉吓得花容失色，脸色惨白，她指着房间里，“老鼠……床上有老鼠！”

    书房里的封延几步出来来到客房门口。

    几个人往里面看，果然还能看见有一只老鼠在使劲儿朝着窗户上面跳，似乎是想跑出去。

    老鼠？

    别墅里怎么会有老鼠呢？

    楚玉吓得蹲在地上直哭，还一阵阵地作呕。

    有老鼠在自己被窝里，想想都让人恶心啊。

    封延蹙眉，拿出电话拨通了附近的胡玄：“你过来。”

    不出五分钟，胡玄按响了门铃。

    等他进来后，封延说：“把屋里的老鼠抓了。”

    胡玄示意带来的手下过去抓。

    “查查老鼠哪儿来的。”封延来到客厅坐下。

    而夜莱不由自主地看了眼角落里站着的莱福。

    无非是调监控的问题，看看老鼠是不是从门进去的。

    胡玄找了一会儿监控画面，随后就看见那个机器人捏着几只小老鼠的尾巴，滋溜溜的，趁人不备滑进了客房里。

    他咳嗽了一声，看向封延：“封总，查到了。”

    封延与胡玄对视一眼，随后男人低垂下眉眼，对惊吓过度有些发抖的楚玉道：“还有客房，你换一间，今天的事是我照顾不周，实在抱歉。”

    楚玉怔怔地摇头，“没……没事的。”

    其他的佣人扶着她上楼，搬去了别的房间住下。

    -

    深夜。

    封延坐在书房里，胡玄把莱福推了进来。

    门一关，莱福的眼睛缓缓亮了起来。

    “你干嘛丢老鼠在人家床上？”封延抽着烟，声音很沉。

    他从前的确混蛋，现在好不到哪去，但有些失礼失风度的事，封延绝不会做。

    即便封正杨那副德行，封延的教养也还是有的。

    莱福一次两次地故意坏楚玉，这让封延不得不怀疑什么。

    “讨厌她。”莱福发出声音。

    封延都被气笑了，“你一个机器人，怎么还讨厌起人类来了？”

    莱福的脑袋动了下。

    它好像在直视着封延，“机器人，怎么了？”

    封延抽烟的动作一顿。

    沉默半晌，他道：“我说错话了，抱歉。”

    “我的意思是，你无缘无故针对人，这是不对的，除非你有必要的理由，比如她主动攻击了你，你反击这是正常的。”

    “是不是我哪个电线给你组装错了？”封延困惑地打量着莱福。

    莱福没有回应这个问题，它还在纠结着上一个话题，“机器人，不可以，讨厌人吗？”

    “你瞧不起，机器人？”

    封延：“……”

    莱福机械化的声音居然有了明显激动的情绪：“为你发家致富，你却嫌弃我们。”

    “我……”封延竟有一丝哑口无言。

    这个莱福的版本是不是有点太高了？

    “封延，你冠冕堂皇。”

    莱福还在讲：“在你眼里，人与智能，不是同等高度。”

    它无法学会人类的一些语气词，所以哪怕是控诉别人，也像是在读课文。

    “不许瞎说。”封延皱眉，“我只是让你不要主动攻击人，我很怀疑你是不是真的错乱了。”

    万一下一次主动攻击夜莱怎么办？

    不行。

    封延决定把莱福送回工厂检修一下。

    而下一刻，莱福转了身，不顾封延的声音，它滋溜溜地滑走了。

    哪怕路过的封菀叫它，它也没有停。

    直到封菀挡住它的去路，它才停下。

    那双明亮的眼睛正扫描着面前的封菀，声音毫无起伏：“我保护你们，你们却，怀疑我错乱。”

    声落，莱福调转方向，绕开了封菀离开。

    -

    阳台上。

    夜莱过来找它，莱福感应到了。

    而夜莱也能清清楚楚地察觉到，莱福芯片的运转速度越来越慢，它似乎不想再分析问题。

    “莱福？”她喊它。

    莱福对于她的声音还是有反应的。

    女人走到它面前，拍了拍它的肩膀，“你很棒啊，无论别人怎么样，但我没有怪你。你要清楚，人类都是这样的。”

    “人类自诩高人一等，所有的生物在他们的面前都不能，也无权放肆。他们掌握生杀大权，对一切都抱着低等轻视的态度。哪怕我身体健全，版本高级，可在我老板眼里，我却连一个人类痴儿都比不上。”

    莱福的眼睛闪烁起来，“封菀怪我，封延怪我。”

    而不等夜莱再想说什么，它再次发出声音：“无论他们，怎样对我。我都会，保护他们。”

    这就是AI。

    它们将任务，视为生命。

    “你不开心啦？”夜莱笑起来。

    莱福缓缓低下铁头，声音竟小了许多：“会不会，有一天，我会被封延，毁掉。”

    莱福到底不是夜莱这种AI，它不懂生气难过，它只认识敌人。

    “不会的。”夜莱语气很沉，“有我在，你不会有事的。”

    “可你能告诉我，你为什么要在她的床上放老鼠？”夜莱问，“仅仅是想赶走她吗？”

    然而下一刻，夜莱看见莱福的手抬起来，指着的方向是客厅。

    “垃圾桶，袜子。”

    夜莱的夜视能力极强，哪怕隔着这么远，她依旧能捕捉到垃圾桶的轮廓，“你把楚玉给我穿的袜子扔啦？”

    莱福的眼睛闪烁，“袜子上，有东西。”

    夜莱有些走神，努力地回忆白天那双袜子。

    她并没有察觉到什么啊。

    “夜莱。”

    女人回眸过来。

    莱福这话像是在通知，“我不会让，任何物种，伤害到你。”

    “所以，封延再拦我，我就打他。”

    夜莱嘴角微抽，心中却是升起一股暖意，她与莱福击掌，“谁再批评你，我也打他。”

    下一刻，莱福眼珠子锃亮：“哈——哈——哈——”

    紧接着，它突然抓住阳台角落里放着的一根棒球杆，随后抬起手臂，朝着别墅里面看去。

    与此同时，它的扬声器里还发出声音——

    “小贱人，看剑！”

    罢了，莱福就如同一阵风似的，嗖嗖嗖地冲进了别墅。

    夜莱大惊，急忙喊：“莱福！”

