    第955章 955.置若罔闻的观音

    观音停止了念动金箍咒，猪八戒犹如是一摊烂泥的瘫软在地，嘴里喘着粗气。

    额头上冷汗浮现，身上的衣袍早已经被汗水打湿，手和脚因为太疼的缘故，都显露成为了原形。

    成为了猪蹄和猪脚。

    ……

    观音：“猪八戒，你可知错？”

    猪八戒在听见了观音的话，根本就不敢迟疑，连忙从地上爬了起来。

    跪在了观音的面前：“错了，俺老猪知道错了。”

    不断的磕头。

    脑门都磕出了鲜血。

    猪八戒已经上尝试到了金箍的厉害，这样子的疼痛，猪八戒不想要体会这样子的疼痛了。

    只能认栽了。

    不仅认栽。

    还得要认错。

    这样子的态度，着实的真诚。

    观音见状，嘴角上扬，露出一抹冷笑，这猪八戒刚才在自己的面前又多么的嚣张。

    那么此时的猪八戒，在自己的眼前就有多么的狼狈。

    狼狈到了极致。

    “这就是和本座，和佛门作对的下场。”

    观音心中冷笑连连。

    ……

    观音坐红莲之上，是那么的神圣无比，白洁圣莲，是那么的高不可攀。

    观音：“猪八戒，竟然你已经知错，可愿意保那唐三藏西天取经？”

    “愿意！”

    “愿意，俺老猪愿意！”

    猪八戒磕头，连忙说道。

    金箍都已经带在脑袋之上了，受制于人，能不愿意吗？当然是愿意。

    就算心中不愿意，在身上和嘴上，猪八戒也得愿意的。

    “起来吧！”

    “随孙悟空去见你师父吧！”

    观音说完后，便就消失不见了。

    眼下已经是降服了猪八戒，观音自然也就没有必要留在这里了。原本在观音看来，猪八戒这里已经是出现了变故，这猪八戒不要也罢！

    重新的换一个。

    没有了猪八戒，后面还可以有猪九戒，猪十戒完全可以取代猪八戒，成为保护唐僧这个取经人的。没有必要非要在猪八戒这一棵树上吊死。

    他猪八戒不配，也没有这个本事让佛门在他这一棵树上吊死。

    佛门想要拉拢东皇太一。

    而猪八戒也是东皇太一的人。

    故此。

    佛门一番商量后，便就继续让猪八戒成为继续保护唐僧的人，算是给东皇太一一个面子，但是为了让猪八戒老实一点。

    如来佛祖还专门赐下了金箍。

    有了金箍的束缚，根本就不怕猪八戒不老实。

    ......

    观音虽然离去，离去只是表面罢了，从始至终，观音都没有离去。而是选择继续隐藏在暗处，西游路上需要有人一直跟着。

    观音就是最好的选择。

    无论是实力，亦或者是其他的方面，观音都很不错。

    而观音从始至终都这般任劳任怨的处理这所谓的西游之事，可不是因为她大慈大悲，同样的也不是因为爱。这是因为西游的功德。

    若非功德缘故，西游这摊事情，观音根本就不想要管的。

    一切都不按照提前排练的剧本出现，她真的很累，很心累的。

    不过。

    想想西游功德之后，观音就感觉，累虽然是累，但是一切为了功德，这都是值得的。

    ......

    观音离去。

    孙悟空出现在猪八戒的面前，冷笑的看着猪八戒道：“猪妖，你也有今天？”

    猪八戒站了起来，看着孙悟空道：“弼马温，俺老猪打不赢观音，难道还打不赢你不成？”

    说着。

    猪八戒将九齿钉耙给拿了出来，一副，你在哔哔一句，俺老猪就不客气的样子。

    孙悟空见状。

    也是随之从耳中把金箍棒拿了出来，打架？

    孙悟空根本就没有爬过谁。

    孙悟空道：“呔，猪妖，别以为俺老孙爬你，告诉你，刚才若非观音菩萨出现，俺老孙早就将你的猪脑给打下来了。”

    输人不输势，比打架，说真的，孙悟空还没有怕过谁，不就是打架吗？

    谁怕？

    猪八戒冷笑：“好一个弼马温，什么本事没有，吹牛的口气倒是大，今天俺老猪就好好的治一治你的口气。”

    说着。

    猪八戒便就手持着九齿钉耙朝着孙悟空而去，势要用九齿钉耙在孙悟空的脑袋之上，留下九个骷髅眼，让这个该死的弼马温。

    知道自己的厉害。

    ......

    “哎...”

    暗处的观音见孙悟空和猪八戒准备大打出手，忍不住的叹气道：“我是不是离开得太早了？”

    这孙悟空和猪八戒这是根本就没有把她放在眼里，她这才刚刚离开，这两个家伙就准备大打出手，这从始至终都是没有把她这个观音菩萨的命令给记在他们的心中。

    藐视。

    什么是藐视？

    这就是藐视。

    “阿弥陀佛！”

    观音心中道了一声佛号，看着要大打出手的猪八戒，孙悟空。

    观音的身体中。

    走出两个道人。

    两个道人一左一右的在观音身边，两个道人一个连金箍咒，一个连禁锢咒，猪八戒和孙悟空尴尬准备大战一场。

    脑袋突然间就疼得厉害。

    不得已。

    猪八戒和孙悟空只能丢弃手中的武器，各自抱着自己的脑袋，疼得在地上打滚，惨叫响彻。

    “疼...”

    “好疼...”

    “疼死俺老猪了...“

    “疼死俺老孙了...”

    脑袋死死的撞击在地面，想要缓解疼痛，但是没有丝毫的用处，依旧是疼得要死，疼得是痛不欲生，无法用言语来形容。

    “啊......”

    “啊......“

    “.......”

    观音看着疼得在地上来回打滚的孙悟空还有猪八戒，嘴角冷笑的道：“本座倒是看看，你们都这样子了。还老实不老实？”

    孙悟空和猪八戒此时多么的想要晕倒过去，疼得晕倒了过去，那就不会在疼了，可是就是很疼，但是想要疼得晕倒过去。

    根本就晕倒不过去。

    “啊......”

    猪八戒受不了：“菩萨，饶命呀！知错了，俺老猪真的知错了，真的...饶了我吧！我再也不敢了。”

    猪八戒猜想，那观音虽然走了，但肯定是没有走远，听见他要和孙悟空做过一场。深怕他们打起来，故此，拿出了“杀手锏”。

    要是不认错的话，这疼痛根本就不会停。

    孙悟空在听见猪八戒的话，也是后知后觉的醒悟了过来。

    哀求着：“菩萨，俺错了，俺老孙知道错了，菩萨饶过俺老孙吧！”

    “......”

    可无论孙悟空和猪八戒如今的哀求，观音都宛如是置若罔闻般，根本就没有听见过一样。

    (本章完)

