    首都急救中心的配套设施是很全面的。

    就比如楼道里的自动贩卖机。

    老板原本的目的是想要挣那些看病患者家属的钱，后来发现……原来医生的钱更好挣。

    因此，濒临破产的老板突发奇想，把客户群体对准了这群忙的没饭吃的医生。

    除了肥宅快乐水、咖啡、红牛以后，老板新增了“卤肉饭”“蛋炒饭”“鸡肉卷”“汉堡”这些熟食。

    而且……

    最关键是这已经成了医生们每天最期待的事情。

    看看自动贩卖机更新了什么好吃的！

    陈沧发现，哪怕自己都已经是保健会诊专家了，依然少不了夜班。

    甚至……

    陈沧夜班的时候，比别人夜班还要忙碌。

    用一句浪漫的话来说就是：夜班和急诊更配哦！

    急诊是锻炼人的，比任何一个科室都要锻炼。

    如果说普通科室锻炼的是士兵，那么急诊锻炼出来的是就是特种兵。

    任何危急、灾难面前，急诊医生总是首当其冲的冲在最前面。

    不是因为他们有钢铁般的意志和肉体，而是因为他们更善于抢救。

    陈沧忙到了凌晨一点钟。

    老马饿了。

    没错！

    为了增加一个干儿子，老马也是拼了。

    死磨硬泡的不回家，陈沧不答应就不回家。

    这让陈沧第一次发现，老马这厮脸皮这么厚。

    “你没儿子啊！”陈沧无语。

    老马认真点头，小声说道：“我都让我老婆生了三个了，全是姑娘！”

    这让陈沧忽然开心了不少。

    “你怎么知道我要生儿子啊？”

    老马冷笑一声：“你这么穷，肯定生儿子。”

    这让陈沧气的想打人！

    有人会问凌晨的急诊不会感觉阴森森的吗？

    陈沧绝对会说，凌晨的急诊，特别是过了十二点以后，楼道里阴森森他没感觉，但是胃里面肯定是阴森森的，总想吃点东西。

    这也是为什么急诊大夫到了四十岁逐渐发胖的原因。

    现在外面也就烧烤和炒饭，配送费也比较贵。

    这让陈沧怀恋起来铵阳。

    首都啊！

    哪儿都好，就是贵！

    其实，陈沧挺有钱的。

    老马也挺有钱的。

    可是两人对视一眼之后，忽然都不想花钱了。

    因此这样一来，自动贩卖机里的吃的自然就比较合适了。

    急诊的贩卖机是走量最快的，啥也没有了。

    陈沧叹了口气，失望之余，看了一眼老马，发现早就找不到了这厮的踪影。

    再次看见老马的时候，陈沧发现他抱着一大堆汉堡鸡肉卷。

    开心的在抱回了急诊。

    陈沧顿时一愣：“你哪儿来这么多吃的？”

    老马笑了笑：“我请你吃饭，你让我给你儿子当干爹。”

    陈沧一合计，自己儿子又不是只能找一个干爹。

    再说了……俗话说得好，多个干爹多条路，要不然也不会那么多小姑娘喜欢找。

    陈沧犹豫了三秒钟，决定为了这些鸡肉卷和汉堡，卖就卖了吧！

    “好！”

    于是，老马对陈沧开诚布公了，把自己纵横急诊多少年没有饿死的经验分享给了陈沧。

    乳腺外科女人居多，他们不喜欢吃夜宵，所以成了小吃店，经常被值班医生去抢吃的。

    陈沧涨了知识。

    本着过河拆桥的目的，陈沧决定明天醒来之前把这件事儿给忘了。

    可是老马觉得自己和陈沧是一家人了。

    又给陈沧推荐了一款软件。

    “沧儿，我决定和你开诚布公，给你一个好东西！”

    陈沧好奇：“什么东西？”

    老马神秘兮兮的打开手机，指给陈沧看见一个奇怪的app。

    “这是什么？”

    老马这个时候，脸色忽然凝重起来，就连整个人都肃穆了。

    陈沧眼睛一亮：“老师们？”

    老马鄙夷的看了他一眼，没有说话。

    而是自顾自的打开app。

    顿时，陈沧发现这个app里面是照片，老马小声说道。

    “这是我自己设计的，夜班守护神！”

    陈沧一看画面，眼睛一亮。

    果然不是老师们，这身穿水手服，白色小丝袜超短裙……

    这还不是老师们？

    陈沧鄙夷的看了老马一眼。

    不过，他仔细一看，忽然觉得很面熟，不由得也认真起来。

    “这他么不是月野兔？”

    老马摇头，认真说道：“不，是夜班守护神。”

    神他么夜班守护神。

    还好你找的不是柯南。

    陈沧想来想去，只是叹了口气，看着水手服的美少女战士月野兔，脑海里至于一句话：代表月亮消灭你！

    陈沧觉得给自己儿子找的这个干爹很不靠谱！

    呸！

    幼稚！

    过了十分钟，陈沧发现，老马不认识美少女战士，无奈之下，给打开了动画片。

    老马看完之后，沉默了好久。

    陈沧看着老马信仰崩溃，陈沧有些内心过意不去。

    “你想吃啥？”

    老马：“好的，贵的！”

    陈沧想了想，把汉堡塞进去了冰箱，订了外卖。

    杨洁和小柯都在，陈沧多点了一些。

    省二院的急诊晚上比较安静，但是这里不一样，急诊灯火通明，跟白天一样，值班医生、加班医生、和不敢回家的医生合起来还真不少。

    起码不会让人害怕。

    晚上的配送费比较贵，毕竟大晚上不睡觉送外卖，若不是想挣点钱，谁愿意这么辛苦？

    多点配送费陈沧也是可以接受的。

    当然了，前提是配送费能到骑手手里。

    陈沧点的是炒饭和烧烤。

    因为只能点到这些。

    点了不少，总共花了三百多。

    大概过了三十分钟左右，陈沧昏昏欲睡的时候，外卖小哥进来了。

    这速度已经很快了，因为距离挺远的，而且连带做，30分钟真的不慢了。

    岁数不大，看见陈沧以后就笑着说道：“您好，您的外卖。”

    陈沧笑了笑，正好把手里红牛递了过去：“速度挺快的啊？”

    小哥年纪不大，只有二十出头的样子，笑起来很阳光。

    “晚上车少。谢谢了，医生你快去吃东西吧，别凉了不好吃，你们才辛苦呢！”

    只是，推辞的时候，陈沧却让陈沧微微皱眉。

    “你手指头这是怎么了？进来洗洗手吧？”

    这小哥脸色一变，连忙说道：“不好意思，我手是干净的。”

