    　　嘭的一下，急促的脚步声猛然停止，似乎有人被宽大的袍子绊倒了。但脚步声很快又响了起来，比之前似乎更为急切。

    　　一座恢宏的大殿内，一名衣着华贵的男子正在高台上焦躁的来回踱步。这里曾是诸侯们觐见皇帝的场所，是整个帝国权利的中枢。

    　　可除了高台上的男子，此刻殿内再无一人。但他还是觉得自己像是站在舞台中央，正被无数双眼睛注视着。

    　　“陛陛陛陛下！东门失守了，亚伯特的骑士们已经杀进来了！”

    　　脚步声终于抵达了这里。一名男仆猛的冲入了大殿，喊完他才发现这间大殿里空空荡荡，除了高台上的男子外，再无旁人。

    　　他惊恐的四下张望了一圈，猛地转身，头也不回的消失在门外的阴影里。

    　　被尊称为陛下的男子似乎根本没有听到来人的喊声，只是不停的在喃喃自语着：

    　　“反贼！叛徒！”

    　　“活埋！火刑！吊死！不不不…不能便宜你们了，我要亲手一刀刀的，一刀刀的……”

    　　“我是法里斯帝国的皇帝，伟大的图拉斯九世，你们必须，必须臣服我！”

    　　“去死去死去死！全部去死！全部全部全部去死！”

    　　钢铁与岩石碰撞的声音打断了他。大殿门口，身穿重甲，手持利剑和长枪的骑士们正在鱼贯而入，其中最为耀眼的莫过于那位一头金发，相貌英武，披风上纹着黄金狮鹫的男子，他在众人的簇拥下走了进来。

    　　“亚伯特！你这狗贼！”

    　　高台上的男子满脸扭曲的怒吼道。

    　　来者是人称骑士王的亚伯特·潘卡德斯，起义联军的领袖，即将覆灭法里斯帝国的人。

    　　“你竟然没有逃跑，也没有自杀，真是让人惊讶。”亚伯特站在往日臣子们跪下的地方，直视着现任皇帝。“看来关于你的传闻并不完全准确，至少你还有那么一丁点儿勇气，来面对即将到来的审判。”

    　　站在高台上的乃是图拉斯·塞克斯塔·法里斯，帝国的皇帝。法里斯家族完成了数千年前托亚家族的壮举，统一了人类世界，然而和传国150多位皇帝的托亚皇朝不同，仅仅不到300年时间，蔓延全境的大起义已成燎原之势，帝国的历史恐怕就要在今日终结了。

    　　“哈哈哈哈哈哈，你们这群低贱，无耻，肮脏，婊子养的杂鱼也配审判我？”图拉斯仰天大笑，状若癫狂。

    　　“这就是法里斯帝国的皇帝么，真是让人作呕。”人群一阵骚动，三道身影走上前来。

    　　来者皆是女性，没有披甲，显然不是骑士。

    　　轻柔的长袍掩盖不了曼妙的身姿，但让人在意的是她们绝美的容颜，以及脑袋两侧那长长的耳朵。

    　　图拉斯转过头来，在看清来人后不由的向后踉跄了一步。

    　　“精灵！！果然也有你们！我就该把东大陆的森林烧个精光……会的，会的，都毁灭吧！”

    　　他的眼神变得极其狂暴，突然转过身去，把众人吓了一跳，纷纷举起武器戒备起来。

    　　待现任皇帝再转回身时，人们发现他正握着一把镶嵌了华丽珠宝的匕首，刀刃已没入他自己的胸口，插在心脏的位置。

    　　这位帝国皇帝喘着粗气，眼神依然疯狂，露出一个诡异的笑容。

    　　“我乃这个世界的主人！主人有权对他的财产做任何事！是的…做任何事…大军就要来了…你们…都要…都要…陪葬……”

    　　他倒在了地上，鲜血喷涌而出，地面上似乎有什么东西被激活了，某种低沉的嗡鸣声在空气中回荡。三位精灵神色一变，为首的那位急切道：

    　　“不好！是大型空间法阵，亚伯特，让所有人退出去！快！”

    　　骑士王被这突然的变故弄得有点摸不着头脑，但精灵们的正确性已被多次证明。他挥了挥手，所有人快速而有序的从大殿中退了出去。

    　　在最后几名骑士还在从大殿向外走的时候，周围的声音似乎突然消失了。这几人看着前方的伙伴冲他们手舞足蹈，像是在大声呼喊，却什么也没听到，不禁愣在了原地。

    　　大殿上方的空间似乎裂开了，整个建筑像镜子一样破碎，断面有着光滑的切口，碎片却如同失去重力一般浮在半空。还在原地发愣的几人终于发现了不对，因为伙伴们都在恐惧的看着自己的身后，同时缓缓的后退。

    　　他们终于反应过来，开始猛的向前狂奔。

    　　可惜还是来不及了。众人眼睁睁的看着他们突然裂开，变成一团团浮空的、被盔甲包裹着的肉块，维持着原来的运动方向，直到飞出一段距离才突然落地。

    　　三位精灵脸色异常苍白，她们对视了一眼，仿佛在确认着什么。为首的精灵开口道：

    　　“亚伯特，让大家准备好战斗。”

    　　亚伯特此时已经恢复了冷静，他拔出长剑，这是准备战斗的信号。

    　　“所有人戒备！队长们，到我这里来。”

    　　很快就有七八人从人群中走了出来。他们是骑士王亚伯特得力的副官，也是他最强的战士。所有人都脸色凝重，此刻本该是庆祝胜利的时刻，但事情的发展似乎超出了他们所有人的预料。

    　　“我们要面临的敌人是什么？”

    　　一名高大的骑士开口问到。此人大约30岁不到，身高接近6尺半，有着略微有些弯曲的黑发。坚毅的脸孔如同刀削斧刻，布满了刮的很随意的胡茬。深深的眼窝下则是一双淡蓝色的眸子，让人联想到山谷中的湖泊。

    　　“兰斯洛爵士，记得我说过的那些上古的历史么？”为首的那名精灵对这名英武的骑士似乎颇为热情。

    　　“您说过很多精彩的故事，阿斯帕西娅大祭司。”名为兰斯洛的高大骑士礼貌的回道。“您具体指的是？”

    　　精灵，传说中天地的宠儿、不老不死的生灵。她们在起义爆发不久后就来到了义军的队伍——历任法里斯皇帝都下令尽可能的焚烧东大陆的密林，而那里是精灵们的家。

    　　她们引导起义军在森林中穿行，用神奇的草药治疗伤兵，同时也是最优秀的斥候和弓箭手，对起义军的事业起到了极大的帮助。

    　　“当然是数万年前那场让精灵一族毁灭的大战。”阿斯帕西娅，三名精灵中为首的那位开口说道。“我感受到了深渊的气息，看来长老们一直以来对法里斯帝国皇室的怀疑是对的。准备好，传送通道已经稳定了，有东西要出来了。”

    　　那座华丽的大殿已被彻底破坏，所在区域的重力似乎已经恢复了正常，断瓦残垣铺的满地都是。

    　　人们这才注意到地面上绘刻着复杂而庞大的魔法阵，深红色的线条犹如缓缓流动的鲜血。半空中，一道光门正在浮现，某种极为恐怖的气息从中传来，空气中则开始弥漫硫磺的味道。

    　　哒哒哒哒哒哒，密集的蹄声从传送门里传来，像是尖利的爪子在粗糙的石块上划过，令人难以忍受。

    　　人群不禁又向后退了一步，所有人的精神都更加的紧绷，精灵们则取出了几颗宝石，以某种神秘的语言轻声的吟唱着，强大的能量开始向她们手中汇聚。

    　　终于，随着一种像是罐头被打开的声音，光门中猛的冲出了几只奇异的生物。他们外型像是鬣狗，体积却像小牛，浑身的肌肉异常发达，口中有着长长的利齿，背部则长着高高的骨刺。

    　　其中一些有着两个脑袋，而冲在最前面的那只长了三个。

    　　这群生物似乎也对周围环境的猛然改变吓了一跳，茫然的四下打量，发现自己被一群钢铁怪物给包围了。他们并没有发动进攻，反而后退着挤在了一起，冲人群发出低沉的咆哮，似乎在威胁着什么。

    　　骑士们虽然没见过这种丑陋的生物，但是常年的战斗让他们瞬间感受到了对方的恐惧。

    　　“冲锋！”

    　　亚伯特准确的把握住了战机，猛的挥剑喊到。随着他的咆哮，那名叫做兰斯洛的高大骑士一马当先，挥舞着他那巨大的双手剑冲了出去。在他的带动下，所有的骑士都开始了冲锋。

    　　兰斯洛的目标是最前方那个有着三个脑袋的生物，他已经看出来那是一名首领。

    　　他的对手并没有坐以待毙。随着一声咆哮，三个脑袋的怪物迎着骑士扑了过来。

    　　在双方相距还有好几码的时候，怪物猛的一跃而起，三张血盆大口狠狠的向前咬下。

    　　兰斯洛见状，一脚重重的向前踏出，地面瞬间布满了蛛网般的裂纹。他以这只脚为支撑，凝聚起全身的力量，挥舞长剑从下往上猛的一挑，狠狠的斩向落下的怪物。

    　　巨剑的长度在这次对决中起到了决定性的作用，武器抢先命中了空中的怪物中间那颗头颅。尖牙和利齿完全无法阻挡这蕴含着恐怖力量的金属，剑刃如同热刀切黄油，将怪物的上半身一分为二，赤红的鲜血喷了兰斯洛一身。

    　　但兰斯洛的动作没有半分停滞，旋身又是一记横斩，将还在空中的尸体彻底的切成了两半。

    　　他的得手极大的鼓舞了身后的骑士们，人群一涌而上，很快将其余的怪物砍翻，广场上满是四溢的鲜血和肉块。

    　　“看起来挺猛的，实际也没什么嘛，吓死我了哈哈哈……”

    　　人群中传来放松的声音。恐惧总是来源于未知，当你恐惧的对象被自己的武器杀死，恐惧也就烟消云散了。

    　　骑士王麾下的队长们却并没有放松，他们再次聚在了一起，望向半空中的光门。亚伯特开口向精灵问道：

    　　“大祭司，这些到底是什么生物？他们来自何方？传送门后是个什么世界？”

    　　精灵祭司阿斯帕西娅愣愣的看着怪物的尸体，没有立即开口，另外一个精灵则回应道：

    　　“外表像狗，体型较大，背部长有骨刺，有着多个脑袋，和典籍中的记载一模一样，大祭司，您看……”

    　　“就是深渊猎犬，没想到还能再见到这些怪物。”阿斯帕西娅仿佛从回忆中惊醒，声音低沉的说道：“亚伯特，我们有麻烦了。”

    　　亚伯特闻言皱了皱眉，迟疑着开口：

    　　“您之前提到了数万年前的大战……”

    　　“是的。”阿斯帕西娅点了点头。“大约5万年前吧，那时精灵如同现在的人类一样，遍布世界的每一个角落，甚至开始探索其他的世界。很快，我们发现了一个叫做深渊的位面。”

    　　“那个位面非常奇妙，有着各种恐怖的生物和丰富的魔法资源。一开始我们仅仅认为这个位面的环境较为恶劣，并没有意识到那些深渊生物才是真正的威胁。”

    　　“我们修建了巨大的传送通道，试图深入探索这个位面。那里面的生物虽然强大，但似乎神智不清，也毫无组织，我们一开始并没有遭到什么抵抗，但当数个深渊领主联合起来时，恐怖的大战爆发了。”

    　　“敌人具有压倒性的数量优势，一些高级怪物的实力也非常恐怖，我们根本无法阻挡。在传送门沦陷后，这些深渊生物顺着通道冲入了我们的世界。”

    　　“精灵们终于意识到自己铸下了大错，然而为时已晚。在最后时刻，五大精灵王联合起来，组织起最后的军队，突袭了传送门的所在地，曾经的至高王城。”

    　　“这次自杀式的袭击成功了，传送门被炸毁，连同敌人的主力以及一整片大地。西大陆的内海就是这次爆炸形成的。”

    　　“虽然精灵有着近乎无限的寿命，但由于这个世界的环境遭到了严重的破坏，于自然力量中诞生的我们很难繁衍新的后代。残存的精灵不足原来的百分之一，退入了东大陆的密林中。”

    　　“部分外围的深渊生物成了漏网之鱼，你们的传说和民间故事里仍有它们的影子，你们将它们称为恶魔，一个非常贴切的名字。”

    　　所有人都敬畏的听着大祭司的叙述上古的历史，那些在人类出现之前的历史。兰斯洛轻声的问道：

    　　“大祭司，您是那场战争的亲历者？”

    　　“是的。”阿斯帕西娅再次望向半空中的那道光门。“那时我还很小，没有资格参加战斗，因此才从那场灾难中幸存了下来。莉亚和西丽斯的出生则是很久之后的事了，她们只在典籍中了解了这些历史。”

    　　“传送门要如何关闭？”亚伯特之前就听过这些，此刻他更关心如何应对眼前的局面。

    　　阿斯帕西娅闻言笑了笑。

    　　“好消息是，这道传送门刚刚开启，还不稳定，很好关闭。只要我们抢在任何一个深渊领主注意到之前让它消失，就不会有什么问题。”

    　　“那坏消息是什么？”骑士王敏锐的把握到了大祭司话语里的关键。

    　　“我们需要一名勇士进去，在里面靠近另一头的位置把通道炸毁，彻底破坏空间波动，这样恶魔术士就无法定位这个世界，再次打开传送门。”阿斯帕西娅顿了顿，“这名勇士只能从通道的另一边撤出，无法回来。”

    　　人群沉默了。起义已经成功了，他们刚刚目睹了法里斯皇帝的死亡，接下来要瓜分胜利的果实了。荣华富贵正在等着在场的每个人，谁也不愿在这个时候放弃即将到手的一切。

    　　令人尴尬的沉默还在继续，一个声音适时的出现。

    　　“我愿意去。”

    　　所有人似乎都松了一口气。亚伯特眼神复杂的看着这个主动站出来的人。强大的兰斯洛，勇敢的兰斯洛，充满正义感的兰斯洛，永远冲锋在前的兰斯洛。

    　　所有人都知道起义联军里有个百战百胜的兰斯洛，但不是所有人都知道起义联军的领袖是他亚伯特。

    　　现实就是这么讽刺，虽然兰斯洛一直对亚伯特忠心耿耿，但与日俱增的声望已使兰斯洛成为亚伯特最大的威胁。

    　　“你确定么？”大祭祀略微有些迟疑。人类的寿命相对于精灵来说非常短暂，因此她不太能理解人类的想法。

    　　黑发的骑士没有说话，只是轻轻的点了点头。

    　　“很好，兰斯洛爵士。我代表精灵族向您致以最崇高的谢意。”阿斯帕西娅神情肃穆的说到。

    　　兰斯洛闻言勉强的笑了笑道：

    　　“我相信您的智慧，这件事总得有人去做。具体我该做些什么？”

    　　精灵拿出了一个精致的编织袋，把之前准备的宝石都装了进去。然后又拿出一根暗红色的树枝插在袋口，将袋子认真的扎好。她把袋子递给了兰斯洛，解释道：

    　　“你进去之后会发现自己处于一种类似长廊的环境中，周围是你见过最美丽的星空。”

    　　“不要看那些星星，那会让你迷失。注意力集中在正前方，你会发现远方也有一道门，那是另一个世界的出口。”

    　　“语言无法描述你与那扇门之间的距离，你不会觉得自己在移动，远处的那道光门会变得越来越近，身后的门则越来越远。大约一千次心跳后，你就会到达对面的那道门前。”

    　　“在你出去前的一瞬间，折断这袋口的树枝，用力将袋子向后扔。”阿斯帕西娅指了指刚递过去的那个口袋。

    　　“袋中的宝石会在三息之内爆炸，释放的能量会摧毁通道，令周围的空间波动彻底紊乱。当然，你应该不会有事，只要你从光门出去后立即向前狂奔。”

    　　兰斯洛沉默的听完，点了点头，开口说道：

    　　“事不宜迟，我这就出发。”他转头看着亚伯特，“陛下，祝您一切顺利。”

    　　亚伯特突然觉得有点无地自容，却又从未如此强烈的厌恶眼前这个男人。他强压下了所有情绪，面无表情的说道：

    　　“感谢你的效劳，我们所有人都将铭记你的功绩。”

    　　“谢谢，您一定会成为一个好皇帝。”兰斯洛最后向亚伯特鞠了个躬，把巨剑重新背好，整理了下盔甲和披风，转身向那道光门走去。

    　　自己曾发誓永远效忠于这个男人，但也许自己表现的过于优秀了，亚伯特似乎更希望自己从未出现过。

    　　这扇门开得很是时候。精灵用不着说那些上古的故事，不论他是否真的愿意，这个牺牲自己拯救世界的人必然是他。主动站出来反而是他最轻松的选择。

    　　他第一时间开口，就是不想给亚伯特思考的时间。迄今为止一切都在他可以接受的范围内。但如果亚伯特展露出了哪怕一丝逼迫的意图，他不确定自己是否还能坚守曾经的誓言。

    　　“等一下，兰斯洛爵士。”精灵大祭祀叫住了兰斯洛。“我有一份礼物给你。”

    　　兰斯洛停住了脚步，望向走过来的三个精灵。

    　　三个自然的宠儿围住了他，她们的双手紧握在胸前，空灵的祈祷声在他耳边响起：

    　　“女神啊，请你聆听我的祈祷…”

    　　“此人即将远走，故土恐再难归…”

    　　“苍生因他得救，却无人知晓，亦无以为报…”

    　　“吾等愿以吾之力量，换取您对他的恩赐…”

    　　精灵们的身体发出了强烈的光芒将兰斯洛包裹，兰斯洛只觉得一股热流涌入了自己的身体，灵魂似乎被什么东西灌满了，眼前飘过了无数的色彩，耳中飘过莫名的声音。

    　　仪式开始的非常突然，也结束的非常迅速。三名精灵各自向后退了一步，看上去异常疲惫。

    　　兰斯洛发现自己的视力似乎得到了极大的提升，听力也变得非常灵敏。阿斯帕西娅向他露出了一个虚弱的笑容，开口说道：

    　　“这份礼物叫做精灵的祝福，能让你拥有精灵般的身体，还有一些其他能力，就像一个真正的精灵……”

    　　兰斯洛下意识的伸手摸了摸自己的耳朵。

    　　大祭司俏皮的眨了眨眼睛，“但很遗憾，精灵般的耳朵并不包含在内。”

    　　“那可是精华啊。”兰斯洛意识到自己在说一种陌生的语言。

    　　“看来你注意到了，这份祝福还包含了许多的知识，以及……”大祭司顿了顿。“让你拥有数十倍于常人的生命。”

    　　兰斯洛彻底愣住了。

    　　大祭司笑了笑。“这样的祝福耗尽了我们三人无数岁月里积累的魔力，但我们心甘情愿，这是精灵一族对你的感谢。”

    　　“那边的世界荒凉而危险，是个弱肉强食的地方，但我相信你可以生存下去。前进吧，带着我们的祝福，如今时光已不能让你虚弱，希望有朝一日，你能找到回家的路。”

    　　兰斯洛笑了笑，笑容似乎不再沉重。

    　　“谢谢你，大祭司，我突然对未来充满了期待。”

    　　说完他不再停留，迈步踏入了那道光门。

    　　故乡啊，真的能再见到么……

