    香港人对内地人一直有着一种俯视的眼光，早些年去香港发展的内地人被当地人成为“大圈仔”，拿的最低的工资，干的最脏最累的活，还有饱受白眼。

    说到底，香港人的这种优越感除了建立在高收入的前提之外，还有就是他们的受教育程度以及所处社会制度的关系，在他们看来，内地人都是又穷，又没什么见识的乡下人，和当地的港人完全不能相提并论。

    香港的资本进入内地会受到诸多礼遇，包括内地政府的重视，还有就是内地企业的追捧，他们都把香港商人当做财神爷，对其极力讨好。

    然而内地资本想进入香港却会受到各种的非议和排挤，香港本身面积不大，在这狭小的弹丸之地，聚集了几百万人口，他们不欢迎外来人过来和他们抢饭碗，哪怕香港本地人不愿意干的脏活累活，内地人去做，他们同样也不欢迎。

    半山区作为香港传统的豪宅区，一直都是几百万港人的“香港梦”，能在这个区域买房的人，无疑不是香港本地出类拔萃的顶尖精英，半山区甚至还有一个业主委员会，任何人想在这个区域买房，除了要接受高昂到不可思议的价格外，还要全体业主委员会投票同意，才能让对方买这里的房子，哪票其中有一票反对，也是不可能买到半山区的豪宅的。

    程清妍本身并不了解这个区位一些潜藏的规则，她只是通过手下地产专家的一些分析，认为这里房产涨幅空间很大，这才取得购买的，然而得知这是一笔来自内地的资金后，这笔交易很快就被暗中做掉了，这也让程清妍进军香港房地产的第1步彻底落空。

    “根据专家的分析，半山区的房价去年一年就涨了15%，而且那里的地理位置非常好，配套设施也非常齐全，全香港具备同样配套优势的区域并不多，虽然入手价确实非常高，但我觉得买了肯定能够大赚……”程清妍对丈夫说道。

    在程清妍看来，现如今的香港房地产简直可以用疯狂来形容，虽然说国内房地产价格也是越来越高，然而和香港比起来，简直就是小巫见大巫。

    而且现在的香港房地产几乎是一天一个价，一直保持只升不降的势头。

    “香港那么多地产大佬，你能看清的事情他们也能看清，你这么做，实际上是在抢他们的蛋糕。”段云微微一笑，接着说道：“香港的商人很排外，在你没有融入这个圈子之前，最好不要大手笔的进行投资……”

    “可是……”程清妍柳眉微微皱起。

    “香港不同于内地，他们有他们的一套玩法，还有就是你必须要放平心态……”

    “放平心态？”

    “没错，你必须要放平心态，你太要强了，什么事都想要做到最好，但有些事情是必须要有耐心的。”段云顿了顿，接着说道：“咱们开拓海外市场，想想想办法站稳脚跟，然后才能伺机出击，你这一年多来在国内投入了很多资金涉足房地产，咱们是天音集团是国内最大的私营企业，而且这些年来和深圳市政府的关系维持的不错，并且凭借咱们天音集团的商会，在全国各省市都有很深的人脉关系网络，对于带动各地经济和人员就业都起到了非常积极的作用，也正是因为如此，咱们在国内的房地产投资才不会碰到什么阻碍，但是香港不一样，他们现在归英国政府管辖，而且当地的财阀很多，任何巨额资金流动，都会引起他们的注意，现在香港房地产的玩家太多了，而且格局已经固定，他们不希望有新的大玩家加入，我这么说你应该明白吧？”

    段云前世虽然没有搞过房地产，可也知道香港的四大家族。

    “香港四大家族”是指在香港具有很大影响力的四大豪门，包括李嘉诚、郭得胜、李兆基、郑裕彤四家。

    而香港的四大家族基本都是以房地产起家，牢牢掌控着香港经济的命脉，而香港的房地产正是四大家族的根基，他们可以容许香港本地有少部分的资金进入房地产行业，但是对于一些国外或者内地的大资本进入香港市场，一直处于非常排斥的状态。

    但即便如此，当初的深圳房地产公司还是从香港房地产分得一杯羹，1985年，深房以5350万元拍下香港深水埗地皮，修建了两幢写字楼。

    1987年，太子中心两幢大楼几天之内被抢购一空，深房净挣4000万元，这对于当时资金缺乏的深圳市政府来说，无疑是雪中送炭一般。

    但实际上深房集团进入香港，也是得到了四大家族默许的，其实当时李嘉诚早就看上了那块地，但最终投标的时候还是拱手让给三方集团，这其中最主要的原因就是深房集团是有官方背景的，李嘉诚要在深圳和内地投资，尤其是投资深圳房地产，离不开深圳市政府的支持，也正是因为如此，香港的四大家族才没有对深房集团“赶尽杀绝”，反而还给他留了一块“蛋糕”。

    本质上，香港四大家族和深圳市政府是有潜在交易的，双方完全是互惠互利而已。

    但是天音集团是私营企业，四大家族没有必要卖给天音集团这个面子，即便天音集团是内地最大的私营企业，然而在香港四大家族面前，依然只是个“小角色”而已，没把程清妍的资金套进去然后吃干抹净，已经算是手下留情了。

    总而言之，香港房地产的水深，绝对超乎外人的想象。

    “可我还是有些不甘心……”程清妍似乎有些回过味来了，但依旧有绝不甘。

    “所以说我劝你要放松心态，咱们天音集团在国内确实名气很大，也有很强的影响力，可这也只限于国内。”段云看了妻子一眼，接着说道：“除非咱们在国内有一定政治影响力，否则的话，香港那边房地产产业真不是那么好进入的……”

    “那咱们就真的没有别的办法吗？”程清妍对丈夫问道。

    “有倒是有……”段云思索了一下说道。

    “什么办法？”程清妍眼前一亮问道。

