    在苍云山半山腰一块空地之上，有着数人存在，他们每一个人都是剑眉朗星，身上气息强大无比，随意一个出现在外界，都会引起东荒震动，但他们在这一刻却尽数聚集在了此地。

    战神殿圣子莫书白，荒古姜家姜逸天，火族聂离，黄金战族战神，太初圣子，小蛮王，不戒和尚。

    五大圣子级强者，每一尊都极其恐怖，其中以姜逸天最为恐怖，他只是静静的坐在那儿，他身后的虚空就不断的震动，似乎要裂开一般。

    其他几人都距离他有很长一段距离，显然对他极其忌惮。

    不远处，黄金战族的战神凝立虚空，眸光如电，望向出现在他们视线中的大黑狗，他的眼中有着不经掩饰的杀机。

    就是这只狗，穿着他们黄金战族的镇族宝甲，这对于整个战族来说都是一种耻辱。

    火族聂离，是一个看起来只有十六七岁的少年，他看起来青涩无比，脸上不脱稚嫩之色，在不远处祭炼着自身的神兵。

    太初圣子，小蛮王，不戒和尚三人坐在一起，他们面前有着一个火堆，火堆上正烤炙着一些野味。

    相比于其他人，他们三个人气氛倒是无比融洽，在一起谈论着，不时传出一阵阵笑声。

    “听说方寒已经现身苍云城，如今苍云城已经封城了！”

    太初圣子风姿绝世，面带笑意，给人一种很亲切的感觉，身为太初圣地的圣子，他消息比一般人更加灵活。

    至于小蛮王和不戒和尚，都是独行者，显然消息没他灵活，此时脸上都有着一丝讶然之色。

    “出现又能怎么样，难道您觉得那家伙很容易会被拿下不成？”

    小蛮王毫不在意的说道，他只是前来看看热闹，对于这场狩猎行动没有任何参与的想法，至于方寒，他还是有不少好感的。

    “那倒也是，那家伙的确不同凡响！”

    太初圣子微微摇头，当初在血海葬地的时候，他们大战不断，最后方寒倒是沾了不少便宜，这让他对于方寒也是不知道说什么好。

    厌恶谈不上，只是有些无奈。

    还有一丝欣赏，毕竟火中取栗的事情，也不是谁都敢干的。

    方寒一怒为红颜，直闯荒古姜家，堵门让对方服软，并且最终还废掉了荒古姜家的一名传人，这件事情，即便是他们听来也有一种热血沸腾之感。

    可惜的是，他们当时都在东荒南域，参与四大遗族协议制定，并不在场。

    苍云城。

    数十尊虚空境强者探查天地，一无所获，这也在他们的预料之中，若是方寒这么容易找出来，也不会活这么久了。

    先前的探查只是一种威慑，对于其他人的威慑，封城是一定要继续下去的，至于封城多久，就要看什么时候能够找到方寒。

    为了避免有人不识趣，必要的威慑还是要有的。

    接下来，巡视人员增加了一倍，每一组为两个人，探查一条街道，对于神海境强者来说，可以说是很简单的事情。

    但在夜晚的时候，还是有人被斩杀。

    并且死状很是凄惨，这是方寒搜魂加上炼神鼎吞噬的缘故，他必须要搞清楚对方的一些布置，若是一味的自身探查，不安全。

    这一动作倒是让许多人都惊惧不已。

    连续数日下去，每天都有人死在方寒手中，但却没有一人发现方寒的存在，就连面容都没见过。

    也就是说，是不是方寒都不能够确定。

    更何况是寻找到他的所在之处。

    直到他们三人一组，死亡人数才降了下来，整整一夜时间，都没有一个人遇害。

    当他们松懈下来，让一部分人休息的时候，杀戮又开始了。

    足足无名神海七重天，都被人所斩杀，并且每一次战斗不过数息时间，不等支援赶到，杀戮者就已经率先离去。

    连续数日的杀戮之后，方寒已经积累了不少生命能量，刨除恢复自身，还有不少剩余。

    方寒并未浪费，这一年时间，他也不是尽情玩乐，而是查找了许多资源，对于自身修炼炼神鼎秘技有了一丝想法。

    “吞天噬地！”

    那一招极其强大，方寒因为五脏没有五色小人一直无法使用，这让他绞尽脑汁，一年时间，的确是有了一些突破。

    当初脏腑被重创之后，方寒经过一年的修养尽数恢复，但对于五脏也有了更深的了解。

    五脏炼五行，五行锻五脏，当初在锻体的时候，方寒就对五脏进行过淬炼，五脏分别对应五行。

    那五色小人经过方寒的研究，他觉得应该就是五行，只是五行的另外一种表现形式。

    他的确没有将五脏化作五色小人的本领，但他却想到了在五脏基础上凝聚五色神魂的念头。

    当然，涉及神魂，必须慎之又慎。

    若是没有天神屠灵术之前，方寒根本想都不敢想这件事情，但在修习天神屠灵术之后，方寒对于灵魂有了更深层次的理解，他觉得这个想法也未必不能够成功。

    只是其中有很大一个问题难以解决，那就是如何能够做到不损伤神魂的分割，亦或者是修复神魂之物。

    神魂分割之后，必须要有逆天宝物进行神魂的温养，否则可能会让神魂造成永久性的损伤，甚至让智力出现问题都是有可能的事情。

    方寒可不想自己变成白痴。

    当然，还有另外一个办法能够使用吞天噬地，那就是分身。

    铸造五个分身，分别对应五行，以五个分身的力量来驱动炼神鼎，到时候效果或许更好也不一定。

    但这比第一个办法还要艰难，首先分身的凝练，需要的是顶尖的天才地宝，就算是一个都举世难寻，更遑论是五个。

    还要求是五行属性，恐怕抢劫了三大荒古世家，再加上各大势力都未必能够凑齐。

    这个办法最适合，但方寒只敢想想。

    还是分裂神魂的方法稍微靠谱一点，但没有修复神魂之物，方寒也不敢贸然动手。

    这几日不断的杀戮，让方寒都变得有些浮躁，数个时辰的修炼，他才将内心的那股躁动压制了下去。

    虽然这样提升实力极快，并且还能够积累生命能量，但方寒却不想自己为了这些而杀人。

    如今他虽然是举世皆敌，但方寒行事自有自己的准则，人不犯我我不犯人，无端杀戮的事情他是不会做的。

    这几日斩杀的那些人方寒也都选择的是和他有仇的势力，并未胡乱杀人。

    方寒与唇红齿白少年同住一个客栈，加上他有意结交的缘故，与对方倒也熟络了一些。

    通过闲聊，方寒知道了对方的身份。

    当然只是他们想说的身份。

    那少年名叫龙影，是一个叫做无影宗的小势力少宗主，那老者是他的老仆，从小伺候他长大。

    对于这一点，方寒表示怀疑，那老者实力绝对恐怖，方寒曾经想要试探一番，但内心中无形的危机感让他放弃了那个想法。

    熟稔之后，方寒发现叫做龙影的这个小家伙真的是贪玩，好像对于一切东西都很新奇一般，平日间常见的东西他都很有兴趣，这让方寒越发肯定对方来历不凡。

    只是在接触之后，方寒反而不太想因为自己连累对方，那小家伙虽然有些任性，但本性并不坏。

    自己的敌人毕竟是荒古姜家，若是因为自己连累了对方，方寒过不去自己心底那关。

    因此他尽量避免与对方接触。

    只是这小家伙的确是缠人。

    每天都拉着方寒到处跑，看见什么东西都想要尝试一番。

    “方木大哥，我又找到了一个好玩的东西，你陪我去好不好！”

    一大早，方寒刚刚结束修炼，龙影就跑了过来，门都不敲直接冲了进来，满脸兴奋之色。

    “你总得让我先洗漱吃点东西吧！”方寒无奈苦笑道。

    “快点，磨磨唧唧的，真是，我在外边等你！”

    龙影小家伙留下一句话就风风火火的跑了出去，方寒慢条斯理的在两名侍女的服侍下洗漱，吃了些东西后，才走了出去。

    客栈门口，龙影早就等得有些不耐烦了，看到方寒后眼睛一亮，立刻就跑了过来，拉着方寒就向着前方走去。

    方寒微微摇头，本来以为对方等不上自己就会自己离开，没想到对方居然这么有耐心。

    “今天你想玩什么！”

    方寒不着痕迹的抽回手臂，淡笑着开口道。

    在他们出门的时候，四周有着一道道眸光扫视了过来，那些都是各大势力监视人员，连续封城数日，许多人都知道有事情发生，轻易不会离开，像方寒几人这般天天往外跑的毕竟是少数。

    “我听说你源术不错，我们去赌石怎么样？”

    谈及这些，龙影显然很是兴奋，重新拉起方寒向着不远处的一家赌石坊走去。

    “赌石！这两小丫头片子！”

    方寒有些无语，因为伪装身份缘故，他将自身的一些信息告知了两个小玉小兰，没想到这两丫头全部告知了这小家伙。

    这也是因为龙影比较可爱，两丫头经常陪着对方玩耍，一来二去之下，方寒的一些消息也被抖搂了不少出去。

    当然，方寒并不知道这些都是那个老者刻意套话的缘故，只以为是两个小丫头卖了他。

    “我还没有赌过石，今天一定要玩个尽兴！”

    赌石坊中的一切，在方寒看来习以为常，但龙影却很是稀奇，一副好奇宝宝的样子，东瞅瞅西看看。

    因为封城的缘故，赌石坊之中也有不少人存在，方寒一行人进来的时候看到的就是各种热闹非凡的场景。

    方寒眸光一扫，心中了然，果然在赌石坊之中，也有各大势力的强者存在。

    他们似乎在整个苍云城中无孔不入。

    到处都是各大势力的弟子，只是这样究竟能够起多少作用，就要问问对方了。

    “方大哥，我们也赌一次怎么样？”

    在方寒打量四周的时候，龙影抱着一块磨盘大的源石走了过来，冲着方寒挑衅的开口道。

    那块源石比他自身都要大上不少，但他还是尽量将其藏在身后，显然不想让方寒看到。

    “好啊！”

    方寒微微一笑，点头答应了下来，赌石，对他来说，不要太简单，当然出风头这种事情，还是尽量避免。

    只要赢了这个小家伙就行。

    方寒并未使用源天神眼，而是随意扫视了一眼四周，就挑了一块源石出来。

    “就这块吧！”

    在方寒的示意下，一名纳灵境佣兵将方寒挑选的源石抱了过来，那是一块通体有着斑驳花色的石头。

    看起来花里胡哨的，但上方有着一条条细小的裂缝存在，除了花哨，没有其他特色，甚至在裂缝中也没有一丝灵韵逸散出来。

    这一看就是一块废石。

    “你这块一看就不行，方大哥，可不是我欺负你，我再给你一次机会，让你重新挑选一块！”

    龙影在看到方寒挑选的源石之后也是微微摇头，抬起头来冲着方寒劝道。

    源术，他也十分精通，今天之所以拉着方寒前来，就是想要赢方寒一次，这几日两人外出打赌不少，他一次没赢过，今天好不容易说服老者，才来此地一雪前耻。

    “我就挑这块了！”

    方寒面带笑意，直接确定了下来，并且将一小袋源扔给了一边负责这片区域的人员手中。

    “那好吧，一会输了可别说我不给你机会！”

    龙影瞅了一眼方寒挑选的源石之后，笑嘻嘻的将一袋源扔了出去，直接跑到了方寒身边，将手中的源石放了下来。

    他的小脸上满是狡黠之色，显然内心觉得胜算已定。

    苍云城。

    赌石坊中，龙影抱着他选中那块磨盘大小的石头先切割，而方寒倒也并不着急，一边看着龙影切割源石，一边关注着四周监视的人群。

    通过观察他发现四周大约有三四人在观察，每一人都为神海境，并且分属不同势力，显然在一些方面，他们对于彼此也没有想象中那般信任。

    这对于方寒来说可是一个好消息。

    “方大哥，看着吧，我选的源石一定能够切出好东西！”

    龙影显然信心满满，冲着方寒喊了一声之后直接开始切割，他也没有让工作人员出手，而是亲自解石，龙影的解石手法与方寒见过的所有手段都不同。

    他手中的切割刀上下翻飞，石屑纷飞，他采用的办法如同削水果一般，从外边逐渐向着里面剥皮，这样的解石手段让方寒眼睛一亮。

    这可是很不错的手段，能够确保源石不会遭受损坏。

    这也是一种解石手法，甚至可以说是最适合源石的解石手法，但使用的人却不多，因为一般人出来赌石，求的就是一个刺激。

    选中一个地方，一刀下去，是生是死立马可见，若是这般温水煮青蛙，未免太过于无趣。

    龙影小小年纪居然这般稳重，倒是有些出乎方寒的预料。

    这也让方寒对于龙影的源术手段有了一丝兴趣，毕竟年轻一辈能够与他匹敌的几乎凤毛麟角，或许小胖子源术手段更为不凡，毕竟源术大会他拿到了最后的冠军。?

