    “缇泽娜，快去后面！”

    科拉达挡住了一只幻影狼，一边应战，一边催促，缇泽娜连忙起身退下。

    而就在这时，一只手伸了过来，将缇泽娜扶了起来, 并塞给她一个东西：

    “靠近战场太危险了，你用这个吧！”

    却是一把镶着钻石的袖珍小手枪。缇泽娜愕然，拿着枪，有些不知所措，却感到自己身体一下子轻巧了不少。便一手拿着枪、一手拿着剑，然后重新靠近了过去，却还是在挥着她的长剑……

    季遐在后面看着，大概看懂这是怎么回事了。

    这便是通过游戏召唤出来的‘剑娘’, 虽然这两人是季遐通过游戏召唤出来的虚拟角色，但是她们显然出现在了地下城当中，与常人并没有太大区别。

    就实战表现来看，这两人似乎并不是格外厉害。

    姐姐科拉达很积极、也很有条理，打起架来按部就班，不过实力不算很强，面对一群第二层普通石室的小狼也应付得有些吃力。

    哪怕她独自挡住了所有狼群，这样的战绩也很难说有多厉害，毕竟若是让季遐自己上，这些幻影狼大概是一箭一个、或者用蜃灰一拳一个的水平。

    至于妹妹缇泽娜……多少有些笨拙。

    拿着剑的时候就有些业余，后来季遐给她发了把枪，她也完全不会用；季遐怕她误伤，连忙把枪又给收走了。

    不过……即便如此，季遐也很满意。

    这姐妹俩看起来很听话，这就够了。若是去伊甸城买个人，就算有个符文，一上来也不可能达到她们这样的水平。

    而要在实力并没有巨大优势的情况下主动请缨参战, 在意识到危险之后还愿意继续战斗, 这已经不是普通买来的人手不可能具备的高尚品质了。

    相比之下，实力问题并不重要，而且还可以用别的办法解决——

    季遐通过书签观察，发现她们体内有一种奇特的剑印，似乎让她们变得无法容纳其他的符文了。

    但是季遐可以直接给她们发枪，然后训练她们去用，除此之外，装备的属性也能对她们生效。刚才缇泽娜拿了那把敏捷+20的枪，似乎确实起到了作用。

    当然，这两个办法看起来并不直接，而要让她们变强，季遐有更加直接的办法……

    科拉达斩杀了几只幻狼，但她自己也被狼咬伤了肩膀，她正在喊着让缇泽娜掩护‘剑主大人’快退，就在这时，两道光柱从天而降，落在了她们身上——

    庞大的力量涌入了她们的身体，科拉达一时间还没反应过来, 只看到一只幻狼迎面扑来, 下意识地抬起剑, 做出了格挡的动作。

    铮！

    原本准备格挡的单手剑临时转为刺击，却是因为科拉达临时发现自己的速度快了很多，幻狼的攻击她本来只能勉力抵挡，但是她的速度突然变快，在半途变招，竟然反过来将袭来的幻狼劈成了两半。

    而后，更多幻狼袭来，科拉达一剑斩去——

    “水波斩！”

    剑华闪过，在空气中绽开了一蓬水雾，数只幻狼的身体如同肥皂泡一样破碎，缇泽娜在旁边兴奋地开始鼓掌，科拉达一剑斩过，战斗已然尘埃落定。

    她又杀死了剩下的两只幻狼，来到季遐面前：“剑主大人，多亏了你，这次我变得更强了！”

    季遐点了点头：“你用的是什么技能？”

    “就是你刚才强化的‘波焰斩’，我们姐妹二人各有一半，我使用的是具备水系伤害的水波斩！”

    科拉达认真地作了报告，季遐点了点头。

    毕竟，刚才科拉达突然变强，原因就是季遐提供的养成材料——季遐之前买抽卡礼包的时候，附赠的一大堆养成材料能够用来强化剑娘。

    刚才季遐临时打开一看，用材料帮科拉达和缇泽娜升了几级，还看到了一个特殊技能……

    却是每个剑娘都有三种额外的技能，比如杜兰达尔的技能是军略、鼓舞、还有一个技能‘恒常之剑’，科拉达姐妹是内务、剑术与‘波焰斩’。

    其中，内务似乎能让剑娘在进驻宿舍时增加恢复效果，剑术能增加伤害，‘波焰斩’解锁一个主动技能……但这都是游戏里的功用。

    季遐解锁了‘波焰斩’，这个技能需求的材料最高，效果也立竿见影。科拉达本来对付这幻狼还有些吃力，使用技能之后，却在顷刻间逆转战局，将那群幻狼全部消灭掉了。

    怪物被打败之后，宝箱升了上来。

    看起来实力提升过的科拉达已经足以应付第一层的大部分危险了，不过这次成功之后，季遐心里想着，如果能多培养这样一批游戏里的角色，那他可能以后都不用自己去打怪了，只要坐着玩游戏，这些游戏角色就能自动帮他赚钱……

    当然，除此之外，还有些别的想法。

    一次成功后，季遐没有继续待在第二层打小怪。

    他收拾了一下装备，给主要战力科拉达装了几件敏捷装备，然后直接带着二人前往了第二层的Boss。

    毕竟，现在他的游戏等级还很低，召唤游戏里的角色有区域和数量限制——同一时间，他最多只能召唤两位‘剑娘’进入现实，若是想要召唤更多，不仅需要错开时间、不能同时出现，而且需要支付一些少量的金币。

    当然，这些限制无关痛痒，对于季遐来说，这些召唤到现实中的卡片、最大的问题还是时间限制——

    根据游戏中的疲劳值设计，好像一张卡片在现实中只能出现三个小时左右，这可实在有些紧张。

    所以季遐只是简单地试了试手，之后就没有再继续停留在第二层。

    他准备继续前进了——比起无关痛痒的第二层扫荡，他可以让这两个帮手的作用发挥在更重要的地方……

    于是，季遐很快便根据指针的指引，来到了第二层的Boss门口。

    因为早上已经来过一次了，季遐知道今天第二层的Boss是一只巨大的软体生物，它看起来像是一条蛇，但身上又带着一些花瓣与藤条，季遐之前试着跟它打了打，回去之后也向群里的其他业主打听了消息。

    不过与上次相比，季遐这次就没那么幸运了——

    虽然这只怪物看起来并没有比‘羊黔’厉害很多，但是季遐离开后去了其他地方，这都半天过去了。

    期间有不少人帮季遐查了资料，标本馆、图书馆、信息馆都问过了，还有人帮忙在窗外世界打听消息，但都没能和昨天一样问到这只怪物的弱点信息……

    看来今天只能直接上了。

    当然，虽然完全没有关键情报的支持，倒也不是真的在摸黑撞墙。

    毕竟就算季遐自己，也已经发现了某种特性——关于这个boss的特性。

    走过长长的回廊，季遐找到了今天的Boss。

    进入场地，今天的boss房间与昨日并不一样，昨天是一个悬浮的小岛，岛上有一只‘羊黔’，今天则是一个巨大的黑暗洞窟，洞窟边缘没有水潭，只有一些悬挂的火盆作为照明。

    进去之后，季遐在地面上看到了大片虫尸，而在洞窟中央，花蛇蛰伏在中央的黑暗中。

    它很警惕。

    季遐让科拉达停下之后，自己拉开长弓，花蛇已经昂起了蛇首。

    之后季遐一箭射出，花蛇第一时间向他扑来，战斗开始了。

    与上次相比，这回季遐有了同伴，他指挥科拉达向旁边退却，自己则小心翼翼地端着弓，却也没有立即出箭。

    只是看着花蛇越飞越近，等到花蛇进入攻击范围之后，季遐一边躲开，一边飞起一箭，箭上附着致命的‘血之蜃灰’，在它身体表面造成了大量伤害。

    花蛇感到疼痛，一时间进退不得；而季遐不依不饶，继续使用‘快速开弓’，迅速又射出一箭，短短瞬息之间，两支蜃灰之箭分别在近距离下射中的了花蛇的身体，让它在痛苦中开始扭动挣扎……

    看起来，这家伙好像不是很灵活的样子。

    不过季遐对此并不意外。

    毕竟，上次来的时候，他已经发现了，这只花蛇正面作战并不格外厉害，当时它还很有自信，试图缠上季遐，结果被季遐在身上开了好几个洞，要不是它的速度很快、很多‘蜃灰之箭’被直接弹开，可能季遐早就将它成功击杀了。

    这一次，它小心翼翼地靠近了过来，再一次是被季遐射了两箭，在身上开了两个洞。

    它不得不继续后退，就在这时，另一边的科拉达高声喊道：“看剑！水波斩！”

    剑光洒过，又在花蛇的身上造成了新的伤痕，季遐倒是没看到伤口有多大，不过大量黑血洒落，像是在天上下起了雨。

    “科拉达，退回来！”

    季遐提醒了一声，自己也往后退去，然后就在下一刻，花蛇洒出的黑色血滴活了过来，变成一些黑色飞虫，朝周围飞散开。

    而与此同时，花蛇退到后方，也用牙齿咬开身上的伤口，更多黑色的飞虫从它的伤口中钻了出来。

    这些飞虫显然有毒，季遐之前用书签观察过它们，看到它们的体内有一个含有奇特符文的器官，那种器官显然是毒腺，而它们数量极多、速度又快，基本上防不胜防，今天早上季遐也是打到了这里，觉得这些毒虫很难对付，才临时从战斗场地当中退出来的。

    现在季遐没有情报，也不知道该如何准确克制这种奇特的飞虫。

    不过他根据自己的经验，大概发现了这种飞虫的某种习性。

    那就是怕火——

    毕竟第一次看到的时候，花蛇身上飞出了大量飞虫，看起来吓人，但实际上并不会立即靠近季遐。

    季遐甚至怀疑它们可能根本不会参战，就只是飞在周围，如同乌云一般、笼罩在战场上空，像是‘羊黔’那一次的水潭一样，只是一些环境上的危险之处。

    直到周围的火盆与火把被花蛇摧毁之后，这些飞虫才一股脑飞了下来，季遐也知道了，它们多半是怕火……

    知道了这种特性，季遐第二次前来，自然做了针对性的布置。

    既然对手怕火，那就用火。

    科拉达退回来之后，迅速举起季遐给他的火把，在季遐身边护卫着。

    季遐则用火把点燃了提前抹了燃油的火箭，将燃烧的火箭射向花蛇。

    由于表面上的燃烧箭头，火箭的飞行速度将不能很快，甚至到了体型庞大的花蛇也能从容躲开的地步。

    但是季遐在弓箭的箭羽处添加了‘信息素’，‘信息素’牵引着箭矢，飞到一半就变成了箭羽向前、燃烧的箭头向后的奇怪情况，却也没有偏离运动中的目标。

    所以，‘信息素’在这里的用处恰到好处——

    燃烧的箭支砸在花蛇身上，倒是看不出有多少实质性的伤害，但是花蛇看起来很不安。

    等到季遐瞅准机会，将燃烧的箭杆飞进了它的虫腔。

    这下子花蛇终于受了重创，不仅一波毒虫没能放出来，体内也被燃烧的箭支点燃，完全燃烧了起来。

    看来今天运气不错。

    季遐这样想着，正打算与科拉达一起上前补刀，花蛇突然昂起脑袋大叫了起来，它的声音宛如幼童，嘶鸣的叫声撕心裂肺，周围的黑色飞虫本来只是飞在岩窟周围的黑暗中，在花蛇的嘶吼下，朝着中间飞来……

    季遐当然早有准备，他迅速又从背包app当中拿出几支火把，与科拉达把火把点了起来，然后在头顶上方挥舞驱赶，试图以此行动将这些毒虫赶走。

    不过事情的发展有些超出了他的预计——由于花蛇的尖锐号召，这些表现得很怕火的黑色飞虫突然不怕火了，甚至没有第一时间围攻拿着火把的季遐和科拉达。

    反而像是扑火的飞蛾一样，不要命地拥向季遐和科拉达手中的火把，火把很快就被飞虫团团围住，发出难闻的气味，季遐连忙挥打也无济于事。

    不过就在这时，科拉达大喊：“缇泽娜，你在哪里？”

    季遐听后一惊，还以为小姑娘出什么事了；

    结果她还在入口处：“姐姐我在这！”

    这是季遐事先安排的，让她先在入口守着，手里拿着一把枪，是让她找机会用，但是战斗开始后，显然没有再出现过那样的技能。

    就听科拉达接着喊道：“快用你的技能！”

    小姑娘的声音有些紧张：“姐姐，我还没有……”

    “来不及了，你可以的，缇泽娜！剑主大人需要你！”

    然后下一刻，季遐听到缇泽娜大叫着冲了进来，回头看去，刚好看到小姑娘在半路上摔了一跤……

    这姐妹俩……

    季遐喊道：“这里危险，缇泽娜你先回去吧！”

    科拉达却坚持道：“剑主大人，请相信我们！”

    然后缇泽娜从地上趴了起来，手里高举着那把她就没怎么用过的剑：“呀呀呀呀！”

    看起来有点滑稽，但下一刻，她高声喊道：“姐姐我要上了！花焰斩！”

    流火的剑刃喷出火花，火花四散飞溅，天空中的大片飞虫被活活烧死。

    季遐突然想起了一开始的自我介绍，缇泽娜自称是‘烧火棍’，听起来还挺奇怪的。

    不过在‘波焰斩’当中，她姐姐是‘波’，她是‘焰’，却是早就已经有所征兆了。

