    秦政的目光缓缓转向了姬雨宁，温柔地地说了：

    “雨宁姑娘，你愿为我一战吗？？”

    姬雨宁顿时一愣。

    她万万没想到，秦政竟然不理会范雎的主动请缨，反而选择了她。

    要知道。

    那位丞相站出来，必然就代表了昭襄王的想法。

    秦政如今邀请她，就是拒绝了范雎。

    也拒绝了昭襄王！！

    这位大周长公主很清楚，秦政的邀请，还透漏着一件更要紧的事。

    秦政选择了她，也就不在意她身上的大周长公主身份。

    哪怕大秦即将毁灭大周，他依然选择了姬雨宁。

    哪怕站在大秦的对立面，站在了昭襄王的对立面，他也依然选择了姬雨宁。

    这是典型的爱美人不爱江山啊！

    姬雨宁的心里，忽然掀起了滔天巨浪。

    她真的没有想到，秦政竟然能够对她做出如此多的认可与牺牲。

    如此坚定的抉择，怎能不让她心中触动.......

    一时间。

    姬雨宁的真的不知道该如何是好。

    她想答应，却傲娇了下来。

    这才是第一次见面，就这样被这个男人征服了？？

    我这个大周长公主还要不要面子了？？

    不行！

    我绝不能就这么答应！

    姬雨宁踌躇之时，那四周惊讶至极，却有些许笑话秦政的目光，令范雎很是不满。

    他知道。

    这群大秦将士都在看着秦政的笑话。

    尤其是秦蟜这位曾太孙，更是直接把舒爽写在了脸上。

    他也是万万没想到，秦政竟是做如此抉择。

    范雎早已选择了听从秦政，自然是发自内心的希望这位大殿下能够真正的站在台前。

    殿下想做什么，他是不该多言的。

    可如今......

    范雎忠心于秦政，也接下了昭襄王的王命，他真的做不到不发一言。

    “殿下，使不得啊！”

    “这万万使不得啊！！”

    秦政却是不在意地挥了挥衣袖，再以狠厉的目光望向了范雎：

    “你在教我做事？？”

    如此狠厉之下，范雎却看出了些不寻常。

    身为朝堂的老油条，伺候了昭襄王大半辈子的丞相，他又怎么可能看不出帝王是否真的动怒了！？

    秦政这一句话，看似训斥，却是给了范雎一个台阶下。

    这位丞相拱手应道：

    “殿下，是老臣错了。”

    他装作委屈，缓缓坐了下来。

    既然这位殿下让他安静下来，他自然该听从。

    且范雎心中亦是猜测，秦政如此做，必然有他的深意。

    一位能够拥有莫大隐藏势力之人，绝不会是一个简单的人！

    殿下这一句训斥，让他也有了与昭襄王交代的口实。

    剩下的，也该把焦点交回给这位殿下了。

    秦政的目光，再次望向了姬雨宁。

    他的目光，亦是渐渐变得温柔了起来。

    这一道温柔，并非刻意为之。

    当他在隐藏人生模拟中，望见了姬雨宁给予他的那一道熟悉感，给予他那一道愿为保护他而死的心.......

    人非草木，孰能无情。

    秦政面对着姬雨宁，少了许多的算计，也真的温柔了下来。

    “雨宁姑娘，我希望你能代表我一战。”

    这再一次的邀请，令姬雨宁动容了起来。

    秦政非她不可，令她越来越难以拒绝。

    但那傲娇的心，还是让她问了：

    “你为什么会选择我？？”

    秦政望着姬雨宁，温柔地轻笑了：

    “因为.......”

    “我相信你！”

    如此郎才女貌，也如此有心的一幕，令在座的大秦将士们收起了笑话之心。

    大秦将士，多为为国征战之人。

    他们忙于钻研武道，也忙于为大秦出征，鲜少有时间解决个人的人生伴侣问题。

    如今的一幕，真的给他们的刺激太大太大了。

    他们真的感觉，自己就像是被人疯狂地灌入狗粮。

    都快吃撑了。

    也吃吐了！！

    他们的心里，十分十分的憋屈。

    大哥啊！

    你没有看到我们在笑话你的愚蠢吗？？

    你能不能看看我们，再显露出失落？？？

    你丝毫不在意我们就算了，还不断地秀恩爱！！

    你考虑过我们这些寡老的心吗？？

    那曾太孙秦蟜，更是狠狠地捏了捏自己的双拳。

    那“噼里啪啦”的阵阵作响，更是他心中狂怒的真实写照！

    你这个蠢货选择了姬雨宁，放弃了陛下的支持，我应该是高兴的。

    可为什么，我现在会这么的难受！！

    可恶！！

    可恶至极的秦政！！！

    我邀请你来，是为了彻底打击你的！！

    我邀请姬雨宁来，是为了让她见证你的失败。

    也是为了让你们以后的生活都不愉快的！！

    你们如今如此的秀恩爱，让我看自己就像是一个蠢货。

    我特么没想过给你们做月老，你们赶紧给老子分开！！

    这个武道宴会之中，满场皆是憋屈的压抑。

    唯独只有潇洒的秦政，依然温柔地望着姬雨宁。

    姬雨宁听到“我相信你”这四字，那傲娇之心就无法再傲娇下去了.......

    她忽然发现，自己竟然无法抵抗秦政对自己的信任。

    “好！”姬雨宁的回答，很是干脆。

    既然秦政第一次见面，就如此的信任她，甚至为了她放弃了昭襄王的安排。

    如此男人，值得她信任！

    她愿意为这个男人一战！！！

    姬雨宁缓缓站了出来。

    她的右手摸了摸自己的左手食指，缓缓启动了储物戒指。

    储物戒指虽是稀有物品，但出现在这位大周长公主手中，却是一点也不稀奇。

    大周帝朝毕竟是天下正统。

    在大周帝朝的历史长河中，亦是出现过许多羽化飞升的绝世大帝。

    些许的稀有物品，于姬雨宁而言，也就见怪不怪了。

    姬雨宁取出了一把白色长剑，准备一步腾空踏入擂台中。

    秦政却是叫住了她：

    “雨宁姑娘，且慢。”

    姬雨宁缓缓回头，望见秦政一步上前，再一手按在了她的白色长剑之上：

    “万事小心。”

    “我可以输，却不能伤了你。”

    如此之秀，令在座的大秦将士们均是无言以对了。

    秦蟜更是很想抓起秦政，狠狠揍一顿。

    姬雨宁亦是再次一愣。

    她真的没有想到，秦政竟是如此关心她。

    既如此，她亦是没有什么好犹豫的。

    这位大周长公主十分坚毅地一笑：

    “呵呵呵。”

    “放心！”

    “你既然选择了我，我就绝不会输！”

    ........

