
　　贺云最后并未将自己的想法告知王若昫。

　　他之所以要“隐瞒”，当然不是他后悔了，而是因为他心中还有一丝顾虑。

　　《虹猫蓝兔七侠传一》，其实，他早就已经写好了，可他却并未在第一时间就给投出去，而是放入了抽屉内，这一放，就是近两个月。

　　究其原因，其实主要有两个，一是这部小说，他原本的定位就是“儿童文学”，所以，投稿平台相对而言要窄上许多，并没有多少可供选择的余地。

　　更为重要的是，适合儿童文学发表的投稿平台，他根本就不了解，不知道该向哪家出版社或者杂志社投稿。

　　这第二个原因嘛，也是他放弃立即投稿出去的根本原因。

　　他始终觉得自己的这部“儿童文学”作品有点思想超前。M.23sk.com

　　科幻与武侠的融合，其中又加入了神话的元素，三者相结合，虽然此前也有过先例，但在国内毕竟属于少数，能不能被普通大众所接受，这还是一个大大的问号。

　　如此一来，即使这部作品被王若昫改编成了连环画或者说漫画，对于投稿平台的选择，也将成为一大难题。

　　而最后又能不能被审核通过，也将成为了另一个大大的问号。

　　为此，贺云思来想去，最终还是决定先等上一两天，好好考虑一下。

　　于是，他在与王若昫分别之际，便告诉他，让他等自己两天，到时候，自己会带着书稿去找他的。

　　王若昫一听贺云这么一说，虽然觉得有些遗憾，但他还是表示自己愿意等，并且还给贺云指明了由银城师范前往东山小学的具体路线。

　　而后，他又告诉贺云，说只要到了东山小学校门口，找门卫大爷报他的名字，门卫大爷肯定会放行的，因为门卫大爷是他表舅。

　　好吧，有亲戚在，就是好办事，古今中外，皆不外乎如此。

　　…………

　　两天时间很快就过去了。

　　经过整整两天的深思熟虑后，贺云最终还是决定就此放弃之前的想法，打算重新给王若昫写一个新故事。

　　然而就在这时，特区寄来的一封信，却又让他改变了主意。

　　原来，这封信仍旧是那个叫“羊城时代动画”的公司寄来的，信中的内容也十分简单，他们就是想要知晓更多《秦时明月之横扫六国》这部小说的后续大纲。

　　毕竟明眼人一看就知道，这部小说只是开篇之作，剧情远远没有结束。

　　既然这样，那不如就跟他们来一招“抛砖引玉”吧！

　　想到这，贺云马上看了看课程表，确定自己下午没课之后，他便带着书稿去了东山小学。

　　半个小时后，他再一次见到了王若昫。

　　而此刻，王若昫正好下午三点之后才有课，所以，当贺云说完来意后，他便立即带着贺云来到了自己的单人宿舍。

　　“我们这边的宿舍条件比较差，比小曼那边的教师宿舍可差远了，你就将就一下坐吧，我给你倒一杯凉白开去！”王若昫对着贺云说了一句，便转身给他倒了一杯放凉的白开水。

　　贺云猛喝了一口，补充了一下水分后，王若昫又给贺云倒了一杯，贺云再次喝了一大口，这才说道：“王大哥，你先看看我的这份书稿，如果你觉得可以的话，咱们再继续下一步。”

　　“哦......我看看！”王若昫接过贺云手中的书稿，看了看，不一会，他就被贺云这个“天马行空”甚至有些“荒诞”的故事所吸引了。

　　十多分钟后，他看完了前面十多页稿子，脸上顿时露出了一丝笑容，而后大声称赞道：“可以！非常可以！完全能够称得上是一部奇思妙想的神作......不过，这应该属于儿童科普类读物吧？改编成连环画的话，光靠我一个人，难度很大呀。”

　　说道这，王若呴犹豫了一下，又接着对贺云说道：“首先我需要设计一下这些主要人物的形象，比如你小说当中所提到的虹猫、蓝兔这些主角形象，还有一些特别重要的配角，尤其是反派，更要根据其性格等特征进行全方位的设计，再加上你这小说当中，还涉及到了不少上古神话当中的神兽，我还得去翻一翻山海经之类的参考书。”

　　“咳咳......王大哥，你所说的这些，我是大致了解的，我明白这其中的难度确实有点大，光靠你一个人，肯定需要很长一段时间才能画出来，所以，我目前的想法是这样的，由我这个原著作者给你当文学顾问，对于主角、配角以及反派的一些形象设计，我也尽最大能力配合你，这样一来，时间应该能够大大缩短，除此之外......”

　　“除此之外，我觉得咱们大可不必把所有画稿全部画完，因为我这里有这么一个情况，你先听听我的打算，事情是这样的，特区那边有一个羊城时代动画公司，最近在和我聊《秦时明月之横扫六国》这部小说的动画改编，他们让我提供后续大纲，但我认为咱们可以跟他们来一招抛砖引玉，你先根据我的大纲这样.......”

　　当贺云解释完，王若呴顿时陷入了一阵沉默当中。

　　看到王若呴沉默了下来，贺云倒也不急，他又喝了一口凉白开，耐心等待着。

　　一会后，王若呴拿着书稿，对贺云回道：“我同意你的想法，你给我七天时间，我帮你先画完《秦时明月之横扫六国》所需画稿，不过你得当好这个设计顾问，而我也会尽最大努力抽出时间来完成这些画稿设计，你看怎么样？”

　　“可以，那择日不如撞日，不如今天我们就开始吧！”说到这，贺云即刻让王若呴拿出了《秦时明月之横扫六国》的连环画，开始为王若呴介绍了起来。

　　........

　　下午，三点半，天突然阴了下来，天空当中乌云密布，很显然是要下雨了，而且，很有可能是暴雨。

　　湘省的夏天就是这样，在每年的六月至九月份，暴雨几乎说下就下，尤其是下午，暴雨特别频繁。

　　这不，贺云刚刚回到自己的宿舍，这雨就突然降了下来，而且伴随着大风，让气温一下子降了好几度。

　　贺云将宿舍的木窗户打开到最大，而后坐到桌前，打开了桌上的一本黑色笔记本。

　　这本笔记本上，记录了最近半年以来，他闲暇时写的随想感录。

　　这其中就有四篇数百字的“微型科幻小说”，是他突然来了灵感，随手记录在笔记本上的。

　　而且，与其说它们是“科幻小说”，不如说它们是“科幻片段”，没有头，也没有尾，就比如这一篇是这么写的：“三个地球日前，我与四名同伴奉命乘坐“嫦娥“七号，经过三日的航行，来到了月球基地，昨日，一场太阳风暴席卷了A区大部，幸运的是广寒宫基地损坏并不严重，但不幸的是，我的其他四名同伴在乘坐月兔车外出执行任务时，却突然失去了联系，我........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百四十七章：“文学顾问”贺云免费阅读。https://xs.23sk.com 