    一处古老的世界之中，突然之间发出了一声怒吼。

    “我儿！”

    随后一道骇然的紫色光束猛然冲破昏沉的天空，一个身体格外强壮高大的身影出现在天地之间。

    他的目光散发出浓郁的悲痛与杀意，看向了天空。

    “万族战场，我夜叉神卫何在？”庞大的夜叉大吼一声。

    “王！”

    上百道低沉的声音响起，随后一个个身影出现在天地之间，向着这个身影跪拜了下去。

    “王，燎儿怎么了？”

    一个美艳的妇人满脸焦急的问道。

    “传令，血夜叉带领五百神卫，十位神将，前往万族战场，诛杀杀害神子的人，就是此人！”

    夜叉之王发出了一声怒吼，随后一张脸庞出现在天地之间，正是姜独的脸庞。

    “尊命！”

    一个身体足足有三米开外，浑身血红色的夜叉猛然越众而出，眼中满是杀意。

    因为他的儿子，同样身死了！

    该死，夜叉神子的实力竟然有人能够将其斩杀，该死至极！

    “给我开！”

    夜叉之王身上散发出浓郁的紫色光芒，双手在虚空之中用力一拉，同样万族战场的大门直接打开。

    “进！”

    血夜叉发出了一声大吼。

    随后五百多道身影全部进入了空间之门中。

    “传令罗刹族，浮屠族，尸族，他们三族联手在万族战场诛杀此人，联系修罗族，地狱族，请求出手杀掉此人。”

    夜叉之王接连下令。

    “是！”

    夜叉之王眼睛泛红，自己的儿子可是已经达到了准圣的地步，天姿无双，现在竟然就这样陨落，该死至极！

    万族战场！

    姜独摩擦着这紫色的肉翅印记，不用想，这玩意绝对又是一个追踪印记。

    不过姜独也不在乎，刚才那种情况，只有杀戮，姜独不杀他们，就会被杀。

    放他们一码更是不可能，对方绝对不会因为放了他们一码而心存感激。

    姜独和宁雪并肩而行，整理着战利品，其中一个断刀引起了姜独的注意。

    “断天圣刀:残破圣器，拥有断天之力，无物不破，断尽一切，残破之下，属性未知，是否修复？”

    竟然是残破的圣器？

    姜独眼睛一亮，而且还可以修复的圣器。

    “修复！”

    “能量值不足，请充值能量值，支付八万点！”

    姜独随手将断天圣刀放进自己的小世界之中，不就是一个圣器吗？

    区区八万点能量值，自己又不是拿不出来，自己就是不在意什么圣刀。

    真正的男人就不能太过于依靠武器！

    还有一个圣物，是一个血红色的果实。

    里边蕴含的力量颇为强大和邪异，姜独拿在手中，一股剧烈的腐蚀力量腐蚀着他的手掌。

    依然对姜独造成不了什么损害。

    “血污圣果:诞生于血海深处，凝聚血海精华，内蕴庞大血气和至秽力量，服用可临时踏入圣者境界，却秽气缠身！”

    姜独摸了摸下巴，好东西！

    能够让他短时间内进入圣者境界，这绝对是至宝，救命的宝贝。

    至于秽气缠身，姜独完全不会担心。

    “姜独，你看看这是一个什么东西？”宁雪找到了一个奇怪的东西，拿出来对着姜独说道。

    姜独看了一眼，发现这是一个指南针一般的东西，而此时指针的方向，正指向和两人来时候相偏离的方向。

    姜独拿在手中，系统很快就给了提示。

    “定位指针:拥有寻找定位的宝物功能。”

    “沿着指针所指的方向，应该可以能够找到一件宝物，不过现在这不是正经事，先等到你获得传承，再过来寻找也不迟。”姜独说道。

    宁雪点了点头。

    两人的保持着稳定的速度在奔跑者。

    整个战场的环境都是一模一样的，长时间待在这里，绝对会枯燥至极。

    不过对于一对情侣来说，却完全没有这种烦恼。

    随着两人不断的进发，又有新的情况出现在两人的感知之中。

    不过这次的情况，却并不是针对他们两个的，而是远方正在发生着大战。

    看着那里强大的能量波动，战斗的人数绝对不会少。

    “去看看！”

    这种热闹姜独还是比较喜欢去看看的，指不定还可以得到什么宝贝，比如说天神花，如果不是姜独抱着看热闹地心里，再被吞犼安利一番，恐怕姜独也不会得到。

    后来渡劫的时候，没有天神花那就真的危险了。

    魇魔神力被姜独释放了出来，笼罩在宁雪和他的身上，两人悄无声息的向着大战的地点走了过去。

    很快，一场混战就出现在姜独的面前。

    一方人是半兽人，只不过此地的半兽人可比之前入侵婆娑国的半兽人强悍的不止一点两点。

    另外一方则是看起来仿佛是精灵一族的人。

    双方打的不可开交，其中半兽人的数量足足有二十多位，精灵一族的仅仅只有十几人，明显的落入下风之中。

    “该死的半兽人，净化月泉是我们精灵一族先发现的，你们卑鄙无耻！”一个为首的女精灵气的脸色通红，手中的翠绿色弓箭不断的射出一道道箭矢，让半兽人渐渐躲避。

    “放你的狗臭屁，整个万族战场的所有东西都是无主之物，你们又没有拿到手中，凭什么说净化月泉是你们的。”一个虎人低吼一声，目光之中带着不屑。

    “虎痴，和她们说什么废话，男的杀了，女的留下，这女精灵果然嫩的仿佛能出水一般，老子一会非要试试她们的滋味。”一个半龙人发出了一声大叫。

    他肉身强悍，逼得一个男性精灵叫苦不迭。

    “无耻！”

    所有的女精灵气的都是脸蛋通红，出手更是狠戾。

    但是毕竟人少，很快精灵就开始出现了死伤。

    姜独和宁雪在暗处听着他们的对话，尤其是半龙人说完之后还仔细的看了一眼女性精灵，咳咳咳！

    “半兽人虽然投降了，但是他们的脾性和堕落族群完全没有什么两样！”宁雪眼中闪烁着一抹冰冷。

    “想要出手救下她们？”姜独低声问道。

    他的精神力仔细的探查，很快就发现了一个异常的点。

    那就是精灵一方，竟然还有一个小丫头，看起来只有五六岁的年纪，被为首的女精灵挡住了身影。

    这里怎么会出现小孩？

    姜独的眼中露出了一抹疑惑。

    宁雪犹豫了一下，他们按理说现在最重要的事情是要去风神界，不应该去多管闲事。

    但是一个正常人看到这种情况，稍微有一些侠义之心的应该就有可能出手。

    这样会不会有些圣母？

    “看这群精灵会不会到最后都不放弃这个什么净化月泉，如果不放弃，那么就不用管，到时候等他们两败俱伤咱们夺取净化月泉就走，如果他们放弃逃离，半兽人不让，那就出手。”姜独轻声地说道。

    如果是为财，你杀他，他杀你，是非常正常的事情。

    如果是单纯的作恶，姜独考虑到宁雪在这里，而且这种侮辱女人的行为，姜独会出手的。

    如果姜独自己一个人在这里，估计现在已经是半兽人和精灵人联手追杀姜独了。

    姜独确定偷走净化月泉溜之大吉了。

    宁雪点了点头，对此也没有什么异议。

    两人安静的看着这一场战斗，很快，精灵们死伤越来越多，现在只剩下六个精灵在死死的抵抗着。

    不对，还有一个幼小的精灵。

    “走！”

    为首的女精灵胸前布满鲜血，已经受了重伤，此时终于忍不住发出了一声愤怒的大喝。

    其他的五个精灵顿时一边战斗一边后退。

    可是半兽人哪里会这么轻易放他们逃跑，直接拦住了所有的退路。

    “龙熠，你们半兽人真的要和我们精灵一族结下死仇？”女精灵发出了一声厉喝。

    “倒是没有这个意思，若是你们现在乖乖束手就擒，我们到最后会留给你们一条生路的。”龙熠的笑容格外的……一言难尽。

    “卡尔，你带着圣灵离开，我们留下来断后！”女精灵眼中露出了一抹决绝，将这个小女孩交给了一个速度最快的精灵。

    “翠丝公主！”卡尔自然不愿意，眼睛通红的喊了一句。

    “走！”

    翠丝发出了一声大叫，身上猛然燃烧起翠绿色的火焰，整个人的气息疯狂的提升了起来。

    卡尔眼中满是泪水，终于抱住那个小女孩化为一股风准备离开。

    但是半兽人却不给他们机会。

    “兽王结界！”

    龙熠发出了一声大吼，二十余位半兽人同时一声大吼，一道巨大的结界直接将这一片地区笼罩。

    “咦，老子只是路过，谁把我没事圈进结界的？”一个声音猛然突兀的响了起来。

    众人全部心中一惊，因为它们压根就没有发现这里什么时候多出来一个人的。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

