    清晨，感觉有阳光照进来，慕芃芃脸上热乎乎的，缓缓睁开眼，眨了好久，才适应了光线。头还有些疼，醉酒的滋味真不好受。

    看了看房间，这是叶凌天的卧室！

    这时，她才察觉到，一只手紧紧地扣在她的腰间。看了看衣服，已经换过，紧张地感受了一下身体，还好，没有不适。

    侧头看着叶凌天，一向早起的他，竟然还没醒。

    轻轻移开他的手坐起来，眸光落到床头的一个药瓶上，是她听说过的一个药名，具有安眠的作用。拿起来晃了晃，已经只剩下几颗。

    拉开抽屉，里面有将近十来个空瓶子。

    站在床边，凝视着他的脸，心绪复杂。他并不好过，她其实很心疼。纤细的手停留在他脸庞的上方，良久未动，又收了回来，悄无声息地回了自己的房间。

    楼下，林阿姨给老爷子泡了杯茶，瞄了瞄叶凌天的房间，“老爷子放心吧，昨晚芃芃在先生房间睡的，肯定和好了。”

    “小林，芃芃丫头不容易，这么小，一个人无亲无故，我们就是她的亲人。所以，有事情，得站在她那边，不能让人欺负她，叶凌天不行，外人更不行！”

    “老爷子，您说的是。”林阿姨笑着，“所以，您更要好好休养身体，护着芃芃。”

    两人正说着话，只见慕芃芃脚步轻盈地从楼梯上飘下来，“林阿姨，麻烦给我一套茶具，还有茶叶。”

    “芃芃，你这是？”林阿姨疑惑地看着她，“你等等啊。”

    “芃芃丫头，你要做什么？”老爷子笑眯眯地问。

    慕芃芃笑笑，不说话。

    林阿姨将东西准备好，放在老爷子面前的茶几上。

    “谢谢你，林阿姨。”

    慕芃芃朝老爷子弯腰行了个礼，“爷爷，我还从未正式为您泡一杯茶，就今天吧。”

    说完，她拿起茶匙开始拨茶，过程不过五分钟，她的整套动作行云流水，与专业的茶艺师不相上下。

    将泡好的茶水倒入杯中，慕芃芃站起来，走到老爷子面前，向他鞠躬弯腰行了个大礼，“爷爷，您请喝茶。”

    闻到茶香时，老爷子就已经馋了，迫不及待地接过来，急切地抿了一口，顿时感觉身体每个毛孔都舒畅了。

    “香，甜，回味无穷，是我喝过的最好喝的茶。”老爷子不停地夸赞。

    “您喜欢就好。”慕芃芃又斟了一杯，双手递给他，“您老慢慢喝，我走了。”

    “嗯，”老爷子点点头，“注意安全，晚上早点回来。”

    “知道了。”

    没人察觉到慕芃芃眼中的湿意，她回房间收拾好东西，背着包，开着楚烨送过来的车离开了。

    这一段时间都失眠，叶凌天这天特别嗜睡，临近中午，才醒过来，闭眼摸了摸身边，空空如也。小丫头什么时候离开的？就这么不想和他睡在一起？

    下楼看到林阿姨，他还没问，她便告诉他，“芃芃一早就出去了，先生，需用要午餐吗？”

    “不用了。”叶凌天拿了车钥匙快步朝外面走去。

    “站住！”刚走几步，背后就传来老爷子的声音，“叶凌天，不要把芃芃逼得太紧，逼得越紧，她跑得越快，明不明白？”

    “嗯。”叶凌天幽幽地回答。

    一路上，他将车开得飞快，到了公司就召集高层开会，把每个部门挨着骂了一遍，然后一整天都把自己关在办公室。

    吓得好多人跑来向离夜打听消息。离夜也很无奈，能让老板生这么大气的，除了慕芃芃，还能有谁。

    离夜接到叶凌天召唤的消息，也是很忐忑的。

    “陆家最近有没有什么动静？”叶凌天问他。

    “陆家的老唐去了楚家好几次，不过楚烨都没有见他。”离夜顿了顿，“似乎是想联合楚家，如果陆家和楚家结盟的话，对我们真不是好消息。”

    “上次让你去查的事情有进展吗？”

    “有！”离夜回头，确定门关好了，走到离叶凌天很近的地方，低语了几声。

    叶凌天听完，眼神幽深莫测，“尽快找到证据。”

    慕芃芃来到明月队基地，安言几个人已经开始训练，大叔充当了临时教练的角色，主要训练大家的警惕性和对方位置的预判以及怎么插眼做视野。

    晚上，留下五人组在基地训练，慕芃芃约了林奕，去她家吃饭，点名要吃赵梅做的辣鸡。

    她赶到时，赵梅已经做了一大桌菜。

    “芃芃，快进来，”林奕高兴地拉着她进屋，“我妈天天念叨你，你可算有时间来了。”

    “谢谢阿姨，辛苦你啦。”

    “这丫头，辛苦啥。”赵梅高兴地拉着她的手，把她按在椅子上，又对着林奕道，“去看看离先生在不在家，请他过来一起吃饭。”

    林奕的脸色不由得变得绯红，支支吾吾。

    “快去，磨蹭啥。”赵梅在她背上拍了一下。

    慕芃芃的脸色也变了变，听到离夜，她就不由自主地想到叶凌天。

    她离开后，叶凌天没有消息也没有找她，很好，各自放手是最好的。

    很快，林奕红着脸回来了，后面跟着身材高大的离夜。

    看到慕芃芃，离夜有些惊诧，握着手机的手指就开始痒了，要不要给老板打电话？看白天叶凌天在公司的表现，应该是冷战中。但是看到慕芃芃含着警告的眼神，当下放弃了这个念头。

    “芃芃。”

    “离特助。”

    林奕没发现两人之间的怪异，拉着慕芃芃聊天，余光不停地瞄向离夜，发现他也在看自己，脸更红了。

    赵梅端上最后一个菜，招呼几个人上桌吃饭，她卤的辣鸡真是让人欲罢不能。

    正吃着，离夜的电话响了，看了看来电的人，他立即放下碗筷接起来，“叶少。”

    慕芃芃心不由自主地颤了一下，握着筷子的手也在滞了片刻。

    “好，我马上过来。”离夜站起来，抱歉地道，“赵阿姨，公司有事情，我得过去了，谢谢您的款待。芃芃，奕奕，再见。”

    “快去忙吧。”

    吃完饭，慕芃芃才说出了她今天过来的目的。

    “赵阿姨，你可不可以多做一点这个辣鸡，我们战队去参加比赛的时候，我想拿去给现场的观众试吃。”

    “比赛？试吃？”赵梅不明所以。

