 “嗯？”

    这突兀响起的声音，着实是令叶辰及龙权大将和两位神将感到震惊，可以确定这声音不是从上面传来的，而是从这矿井里面传出的。

    他们废了很大劲，才降服那妖兽进来。

    那么是谁那么牛逼，早就在这矿井里面了呢？

    带着这个疑问，叶辰四人猛然寻声望去，只见身后不远处的虚空中，浮现一道盘腿而坐的白色身影。

    那是一个鹤发童颜的老头，一头洁白顺滑的长发从中间五五分开，披散在两边。

    此刻，他的目光在叶辰身上，似笑非笑的看着。

    见这凭空出现的老头，叶辰四人是深感震惊，特别是龙权大将和两位神将，身躯猛地一震，不由自主的向后退了几步，眼中全是惶恐之色。

    他们感应到了这老头身上的炁场，非常之强烈，仿佛一指头弹射而出，都能将他们一指射杀在这。

    当然，叶辰也感应到了这老头身上的炁场，不难判断，这炁场之恐怖，绝绝对对的太虚圆满初期或中期。

    这意味的是什么？

    这意味的是，这是一尊极其恐怖的存在！    能一招秒杀他的存在！    “你是何人？”

    叶辰也是胆大，并没有被吓破胆，而是不悦问道。

    说他不祥之人，他能高兴吗？

    “呵呵。”

    那老头笑了笑，说道：“我乃是道，道既是我。”

    “他是道？”

    这可给龙权大将及两位神将吓得不轻，是道还了得，那不是一个念头就能杀人的大恐怖存在？

    他们可都是知道，每个有修炼文明存在的星球，都有一个道的化身，这道的化神取决于这个星球最厉害的人有多厉害，那么他就要更厉害一些。

    如天权星，最厉害的是邪皇，太虚大成中期，那么道的化身，则凌驾于邪皇之上，实力少说也有太虚圆满。

    总之，星球最强的人越强，道的化身则越强，反之则越弱。

    “原来的大道化身。”

    叶辰这才明白这老头的来历，他以为是某个仇家，那就麻烦了。

    而道的化身，只是处在星球的某个领域内，不会出去。

    说句难听点的，就算他被杀了，道的化身也不会跑出去杀他老婆孩子，仇人就不一样，非得灭他九族。

    “呵呵。”

    道的化身笑了笑：“这颗星球所发生的一切，尽在本道掌控之中，为了除掉你这不祥之人，本道引人来此寻矿，发现此矿，因无法开采，引你过来，你在本道的掌控之中，果然还是来了。”

    “放屁！”

    叶辰怒道：“本座怎么就不祥了？”

    道的化身也不生气，笑着道：“你想干什么，本道都知道，帮龙象帝国太子逼宫，让龙象帝国替你招募大军，意图日后反攻宇宙中心紫微星。”

    “而你所做的一切，都是在害人害己，当你帮龙象帝国太子上位的那一刻起，这颗星球的人，都处于死亡倒计时状态，总有一天，这片星球会有一半苍生因你而死。”

    “不仅如此，还会有更多更多的苍生因你而死，包括你的亲人全都得因你而死。”

    “所以你是个不祥之人，只有把你扼杀在这，才能挽救天下万万亿苍生。”

    这话一出口，叶辰顿时愣住。

    道能看到未来，这一点是毋庸置疑的，而且军师勘测天机，得出的结论也是如此。

    “难道这是天意，本座打不回去？”

    叶辰心中顿时百味杂陈。

    “真的假的？

天权星要有一半的人被他害死？”

    “天！真要是真的，那就太恐怖了！”

    两位天狮帝国的神将面面相觑，都吓得不得了，都不敢靠近叶辰这个危险人物了。

    龙权大将默不作声。

    他当然知道，叶辰反攻宇宙中央星河世界的胜算非常非常渺小，七大仙帝，七大教，可不是那么好对付的。

    他叶北冥再强，终是一人，难敌众敌。

    当年也就是七大仙帝忌惮他叶北冥的实力，怕跟他干起来，会造成恐怖伤亡，有可能自己也得死在叶北冥手上，所以眼睁睁看着北冥教屹立而不管，只是暗中不让北冥教得以壮大而已。

    直到他叶北冥渡劫，七位仙帝才找到对北冥教下手的机会，将叶北冥和北冥教一举覆灭。

    如果当时他叶北冥随便攻打七大教中任何一个教，都会遭群起而攻之，绝无胜算，何况现在，七位仙帝要是知道他没死，怕他报复，会倾尽全力将他干掉，又怎会给他反攻回紫微星的机会？

    所以龙权大将是最懂道之化身的这番话。

    “闭嘴！”

    叶辰喝道：“道法自然，你作为道之化身，不该不明白这个道理，胆敢违背大道法则，想扼杀于本座，这是逆道之举，本座可以被任何人所杀，但你这个道之化身，没资格杀本座，也杀不了本座！”

    道效法自然，明天会发生什么，哪怕是天地蹦碎，大道也不会阻止，一切顺其自然发展。

    而扼杀他叶北冥，则是违背顺其自然的原则，此乃逆道之举，那么这个道的化身，则会被大道所杀，令起一个化身坐镇这片星域。

    “本道不杀你。”

道之化身说道：“本道若杀你，本道也会死，但本道可以把你禁锢在这，让你出不去，然后放他三人出去，去紫微星报信，七位仙帝则会派人来此将你扼杀，那么万万亿苍生也就不会遭你连累而死了。”

    叶辰闻言，脸色顿时惊变。

    好一招借刀杀人！    真要是让他得逞，那他叶北冥就死定了！    “看来本座得灭口这三人，才能防止事情暴露。”

    这么一想，叶辰立即启动血杀死咒去咒杀龙权大将。

    但是！    他惊骇发现，竟然咒杀不了。

    “呵呵。”

    道之化身的笑声想起：“你想什么，本道都知道，本道已经切断你的咒杀，所以你咒杀不了他。”

    这话一出口，龙权大将打了个哆嗦，冷汗顿时冒出一身。

    叶北冥够狠啊！    竟然要杀我灭口！    好险啊！    他庆幸不已。

    “娘的！”

    叶辰却是气炸了，唤出万魂血饮剑，转身就是一个横扫千军，朝龙权大将三人扫了过去。

    咒杀不了，那就杀了他三。

    但是，剑气扫出，他们三跟前，就浮现一个防御超强的屏障，剑气打在上面，顿时被震散。

    “我的妈！”

    天狮帝国的两位神将吓得肝胆欲裂，很不理解为什么叶辰要对他们动手，不应该是对道之化身动手吗？

    “你真要逆大道而为？”

    叶辰看向道之化身，眼中尽显暴戾与无奈之色。

    他恨不得宰了这个道之化身。

    但是实力有限，怎能杀得了道之化身？

    “呵呵。”

    道之化身讪讪一笑：“本道是在挽救万万亿苍生，而且你闯入本道领地，本道是可以禁锢你的，不存在逆不逆道。”

    说到这，他看向龙权神将和两位天狮帝国的神将，说道：“你们三走吧，本道要禁锢于他，去紫微星报信，说叶北冥在这，你们会得到大大封赏。”

    “不许去！”

    叶辰转身喝道：“你们要是敢去报信，本座若是不死，定要你们万劫不复，屠尽你们九族！”

    三人都被叶辰的眼神给吓得肝胆欲裂。

    “去吧，别怕他，去吧。”

    道之化身摆手。

    “快走。”

    两位天狮帝国的神将一秒钟也不敢多待了，当即转身逃离。

    “呵呵，叶北冥，你好好呆在这，等着七位仙帝来杀你吧。”

龙权大将冷冷一笑，得意的转身离去。

    叶辰想去追，但被一股无形的炁场给拖住，根本无法去追，给气的厉声咆哮道：“龙权，你给本座记住，本座金仙雷劫都打不死，七位仙帝杀不了本座，就算毁了本座肉身，千百年后本座又会卷土重来，到时就是你的死期！”

 