
　　“ok，我们一起去看看吧。”

　　众人出了研究所，来到瑞丽儿所说的地方，找到了那处公寓，不过公寓已经坍塌，瑞丽儿只能无奈的耸耸肩，“我只是听我父亲说，有后门在这里，却不知道具体地点和打开方法。”

　　“卡罗，把这里清理干净。”沐阳吩咐到，好在别墅是那种美国木装结构的。

　　很快，上千名基因战士就开始忙活起来，虽然一栋坍塌的别墅很杂乱，放在后世，也需要大型工程机械忙上一天的，但这些基因战士，却只用了半个小时，就把这里清理干净了。

　　确实，在地基处，发现了一个用水泥封闭的地方。

　　“这里可以炸吗。”沐阳问瑞丽儿。

　　“或，或许吧。”瑞丽儿也不是很肯定。

　　“卡罗，找人把他炸开。”沐阳说道。

　　随着一声巨响，土石飞溅，众人再次聚拢上前，发现下面是一条通道，一条盘旋而下的通道。

　　有人跳下去，开始往里面侦查，没有发现什么危险，不过在通道的尽头，人们又发现了一个铁门。

　　“怎么办，会长。”卡罗扭头问沐阳。

　　沐阳上前查看了一下，发现竟然是纯机械锁，沐阳把手贴在门上，发动开锁技能，仔细感受着这道门锁的情况，或许，自己可以打开。

　　沐阳从兜里掏出工具，这再次让众人一惊。

　　难道会长准备自己开锁，什么时候会长有这个本事了。

　　沐阳用几根铁丝，伸进锁芯里面，摆弄了好一会，然后用力一拉，只听咔嚓一声，金属门竟然被打开了。

　　众人一阵欢呼。

　　终于，他们进入到了金属研究所的地下实验室，士兵们拿着照明手电将地下室点亮。

　　“巴鲁，剩下的工作交给你了，找出所有有用的东西。”沐阳吩咐到。

　　“好的会长。”巴鲁领命带着人去搜刮了。

　　沐阳瞅瞅这里，到处都是灰尘，而且有些地方，还有一两具骨架，应该是原来这处研究所的技术研究人员，沐阳用手擦了一下眼前这台电脑的机型，发现上面标记着VCB的标志。

　　不认识。

　　“你在找什么？”始终跟在身后的瑞丽儿好奇问道。

　　“呵呵，找我们曾经的努力，找文明的痕迹，还有未来的希望。”沐阳说道。

　　“你想找到以前研究室的资料吗，可是现在就算是找到那些技术资料，也已经不能实现了，人类已经不可能在建立像以前那样庞大的工业文明了。”瑞丽儿说道。

　　“未必，只要有希望，我们就应该努力。”沐阳道。

　　沐阳没有再地下室多待，而是回到地面等待。经过一个小时的努力，巴鲁汇报道：“会长，并不是很理想。”

　　“说吧。”沐阳早就有心里准备，这个世界有金库，但并不是每一座都在为自己准备。

　　“我们整理出一部分纸质资料，不过量很大，都是以前实验室的实验经过，大多数都是没用的东西。地下实验室的电脑，全部遭到了电磁风暴的破坏，应该是强电磁爆发，通过地面线路传导过来的，将这些电脑烧毁了。”巴鲁说道。

　　沐阳眉头微皱，“一台也没有幸免吗。”

　　“是的，全部烧毁了。”

　　沐阳刚想骂一句晦气，却听巴鲁说道，“不过我们在资料室，找到了一部分储存卡，这些卡片里，储存着一些合金配方，都是成品的配方。”

　　沐阳的那句骂，瞬间被憋了回去。

　　他真想踹巴鲁这家伙一脚，还说没有收获，难道这些成品合金配方不是收获吗，这不就是自己想要的吗。

　　“这些配方，都是大灾变爆发前，一些比较成熟的合金配方，虽然也算是主流，但算不得高科技，我想，可能是研究室弄来做技术储备和技术分析用的。”

　　“有多少种。”沐阳压下踹巴鲁的冲动，如果不是沐阳知道情况，一定会以为巴鲁在装逼。

　　“9种，主要是钢合金，另外有两种特种合金，有些杂。”巴鲁说道。

　　好吧，沐阳已经不想再和这个家伙说话了。

　　“把那些储存卡交给我吧，剩下的，将这里所有有价值的东西全部搬走，或许以后会用到呢。”沐阳吩咐到。

　　沐阳又转身对卡罗说道：“去吩咐士兵们，准备收队了，将有价值的战利品全部带回去，对了，今天的收获，全部当做奖金，不用上交工会了。”

　　卡罗一听，兴奋的就想要跑开，要知道，就算是这个小镇最高只有5级变异兽，但数量也不少，今次可以小赚一笔了。

　　“对了，回去的时候，吩咐人给我抓些螃蟹带回去。”沐阳对着卡罗喊道。

　　卡罗停下，疑惑的问道：“螃蟹，就是刚刚那条小河里的那些家伙吗。”

　　“是的，就是那些家伙。”沐阳说道。

　　“会长您抓那些东西做什么。”卡罗疑惑。

　　“吃。”沐阳简洁回答。

　　哦，好吧，会长一直比较奇葩，现在已经好多了，以前的安东尼道格拉斯，就是一个奇葩，什么乱七八糟的事情没有做过，只不过现在沐阳改变了，他一时间没有反应过来而已。M.23sk.com

　　“好的，我知道了，这就去办。”卡罗跑远了。

　　这时，一旁的瑞丽儿说道：“你喜欢吃螃蟹吗，那条河里的螃蟹。”

　　沐阳扭头看向这个小妞，好吧，是大妞。

　　“怎么，有没有兴趣，我请你吃。说起来，你今天算是立功了，我同意你加入工会。”现在沐阳心情不错。

　　或许那些金属配方，在巴鲁看来只不过是大路货，但是沐阳知道，拿到现实世界，绝对是好东西。

　　“谢谢你允许我加入，对了，做螃蟹的时候，需要我帮忙吗，我的手艺不错呢。”瑞丽儿说道。

　　“哦，看来你也吃过那些螃蟹。”

　　“作为一个经常在外行走的自由狩猎者，第一个要掌握的技能，就是如何找到吃的东西，这里可是我的家乡，我自然知道那些螃蟹的味道，只不过，喜欢吃螃蟹的人，真不多。”瑞丽儿说道。

　　“看来我们遇到知音了，晚上你来做菜，我准备酒。”

　　“就这么说定了。”

　　两人相视一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第807章：获得金属配方免费阅读。https://xs.23sk.com 