    侯爵抽了一口烟后把手搭在了龚正肩膀上：“何必如此卖命呢？”

    “为了抓像你这样的人。”

    “哈哈哈，好一个豪言壮语。”

    “侯爵我知道你背后还有人，你何必替他卖命呢？”龚正反问道。

    “我不替任何人卖命，我只替钱卖命。”侯爵对他更正道。

    侯爵的手机在响，他掏出来看了一眼号码，打开免提。

    “说吧。”

    “我被警察咬住了，他们很多人都在我们厂子附近, 如果行动的话估计最多五分钟就能过去。”电话内传来手下的汇报声。

    “我知道了，你们知道该怎么做吧？”

    “放心吧。”

    随后挂断电话，侯爵又在手机上摆弄几下，一笔一笔的汇款转入到三人指定账户之中。

    没有一颗棋子会自愿毁灭，除非价格合适。

    侯爵挂断电话后将手机卡取出来掰断连同手机一起扔出去。

    回到龚正面前，连续抽了两口烟, 将亮着火苗的烟头直接摁在了他没有指甲的那根手指上面。

    咣当, 咣当, 椅子不停的撞击着地面发出声响。

    “龚正我还是那句话，只要你配合我所有的痛苦都可以没有，而且我们之间的谈话没有任何人能知道，你何必还坚持？”侯爵表现出很是费解的样子问道。

    龚正疼的眼泪都快要流出来了。

    “要不这样，我们来一场交易吧，只要你如实回答我的问题，我就给你个痛快，怎么样？对于你来说最合适不过了，英雄你也当了还能少受罪，何乐而不为呢？”侯爵说着拿起桌子上武器顶在了龚正的脑门上。

    龚正挑着眉毛看了侯爵一眼后直接闭上眼睛。

    这一刻他的脑海中浮现出曾经所有的美好画面，上学，城北刑警队，陆涛，杜强，韩雨欣，父母......

    “我志愿成为中华人民共和国人民警察，献身于崇高的人民公安事业，坚决做到对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明, 矢志不渝做中国特色社会主义事业的建设者、捍卫者，为维护社会大局稳定、促进社会公平正义、保障人民安居乐业而努力奋斗!”

    “你为什么要当警察？”

    “因为我感觉当警察很神气......”

    “师傅怎么才算是合格的警察？”

    “当你不管遇到什么都能一直不后悔的时候。”

    啪嗒，侯爵扣动了，只不过还没有上膛。

    龚正身体猛烈一颤，豆大的汗水从额头向下流淌。

    “他妈的。”侯爵生气的把武器扔回到桌子上，“我想要个结果就这么难吗？你他么说一个是就这么难吗？”有些气急败坏的抓着他头发怒斥道。

    龚正瞪大眼睛跟他对视，眼神之中充满坚定和藐视。

    此时厂子外面很多消息都在不断传给廖克龙，因为他们突然派人出来让警方有点被动，本想对他们几人抓捕，可惜对方并没有给这样的机会，而且从其中一个人手机中发现了几分钟前拨打过一个电话。

    李茂他们分析这个电话肯定是打给侯爵的，他把外围情况全部告诉侯爵，这样一来龚正的情况会变得更加危险。

    李茂建议不要在继续等待了，直接行动。

    廖克龙紧握着对讲机，嘴唇微微颤抖着下达了包围熟食厂命令。

    同一时间，阿峰趁着刚刚车辆离开时帮忙开门的短暂机会快速给二广发送一条消息。

    二广收到消息赶忙联系葛天华。

    得到了确切的消息特警，武警，刑警, 缉D警多警种快速响应, 从四面八方向熟食品加工厂靠近。

    外围观察的人员注意到这一动向, 找到侯爵进行汇报。

    侯爵听完后并没有任何慌张点点头：“通知兄弟们，按照计划行动。”

    “明白。”

    片刻后院子内传来了多辆汽车发动机声响，伴随着大门打开，一辆接一辆的车急速驶出。

    他们向不同方向驶去。

    只不过没有一辆车可以冲出警方包围圈，原本以为可以撞开警车逃离，却不曾想堵在他们面前的是特警用的防爆车，小车在它面前最多算是弟弟，撞上去屁用没有反而给自己安全气囊都撞出来。

    “看来你们的人有点担心你。”侯爵不慌不忙的说道。

    “侯爵我想你能给自己一个机会，我知道你有个儿子在D国学习生活，你为什么没有让他跟你一起卖药？你为什么又不敢让他在国内生活？”龚正拿出了自己最后的一点谈判条件，“你能这样对我，就不怕他们这样对你儿子？”

    “没有人能找到他。”侯爵信心满满的回答道。

    “那我是怎么知道的？”

    龚正这句话让一直很自信的侯爵脸色发生一丝丝变化，不过也只是一瞬间。

    “你们是警察。”这是他能找出的唯一理由。

    这次换龚正哈哈大笑了：“我们是警察，所以我们调查起来都只能找人配合，而他们可不会用文明的方式来解决，侯爵你被抓肯定是活不了，但是你的儿子只能你来救，你可以随时杀了我，我们两个一起黄泉路也没问题。”

    “不过你应该不想再多一个人陪着我们两吧？”

    侯爵突然转过身第二次顶住龚正额头：“你他么威胁我？”怒吼道。

    “我说的是事实，否则为什么你发出去那么多邮件没有人敢回复你？为什么你就做错了这点事情，而要把你换掉呢？难道这些都只是你所谓的船上规矩。”

    “侯爵我们是衡鲁市刑警队，你已经被包围了，现在命令你放下武器双手抱头走出房间，否则我们将采取强攻。”门外传来了李茂的喊话声。

    与此同时特警已经做好了强行进入准备。

    “别他么喊了，在喊老子弄死他。”侯爵没好气的回答道。

    “侯爵你不要一错再错......”

    “再废话信不信我现在就弄死他？”

    侯爵这声喊完，院子里安静下来。

    龚正为了让李茂他们放心，侧头对着外面喊了一句：“李组我很好，你们给我点时间我和侯爵谈谈心，等会儿谈好了我们两个就出去。”

    “好，没问题，往后撤。”得到了龚正如此康强有力回答，悬着的心也算是放下来。

