    一群辛辛那提大学的球员围在教练身边，几个主力球员，中锋唐尼、大前锋所罗门、小前锋詹金斯、得分后卫威尔顿、组织后卫弗恩，五人处在球员最前边，齐齐看着教练。

    弗莱尔教练沉吟片刻才开口，道：“根据之前对方几场季前赛的数据，等下对方上的多半是肯特、杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特，以及那个中国球员秦。其中霍尔伯特、巴特勒、秦这三个人实力很强。”

    季前赛是不会有电视转播的，也不会录像，所以弗莱尔教练找不到比赛视频。

    更棘手的是秦昊和巴特勒对他来说极为陌生，除了之前几场季前赛的数据之外一无所知，让他有些无从下手。

    无奈之下，弗莱尔教练决定先打几分钟再说，对球员们道：“弗恩、威尔顿、詹金斯，等下你们三个要小心一点，防好对方秦和巴特勒、霍尔伯特。”

    “是。”三人齐齐点头。

    随后弗莱尔又叮嘱了其他两人几句，才又道：“至于进攻端，威尔顿，你是球队的进攻发起点，你打得要有侵略性，你就是我们撕开对手防线的尖刀，利用好你的速度优势，明白吗？”

    “明白。”威尔顿应诺。

    几个首发球员中，今年大三的威尔顿才是核心，也是球队王牌球员，身高195cm的他身体素质出色，尤其是速度，极为惊人。

    上赛季辛辛那提大学就和雪城大学交手过，威尔顿也和霍尔伯特有过交手，技术上他未必比得上霍尔伯特，但若是单论速度，他有十足信心。

    这也是威尔顿最大的依仗，他总是能够依靠速度撕开对方的防守，将对方的防线冲的七零八落，队友们便有了更多地得分机会。

    “好了，你们几个注意多跑动，打出我们的战术来。”弗莱尔教练又冲另外几人吩咐一句，便拍拍手，“上场吧，小伙子们，加油！”

    “加油！”

    几人齐齐喊道。

    这边，雪城大学休息区。

    气氛很平静，但每个球员的眸子里都闪烁着兴奋地光芒，那是对比赛的渴望，对胜利的追求。

    这是常规赛的第一场比赛，绝不容失。

    “我说一下。”福克斯教练召集球员，开始布置，直接摊开战术板，“肯特、杰弗逊，你们两个注意保护好篮板球。吉米，你负责对方的小前锋詹金斯，他的身体素质不错，但外线投射差，防他突破就好。”

    “霍尔伯特，你负责弗恩，由秦去防对方的得分后卫威尔顿，在进攻端你还是打2号位。”

    “秦，威尔顿这个球员最大的优势就是速度快，突破犀利，总能够撕碎对手的防线。”说着，福克斯教练忽然笑了起来，“不过遇到你算他倒霉，锁死他，不让他轻易突破。至于投篮，让他投好了，没关系。”

    相比于弗莱尔教练对秦昊和巴特勒的陌生，福克斯教练对辛辛那提大学的阵容可谓是了如指掌，因为相比于上赛季，辛辛那提大学的阵容没什么太大变化，打球的主要还是那几个人。

    比如球队核心威尔顿，上赛季交手，威尔顿着实让雪城大学吃了些亏，他的速度太快了，霍尔伯特跟不上，其他球员也跟不上。

    可如今有秦昊，福克斯教练就不担心了。

    尽管威尔顿并不只有突破，他的投篮也不错，但少了突破，威尔顿这个进攻发起点的作用就发挥不出来，没办法带动队友，威胁也就有限了。

    之后福克斯教练又强调了进攻，秦昊负责组织，霍尔伯特和巴特勒、杰弗逊负责得分。

    “好了，上吧。”最后，福克斯教练振臂一呼，高声道：“小伙子们，这是我们这个赛季的第一场常规赛，还是在我们的主场，我们没有任何理由输，我也不接受失败。告诉我，能不能赢？”

    “能。”球员们齐声大吼，声如雷鸣。

    这呼喊声点燃了球迷的热情，他们开始跟着呼喊，为雪城大学加油助威的声音回荡在球馆中，如雷霆回响。

    秦昊几人走上球场，和对方球员隔空对峙，一股无形的硝烟在弥漫，巴特勒舔了舔嘴唇，低吼一声：“淦！”

    一听这个字，秦昊才刚凝聚起来的战意差点崩溃，无语的看了巴特勒一眼，哀叹一声，没救了。

    各自站好位置，裁判把球抛到空中。

    啪！

    肯特将球拍到后场，雪城大学拿到球权。

    秦昊开始持球推进，到了前场之后辛辛那提大学的后卫弗恩迎了上来，挡在秦昊前方，有些好奇，又有些紧张的打量着秦昊。

    从数据上他知道秦昊在之前雪城大学的几场季前赛中场均能够拿到19.4分，此外还有7.8次助攻，4.0个篮板，一个非常出色，且非常全面的数据，从数据看毫无疑问是个高手。

    关键是，秦昊是个中国人。

    一个中国球员，却能够在ncaa一级联盟的雪城大学打出19+8的数据，还是个大一球员，实在是让人很难相信。

    可这样一个人，如今就站在他面前。

    当两人对视，弗恩心头便不禁一跳，有种莫名的心慌，肌肉都绷紧了起来。

    “嗤！”

    下一刻，秦昊启动，并没有全速爆发，而是打算先试探一下，一个简单的胯下变向，往左侧突破。

    弗恩连忙移动，抢先卡位，反应很快，防守动作也很扎实，只是对于秦昊来说，弗恩的横移速度还是慢了一些。

    只见秦昊又是一个变向，中间间隔极短，速度几乎没有改变，一气呵成，瞬间换了一个方向。

    “不好。”弗恩心头一跳，连忙追击。

    秦昊过掉了弗恩，随即冲击内线。

    辛辛那提大学的两个内线球员，中锋唐尼身高209cm，大前锋所罗门身高206cm，两人迅速移动，所罗门上前补防，挡在秦昊前方，秦昊眼角于光留意着队友的位置，见对方小前锋詹金斯也扑了过来，便立刻把球传给了巴特勒。

    巴特勒接球就是一个跳投。

    唰！

    球进，2:0。

    辛辛那提大学反击，弗恩把球推挤到前场，有些紧张的看向秦昊，却不由一愣，秦昊没有防他，而是守在威尔顿身前。

