    <!--go-->    正大广场中的YM支持者已经控制不住他们内心的躁动，不停的挥舞着手中的应援物，条幅上林燃的卡通形象被揉捏成了各种表情，看起来很是喜感。

    一声声的欢呼中，赛事直播间内，弹幕如雪花般飘过。

    【还有这种操作？】

    【真够无赖的啊，不过我喜欢！】

    【蒜头王八也太乐于助人了吧，他看盲人李青在扭曲空间内来回转圈无法离开，还很是热心的帮他指了条明路】

    【小兲真的好温柔，我真的哭死……】

    【破案了兄弟们，背后的原因令人暖心】

    泽元在解说台上大声喊道，“YM中野打出了一波绝妙配合，他们利用波比的位移技能，强行让Haro吃到了扭曲空间的晕眩效果！”

    Rita也同样抬高了音量，“而且这还是一次越级击杀！”

    波比+小法，这个在职业赛场上的最弱中野组合之一，竟然在等级落后的情况下，愣生生从辛德拉与盲僧这对强势搭档的头顶拿到了一血！

    导播此时给出了慢镜头回放，让所有观众都可以清晰明了的再看一遍YM中野的操作。

    “主要还是因为之前那一波吃双河蟹的时候，盲僧把自己的惩戒给交了，”泽元摇了摇头，“如果这波Haro有惩戒回血的话，他是不会阵亡的。”

    “实际上YM伤害已经很低了，”Rita在旁边感慨了一句，“波比与小法的一堆技能都没有把盲僧秒掉，可以看出他们前期的作战能力非常差劲。”

    “不得不说，小天和燃哥的这波配合太有灵性，我之前只见过外卡赛区用冰鸟加波比打出过这种壁咚顶墙的操作，没想到这种骚套路居然能在咱们强调对抗的LPL联赛中出现！”泽元啧啧称奇。

    Haro看着自己的黑白屏幕，只想爆粗口。

    对面这组合还能这么玩？

    他觉得自己打开了新世界的大门。

    “稍微稳一点，别这样入侵了。”小学弟提醒了一句。

    小法拿到人头，这无疑会加速他的成型时间，如果真的让维迦把装备迅速补起来，到时候不只是小学弟自己，EDG全队都会非常难受。

    现在Scout就已经隐隐有些压制不住对方了，主要Haro送出的不止是一血，还有一个红buff。

    这导致现在小法的战斗力并不算弱，甚至还有一定的赖线能力。

    虽然在低等级时，红buff提供的血量回复并没有想象中的那么高，但权当是多了一个复苏之风的小符文也相当不错。

    “我知道……”haro沉吟片刻，而后开口说道，“我待会儿帮你抓一波小法，给你一个人头。”

    刚才林燃为了补足缺失的那一点伤害，交出闪现拿了一血，这点Haro是知道的。

    他就要趁对方没有逃生技能的时间点，宰小法一次。

    Haro要让林燃知道，故意过来恶心人，铁定没他好果汁吃！

    林燃并不知道EDG打野的内心活动，拿到一血之后，他继续选择在中路清线。

    接下来的一段时间里，他都老老实实蹲在塔前，不停的用W【黑暗物质】去损耗小兵的血量，然后再用Q【黑暗祭祀】来叠加自己的被动层数。

    反正他身上还有两层腐败药水，以及三分钟时发放下来的一块饼干，也没有那么缺蓝。

    Haro清理掉自己上半区的三组野怪，成功来到了4级，他并没有就近前往YM上半区的锋喙鸟营地进行蹲伏。

    因为Haro知道刚才自己送出一血时，林燃在那里隔墙插过一只眼。

    由于现在初期的饰品眼持续时间得到了延长，如今眼位还没有消失。

    他如果蹲在那里，肯定会被林燃看到。

    因此二太子选择绕了一圈，借助小学弟在中路的线权庇护，直直前往下半区。

    最终他成功缩在了与YM中塔一墙之隔的侧下方草丛中。

    “我准备好了，要动手吗？”Haro迫不及待。

    “等等，再等等……”小学弟喃喃说道。

    他毕竟也是个顶级中单，通过林燃的动向，就能判断出对方的意图。

    小法师如此明显的使用技能来清理小兵，显然是想要赶紧回城。

    而且小学弟稍微一估算对方持有的金币数量就能知道，林燃打算吃完第6波小兵再回城，补出法师的关键装备【遗失的章节】。

    “再等等，他打算回城的时候，咱们就动手！”小学弟斩钉截铁般说道。

    既然打野来帮自己，那就争取多赚一些。

    他选择动手的那个时间点非常微妙。

    在第6波炮车兵清理完毕之后，7、8两波都是短线，没有皮糙肉厚大炮车的阻拦，防御塔的清兵速度将会非常快。

    那时击杀掉林燃的话，他和打野盲僧可以迅速将短线推到YM中塔内，就算对方手里握着传送，等复活再赶到线上，也要亏损不少的小兵经验。

    Haro也明白自家中单的想法，便蹲在草丛里一动不动。

    这举动自然没有逃过导播的法眼，迅速将镜头调转到盲僧的身上。

    “Haro这是在下一盘大棋啊。”泽元来了一句。

    这不是他第一次用这个梗了，但场馆内依旧哄堂大笑。

    戴着隔音耳机的Haro只能听到现场突然出现了嘈杂声响，但具体发生了甚么事，他不知道。

    也没精力去细想。

    “小昭你帮忙看一下对面的野区情况。”他见中路炮车线被清理的差不多了，才在队内语音中请求队友帮助。

    正在下路安全补兵的iboy听到这句话，连忙调整了一下角度，朝YM野区射出了鹰击长空。

    无人机划破浓浓的战争迷雾，一路上照亮了对方营地的数片野区。

    由于杰克和刘青松起初认为自家打野是劣势，因此也不敢推线，生怕被Haro抓到机会，所以现在iboy操作的寒冰正处于压线状态。

    这一发鹰击长空除了照亮三狼营地，还看到了YM上半区的石甲虫营地，那里空无一物，已经惨遭灭门了。

    “波比应该是刷完野区回城了。”Haro如此判断道。

    现在刚好是打野清理完所有野怪回城补给的时间点，Haro虽然职业经验不太丰富，但毕竟也是常年的千分王者，对此非常敏感。

    小学弟眼见着林燃吃掉所有的YM小兵准备在塔下回城，立马在队内语音中大喊道，“准备冻手，准备冻手！”

    “我先扛，你补伤害就行！”他知道自家打野没有闪现，如果让盲僧扛塔的话，很有可能被困在小法师的圈里暴毙。

    说完他就用W【驱使念力】抓起了地上的一个法球，随后抛进了YM的中路防御塔。

    身体向前逼近的同时，他自己也磕下了一瓶腐败药水。

    “辛德拉QE出手，想要晕住小法师！”

    林燃在看到对方用w把暗黑法球丢进来的时候就意识到不对。

    他尝试走位进行躲避，但小法师移速实在是有点慢，小学弟还刻意攒了两颗球一起推进来，这让他没有任何的躲闪空间。

    陷入晕眩时长为1.5秒的控制之中！

    但小学弟这样操作，也有不小的缺点。

    他为了保证自己能够晕住林燃，将自己的三个小技能全都交了出去，实际上只打出了一个弱者退散的伤害。

    “盲僧隔墙的天音波成功命中，二段Q回音击跟了上来！”

    配合一发普攻以及拍地板的伤害，林燃血量瞬间只剩不足三成。

    “而且燃哥之前为了迅速清理兵线，身上的蓝量已经不多了！”Rita注意到林燃蓝条都快被榨干了。

    好在林燃留了一块饼干。

    毕竟这玩意儿回去卖掉也能补充蓝量上限，还可以和商店老板换30块钱，他准备用这块饼干的钱去换一只真眼。

    没想到现在派上了用场。

    更为关键的是，时间扭曲补药。

    之前他在携带符文时，在最后一行中有考虑过星界洞悉。

    这个符文也可以缩减装备的冷却时间，与灵性猎手搭配起来，效果更上一层楼。

    但林燃当时觉得时间扭曲补药提供的移速以及瞬时回复效果也很关键，有时候就是差那么一点点血量或者是一点移速，最后会酿成惨剧。

    先前林燃就是靠着这个符文收获的盲僧一血，现如今EDG中野的这次动手，证明他这符文带的没错。

    小法师这种前期作战能力过于羸弱的角色，很需要时间扭曲补药帮忙过渡，不管是撑血量还是加移速，都非常有用。

    饼干磕上，瞬间恢复了7.5％的生命值以及蓝量！

    “小法师丢出了Q【黑暗祭祀】，成功命中了辛德拉！”

    已经升至5级的林燃拥有三级Q，技能伤害配合防御塔炮击，小学弟有点受不了。

    “我再扛一下就要走了！”Scout在队内语音中提醒队友。

    “你放心，我能把他收了！”Haro信心满满。

    在他看来，就算小法有饼干的瞬时回复也没有用，他带了征服者，随着层数叠加，伤害是越来越高的。

    林燃很冷静，在辛德拉与盲僧交完了所有技能之后，EDG中野的伤害是可以大致估算出来的，不会出现突然爆发的输出。

    因此他对自己什么时候会阵亡，心里很有数。

    就在血量只剩下100点的时候，他方才以自己为中心，设下了扭曲空间，将自己身边的盲僧也框了进去！

    “盲僧最后一发普攻击杀了小法，不过辛德拉血量也不多了，结束了自己的抗塔之旅……”

    Haro心中得意，你世一中又怎样？技能捏这么死有什么用？

    还不是得死！

    满血的他就算踩到小法师的扭曲空间，也不过是1.5秒的晕眩。

    防御塔两炮根本轰不死他。

    这波我必不会死！

    但就在haro信心满满准备逃生时，他操作的盲僧头顶突然亮起了猩红色的狼头标记！

    “是波比！”泽元大喊一声，“小兲开启掠食者跑了过来！”

    无情猎手、草鞋再加上掠食者的加速效果。

    双马尾约德尔人移速飞快，从YM中二塔直接冲向了盲僧！

    Haro脸色一黑，差点要学赛文老祖化身暗凯了。

    归根结底还是他对波比打野太陌生，没见有人玩过这英雄，自然对波比的刷野速度也没有一个准确的概念。

    他以为小兲此时才刚出高地，没想到蒜头王八的速度如此之快。

    虽然误差只有三四秒，但这已经足够影响战局。

    Haro当即急的如同热锅上的蚂蚁。

    他现在不敢踩到扭曲空间的边缘，一旦陷入晕眩，波比肯定要调整角度把自己撞到墙壁或是防御塔上。

    可他待在扭曲空间内部，和坐以待毙没什么区别。

    Haro迫切地想要找到逃生的新方法。

    但还没等他想出来，波比拎着大锤就冲了过来。

    壁咚！

    “波比又将盲僧撞到了小法师的扭曲空间之上！”

    Haro虽然血多，但防御塔刚刚炮击了几次辛德拉，如今预热起来，伤害非常高。

    1.5秒的晕眩效果，足以让塔轰出两炮。

    配合波比的普攻与Q【圣锤猛击】，将其打成残血！

    Haro恢复自由之后，看着残余的血条，觉得自己还有机会。

    他立马隔墙往下方插了一只眼，准备用W金钟罩摸出去。

    但就在盲僧位移出去的那一刻，波比周身立起了一道金色屏障！

    W【坚定风采】！

    盲僧就如同一头撞上了铜墙铁壁，整个身体都顿了一下！

    头晕目眩手足无措！

    “漂亮的操作！”Rita都想为蒜头王八鼓掌喝彩，“盲僧无法位移离开，防御塔还在炮击！”

    Haro心如死灰放弃了抵抗，最后一炮下来，他的人头被波比收获。

    “1换1，不过讲真的YM并不亏啊，”泽元评价道，“盲僧现在连死两次，前期节奏已经有点崩盘了！”

    林燃虽然也阵亡了，但他毕竟收获了一次助攻，回城补出遗失的章节和一只真眼，再传送回线，装备也丝毫不差。

    反而是小学弟因为刚才扛塔损失了太多血量，而且盲僧送命之后，他们之前制定的击杀林燃后快速推线让其亏兵的计划也无法执行下去，如今只能回城补给。

    可EDG消停了，林燃却不罢休。

    “帮我把线推了，让他多损失一点。”他冲着小天说道。

    让打野波比和自己分吃一波兵线，林燃固然会亏损一些经验，但没有传送的Scout会亏得更多更惨。

    林燃不想让对手过早的发育起来，辛德拉在前中期的威胁力实在太离谱，一旦在中路建立了优势，自己这个小法师是管不了他的。

    这种要求蒜头王八自然不会拒绝，三下五除二就帮他解决了这波兵线，同时还在嘴里碎碎念，“怎么样，这钵我关不关键？”

    “掠食者过来，一个壁咚就给盲僧干碎了！”

    林燃立马回复道，“很不错，那我怎么样，E放的很关键吧？没有我的控制你还能杀人？”

    YM队内语音热火朝天，而EDG那边则如坠冰窟。

    小学弟才刚刚回城，他看着第七波兵线全部进入自家防御塔，心里都在滴血。

    一波短线价值大概100金币，同时还有不菲经验值。

    这波打完，他都觉得要完。

    等Scout再度回到中路，双方又度过了一段平稳发育期。

    “上路金贡靠着自己的硬实力，在补刀与状态上小压了Ray一点……慎已经被迫要选择回城了！”

    Ray回到泉水的那一刻，导播突然切换镜头给到了下路。

    “meiko牛头躲在草丛里闪现二连，把杰克给顶了起来！”

    由于没有草丛视野，柴犬反应不过来，被顶到半空中，才恍然发现牛头身上带着一层厚厚的白盾！

    “慎赶过来想要配合下路队友来打出击杀！”

    杰克知道自己走不掉了。

    刘青松毫不犹豫，甚至都不用杰克说话，嘴里就喊着崩撤卖溜，给自己来了一个跑快快，早早逃离了案发现场。

    “EDG成功在下路找到了一波节奏，他们把盲僧也叫过来，打算直接推掉下路一塔！”

    此时蒜头王八还没有升到六级，林燃依旧在塔下坐牢，金贡的纳尔怒气不佳，YM众人对EDG的抱团推进束手无策。

    两波兵线之后，对方成功拆掉了一血塔。

    “不过YM在对方抱团拆塔的这段时间里也没有闲着，他们想要抓一波辛德拉！”

    刘青松的露露来到中路，在远处给了自家中单一个W【奇思妙想】的加速效果。

    林燃跑上去就是一个E【扭曲空间】，把辛德拉圈了起来。

    看到侧面冲来的波比，小学弟不再犹豫，直接踩在小法师E上，再交出净化逃生。

    “Ym中野辅三人没有继续追击，而是跑到上半区布置起峡谷先锋附近的视野！”

    刘青松与小天成功在EDG推掉下路塔时，在先锋周围插上自己家的眼位。

    “不过现在峡谷先锋还没有出生，他们有没有办法将其收入囊中，反而是EDG队员回城补给了一波，更新过装备之后赶了过来！”Rita目光紧紧盯着召唤师峡谷，看清双方的每一次动向，“EDG这两分钟明显在提速，他们对这条先锋很有野心！”

    YM队内语音中，选手还在讨论接下来的应对策略。

    “怎么办，要让吗？”金贡问了一句，他标记了一下自己的怒气。

    刚才队友在抓辛德拉，对手在下路推塔，他也将上路推进，把EDG上塔的血量磨低了一半。

    不过怒气很不理想，刚才EDG对杰克动手时，他没变大，现在对方想要打先锋团战，他变大之后又变小了。

    纳尔的弊端就在这，有没有怒气完全就是两个英雄。

    又不是中后期边路带线分推的时候，金贡也不可能提前半分钟就开始有意存怒气。

    毕竟他也是要补兵的。

    “让让让，咱们这波打不了的。”林燃稍微一思忖就下了决定。

    他的核心装备冰枪还没有做出来，这时间点EDG五人在作战能力上，都要比他们强太多。

    强行接战的话，可能会带来很多不必要的风险。

    虽然说总体战略是要让掉峡谷先锋，不过YM也并没有直接放给对手，任由EDG毫无代价的收下中立资源。

    除开赶往下路的金贡，剩余四个人在大龙坑上方不停的拉扯。

    他们的任务只有一个，就是用源源不断的视野压力，让对方以为自己还想过来争先锋，从而拖延时间。

    “拉出来打！”Haro在队内语音中一刻不停的说道，“不能让波比下来，他有大招能把我锤走的！”

    要是小天真用R【持卫的裁决】给他击飞出去，那EDG正面就是没有惩戒的，极有可能被抢掉先锋。

    这是涉及队伍前中期推进节奏的关键中立资源，EDG都不敢怠慢。

    几人把峡谷先锋拉到了河道另一边，靠近自家野区的方向，这样一来，YM选手就很难站在龙坑上方影响到他们。

    而且还让iboy的寒冰射手给了一发鹰击长空，得知了小天的动向，方才继续动先锋。

    “小天还往下走位，他想要下去抢吗？”蒜头王八的走位连泽元和Rita都被骗了。

    EDG队员还真生怕他过来玩一手花里胡哨的抢龙绝活。

    “我去拦一下！”指挥meiko主动提议。

    他操作的牛头有W【野蛮冲撞】技能可以把波比顶走。

    只是由于小天的位置目前还在YM的视野区内，meiko这么往前走，是没有任何己方眼位进行庇护的。

    前方一片黑，他依旧一头扎了进去。

    林燃都没想到，居然还真有人上当。

    “就打牛头就打牛头！”

    他往前走了一步，然后用E【扭曲空间】，把牛头酋长圈了起来。

    meiko先把波比顶开，而后想让自己踩到扭曲空间上，触发晕眩效果之后，再交大招解控逃跑。

    但是在他大招【坚定意志】解除晕眩的那一瞬间，刘青松露露的魔杖中射出变羊术。

    肌肉虬结的牛头酋长瞬间就变成了可怜的小绵羊。

    “小炮挂上爆炸火花，开起Q【急速射击】提升攻速之后疯狂的攻击牛头！”

    Scout见状，远距离EQ二连成功定住了小法和露露。

    他想要帮队友解围，但很显然没能成功。

    YM选手压根就没有理他。

    辛德拉孤身一人，现在就一套输出，在露露的护盾和杰克的治疗面前，他根本秒不掉人。

    “人头给我！”杰克化身人头狗，在队伍语音中大喊。

    林燃从弱者退散造成的晕眩状态中恢复过来，QR全部甩了出去，瞬间就把阿利斯塔的血量压低。

    牛头酋长一级大招伤害减免只有55%，并没有很能抗。

    “杰克最后一发普攻成功将爆炸火花引爆，收下了牛头酋长的性命！”

    YM所有人全都撤退，小兲甚至连看都不看先锋一眼。

    EDG这才反应过来，对方就是在骗他们。

    一开始小天就没想着下来抢龙！

    meiko抿了抿嘴，胸脯剧烈起伏，最终欲言又止。

    他快气死了。

    “盒盒盒盒！”拿到人头的杰克美滋滋笑出了声，“对面为什么这么憨啊？”

    对面辅助简直就是白送了他300金币，成功帮他止损了。

    一瞬间柴犬就觉得放掉一条峡谷先锋，自己也没亏多少。

    “我先回城补装备，冰枪的钱有了，你们几个帮我守一下中路。”林燃安排道。

    他补刀基本功相当扎实，就算近期中路频繁爆发战斗，林燃8分钟的补刀数也突破70大关。

    对于一个前期弱势的小法师来说，这完全可以接受。

    而且海克斯科技GLP-800这件装备胜在便宜，仅需要2800金币，比大多数法师的第一件成型装备【卢登的回声】价格要低400。

    “小法师冰枪更新出来，看看会有怎样的表现！”泽元摩拳擦掌，对林燃接下来的发挥倍感期待。

    YM率先迎来的是EDG的一波进攻。

    Haro带着峡谷先锋与队友一起推进中路，想要将林燃镇守的防御塔摧毁，再慢慢掌控住地图中央位置的视野以及野区营地，蚕食YM领土逐渐扩大优势。

    目前除去双方上单在下路带线发育，其余八名英雄都已经在中路集结起来。

    剑拔弩张，气氛极度紧张。

    “对面要跟着先锋冲过来的话，我就动手了，”林燃指挥着队友，“咱们不和对面打5V5的团战，撕少你待会儿给我一个加速，我圈住谁咱们就打谁！”

    “我可以试着锤走对面两个人！”蒜头王八还想表现一下自己，他开着扫描在侧翼待命。

    不过EDG在推进局中的视野布置还是相当不错的，两侧都插满了眼位，他们明显观察到了小天的动向，因此刻意往反方向移动。

    可召唤出的峡谷先锋也不听他们指挥，一头撞向了YM中塔。

    EDG选手又想赶紧抱团，趁机磨掉防御塔血量。

    林燃就是在此时找到了机会。

    “加速加速！”他高喝一声。

    刘青松反应飞快，第一时间就把W【奇思妙想】套了上去。

    “小法师借助露露给出的加速效果，向前冲了两步，冰枪的主动效果洒了出去，命中了EDG顶在最前面的野辅！”

    GLP800射出的冰霜弹会对命中的敌人造成65%减速，这个缓速效果在两秒内不断衰减。

    但林燃还有冰川增幅。

    主动型装备在缓速敌方英雄时还会射出一束冻结光线，冻住附近的地面，缓速踩在这上面的所有敌人！

    而这个缓速效率是60%，持续时间足足有5秒钟！

    这意味着EDG的牛头和盲僧被冰霜弹命中之后，根本就走不动路！

    “小法师随后布下E【扭曲空间】，将EDG打野以及辅助通通圈了起来！”

    泽元轻嘶一声，他这下算是知道林燃这套路是怎么运作的了。

    先用冰霜弹把人缓速留住，让对方根本走不动路，再用扭曲空间把人罩住，其他队友的所有技能一股脑往里面砸就行了！

    不过林燃明晃晃的向前追击，也给了对方机会。

    “小学弟QE成功击晕了小法师！”

    可是他就不敢再往前走一步。

    在大招能量倾泻的等级提升至满级之前，这个技能的施法范围只有675码。

    如果小学弟想要将大招灌注到小法师体内，就必须要走到扭曲空间之中去，这很不现实。

    其他人也是一样，iboy只是射了一记万箭齐发，缓速效果远没有林燃施放的冰川增幅猛烈，伤害也很一般。

    这导致林燃只是吃到了晕眩控制，血量却没有损失多少！

    Haro急眼了。

    他现在天音波搭配二段Q是不出去的，W【金钟罩】也无法逃脱小法师的扭曲空间，反而会被强行晕眩在空间边缘。

    而YM的火力异常凶猛，杰克都笑嘻了，盲僧和牛头如今被施加了60%的缓速效果，还被困在扭曲空间内，这不就是两个靶子？

    崔丝塔娜无压力输出！

    蒜头王八的波比也不在侧面躲着了，开启掠食者直接冲上来，想要壁咚盲僧！

    Haro洞悉了波比的意图，连忙交出闪现，离开了扭曲空间的圈内。

    可是他一闪，倒霉的就是meiko了。

    “牛头酋长没有闪现也没有大招，被波比撞到了小法师的扭曲空间之上！”

    阿利斯塔虽然定位是坦克，但他自身毕竟是个辅助，由于等级和装备的不足，坦度并不算突出。

    “Ym所有人一套输出打上去，直接让牛头暴毙！”

    辅助再次倒下，打野还交出了闪现，EDG不得已只能后撤。

    “这小法也太赖皮了吧！”连Rita都觉得离谱。

    扭曲空间展现出的威力无疑是惊人的。

    EDG不敢越雷池一步。

    更何况他们也跨不过去。

    林燃冰霜弹搭配冰川增幅，制造出5秒钟的缓速带，一般英雄根本穿不过来。

    “EDG毫无解决办法！”

    后台休息室里的阿布瘫坐在椅子上，他知道局势目前对于自家队伍非常不利。

    泽元朗声说道，“现在的首要问题是，他们根本杀不掉这个小法师！”

    “波比和小炮都有击退的技能，露露有大招有护盾，多重保护之下，EDG没人能贴得到小法的身！”

    “就算辛德拉推中了弱者退散也没有用，伤害根本不够！”

    而且林燃还很鸡贼的买了双水银鞋，韧性与魔抗全部提升之后，他就更难死了。

    弹幕齐刷刷飞过。

    【我佛了，这是真的恶心人】

    【跑又跑不过，出又出不去，就只能待在里面挨打？】

    【日你哥为什么会有这么赖皮的东西？】

    【YM你啊，总能给我整点新花样！】

    “再拖一拖，我们等大龙吧。”

    meiko现在也没什么办法，打正面团，他们根本突破不了小法师铸造的工事。

    小法师虽然公认的不适合职业赛场，但E【扭曲空间】是绝对的神技，恶心人有一手的。

    除非是类似伊泽瑞尔奥术跃迁或是闪现那样的闪烁技能，绝大多数正常位移都会被中途拦截下来。

    很不幸，EDG这局阵容所有人的位移技能都属于这种会被打断的类型。

    也就是说，他们除非交闪现或者净化，否则被小法圈住就出不去了。

    Meiko一筹莫展，他现在怀疑杰克之前真没骗他。

    YM不是故意选5个约德尔人整活，而是真的在练阵容。

    开玩笑，整活儿会搞出这么有创造力的玩意？

    他只能指挥队友进行三路分推，各自安全发育。

    林燃此时也在迅速掠夺着经济。

    冰枪除了有一个冰霜弹被动之外，还提供了80点法强以及20%的冷却缩减。

    结合小法师的被动，林燃现在法强已经突破了200点。

    法术强度的提升，直接带来的影响就是刷兵效率越来越高。

    在副W【黑暗物质】的情况下，他两个W配合两个Q，基本就能将兵线清理的七七八八。

    很快林燃就掏出了自己的第2个大件。

    “双生暗影？”泽元大吃一惊，“这装备……”

    “好像真的有可行性！”

    导播还刻意给了装备一个特写，同时在观战系统侧方给出了属性值。

    这是8.4版本回归联盟的装备，不少玩家都不清楚。

    唯一主动幽魂索命，可以召唤两个幽魂去搜寻附近4000码以内的敌人。

    幽魂在接触敌方时，会暴露英雄位置，并使其缓速40%。

    “这个主动效果同样可以搭配冰川增幅！”泽元恍然大悟。

    他总算是明白林燃这套冰川增幅小法师的总体玩法思路了。

    就是恶心人。

    利用缓速效果搭配扭曲空间，将对方牢牢限制住。

    被困住的对手要么交闪现，要么交净化。

    如果什么技能都没有，就只能任由YM的炮火疯狂洗礼。

    功能性强大到夸张。

    而且小法师在缓速对方之后，自己的技能也非常好命中。

    加上被动不断提升的法术强度，可以这么说，小法虽然是功能性出装，但伤害却绝对不容小觑。

    红米站在休息室内双手抱胸，低声说道，“这简直就是伤害与控制的完美结合……”

    他都没想到，林燃和YM这群队员随手整了个活，居然还真研发出了一个切实可行的套路！

    他看了一眼狗八，两人心有灵犀，已经在大脑中思考这个冰川小法是否还有改进延展的空间。

    “EDG毫无觉察，他们根本不知道林燃到底购买了什么装备，他们还在尝试围绕着大龙做文章！”

    EDG众人打算迅速Rush掉这条纳什男爵。

    而林燃操作的小法师走到自家的红BUFF营地，便使用了双生暗影的主动效果。

    两道鬼魂如同游蛇一般，从小法师的身下溜了出去。

    它们迅速进入河道，尽情游曳着，寻找着敌方的踪迹。

    最终通通指向了大龙坑，成功找到了盲僧以及寒冰的身影。

    给二人施加了缓速效果。

    紧接着一道冰冻射线扩散开来，覆盖了整个龙坑隘口！

    待在这周围的所有EDG成员，通通遭受到了60%的缓速效果！

    “什么玩意儿？”

    双生暗影，自从8.4版本重新归来之后，就一直非常冷门。

    原本拳头的用意是给软辅一个搜图的好方式，但由于软辅现在基本无法登场，就连千分王者路人局中都很少有出现，拳头甚至在8.9版本给它增加了10点法强，依旧无人问津。

    结果今天被林燃这个中单给用上了。

    这导致EDG一开始没有反应过来，片刻之后才意识到这双生暗影是小法出的。

    “撤撤撤，别打！”meiko在队内语音中大喊。

    这确实打不了。

    5秒钟的缓速效果，他们如果硬要拿龙。

    待会ym过来就是给他们包饺子，小法师一个扭曲空间就能把他们全都罩住。

    “可是这次轮到ym反攻了！”

    林燃也不带着队友去打大龙，而是顺势反推中路。

    正在龙坑里遭受缓速的EDG选手根本来不及回防。

    “EDG只能从河道与中路的隘口走过来，可是小法一个扭曲空间就把他们完全拦住了！”

    而后就是一串GLP800的冰霜弹。

    命中牛头酋长之后，又留下了一片缓速带。

    没人敢往前走。

    小法师现在虽然只有两件套，但是依靠被动，法强足足有300点。

    如果踩到扭曲空间上，林燃一套技能就算秒不掉人，也能让他们丧失战斗力。

    “EDG只能弃守中一塔！”

    在ym粉丝一阵又一阵的欢呼声中，EDG的中路一塔轰然崩塌！

    “现在ym将经济反超了1000块，如果继续拖下去的话，情况只会对他们越来越有利！”

    盲僧在后期完全就是个废物，虽然有搏命一脚洗白的可能，但是在小法师与露露的限制下，这种可能性几乎为0。

    “不行，必须得开一波！”Meiko觉得自己顶不住了。

    YM在小法师的带动下简直就是个推土机。

    把扭曲空间一放，小炮就在旁边疯狂推塔。

     EDG只能在旁边眼睁睁看着自己的防御塔慢慢倒塌。

    继续拖下去，等小法两个小技能就能秒人的时候，他们就离死亡不远了。

    “开开开！”Ray也用半生不熟的中文说道。

    他这局也很憋屈。

    在金贡的装备起来之后，他在边线也打不赢对手了。

    不开就是等死！

    “牛头酋长开启扫描，身上带着真眼，保证自己不会被发现，躲到了侧面锋喙鸟营地里，他想要闪现WQ去开到中路的YM选手！”

    可是就在meiko落位两秒钟之后。

    小法师身下突然又出现了两道游魂。

    它们飘飘荡荡，其中一道朝着meiko所在的位置冲了过来！

    “这冷却怎么这么快？”泽元先是一愣，而后意识到问题所在。

    “灵性猎手！”

    这个符文会提供主动装备的冷却缩减。

    提供的百分比为15+5*赏金猎人层数，每当英雄初次参与击杀时就会获得一层赏金猎人。

    而林燃之前只参与了盲僧与牛头的击杀，冷却只有25%。

    但这也足够了。

    双生暗影本身冷却就只有90秒，缩减之后，只剩67.5秒。

    一分钟而已。

    此刻刚刚转好。

    “Meiko的位置被发现了！”

    田野为了寻找开团位置，与其他几人有点脱节。

    这下被YM找到了机会。

    “60%的缓速效果，牛头酋长寸步难行！”

    蒜头王八开启掠食者冲了上去，将其壁咚到墙壁上！

    “牛头开启大招免控，可紧接着小法又给出了E【扭曲空间】！”

    meiko只能交出闪现逃生。

    “这可是EDG最有效的开团手段了，牛头没有闪现，YM为所欲为！”

    在泽元的呼喊声中，YM乘胜追击，推平敌方中路二塔！

    “YM回城补给一波装备，现在轮到他们动大龙了！”

    EDG想要殊死一搏。

    他们知道，一旦让YM拿到大龙BUFF，小法的无敌恶心缓速阵将会更加肆无忌惮。

    “EDG散开阵型，避免被小法集体缓速到……”

    两道游魂再度出现，缓速了挡在最前面的慎与牛头。

    后方EDG选手踩上去，也被冰川增幅的缓速地带拖住。

    “这拖住了EDG的赶路速度，YM要打完了！”

    纳尔毕竟是有百分比伤害的，加上小炮输出，YM大龙速度并不慢。

    最终在EDG即将踏入龙坑时，纳什男爵的惨叫声响彻峡谷！

    “拿到大龙之后，YM就地反打！”

    林燃突然闪现向前，GLP800冰霜弹加上E【扭曲空间】，将EDG三人都困了起来！

    在观众席掀起的欢呼浪潮中，泽元大喊起来：

    “辛德拉弱者退散想要击晕小法师……不过被燃哥金身躲开了！”

    林燃之前符文里带了完美时机，秒表一直没派上用场。

    此刻就是它立功的时候。

    秒表躲开了关键控制！

    “EDG众人各自交闪现离开扭曲空间，不过金贡纳尔怒气很好，他跳了上去！”

    金光闪过，西八人调整角度。

    在空中变大的同时，用力将EDG众人向后拍！

    虽然对手已经在小心提防远离墙壁。

    但金贡拍击的方向，是小法师的扭曲空间！

    “啊这……”Rita懵逼了。

    “纳尔大招把EDG三名选手拍到了扭曲空间上，让他们吃到了控制！”

    “这太恶心了！”

    小法师的E等级越高，控制时间越长。

    林燃还没点满，也有两秒钟的眩晕效果。

    从金身状态中恢复过来的小法师发出邪恶癫狂的笑声，通过场馆音响效果传递到每一位观众耳中：“苦难与折磨正等着你呢！”

    Rita声音尖细起来，“小炮鲨疯了！”

    杰克从来没输出的这么爽过。

    对面简直就是木桩，原地挨打！

    “露露大招击飞三人，EDG要溃败了！”

    在泽元的响亮解说声中，最后只有EDG打野Haro一人逃跑。

    “YM集结团队，一波高歌猛进，推平对方主水晶！”

    时间定格在28分22秒！

    <!--over-->

