    第二日，苏米一如往常一般地来到了实验室，意料之中地没有看到汤姆的到来，想来也是，毕竟被龙煜打成了那样，再怎么样也会休养几天。

    只是让自己觉得奇怪的是，老师费力克斯竟是前来，告知自己汤姆已经请假一周，说是身体原因。

    对于此事，苏米并没有什么意外，但是没有想到这个男人竟是找上了自己的老师，但是却未曾说明具体的真实情况。这般能够隐忍？还是说真的已经放下，想要好好地工作？

    苏米一概不知，现在的她只想要赶紧将手中的实验完成。

    一连几日，都没有什么事情发生，真是苏米的工作量陡然提升，原本属于汤姆所帮忙做的一些简单实验全部都积压在苏米一人身上，现在的她恨不能生出三头六臂，将所有的一切都做完。

    龙煜每日都变着法儿给苏米做各种吃食，他没有打扰女人的工作，有时候苏米忘了时间，也只会在休息室里等候。

    苏米每每看到这样的龙煜，总是会不自觉地感动在，自己坚持了这么久的爱情终是没有错付。

    她想着，似乎这样的生活对于自己来说也是没有什么不好，这般地温暖和自在。

    但是她能够想象，龙煜其实心中更是喜欢之前在桑城的生活，亦或是说希望还是能够为上面的人所用。为此做出贡献，而不是将一身本事都压制住，在这里陪着自己。

    现在还好，但是时间一久，定会有所郁气。

    苏米所想的身为本人的龙煜也一定会想得到，只是现在，对于他来说，既然给了自己假期，那么就得用来陪伴苏米，不然还有什么意义？

    而陪在苏米的身边，这就是对于自己来说最为重要的事！

    况且现在苏米身边竟然还围绕着其他男人，自己要是还不防备着点，苏米被人占了便宜可怎么办！

    现在那个人虽说这两天未曾过来，但是免不了之后的日子会前来，被自己揍了一顿后竟然还不知道离开，还想着待在苏米的身边，还真是有够坚持的！

    既然如此，他倒是要看看这个男人能够做到哪一个地步！

    眼前是苏米正在认真地吃着碗中的饭菜，看着她一脸沉浸的模样，自己就感觉劳动得到了回应，很是开心。

    “多吃一点，你这做起实验来都不知道时间，以后晚上我都来接你，别再一个人走了！”

    龙煜微微皱了皱眉，想到实验室距离住房的位置，有一条比较狭小的道路，两旁都是器械室，一到晚上几乎都不见人影，为了避免上次的那件事发生，他还是决定接苏米。

    “行啊，那就辛苦你了！”

    苏米即使是不信那些怪力乱神的事情，但是心底还是有些害怕，现在龙煜主动说出来，那自己就更没有必要拒绝了。

    龙煜笑了笑，看着女人心满意足的模样，心中温暖一片，不断地浸润着自己的身体，蔓延至全身各处，显露出点点的依恋。

    苏米原本心情甚好，只是在推开实验室大门的时候就了愣住了，看着正站在实验台前的男人，眼中闪过一抹暗光。

    “汤姆，你怎么来了？”

    总归是自己的助手，况且还是龙煜伤了他，自己还是得搭理一下。

    汤姆扭转过头，嘴角处还是有一块青紫，看着苏米的眼神复杂，一时间让苏米难以琢磨。

    “苏，我是来跟你告别的，我已经向教授请辞，现在是过来收拾东西的！”

    说着，男人就抬了抬手中的物品，“你别担心，我不会再对你做什么了！”

    虽然这样说着，但是苏米还是忍不住地心生警惕，这个男人怎么突然就决定离开？

    不过这一切都将和自己无关，苏米想着的是，希望汤姆赶紧离开。

    “苏，不拥抱一下吗？”

    汤姆看着苏米没有反应的模样，也并未有什么不满，只是在要离开大门的时候转身，对着苏米张开了双手。

    苏米微微眯了眯眼，看着男人的眼神充满了探究。

    “汤姆，你要走我不会拒绝，相信你经过上次的事情也不会再那般随意，但是...”

    苏米弯了弯嘴角，眉眼间尽是冷意，“但是并不意味着我就原谅了你！”

    汤姆像是被伤心到了一般，脸色蓦地变得煞白，瞳孔睁大，脆弱地看着苏米，“苏，我对你是真心的！”

    “不论你怎么说，也不能磨灭我对你的真心！”

    “那次晚上是我太过冲动，我对不起你，我也知道后悔，不然也不会在这个时候前来实验室，请辞。”

    “但是我希望在你的心中，能够将对我的不好印象都逐渐地消散，忘却，好吗？”

    “你是我这一生真正爱过的一个女人，我不想在你的身上留下不好的记忆！”

    汤姆的记忆似乎回到了几个月前，那个时候的自己已经在ch实验室待了两年，跟了很多人一起进行试验，虽说都只是接手一些简答的实验数据，但是还算是资历较深。

    原本是想要请辞，去自己家乡的小镇上教书，有着ch的工作经验，教书的这份工作对于他来说不过是唾手可得，只是没有想到，就在自己要去请辞的时候看到了苏米。

    当费力克斯说明要给她找一位助手的时候，自己主动请缨。

    站在一旁的苏米对于自己也只是轻笑一声，眼中带着温和的笑意，不似作伪。

    自己原本是流连于花丛之中的蝴蝶，从未被一株花吸引过，毕竟对于自己来说，她们不过都是些供自己吸食的甜品罢了，但是现在，面前的这个女人瞬间就吸引住了自己，就像是罂粟花开一般，迷离了自己的双眼。

    那个时候的自己还想象着，近水楼台先得月，但是却不想这个女人心中一心只有实验，实验，自己在外做的一些小动作和暗示都一概忽视。

    后来苏米不知因为何故回到了z国，那个时候的自己就开始反思，难道是自己的魅力下滑，难以吸引人了？

    像苏米这样的女人，对于他这种殷勤的男人应该是毫无抵抗力，怎么会就这样没有任何反应呢？

