    “妹妹~”

    拖着长长的音节，彭彭似笑非笑的喊着。

    似是一只小蝴蝶一般的妹妹，迈着轻快的步子，犹如在风中翩翩起舞，心情满是愉悦的很。

    可，一听见彭彭的声音，她就是脚下一顿，“啊？”

    “哥，有事吗？”

    “妹妹啊~”彭彭拉长着声音。

    “虽然哥哥很能理解你现在的心情，可是...女孩子，矜持一点点咯？”

    “矜持...一点点？”小姑娘一时间没有反应过来。

    可随即便是俏脸泛起一丝丝的红晕来，感觉似是有一股热浪自心间涌上脸庞，俏丽的小脸红扑扑的，很是娇俏可人。

    这一刻的小姑娘，更是娇美不已。

    即便是彭彭跟艺星两人，也不由得呆滞了一瞬。

    ：哇塞，感觉我的妹妹在这一瞬间...长大了~

    ：为什么，为什么我居然会有一种老父亲，老怀欣慰的感觉呢？

    ：楼上的你，充分暴露了自己的年纪...不过，这一刻的妹妹，真的长大了呢~

    ：自古美女爱英雄，尤其是还是自己的救命恩人，且小哥还辣么辣么的帅气，妹妹有好感也很正...不，我不赞同这门亲事！

    ：反对妹妹cp小哥的扣1，扣1，扣1...

    ：丑人多作怪好吗？人小哥跟妹妹多配，配一脸...其实，我跟小哥也很配啊~

    ：为什么我就遇不到这么帅气的小哥哥呢？

    直播间内...

    躁动的弹幕疯狂弹出。

    看着后台的数据，老王笑得嘴都开始抽抽起来，整个人精神都是焕发了好几分。

    没办法，光是看着这近五百万的在线观众，且还在不断上涨的人数，他就知道自己这一波赌对了，邀请小哥加入蘑菇屋，绝对是他这辈子做的最正确的一个决定。

    要知道，此前第五季直播的时候，最大的在线观众，不过是结束的时候，才堪堪五百万诶~

    如今，开局就有五百万的在线观众，那接下来...

    “嘿嘿嘿...诶~”

    “哥~”子沨害羞的喊着。

    “彭彭，揍你了哈~”黄雷白了一眼。

    “再拿妹妹来打趣的话，信不信待会妹妹跟小哥告状，你就惨了！”

    “会挨揍的！”何炯很认真的说着。

    彭彭：......

    小哥会揍人的...

    嗯，可能性就很大的啊。

    一家人嬉嬉闹闹走到韩澈家门前，轻轻一推，大门直接被推开，“小哥，在吗？”

    “小澈哥~”子沨也是喊道。

    “喵呜~”

    人未到声先至，一道黑影直扑而来。

    瞬间就是撞进张子沨怀里，小姑娘下意识就是搂住黑影，“小狸子，怎么是你啊？”

    “喵呜~【当然是我...】”小狸子抬起爪子嗷嗷叫着。

    要不是本女王给你们拽下来门栓，你们想进来，还得让铲屎官给你们开门，哪有那么容易就进来？

    充满灵性的双眸，扫过蘑菇屋的一群人，小狸子冲着屋内嗷嗷叫，“喵呜呜呜~”

    “小狸子，这回你别跑~”韩澈拎着一根竹板跑来。

    但，一看这猫躲在妹妹的怀里，他就是猛地一滞，咬牙道：“小狸子，你给我等着！”

    “喵呜~【哈哈哈，你能奈我何啊？】”小狸子不屑的甩甩尾巴。

    “哟，这猫...是在嘲讽小哥吗？”黄雷看得真真切切，这猫刚才那动作是在嘲讽...韩澈？

    “黄老师...”韩澈深呼吸好几下，勉强压下火气，“子沨妹妹也来啦？”

    “先进来坐，妹妹...把小狸子给我吧~”

    “喵呜~【不要给他~】”小狸子缩着身子往子沨怀里钻去。

    小姑娘看看怀里的大黑猫，再看看韩澈那好像有点气急败坏的模样...

    迟疑了一下，小心翼翼的问道：“小澈哥，小狸子是做什么坏事了吗？”

    “没，它能做什么坏事？”韩澈逐渐恢复过来，无奈的说道：“它吃了我养的鱼，我就给它说道说道，那鱼不能吃！”

    最后一个字，韩澈几乎是咬着牙从嘴里蹦跶出来的。

    没办法，再让小狸子给他祸祸下去，自己那一池子的时鳞鱼怕是挨不过今年。

    “要不这次就算了吧？”子沨想替小狸子求求情。

    不就是几条鱼吗？

    观赏鱼的话，大不了自己回头弄一些来，送给小澈哥哥就好了。

    也是，小澈哥家这么大的园林院子，养了一些观赏鱼也是很正常的事情，小狸子偷吃几条...也在情理之中。

    毕竟哪有猫不偷腥的啊？

    一旁的何炯跟黄雷没能琢磨明白。

    何炯笑道：“小澈，什么鱼还能让你这么心疼啊？”

    “能让小澈你都心疼的鱼，好东西？”黄雷眸光微微亮起。

    老饕的本能，立刻让他明白，这鱼肯定是一样好东西，不然韩澈何至于呢？

    一边上的小饕彭彭，也是不由得咽着唾沫，嘿嘿的笑道：“小哥，小狸子到底偷吃...”

    “喵呜~【什么叫做偷吃，我那是光明正大的吃！】”小狸子嗷嗷叫着。

    “喵呜喵呜~~”

    “算了~”韩澈幽幽的说着。

    斜睨一眼小狸子这猫，随即说道：“黄老师，何老师，子沨妹妹，我们先进去...”

    “诶诶，那我们呢？”彭彭指指自己跟张艺星问道。

    “小哥您也太偏颇了吧？何老师跟师父是客人，我们哥俩也是客人诶~”艺星自顾自的走进来。

    这俩也没太客气...

    左右打量，好奇的看着这极其像是园林一般的院子。

    好家伙，上回没仔细看，这仔细看看...少说也得有两三百平方的占地面积吧？

    就光是这个院子！

    其他人也是对韩澈的院子感到惊讶，兴致一下就上来了。

    参观，逛一逛，小哥有钱呐~

    没搭理他俩，韩澈有心想把小狸子给逮回来。

    可这丫头聪明的很，知道现在就妹妹能护得住它的小屁屁，愣是不肯从妹妹怀里出来。

    再加上，四处都有摄像机在拍着，自己要是动手从妹妹怀里把它拎出来，不得被人骂流氓不是。

    要是没这些摄像机就好了...

    暗暗想了一下，韩澈很快就按捺下些许躁动的心。

    “我去...”

    “这是素冠荷鼎吗？”

    “黄老师，这是什么花，怎么有这么多颜色？”

    “这一株是金盏茶花？”

    “还有这个...好像是牡丹花，可它怎么是黑色的啊？”

