    周日的早晨，西法悠闲地享用着早餐，但内心却一点也轻松不起来。

    昨晚告别了‘黄金梦想号’之后，他和肯.安格斯返回了苏尼亚岛，‘破浪号’的船长连夜离开，接下来他将协助‘冰山中将’吸引海盗的注意，并且暗中保护‘黄金梦想号’。

    因为西法已经去过苏尼亚岛东侧那座临时基地，并且对整件事有比较深入的了解，肯.安格斯让他留在岛上，等待海军上将艾弥留斯.利维特的到来，以便协助或者给予恰当的建议。

    一想到自己即将和王国上将，和中苏尼亚海最高的海军统帅见面，西法不免激动，这是他穿越以来，所接触到的鲁恩王国权力金字塔顶端的第一位大人物。

    可同时也有担忧，担忧在这样的大人物手下办事会有诸多不便，甚至暴露自己一些秘密。

    但即使今天不接触，总有一天，他都必须接触到这些大人物，除非他不想在现在这条路上继续走下去，除非他无法成为高序列的非凡者。

    否则，他迟早得进入那个圈子。

    “就当是提前练习好了。”西法对自己如是道，然后吃掉了手上的面包。

    突然灵感有所触动，他看到‘黑帆’在这个地区的人员，表面是商人的马克.沃斯顿坐在旁边的椅子上。

    马克举手要了一份早餐，然后端起一份报纸，却有低沉的声音在报纸后响起：“下午三点，到码头来，有一个会议需要你参加。”

    说完，马克已经低声评论起报纸上的内容，就像刚才他没有和西法说过话一样。

    下午三点，西法准时出现在码头附近，当他不知道那个会议将在什么地方进行的时候，他被一个码头工人撞了下。

    西法的灵性告诉他，自己口袋里多了些东西，他探手进去，摸到了一张纸条。

    不动声色地摊开纸条，上面是一艘帆船的信息，西法随手一搓，纸条瞬间就成了灰烬，从他的指缝飞出去，被风吹向远方。

    他找到了纸条所示的那条帆船，神情自然地登上舷梯，来到甲板时，一个看上去像船长的大胡子口沫四飞地对他叫道：“你怎么现在才来，赶紧给我滚去厨房工作！”

    西法连忙点头，进入船舱，每当他不知道厨房该往哪走时，就会有船员从他身边经过，并指示方向。

    片刻之后，西法来到厨房，还没搞清楚状况，就给一个厨师将一个木箱放到他的手上：“把它送到后面的仓库，快！”

    西法抱着这个木箱进入仓库，忽然灵性有所触动，接着后脑感觉到被什么坚硬冰冷的东西顶住，直觉告诉他，那是左轮的枪口。

    不过在进来之前，‘堕落低语’并末触发‘恶意感知’，换言之，拿枪顶着他的人并无恶意。

    但是接下来，西法忽然感受到一种难以想象的压迫力，只觉脑海中似乎有一道道电流飞快窜过，形成了一根带刺的‘鞭子’，不断地抽打着他的精神，他的灵魂。

    这种‘感觉’仿佛来自大脑深处，无形无质，让人无法抵御，只能浑身发抖，膝盖发软。

    顿时，西法抱不住那个木箱，任由摔落，从里面滚出一些瓜果来。

    他险些跌倒，还好被后面的人扶住，然后在仓库深处的昏暗光线里，一把威严的声音响了起来。

    “你是谁？”

    随着这句话出口，西法感觉到那无形的压迫力更加巨大，那条在大脑中鞭挞他的‘鞭子’似乎正高高举起，一旦他有撒谎，就会狠狠抽下，给他极致的痛苦。

    很厉害。

    这肯定是‘仲裁人’途径的非凡者，我记得这条途径的序列7名为‘审讯者’！

    西法不敢也不愿意隐瞒，鼻息略重地说道：“我是西法，西法.迪斯雷利，我隶属于‘黑帆’，目前是海军少尉。”

    黑暗中的审讯者稍做停顿，再问道：“你所说的是否全部属实？”

    “是的，全部真实。”

    短暂的沉默之后，西法突然感觉那庞大的压迫力和那条精神上的‘鞭子’突然消失不见。

    压力一消失，西法顿时感觉到一阵疲累，显然刚才他的心灵和精神，都承受着难以相像的重压。在那种压力之下，他根本无法撒谎。

    接着有灯光亮起，西法感觉到脑后的左轮移开，看到了前面摆了一张桌子，上面铺满各种文化，桌子后面坐着一个男人。

    西法出于‘猎人’的习惯，迅速将这个男人的形象，特点，纳入了眼中，并且难以遗忘。

    眼前这个男人，也就是刚才‘审讯’他的人，身材普通，看上去不是特别健壮，嘴角略有些下垂，下巴很干净，没有留胡子，眼眸蔚蓝，神色威严，目光让人不容拒绝无法辩解。

    西法恍然大悟，他知道眼前这个男人是谁了。

    他是艾弥留斯.利维特！

    王国在中苏尼亚海的最高海军统帅！

    他竟然这么快就赶到了，果然，作为一位半神，他身边不缺擅长传送的手段或非凡者。

    难怪自己已经是序列6，却仍然被压制，并且差点从心灵和精神上跨掉，原来刚才‘审讯’自己的是一位半神，那就说得通了。

    视线从这位海军上将身上移开之后，西法才看到了马克，这位‘黑帆’的联络员站在上将身后，这时朝西法微微颌首。

    接着，马克握拳干咳了声，对西法说道：“这位是刚刚抵达的艾弥留斯将军，他将主持我们在苏尼亚岛上的活动，带领我们夺取弗萨克人手上那件传送物品，阻止他们袭击普利兹港的计划。”

    西法轻轻点头，作为这里军衔最高，实力最强的人物，由艾弥留斯来主持大局是再自然不过的事。

    西法庆幸，因为担心被人发现，下午他没有带卡戴珊一起赴约，否则的话，说不定卡戴珊的伪装会被这位半神识破。

    正准备聆听艾弥留斯的大计，不想，这位海军统帅却道：“弗萨克人对我很了解，如果由我来制订计划的话，很大机率被对方识破，甚至让他们知道，我就在苏尼亚岛上。”

    “所以这次，我想听听你们的意见。”

    “特别是西法少尉，毕竟是他识破了弗萨克人的阴谋，让我们提前警觉，不至于等弗萨克人打到家门口才发现。”

    艾弥留斯抬头朝西法看去：“因此，作为对整件事比较了解的人，西法少尉，你对于接下来的行动有什么看法？”

