    第48章 登台

    龚剑一把剑已握在手中，沈陌突然刺出的一枪，被他及时躲避开，长枪也只是刺中龚剑的左胸。

    要害之处已是被龚剑躲避开去。

    沈陌的长枪偷袭并没有伤及龚剑的要害，只是造成皮外之伤而已。

    龚剑在危急万分的时刻，躲开了沈陌的一击。

    现在已是跳出了战圈，一把长剑已被他握在手中。

    龚剑在跃出战圈的同时，已是从空间戒中取出了长剑。

    沈陌突然间将长枪从空间戒指中取出，按照大赛的规定并不犯规。

    本来还以为一击取胜的沈陌，现在见得龚剑在中了他的一记枪击，并没有就此认输。

    心下也开始慌了起来，和龚剑过了几招，沈陌已是将自己认为厉害的手段都使用出来，可是还不能够取胜。

    沈陌也知道要是再战下去的话，他肯定是要输掉的。

    通过了一轮的战斗后，袭剑也大概知道了沈陌的实力，和他相比起来还要稍弱一些。

    清楚了这一点，尽管身上已中了一枪，龚剑也不会就此认输。

    就在沈陌惊慌的时候，龚剑舞剑朝他的身上刺去。

    沈陌厉害的手段已是全部使出，见得龚剑的长剑朝他这边攻来，也只能运起长枪抵挡。

    不过，对于长枪的运用，沈陌并不太熟悉。

    沈陌所使用的长枪也是存在很多破绽，只招抵挡下来，龚剑便是抓到了机会，长剑直入，朝着沈陌的身上刺去。

    原先沈陌用长枪偷袭，在龚剑的左胸上刺出了一个血洞。

    龚剑也是想要让沈陌感受一下，剑刺在左胸上的感觉。

    长剑直入直朝着沈陌的左胸刺去。

    沈陌长枪还没收回，没办法抵挡得住，左胸中剑，身子随着剑势朝飞出去，然后跌落在斗台上去。

    龚剑刺出的这一剑虽然还不致命，可也让沈陌失去了战斗力。

    “我认输！”

    已是完全失去战斗力的沈陌，知道再战斗下去，他也只会输掉，干脆就叫了出来。

    沈陌也知道龚剑刚才的一剑可是手下留情，要不然那一剑刺在他的要害之处，那么他肯定不会只是受伤那么简单。

    受到了沈陌的一记偷袭，龚剑也受到了伤害，可也不是致命伤。

    龚剑觉得这只是一场寻常的比斗而已，也不能出手太重。

    要不然，龚剑可是完全有机会将沈陌给干掉的。

    “第三场比斗，二十七号认输，五十九号取得胜利！”

    裁判长老知道他们也姓名，也只是宣读出号数而已。

    在裁判长老宣读完后，龚剑和沈剑都纷纷的走下台去。

    沈陌走下斗台的那一刻，他就知道他的这一辈子肯定毁掉了。

    本来丹武学院重点培养的对象，那么输掉了这一场比斗下，沈陌的名字也就会被除掉。

    从此，沈陌也只能作为丹道学院的一名杂役弟子。

    “金兄我看那龙门剑宗的弟子可是要比那丹道学院的弟子修为实力要高一个等次都不止！“

    史姓修士看得龚剑轻松的取得胜利，就知道袭剑绝不简单。

    “那丹道学院的弟子太菜了！”

    金姓修士本来还是十分看好从丹道学院出来的弟子的，可是刚才台上的一幕，使得他对丹道学院的看法来一个大转变。

    龙门剑宗的那名弟子，金姓修士已是看出了，已是打通了二十三条灵脉。

    只是打通二十三条灵脉而已，与能成为他的收徒标准还相差得很大。

    台下的比斗可没停息，在龚剑和沈陌的比斗结束后，裁判长老又宣读了上台比斗的号牌。

    台上的比斗持续下去，紧跟着的几场比斗都是平淡无奇，金姓修士也没能够看出有什么天资特别好的弟子。

    直到第九场比赛，台上的长老喊出了一个号牌数：九十七！

    “老师，到我了！“

    林风看了看手中的号牌，对苏老说道。

    在台下看了半天的比赛，也没有轮到他们天武学院的比赛，林风早就等不及了。

    现在，听到台上的裁判长老喊到了自己的号，林风连忙的朝台上走去。

    对于林风的实力，苏老可是很有信心的，毕竟在台上比半到现在，还没有一名弟子的灵脉数是打能了三十六条的。

    而林风早就已是打通了三十六条灵脉，又修炼了上古绝学四象图腾。

    所以，苏老也没有太过担心林风。

    至于林风能不能在大比中取得较好的名次，苏老也不太在乎。这次苏老让他的这些弟子出来参加大比，最主要的目的就是让这些弟子拥有更多的实战经验。

    能获得名次拿到奖励固然是好，要是不能够拿到奖励，苏老自己也会外出寻找修炼资源来。

    天武学院的资源在上次的域外大战失败后，不少的宗门掠夺一轮，现在天武学院里仙的修炼资源已是没有多少。

    苏老想要让天武学院再次壮大起来，重现昔日的辉煌也只能外出寻找修炼资源。

    现在让他的那些弟子过来参加大比，增加更多的实战经验，也为日后外出做好准备。

    林风也是在众人的目光中走出了斗台。

    在这之前，林风也没有任何的实战经验，更不要说是参加过什么比斗了。

    这次还是他第一次上台参加比斗，心里也没底。

    望着台下的众多目光，林风也是有点紧张起来。

    另一名少年也是在众人的目光下走上了斗台。

    林风也见到那名紧随其后上台的少年，是从坐席中走出来的。

    只要是从坐席中走出来的，林风便知道要不是大宗门的弟子，就是大家族的弟子。

    一般的情况来，来自大宗门或者是大家族的弟子，那修为实力都是较强的。

    毕竟，大宗门和大家族的资源摆在那里，如何是一些小宗门和小家族能够比得上的。

    修炼一途，就算是资质再好，要是没有修炼资源的话，想要取得进展也是很难的事情。

    “牟天见过各位长老！“

    那名白衣少年一到斗台上来，便是对台上的几位长老行礼。

    台上的几位长老见得是牟家的弟子，也纷纷乐呵呵的回应。

    牟天的举动和林风形成了鲜明的对比。

    林风到斗上台可没有对台上的长老行礼，仅仅是上交了身份牌。

    这牟天一上台来，就让众长老站在他的这一边，这些手段对于林风这样一个第一次参加比斗的少年来说，肯定是没有这样的心机的。

    林风也见得牟天看他不屑的神色。

    林风也没有过多的理会：“待会就是毫不相让的比斗了！有几斤几两也只有比过才知！”

    (本章完)

