    第221章 我什么都没干

    封云一时也想不到更好的去处，点点头道：“好吧，你亲自走一趟，跟罗先生交代清楚，让小雨在他那儿躲几天，等事情平息了，我想办法送她出城！”

    钟叔上前一步道：“放心吧大少爷，我会和罗先生讲清楚！”说完看向封雨：“小姐，事不宜迟，咱们这就走吧。”

    封雨明白事情的严重性，此时更不是犹豫的时候，轻声道：“我去收拾两件衣服，这就跟你走！”

    “时间来不及了，缺什么就让罗夫人帮你买！”封云伸手拿出一摞大洋塞到妹妹手里：“快走吧，等小鬼子来了就走不了了！”

    封雨不再迟疑，跟着钟叔跑出了房间，他们不敢走正门，从侧面的小门离开，钟叔也出去查看了一圈，确定没有人盯梢，这才带着封雨从后面的小巷离开了封家大院。

    杨子平已经不知道自己跑了多远，更不知道自己在什么地方，踉跄着脚步，晃晃悠悠的往前跑，只要有路就往里钻。

    豆大的汗珠顺着鼻尖往下滴，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，眼前不断的闪着小星星。

    跑过一处拐角，杨子平左手扶着墙壁，弯着腰大口喘息，胃里一阵翻腾，身体达到极限，胃部出现应激反应，导致呕吐的情况。

    干呕了几下，杨子平强行咽了口唾沫，将恶心的感觉压下。

    砰！

    就在这时，一颗子弹打在拐角的墙壁上，黑暗中带起一串火星，崩掉的墙皮弹在杨子平身上。

    “他娘的，这是非要弄死我啊！”杨子平上气不接下气的骂了一句，双腿艰难的蹬着地面，咬牙切齿的向前跑去。

    “在那里，抓住他！”后面的鬼子看到他的身影一阵大叫，七八个鬼子累的满头大汗，连钢盔都扔了，从后面追了上来。

    杨子平扶着墙壁继续往前跑，拖着沉重的双腿，又过了两条胡同，他的身体早已达到体能极限，还没有倒下全靠意志力撑着。

    幸亏是晚上，鬼子走了不少冤枉路，要是白天早就将他活捉了。

    一口气冲出胡同，眼前豁然开朗，杨子平发现他竟然从巷子里绕了出来，回到了空旷的大街上。

    扭头一看，鬼子就在身后，他已经无路可走了，没办法，咬咬牙，把心一横，杨子平冲上了街道。

    说巧不巧，这里正是罗宅所在的东大街。

    说服了钱汉文之后，罗战一个人散着步往家走，折腾了一夜，死了那么多人，本想算计松本一郎，结果反被将了一军。

    地下党和军统损失惨重，特别是地下党，在武安苦心经营的势力几乎被连根拔起，军统也差不多，派过来的特工全军覆没。

    不得不承认，松本一郎这个人实在太狡猾了，所谓的宴会就是精心布置的局，目的就是为了将武安的反日分子一网打尽。

    松本一郎成功了，一夜之间杀了近二百多名反日分子，自身却并没有损失什么。

    不过罗战也没有失败，攻击君悦饭店本来就不是他的计划，他只是想趁今晚大乱之时，盗取湮灭计划，那才是他的最终目的。

    “也不知道三哥有没有成功！”罗战一边往家走一边想着。

    眼看到家门口了，前面突然连滚带爬的冲过来一个人影。

    紧接着就听到后面鬼子的喊声：“站住，别跑，在不停下开枪了！”

    话音刚落，砰的一声枪响传来，只见那人左腿暴起一团血花，弹头贯穿而过。

    “啊——”

    惨叫一声，那人扑通一下摔倒在地，正好摔在罗战面前，他满面痛苦的挣扎着，用尽全身的力气挺起上半身，伸手去抓罗战。

    砰！

    又是一声枪响，子弹正好击中后心，子弹穿透他的身体，胸前的衣服顷刻间被鲜血染红一片。

    小鬼子快步冲到近前，将罗战和尸体一起围了起来，罗战连忙后退两步举起双手，一脸无辜道：

    “我什么都没干，是他自己跑过来的，跟我没关系啊，你们都看见了！”

    两个小鬼子上前在杨子平身上一通乱搜，在口袋里发现了相机，打开一看，里面的胶卷不翼而飞了。

    鬼子的目光不由自主的落在了罗战身上。

    “看我干什么，我就是路过的，他跑过来就被打死了，我根本没碰他，你们不都看见了吗？”罗战瞪着眼睛，一副被冤枉的样子。

    几个小鬼子相互看看，确实如罗战所说，他们都亲眼看到，罗战并没有接触到杨子平，可胶卷哪去了呢，一路跑过来除了罗战连人都没遇到过，难道被他随手扔了？

    这时，不远处响起汽车的轰鸣，一道车灯照了过来。

    很快，一辆卡车在街边停下，武藤俊带着一群鬼子下了车。

    “怎么回事？”武藤俊上前问道。

    “报告，目标已被击毙，这是从他身上搜出的相机！”鬼子兵将那个小型相机交给武藤俊。

    “胶片呢？”武藤俊两眼一瞪怒道。

    “不知道！”鬼子兵回答。

    “八嘎，我要这相机有什么用，一群废物！”武藤俊怒吼道。

    “哈依！”鬼子兵低着头，噤若寒蝉的站在一旁。

    武藤俊扭头看了眼尸体，随即抬起头目光看向罗战。

    “罗先生，你怎么在这里？”

    “武藤阁下不知道吗？我刚从松本先生的宴会上回来，还好我命大，不然就回不来了。”罗战阴阳怪气的说道。

    “武安城的治安不太好，反日分子搅乱了宴会，我替松本先生向您道歉！”武藤俊微微点头，话说的好听，可完全没有半点道歉的意思。

    “不必了，只是下次再有这种事，可千万别请我，我只想赚钱，可不想平白无故的送了命！”罗战冷笑一声。

    说完转身就要走，旁边的鬼子兵哗啦一下抬起步枪，全部指向罗战。

    “武藤先生，这是什么意思？”罗战扭过头，脸色阴沉下来。

    武藤俊指了指地上的尸体道：“此人身上带着一份重要情报，罗先生是最后一个见他的人，为了证明您的清白，还是让我们搜一下比较好。”

    “我要是不同意呢？”罗战眯起眼睛。

    “那就要劳烦罗先生跟我走一趟了，到菊机关把情况说清楚，我也是奉命行事，希望罗先生不要介意！”武藤俊淡淡道。

    罗战盯着他的眼睛，武藤俊毫不畏惧，两人对视了片刻。

    忽然，罗战莞尔一笑，整个人放松下来，抬起双手耸耸肩，道：“好吧，身正不怕影子斜，为了证明我的清白，你们搜吧，随便搜，想怎么搜就怎么搜！”

    (本章完)

