    萧南天通关，只用了一分钟！

    保安们见萧南天朝着这边走来，一个个热血沸腾，涨红了脸，眼中充满了激动和兴奋。

    此时，看着萧南天，雷子和众保安心里，满是崇拜。

    “不用这样看着我，以后这个设施会让你们看着就吐。”

    萧南天淡淡道，他这话没有半分遮掩。

    再好，再刺激的设施，让一个人练上百遍，千遍，任谁也会受不了。

    “你们没必要以微胖为目标，你们能十二分钟之内完成，就是合格。”

    “时间短者为优，前三十名最终可以留下。”

    萧南天一脸平静，别人震惊的眼神，他早就习以为常。

    两句话说完，萧南天大双手插兜，吹着口哨离开了。

    萧南天一走，保安们顿时骚动起来，议论地热火朝天。

    站在最前面的雷子皱了皱眉，怒道：

    “都他么给老子闭嘴！”

    “力气别用在说话上，有本事去练设施去！”

    被雷子吼了一句，这些保安们顿时安静了许多。

    “哼，不就是几个破木头吗。老子一样可以！”

    一名穿着黑色背心的彪形大汉走了出来，语气里多少有些不忿儿。

    他们以前只听马如龙的，现在只听萧南天的。

    被雷子这么大呼小叫，自然是有些不悦。

    “喝！”

    只见壮硕男子低吼一声，把身上的黑背心甩掉，露出一身夸张的肌肉，这种结实，又均匀分布在全身的肌肉，没有三五年，是练不出来的。

    接着，壮硕男子下蹲发力，如同炮弹一般冲了出去。

    他的速度和爆发力皆是上乘，一步跨出，踩到了一个浮桩之上，但仅仅稳住了一瞬间，脚还没来得及朝着第二个浮桩迈去，身子便一歪。

    “扑腾！”

    壮硕汉子高大的身体把泥水砸出一个巨大的水花。

    从水里露出头时，整个人都脏兮兮的。

    “这怎么可能？”

    壮硕汉子脸上的自信和轻蔑消失，取而代之的，是难以置信。

    他的身手，在几十个保安高手中也是名列前茅，竟然连一个浮桩都站不住？他自信心瞬间遭到打击，脸上也挂不住，悻悻地走到一个角落里，一言不发。

    雷子见壮硕汉子当众出丑，顿时有些幸灾乐祸。

    本事不但，非要学人家装比！

    雷子走到最前面，用很专业地姿势热了热身，衣服一甩，瞬间发力，朝着关卡冲了过去。

    雷子踩到第一个浮桩上，身形一颤，但他一咬牙，强行把身子朝另一边一歪，居然稳住了身形。

    雷子见自己已经过了一个浮桩，心中一喜，抬腿就是往下一个浮桩跳去。

    但一只脚刚迈出去，另一只脚下的浮桩却猛地起伏。

    “啊！”

    雷子哪里能稳得住身形，整个人都往前趴了下去，直接摔了个狗啃泥。

    但此时他啃的不是泥巴，是桩子。

    若非雷子用一只手垫住，他的门牙早就没了，但就是这样，依然碰到了鼻子，顿时鼻血直流。

    雷子捂着鼻子，淌着泥水上了岸，狼狈至极。

    他刚刚还嘲笑壮硕汉子，结果自己比人家更丢人！其他人自然看到了雷子落水的全过程，但没有人嘲笑，所有人脸上，皆是凝重的表情。

    就算他们上，也不可能走得超过两个浮桩，更何况浮桩只是第一关，现在他们才体会到，萧南天的训练有多难。

    短短二十天，练到十二分钟之内完成关卡，几乎是天方夜谭。

    “老子拼了！”

    雷子不顾自己还留着鼻血，再度冲向关卡，依然是摔得很惨。

    摔倒，上岸，再冲刺，几次这样循环下来，雷子早已成了一个泥人，身上摔得也满是伤痕，但他似乎感觉不到疼痛，依旧不知疲倦地冲向关卡。

    这是一个可以变强的机会，他决不能浪费，更不能让萧南天失望。

    “嘭！”

    “嘭！”

    雷子又摔倒几次，但依旧打了鸡血般站起来。

    其他人见到雷子如此疯狂，也受到了鼓舞，在心里暗暗给自己打劲。

    很快保安队伍里有人开始冲向关卡，其他人也一个接一个地冲了过去。

    一个个争先恐后，乐此不疲。

    整个训练场地喊声震天，几十个人不断地落到泥水里，又不断地爬上来。

    几十个人中，没有人叫苦，更没有人嫌脏，有的，便是他们眼中那一抹对力量的狂热和渴望。

    萧南天看着选择留下的这些人不停地跌落在泥水中，表情依旧平静，眼底却闪过一抹赞许。

    他此时竟有些期待，这些人当中，到底有多少能坚持二十天。

    萧南天伸了个懒腰，看下手机上的时间，不早了，该去接楚云汐下班了。

    此时，五星大酒店，总统套房。

    “进来。”

    庄涵刚把一个穿着制服的风尘女子搂到床上，门外就想起了敲门声，他不耐烦地瞥了眼手机。

    到点了，俩人也该到了。

    见有人来，女人赶紧去开门，然后退了出去。

    庄涵重新系好腰带，坐到沙发上，点上一根雪茄。

    “少爷。”

    两个人同时走了进来，一男一女，男的高大魁梧，女的则是英姿飒爽。

    虽然性别不同，但二人的相貌足有七八分像，显然是一对龙凤胎。

    相同的是，两人身上，皆是带着凌厉的杀意，令人胆寒。

    “谭冰，谭雪，你们两个给我听好，必须做掉那个叫萧南天的家伙，手脚干净点，若是失败了，后果，你们承担不起！”

    一提到萧南天，庄涵顿时咬牙切齿，狠狠地将才吸到一半的名贵雪茄摁在烟灰缸里。

    “是。”二人齐声答道，小心翼翼地退了出去。

    二人走后，站在门口等候的制服女子重新走了进来，如扭动着坐到庄涵怀里。

    庄涵冷笑一声，眼中闪过一丝厌恶，一掌将妖娆女子掀翻在地，随后便是一阵拳打脚踢，边打边骂：

    “楚云汐，让你不从老子，让你不从……”

    一想到萧南天和楚云汐，庄涵就来气，必须得找人发泄。

    女子叫得惨绝人寰，让站在一旁的楚浩轩都撇着嘴，把头扭向一边。

    庄涵直到累得气喘吁吁才停下，女子浑身颤抖，趴在地上抽泣。

    庄涵抽出一张卡扔在地上，又是一脚踹在女人身上，吼道：

    “哭尼玛哭，拿上钱赶紧给老子滚！”

