    夜色朦胧，微风清凉。

    距离庄园只有数百米的树林里，忽然响起厮杀声和兵器碰撞的声音，虽然过程只有区区十几秒钟，但庄园内的数十位古武者，全都听得清清楚楚。

    “放他们进来。”

    吴欣悦站在窗口，朝着外面喝道。

    她已经看清楚冲刺到围墙外的十几道身影，也已经明白远处的爆炸，只是敌人用的调虎离山之计。

    如果换做是以前，她会毫不犹豫地出手。

    但现在不行。

    她有身孕，不适合动手。

    但她并不恼怒，甚至还觉得有趣，因为她不方便动手，有人方便替他动手。

    等等……

    他突然来到椰城，是提前知道有人袭击自己这里？

    吴欣悦愣了愣，眼神里浮现出几分古怪。

    咻！咻！咻！

    十几道身影，直接跳跃围墙，出现在庄园里面。

    但山庄里的护卫们，则纷纷抽出武器，以极快的速度把这十几人围住。

    “这么多人？全都是古武者？”

    苍老的声音，带着几分惊诧语气。

    他是林苍穹。

    一位刚刚突破到真人境的邪修，而他带来的这些人，除了两位武道宗师之外，其他的都是武师级的高手。

    他们这些人，是醉月组织三分之一的力量。

    此行。

    他们的目标是椰城首富吴欣悦。

    尽管他们已经查到，吴欣悦是一位古武者，但他们怎么都没想到，吴欣悦身边竟然有这么多古武者。

    难不成，这里是某个宗门的分部？

    可是，吴欣悦到底是哪一方势力的人？

    林苍穹抬起头，他的目光落在二楼窗口处的吴欣悦身上，随着一声冷哼，他再次开口：“没想到啊！堂堂椰城首富吴欣悦，竟然有这么多古武高手保护，我现在倒是有一点点好奇了，你到底是什么人？”

    “你们又是谁？”吴欣悦冷漠问道。

    “醉月组织，林苍穹。”

    “腾龙监察会发布的通缉名单上，排在第二位的醉月组织？你们这些邪修组织，什么时候这么大胆量了？竟然不再忌惮腾龙监察会，敢公然袭击我这里？”吴欣悦淡漠问道。

    “腾龙监察会是有点能量，但他们现在恐怕都忙坏了，哪还有时间管你？”林苍穹露出几分冷笑，然后抬起手臂，对着吴欣悦勾了勾手指，继续说道：“我们都已经进来了，你还不敢从楼里出来吗？”

    “你们不值得我出手。”吴欣悦冷冷说道。

    “小女娃，你还真是够嚣张的，只不过，有些自以为是了。”林苍穹露出几分鄙夷，接着说道：“罢了，出不出来都无所谓，总之我可以提前告诉你一件事，今晚你注定会跪在我面前。”

    “别废话了，说说你们的目的吧！”吴欣悦说道。

    “五十亿。”林苍穹说道。

    “原来你们是来打家劫舍的啊！啧啧，醉月组织现在混得这么差吗？为了区区五十亿，竟然这般大张旗鼓地来到我这里？”吴欣悦问道。

    “那好吧！我改变主意了，一百亿，少一分钱，把你这里杀个鸡犬不留。”林苍穹的气息瞬间暴涨，一把长剑也瞬间出现在手里。

    “杀。”

    吴欣悦寒声喝道。

    一瞬间，数十位护卫朝着醉月组织的人扑去。

    这些护卫里，除了有两位武道宗师，还有四位异能高手。

    林苍穹眯起双眼，随着一道剑芒刺出，两位庄园护卫瞬间被他击杀，就在此时，一道鬼魅般的身影，挡在了他面前。

    是一位戴着京剧面谱的老妪，穿着花花绿绿的衣袍，挥刀与林苍穹拼杀一记。

    “真人境？”

    老妪身躯一颤，随即朝着后面倒退十几米，握着那把长刀的右手，都在微微颤抖着。

    而林苍穹只退了两步。

    他皱了皱眉头，随即又舒展开，放声大笑道：“吴欣悦，这就是你的底牌吗？一位宗师大圆满境界的老太婆？如果只是这样，那你可就太让我失望了。”

    “呵呵！”

    吴欣悦冷哼一声，然后淡淡说道：“如果你能帮我杀了他，我可以答应你的请求，去担任你那宗门的荣誉客卿。”

    “此话当真？”

    “当真！”

    “呵呵，那就说定了。”

    随着笑声落下，周毅瞬间破窗而出，眨眼间便已经挥动着龙头拐杖，冲刺到林苍穹面前。

    这一刻。

    他动用了“困”字符神通……无尽沼泽。

    天地间游离的大量星辰之力，仿佛得到了召唤，如潮水般一波波涌来。

    以周毅为中心，方圆百米之内的气流，瞬间变得絮乱。

    “昂……”

    龙吟声响起。

    虚幻的龙影瞬间凝聚，而填充它身躯的力量，已经全部变成了星辰之力。

    “轰……”

    巨龙轰击在面色骤变的林苍穹身上，他刺出的剑光溃散，那把长剑更是寸寸断裂，在这一刻，他感受到了恐怖的力量。

    “不可能……”

    林苍穹骇然惊呼，身躯朝着后面倒飞出去，但他倒飞的速度很慢，在乱流之中，身躯就像是陷入泥沼，哪怕他想控制着身体和速度，都有些力不从心了。

    “杀……”

    周毅暴喝一声，脚踩虚空，动用“增”字符神通后，恐怖的力量传递进龙头拐杖里，而龙头拐杖则在顷刻间轰击在林苍穹的胸口。

    这一刻。

    哪怕有乱流形成的空间沼泽，依旧令林苍穹的身躯急速倒飞。

    “噗……”

    林苍穹在半空中喷出五六口鲜血，他低头朝着自己的胸口看去，发现自己的胸骨已经塌陷。

    强烈的恐惧，袭上他的心头。

    而他恐惧的来源，并非是胸骨的塌陷，而是他发现，自己的心脉被震断，五脏六腑都已经移位，哪怕他是真人境强者，依旧能够保住性命，但这么严重的伤势，已经让他失去了大半的战斗力。

    而在此刻，在这种形势下，失去大半的战斗力，就等于是半只脚踏进了地狱。

    逃！

    对方太强了！

    以自己刚刚突破到真人境的实力，根本就不是对方的对手。

    必须要想办法脱身！

    否则，自己今日真有可能会死在这里。

    “你是谁？”林苍穹双脚落地的瞬间，大声吼道。

    “将死之人，问那么多不显得多余吗？”周毅挥动着龙头拐杖，再次扑到林苍穹面前，在两大神通相辅相成的作用下，短短几秒钟的时间，周毅已经对这林苍穹攻击了上百招。

    “砰……”

    林苍穹艰难阻挡。

    但也只阻挡了几十招。

    随着他浑身的气息被打散，浑身各处骨骼被打碎，重重砸进数十米外的花园里。

    周毅双脚落地，看都没再看林苍穹一眼，而是转头眺望吴欣悦，似笑非笑问道：

    “你是什么时候知道，我就在大楼里的？”

    “你翻越围墙的时候。”

    “……”

