
　　“还是冰哥哥厉害，一猜就中了。我现在要去他们公司签约，今晚我们吃大餐庆祝好不好？”初夏笑了笑道。

　　“好，要不我开车送你过去？”墨寒冰轻声说道。

　　“不用啦，我现在已经在公交车上，可以自己过去的，就不用劳烦你跑来跑去啦。”初夏声音软软的说道。

　　“路上注意安全，去到给我发条信息。”墨寒冰叮嘱道。

　　“ok，没问题。”

　　之后他们又闲聊了起来，直到初夏来到公司门口，初夏对墨寒冰说：“我到了，我先去签约，晚点再跟你聊，挂了。”

　　说完，初夏就把电话挂了，往公司里面走去。

　　走进公司大厅，初夏对前台客服说：“你好，我叫初夏，我是来签约的。”

　　“好的，小姐，您稍等一下，我打电话过去确定一下。”前台客服拨通了一通电话过去，询问了一番后，对初夏笑着说道：“初小姐你好，您搭电梯直接上五楼，有专业人员会在那里等您的。”

　　“好，谢谢啦。”初夏道谢完之后，就往电梯走去，搭电梯上去五楼签约。

　　墨寒冰正在ceo办公室工作，突然秦天走了进来，对他着急地说道：“墨先生，不好了，林小姐喝醉酒，正在外面发酒疯，非要见您。”

　　“让她进来。”墨寒冰拧着眉头，声音冷冽的说道。

　　“是。”秦天说完，就走了过去，对林梦琪恭敬地说：“林小姐，我们墨先生请您进去。”

　　“我就知道冰哥哥不会那么绝情，他一定会见我的。”林梦琪傻笑道，就踩着恨天高的高跟鞋，往ceo办公室走去。天籁小说网

　　走了进去，看见墨寒冰正坐在办公桌旁认真工作的样子，林梦琪忍不住泛起花痴起来：“冰哥哥工作的样子是最帅的，我最喜欢这样的冰哥哥了。”

　　“林梦琪，我不是已经跟你说清楚，叫你不要来找我，你怎么又来了？”墨寒冰放下手头上的工作，抬头看向林梦琪，不耐烦的说道。

　　“我是来见你喜欢的那个女人的，她在哪里，你把她叫出来，我倒要看看她长得有多美，为什么会吸引你，要你抛弃我。”林梦琪说完，就打开休息室的房门，想要去看一下那个女人是否在里面。

　　墨寒冰一眼就瞧出她的动机，站了起来，来到她的身边，双手插兜，对她冷漠的说道：“别找了，她不在这里。”

　　“不在，还是根本没有女人？”林梦琪转过身来，看向墨寒冰，声音带着几分冷笑。

　　“有，我骗你做什么？”墨寒冰不悦的说道。

　　他的女人就是初夏，她现在确实不在这里。

　　“我不信，那你叫她出来，我要亲自与她对峙。”林梦琪东倒西歪的说道，站都有些站不稳了。

　　“别闹，你走吧，不然我叫人请你出去。”墨寒冰态度强势的说道。

　　“不，我不走，我死也不走。”林梦琪一把抱住墨寒冰，抱得紧紧的，语气激动的说道。

　　“松开。”墨寒冰站在原地，脸色一下子阴沉起来，面若寒霜的吼道。

　　“不放，我爱你，我就要赖你一辈子，死也不会放。”林梦琪趴在他的怀里，固执中带着几分柔情。

　　也在这时，签完合同的初夏，想要给墨寒冰一个惊喜，就搭公交车来到墨氏集团，直接上了ceo办公室这里。

　　也没人通报，她直接走了进去，却看到墨寒冰和林梦琪竟然抱在一起，眼睛瞪得老大，面如死灰的问道：“你们在干什么？”

　　墨寒冰听到初夏的声音，一把推开林梦琪，朝初夏紧张兮兮的说道：“初夏，事情不是你看到的那样，你听我解释。”

　　“都抱在一起，这还有什么好解释的？我不听！”初夏丢下这句话，转身跑走了。

　　令墨寒冰想要追出去，却被林梦琪一把拉住了手臂，朝他质问的道：“冰哥哥，你喜欢的那个女人是不是初夏，你又跟她复合了？”

　　“错，我喜欢的一直都是初夏，并没有复合之说。”墨寒冰一把弄开林梦琪的手，冷冷地说道。

　　“墨寒冰，我得不到的东西，别人也别想得到，我是不会让你们两人得到幸福的。”林梦琪双手揉乱自己的头发，歇斯底里的吼道。

　　“随便你！”墨寒冰丢下这句话，快步追了出去，没有继续理会林梦琪。

　　“墨寒冰，我这么爱你，你怎么可以这样对我？”林梦琪站在原地，又笑又哭，就像一个傻子一样。

　　初夏一口气跑出了墨氏集团，顺手拦了一辆出租车，就直接走人了。

　　墨寒冰跑下来的时候，并没有看到初夏的身影，难道她已经走掉了？

　　他连忙给初夏拨通了一个电话过去，却被她直接挂掉了。

　　一连打了好几次，她干脆关机，不接他的电话了。

　　想起刚才看到墨寒冰和林梦琪抱在一起的情景，她的大脑一片混乱，此时此刻根本不想听到墨寒冰的声音。

　　墨寒冰见打不通初夏的电话，只好走到地下停车场，驱车前往市中心公寓，看她在不在那里。

　　初夏知道市中心公寓和墨家别墅她都不能去，那里一定会见到墨寒冰的，可她又不知道自己可以去哪里，干脆去林雨泽家里好了。

　　初夏来到林家别墅门口，付了钱后，直接下车，去按门铃。

　　林雨泽刚出国回来，时差都还没调整好，刚倒下床褥上睡下不久，就听到有人按门铃的声音，令他一阵烦躁起来：“靠，哪个混蛋果然扰人清梦的？”

　　他用被子盖住自己的头，闷头继续睡了起来，打算不理外面的门铃。

　　谁知门铃一直响，令林雨泽忍无可忍，根本没法入睡，只好出去开门了。

　　“谁啊，打扰本少爷睡觉，想死是吧？”林雨泽打开房门，朝门口破骂起来。

　　“臭小子，你说什么呢？”初夏抬脚，就给了林雨泽一个飞脚。

　　林雨泽本能性的闪开，对初夏抱歉的说道：“姑奶奶，我真的不知道是你，还请你息怒。”

　　“哼，算你识相！”初夏绕过他，大摇大摆的走了进去，直接把这里当成了她的家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第130章 看见他们两人抱在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 