    林此刻所赌的，或者说他目前最大的一张王牌，就是不肯拿自己的命来冒险的谨慎性格！一个最重要的赌注！足以改变整个局势的赌注，甚至是生与死的赌注！

    ------雷者的名头实在太大，他现在真正所要顾忌的已经不只是方林这边的人，真正要小心面对反而自己手下这边的反噬！在自己刻下实力不完全的时候！

    要知道银狼理查德这些个人，很明显都是慑于雷者的恐怖名头被迫前来，临时充当他的手下的，用生命来冲锋陷阵，决战本不一定要针对的强大对手，对雷者的怨恨说没有只怕他们自己都不相信，而雷者真正信得过的人，或者说可以信任的人，其实就还只是身边的两个追随者而已，正所谓独木难支，就算强如雷者也不例外。

    本来雷者身边有着因扎与巨石两位实力强劲凶暴的追随者伙伴，就算自身受了伤，也可以借助这两名追随者的强大实力来震慑其余的轮回资深者，但是他现在依为左膀右臂的两名追随者已然尽数断折，顾虑不免就更多更大！

    方林察颜观色的功夫何等了得，他先前的强硬态度已经表示得足够，过犹不及，不应该在刺激眼前的强敌，此时正是时候应该给出一个台阶来给对方下。立即又道：

    “其实我们也不想与雷者大人相敌对，在这里的所有人，说到底其实也只是为求保命而已。这样吧。为了表示我们地诚意，可以将这位巨石先生还给你。”

    这个出人意料的话题转换立即令僵持的气氛缓和了下来，雷者眼下已经不能不重视巨石这个手下的重要性------尽管他此时已经完全丧失了战斗的能力--------冷

    “那好，把他送过来！我可以饶过你们这一次！”

    方林微笑道：

    “放巨石先生过去当然不是不可以！这个是我们的诚意，不过，我有一个小小的要求。这个算是雷者大人的诚意吧！好么？”

    雷者若金属般冷酷地银白色瞳孔盯住方林，冷冷的道：

    “我讨厌被人威胁！曾经威胁过我的人下场只有一个，死！”

    方林咳嗽着抹过口边汨汨流出的鲜血，微笑道：

    “这怎么能算威胁呢！这可是彼此有诚意地表示。大人您心胸广阔，当然不会连听一个诚意要求的耐心都没吧？”

    雷者紧紧的握住了权仗，心中的怒火当真熊熊炽腾，方林地话一字一句都刺在了他的要害上-------他是如此重视这些人的面前作出有损自己从容威严地事！就算心里再怎么不甘，也只能违心的说道：

    “就算是为了巨石吧，你说！”不得不说这位雷者大人也不是一个简单人物，一句简单到极点的话。却也成功打动了人心，在那边神志模糊、面容扭曲地巨石听了雷者地话，扭曲地面容似乎缓解了少许……

    “我不要积分，也不要潜能点。”方林从容的道：“当然更不会贪婪到觊觎阁下昂贵装备地地步。我很有诚意的。我只要一些保住性命的诚意！”

    方林前面的话说得淡如春水，紧扣“诚意”二字！但是后面话语语气里的坚决之意，却是坚钢如铁！不容置疑！

    “我要你身上的恢复性食物……..能够在非战斗状态下使用的快速回复精神力的食物！”

    雷者淡淡的道：

    “我没有这东西。”

    方林一字一句的道：

    “我真的是很有诚意的在和雷者大人谈这件事情。希望大人您也拿点诚意出来！一句话。若要这位忠实追随者——巨石先生活下去的话。五块快速恢复精神力的食物！好么？”

    “有些话我本来不想当面说的，此刻的大人您想必已是对我恨之入骨。为什么肯答应现在放我一马呢？这其中真的很值得令人玩味！我可不认为雷者大人您可能是一个心胸宽广的人，那唯一的解释就是，你目前自身的精神力消耗相当的严重，强悍到极点的战力在此刻已经不能全部发挥了，对吗？只是你的身上有着极其罕见的，能够快速恢复精神力的恢复食物（药物）！可是这种药物应该是不能在战斗状态下使用吧，所

    您只要达成协议后转过身后寻找一处安全的地方，马用，再过个十来分钟后转过头来，就可以恣意将我们宰割！”

    （注：本世界里的战斗状态，是由身体上的梦魇印记判定，达成的条件是：附近一公里以内，出现了对你有敌意的生物，那么就可被认定为进入了战斗状态。

    当然这种敌意生物首先是必须知道你的存在，比如900以外有一头霸王龙，他肯定会对视线之内地方林是有敌意的，但是这头霸王龙事实上根本都不知道方林的存在，也就无从发起敌意，那么自然就不会进入所谓的战斗状态。）

    雷者的身体不为人知的颤抖了一下，他这时候甚至已经有一种不敢与方林对视的……畏惧！甚至是一种绝少有的……恐惧！他还是第一次碰到这种几乎能将人心看透的家伙！

    他接着继续否认。

    “我没有。”

    “你一定有的，我可以肯定！那么，四块？难道我的诚意还不够吗？”方林用一种市侩的商贩语气试探性的道：“我现在只要四块这种快速恢复精神力的食物（药物），只要有四块就可以换回您这个忠心的部下！如果再不行的话，你就实在太有诚意了，只能等着你的部下收尸了！”

    雷者很谨慎的开了口，他努力的将语气都调节到刻板平淡的地步：

    “我只有三块，就只有三块！”

    “三块也不错啊。”方林开心的笑了起来，他的语气故意拖得很长，给人以会立即答应下来的错觉。但是猛然间将脸色一板，正色道：

    “我是不是可以这样理解，你会为为区区几块食物（药物）而舍弃手下最得力的干将，你的追随者——巨石先生的生命呢？这件事情若是被在场的人传扬了出去，只怕高傲强悍若雷者大人，也很难再找寻到人来为你卖命了吧！”

    在那边的巨石本来充满希冀的目光，再度黯然下来，换而代之的是一种绝望的死寂！

    方林的话不可谓不毒辣，短短的几句话基本断绝了雷者的退路，甚至是选择的余地！

    雷者再次放缓了语速，异乎寻常缓慢的说道：

    “我没有就是没有，你提的条件太过苛刻，我已经尽到了我的最大努力了，能有什么办法？”

    “你有的。并且准确数量是……..4。一头狡黠的狐狸，而且是一只刚刚偷到母鸡的狐狸！他蹲下身去，很欣慰的拍拍“人棍”巨石的脑袋：“我先前的话其实一直都在试探，而真实的答案却是他告诉我的。”

    “你胡说！我没说！什么都没有说！”巨石额头冷汗涔涔而下，狂吼道：“你污蔑我。你这个该死的杂种！”

    方林平静的道：

    “你是没有说，不过身体的反应忠实的将你出卖了。”

    “我说要拿快速恢复精神力的食物（药物）换你的命的时候。你的脸上明显露出了狂喜的神色------这也难怪，一个自以为必然死亡的人突然有了绝处逢生的机会，而且这个机会还很大，无论掩饰得再怎么好，也会有些蛛丝马迹露出来的！”

    “所以，我的询问看似是在对雷者……大人发话，其实真正试探的却是你的反应！你用肢体语言很完美的告诉了我，雷者大人拥有这种十分罕见珍贵的食物（药物）。对吗，忠实的追随者先生！”

    巨石的脸色本就因为失血过多而显得异样的青白，此时更是难看得一如死人的脸！他万万没有想到，自己尽管一言不发，满脸血污，但是面前这该死的家伙的心神竟是都集中在了自己的身上！他的问话看似是在对着雷者而发！其实每一个问题，都是在深深的针对着自己！！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com