    对于智械来讲，用摄像头，就好像是人族把自己的眼珠子扣出来，然后放到某个位置，中间连着老长老长的视觉神经。

    不是说它们不敢这样，而是一半来讲，正常生物都不会想这么做, 人不会，智械这种脑瓜子僵硬的和一块铁一样的种族就更不要说了。

    而且就算搜集到了人族这类技术的应用，也会被智械判定为无用，比起定死的摄像头，监视型号的小体型智械的功能要优秀很多。

    所以潜入智械防守区域的难度可想而知。

    这一回，旧校区的大街小巷的各处都被加了很多监视型智械，大大增大了演习人员和模拟智械发生冲突的频率, 节奏也更加紧迫快速，几乎没有给人思考接下去计划的时间。

    而这种快速奔跑的节奏, 如果没有经验，是很容易就出现茫然无措的，经历过一次的新兵状态会好一些，但是第一次来的新兵，那体现出来的差距就相当之大了。

    他们充分成功的完成了自己的隐藏任务——充当一个合格的拖油瓶。

    迅猛的攻势节奏中，游击和快速移动，绝对不能恋战贪枪，该打就打，该撤退就撤退，一切都必须严格按照指挥行动来，一旦有人打乱了阵脚，落后了，那么其他人就必须承担着极大的风险来回头救人。

    而在洛槐的可以安排之下，这一次演习的初期节奏会变得十分紧凑，压力会被刻意的提高，将很多矛盾点都稍微的激发一下。

    而教官，也将在带他们度过第一个大难关之后, 被刻意的安排一个戏码，比如被忽然反扑的智械偷袭而死，又或者身上受到了太重的伤，最后力竭而死，总而言之，三个教官都是不同的死法，不然三个人都已同一种方式暴毙了，也太假了，要是被哪些聪明点的人事后看出来了，那演习的效果可就要大打折扣了。

    “上吧上吧……”洛槐坐在单独的监控室里，看着眼前的大屏幕，脸上还带着坏笑，活脱脱像是一个幕后的大BOSS。

    “你是真想把这几个人训练成攻打智械之城的特种小队吗？”难得有点空，连线过来的枫树看着这家伙残忍的笑容，不禁吐槽道。

    “谁知道呢？说不定以后就有用了呢，再说要是连智械之城的强度都挺过来了，那智械战线上那点程度的巷战岂不是轻轻松松？”

    “也对。”枫树倒是挺赞同这点的，但是他更加好奇的是另一点，“我其实更加想知道, 你是从哪里整来这么多的模拟智械的，难不成你真的去智械之城打劫了？”

    要知道洛槐现在搞得这个演习, 那可是连战区部队那边都搞不起来的，虽然也有各种因素导致的拖延，但是其中很重要的一点就是没法模拟智械。

    洛槐之前给出的说法是魔法傀儡，这点也不是没人想到过，可是这样的魔法傀儡技术，同样也是一个难点，这难度甚至不比原先就有的问题要简单。

    难道靠着洛槐一人就攻克了这个难关吗？

    如果这是洛槐自己在探索中得到的成果，那么即使官方想要使用获得这个技术，也得给予拥有者一定的利益，就像是专利一样。

    不过这个利益的大小一般不会过大，但是绝对可观，初次之外会有一些另类的优惠性奖励作为隐性的利益。

    这是激励职阶者探险的好动力，但是技术这种东西，可不是那么容易的，从副本里直接带出技术资料可一点也不容易，这种非物质的但是价值极大的东西，在每一个副本的奖励中可以说都是最高级的那一种，就算是工会出马，也很难得到。

    而自身学习技术就更不要说了，越有价值的技术就越难，能把这学会的哪里会是什么等闲之辈，能这么快学会，那估计离那人自己研究出这个东西也只不过是差个契机而已罢了。

    这也就是为什么那么多科技水平发展不同的世界，人族却不会总是技术爆炸式增长的缘故，而且从很多有高级科技文明的副本里，人们也早就收到了无数次警告，不要妄图依赖超出时代的力量来获得发展。

    正是无数前辈先人在各个世界理解到了这一点，如今的人族才会这样一步一步稳扎稳打的前进着，而不是靠着某个突然获得的技术，或者个别强者的强大能力来进行高速发展。

    所以有时候，要是有人真的获得了什么过于离谱超前的宝贝，官方宁愿拥有的人自私一点，把自己的奇遇藏好一点，省的被一些不轨分子拿去利用，导致人族被强行拉上发展的高速公路。

    智械的危险性同样也有在这一点上体现，因为它们现在就是在把人族迫不得已的拉进一场“军备竞赛”中。

    扯远了，说回洛槐这里。

    “很遗憾，这些傀儡体内运行的能量都是我的本命能量，性质相当特殊，所以几乎只有我做的出来。”

    “好吧，那确实有些可惜。”

    “不过关于这种魔法傀儡的制作技术，我倒是可以提供，相信技术部的人有了这些经验支持，很快就能找到解决的方法。”

    “哦！这真是个好消息，我马上去联络，相信之后你可以获得一大笔奖金。”

    “好的。”洛槐不在意什么奖金，反正他的钱已经够用了，于其给钱，不如给点各种科技道具。”

    至于模拟智械的魔法傀儡，这个确实，用的都是末影能量，这可是在毁灭能量这种基础上建立起来的架构，可以说很多技术难关在优质的能量面前都是不存在的。

    但是洛槐提供的技术却也是实实在在的，因为科研有时候就像是做题目，知道整个过程中的一部分之后，就能得到很多的思路，那么原本很难攻克的问题，说不定也就可以解决了。

    不过，有一点洛槐确实没有透露，那就是他其实手底下确实有一批可控的智械，只不过……这是他自己的战斗手段。

    还是留着当底牌比较好……看着手里的一堆机械卡牌，他如是想到。

