
　　轰！

　　上百头骨架傀儡，组成队伍，浩浩荡荡的杀了过来。

　　这队伍中，为首的乃是一尊独腿傀儡。

　　虽然它比别人少了一条腿，可行动的速度，却是最快的，直接冲在第一线。

　　带领着手底下的傀儡大军，直奔苏辰而去。

　　“该死，这些家伙的枯死之气太强了，直接压制得我的心神，都没办法运转。”

　　小火凰心底一阵发虚，不过，还是咬了咬牙，挺直腰板。

　　“吼……”

　　那尊独腿傀儡目光阴冷，浑身散发着死气，冷冷盯着小火凰。

　　不！

　　准确来说，应该是盯着小火凰控制的冒牌傀儡！

　　随着苏辰对于傀儡的改造，已经有二分之一的区域。

　　如今看起来与正牌货区别不大。

　　所以。

　　这头独腿傀儡尽管怀疑，但也没有在第一时间动手。

　　毕竟在它被炼制出来的一瞬，就打上了不能残杀同类的标签。

　　否则，那就是背叛。

　　背叛的下场，绝对会是生不如死的存在。

　　不！

　　那是比起生不如死还要可怕的惩罚。M.23sk.com

　　即便是它没有生命，没有灵魂，没有肉身，只是一个骨架，一道意识，一具傀儡，可也恐惧不已。

　　“丫的，这些骨架傀儡的枯死力量太强了！”

　　小火凰浑身一僵，感受到四周迎面而来的恐怖煞气。

　　这煞气中，蕴含了浓郁的枯死意志，镇压一切，让它不敢动弹。

　　“忍住，千万不能乱动！”

　　小火凰心底十分紧张。

　　知道只要自己一露怯，绝对会出事。

　　这个时候，不少骨架傀儡都注意到这里的情况了。

　　就算是想跑也来不及了。

　　四面八方。

　　上万尊骨架傀儡将此地团团困住。

　　虽然每时每刻，还在不断向前推进，可只要自己敢有所异动，那些傀儡立刻会调转方向，朝自己杀来。

　　甚至。

　　连同那苍穹之内的铜棺，也会发现自己的存在。

　　如果真出现这种情况。

　　那绝对就是死翘翘的结局。

　　小火凰这时候心里只能祈祷。

　　祈祷眼前这头独腿傀儡能够蠢一点不要发现自己的异样。

　　可惜，这注定只能是个美好的想法。

　　眼前的独腿傀儡，敏锐无比，已经冷冷朝着小火凰走来。

　　甚至，在它的双眼之内，更有凶煞血光在泛动。

　　“这……”

　　小火凰被独腿傀儡盯得心底发毛，强忍住内心的恐惧，一步踏出。

　　“人死鸟巢天，不死万万年，有什么好怕的！”

　　小火凰暗自给自己打了打气，开始思考应对之法。

　　随着独腿傀儡的临近，它脑海内的思绪，越转越快。

　　到最后，小火凰目光一亮。

　　“有了！”

　　嗡！

　　一道神秘波纹，扩散开来。

　　小火凰的气息变幻了几下。

　　最后，那种狂躁的火焰之力，全都隐藏起来。

　　“只要我不露馅，你还能主动灭了我不成？”

　　小火凰得意一笑。

　　这时候，它也知道了，这些骨架傀儡在被炼制出来的一瞬，就打上了不能残杀同类的标签。

　　所以，只要能够让它们把自己当成同类，那就行了。

　　小火凰看着独腿傀儡气势汹汹朝自己飞来，心头一动，也跟着飞了出去。

　　而且，它还露出比独腿傀儡跟嚣张的气焰。

　　那眼神、那目光、那神态，无不充斥着满满的不屑。

　　冒牌傀儡体内。

　　苏辰正在改造傀儡，突然，他发现傀儡动了起来。

　　“咦……小火凰在搞什么幺蛾子，主动往人家跟前送？”

　　苏辰心神一动，立刻清楚了外界的情况。

　　不过，他只是微微一愣，很快就反应过来，知道小火凰的打算。

　　“还是太年轻了！”

　　苏辰意味深长的感慨了一句。

　　然后，也就不再去关注小火凰的情况，而是专心改造冒牌傀儡。

　　这具傀儡，不仅关系到他接下来能否收集足够的本命骨针，同时，还关系到自己能否顺利施舍‘夺宝计划’。

　　苍穹之内，那口铜棺虽然还没行动，可苏辰知道，这里面的主人，恐怕已经在着手破阵。

　　或许。

　　要不了半天的功夫，这支傀儡大军就会推进到海心祭坛。

　　到那时，铜棺之主绝对会现身，直接破开防御大阵，夺取祭坛火焰与‘玉铃铛’。

　　苏辰肯定不会眼睁睁看着至宝落入他手，势必要出手，而这具傀儡，很可能会是他取胜的关键。

　　冒牌傀儡，头部位置。

　　苏辰一掌打出，立刻有万千魂光涌动，直接冲入核心法阵。

　　嗡！

　　整个核心法阵，光芒万千，一阵变化。

　　到最后，其力量属性，与那些骨架傀儡一模一样。

　　“骨架傀儡的内部，乃是使用枯死之气作为力量之源在运转，而我根本掌控不了枯死之气，所以只能借助阵法来控制枯死之气，虽然这布置起来要复杂很多，可终究是成功了。”

　　苏辰目中露出一抹精芒，道。

　　“接下来，应该对冒牌傀儡的身体架构进行改造了！”

　　只见，他身影一晃，离开傀儡的头部，直接去到丹田位置。

　　“九段之骨，给我出来！”

　　苏辰低喝一声，抬手间，立刻有一截手臂大小的骸骨飞了出来。

　　这截骸骨，与普通的白骨不一样，上面有九个纹路清晰的划痕，乃是凶兽之王才能诞生的‘九段之骨’。

　　如果使用九段之骨，那么炼制出来的骨架傀儡，要比起一般的傀儡强大得多，同时，又能隐匿掉体内的法阵波动。

　　之前。

　　苏辰离开了一小会，不仅仅是去炼制了一具冒牌傀儡。

　　最大的收获，还是意外得到这根‘九段之骨’。

　　接下来，他要做的就是将九段之骨熔炼。

　　然后打入到傀儡之身中去。

　　同时，还要按照骨架傀儡的内部结构，进行改造，必须要让冒牌变成正牌。

　　而且还要成为正牌中的王！

　　只有这样，苏辰才能让自己在最后的夺宝中，出其不意致胜。

　　“九龙炼天术，拆！”

　　……

　　几乎就在苏辰进行冒牌傀儡改造的时候，小火凰出事了。

　　外界，神秘海域。

　　小火凰控制住了傀儡之身，装作煞气冲天的样子，朝着来临的骨架傀儡，发出一声咆哮。

　　“吼！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1400章 拆！炼！免费阅读。https://xs.23sk.com 