    杜荷倒是不以为意：“这么严重？为何之前没有任何的消息？”

    马周面色沉重地说道：“县公，此次，是咱们失算了，没想到，从未露面的陈田，竟然冒了出来，那篇《讨猪肉书》我已经看了，煽动性极强，现如今，整个鄠县都在讨论这件事，大家都纷纷表示绝不会吃猪肉，就连安鄠大道上，本来已经吃了几日猪肉的工匠们，竟然也有人站出来反对，好在蜀王殿下及时赶到，将那几个家伙挂在树上抽打了一日，才把事情平息下去……最可怕的是，陈田此人在鄠县名望很大，追随者众，而且事情已经传到长安，若是朝中有人藉此做文章，只怕会对县公不利。”

    杜荷仔细将《讨猪肉书》再看了一遍，笑道：“陈田这厮，虽说文章写得不怎么样，但这煽动人心的本事却不小，你看这满篇文章，说猪肉难吃，仅一笔带过，反而大论吃猪肉的各种危害，照此说法，吃猪肉简直十恶不赦，简直跟自杀没有区别，百姓们看了，自然心生害怕。不过，倒也不难解决！”

    “哦？县公已经有好主意了？”马周惊喜地问道。

    杜荷点点头：“此事要解决也简单，那就是让人半夜去陈家把陈田杀了，但凡参与此事的，全部杀了，再让蜀王殿下出马，保证三日之内让所有的《讨猪肉书》在鄠县销声匿迹，至于长安，最多花点钱而已，将那些传播此事的家伙全部抓起来打一顿，自然也就解决了！”

    马周吓了一跳，瞠目结舌地说道：“县公，万万不可，若是如此，所有人都会怀疑到你的头上，届时，只怕更会闹得沸沸扬扬，一发不可收拾！”

    “那就换个办法！”

    “还有办法？”马周都惊呆了。

    杜荷点点头：“放出消息去，就说陈田等人之论，简直狗屁不如，误人子弟，毫无是处，三日后，请陈田等人到县衙外，本少爷搭建高台，与他当面对论，孰是孰非，一辩就明……嗯，就让戴金云和长孙红从去辩论吧，对付区区陈田，若是我出马，倒显得有些欺负人了。”

    “是！”

    马周便立即下去准备。

    当天下午，鄠县县城内便贴满了告示。

    这告示乃是县衙贴的，与《讨猪肉书》不同，全是大白话写成的，内容也简单，就几行字：陈田等的《讨猪肉书》不说人话，狗屁不通，令本县看了浑身难受，三日后，本县派出美食研究院两个不成器的东西戴金云、长孙红从与陈田等在县衙门口辩论，等君来战，谁不来谁是王八蛋！

    好家伙，大家一看都知道这是杜荷的原话。

    虽说很没有风度，但这就是杜荷的风格啊！

    ……

    陈家。

    啪。

    陈田将一张告示狠狠地砸在桌上，怒道：“岂有此理，杜荷小儿欺人太甚，竟敢侮辱老夫，真是岂有此理！”

    梁凯急忙说道：“陈公息怒，只是三日后的辩论，陈公你看怎么办？”

    陈田气的站起身来：“当然要去，不但要去，而且还要辩得杜荷哑口无言……哼，不过杜荷小儿倒是很狡猾，他明知道不是老夫的对手，却派戴金云和长孙红从来与老夫辩论，他是怕自己输了丢不起人呐，这戴金云，乃是民部尚书戴胄的侄子，是长安城有名的纨绔公子，不学无术，连论语都没读过，至于长孙红从，更是司空府的耻辱，整日呆在平康坊，早被酒色财气沾满了身，这样的两个混账玩意儿，连杜荷都不如，又如何能辩驳老夫。”

    梁凯深以为然：“陈公之才，如雷贯耳，又岂是两个黄口小儿能辩驳的，咱们不如将计就计，到时先将那两个黄口小儿辩倒，然后当场向杜荷发难，定要杜荷当场下不来台，颜面扫地才是。”

    “不错，梁家主此话，深得我意，让人放出消息去吧，就说老夫接招了。”陈田意气风发地说道。

    “是！”

    ……

    县衙。

    马周笑呵呵地说道：“果然不出县公所料，陈田已经接招了，而且陈田亲自放话，希望县公你到时亲自到场观战。”

    杜荷冷笑道：“陈田这老东西，他是想在场上给我难堪呢，那就给他个机会，告诉他，本少爷也接招了。”

    杜荷一抬头，却看见门口有两个鬼鬼祟祟的家伙，正是戴金云和长孙红从。

    他怒道：“给本少爷滚进来！”

    戴金云和长孙红从这才小心翼翼地走进来。

    “拜见老师！”戴金云恭敬地说道。

    “杜荷，我是来找你算账的！”长孙红从语气不客气地说道。

    杜荷一愣：“长孙公子，如果我没记错的话，你是欠我七百九十八万贯吧，何时轮到你来跟我算账了？”

    长孙红从拿出扇子扇了扇，不高兴地说道：“你别跟我装蒜，现在整个鄠县，乃至长安都知道了，三日后，我和戴金云就要与那陈田辩论，此事，为何你提前不知会我一声？”

    原来，戴金云和长孙红从还在研究怎么吃猪蹄最好的时候，突然得到消息，三日后要与陈田辩论，两人吓得赶紧来县衙找杜荷了解情况。

    杜荷哈哈一笑：“我道是何事，原来是区区小事，小小的一个陈田，就把你吓成这样？没出息的玩意儿！”

    长孙红从凑到杜荷身前，小声说道：“杜荷，你知不知道陈田是何许人也？”

    “不知。”

    “陈田可是有名的大儒，虽说比不上颜师、孔师，但在鄠县一代，名望很高，以前还是大隋朝的官员呢，而且此人写文章的功夫不算什么，最关键的在一张嘴上，据说太上皇他老人家打下长安后，还派人来请陈田入朝为官，你猜怎么着？接连来了三拨人，都被陈田骂了回去，这样的人，你让我和戴金云去找他辩驳，那不是找死吗？能不能换个人？”长孙红从语气哀求地说道。

    戴金云也在一旁说道：“老师，并非学生逃避，而是若学生上场败给了陈田，岂不是丢了老师的脸，学生丢人事小，若是丢了老师的脸，学生会惭愧一辈子的！”

    这两家伙，一提到陈田的大名，都吓得懵逼了。

    ……

