    顶着红盖头的李湘如，也有些焦灼不安。

    新房外的动静，早有丫鬟在她耳边低语过了。略一算时间，李默竟是生生将四皇子拦在门外半个多时辰了……

    以四皇子的性子，心里焉能不恼？

    李湘如忍不住又暗暗怪起兄长来。平日闹腾一二也就罢了，在大喜的日子里，偏要刁难四皇子……

    “李默还真是疼惜妹妹。”林微微凑到谢明曦耳边，低声笑道。

    身为大舅兄，刁难来娶亲的妹夫，简直天经地义！李默没有因四皇子身份尊贵便隐忍退让，足可见他对同胞妹妹的呵护疼爱之心。

    众同窗少女都伴在李湘如身侧，谢明曦和林微微站在角落里闲话说笑，倒也不惹眼。

    谢明曦扯了扯嘴角，压低声音笑道：“可惜，李默这一番心意，李姐姐未必领情。瞧瞧李姐姐，急地直扭手指。”

    林微微也一并促狭地笑了起来。

    同窗几年，她们对李湘如的性情脾气颇为熟悉，一些不为人知的小习惯也瞒不过她们。

    譬如，优雅端庄的李湘如，心中急切的时候便会悄悄扭手指。

    李湘如满心满眼都是四皇子，恨不得立刻出嫁。李默一片爱妹之心，怕是付诸流水了。

    ……

    又过了半个时辰。

    四皇子一行人终于进了新房。

    四皇子本就勉强挤出的喜气，被李默的屡屡刁难折腾得一干二净，满心火气。脸上硬生生挂着僵硬的笑意，目光却已冷了下来。

    众少女迅速交换一个眼神。

    这位四皇子殿下，脾气实在算不得好。哪怕李默闹得稍稍过火了些，也不该撂脸子给大舅兄看吧！更不用说，闺房里还有一堆来观礼道贺的人呢！

    由此也可见，四皇子殿下对李湘如，纵有情意也深不到哪儿去。否则，如何舍得令李湘如丢这个人？

    李默将这一切看在眼里，心里也蹭蹭地冒火气。

    皇子怎么了？

    娶媳妇过门，受点闲气刁难算什么？连装样子都装得这么勉强，当一屋子人都是瞎子不成？

    陆迟不动声色地拉了李默的衣袖一把。

    大喜的日子，别真得闹僵了！

    李默硬生生将那口窝囊气咽了下去。迅疾走到李湘如身边，低声笑道：“妹妹，四皇子殿下来了。”

    一直扭着手指的李湘如，一口气缓缓呼了出来，扭着的手指迅疾恢复如常。轻轻嗯了一声。

    兄妹多年，李默对李湘如的各种习惯同样了如指掌。瞄了李湘如的手指一眼，胸口似被什么堵着一般。

    这个傻妹妹，顶着盖头什么也看不见。不知此时的四皇子面色是何等僵硬难看，更不知自己已成了别人眼中的笑话。

    柔软的红绸带被塞入手中，李湘如紧紧地攥住，心尖微颤，面颊却迅速发烫。

    她的良人，终于来娶她了。

    为了这一日，她整整等了五年！

    她陡然生出强烈的冲动，想掀开盖头，想凝望他英俊的脸孔深幽的双眼，想听他冷冽低沉悦耳的声音……

    李湘如浮想联翩，心思浮动，竟未察觉到四皇子转身迈步。攥着红绸带的手一时忘了用力，也忘了抬脚。

    红绸带从李湘如手中滑落。

    众人：“……”

    短短的静默过后，众人俱都哄笑起来。

    四皇子面上闪过一丝尴尬的怒意。

    红盖头下的李湘如一张俏脸涨得通红，比盖头还要红上几分，热腾腾地如被蒸熟的鸡蛋。

    好在喜娘反应极快，立刻俯身捡起绸带，重新放入李湘如手中。一连串的喜话中，新郎官领着新娘子出了房门。

    ……

    亲眼目睹这一幕的谢明曦，也忍不住笑了起来。

    一张熟悉的俊美脸孔，忽地出现在眼前：“明曦。”

    林微微瞥了来人一眼，笑着奚落：“四皇子殿下已经出了房门，七皇子殿下不跟上去，怎么到来找谢妹妹了？”

    没错，来人正是有京城第一美少年之称的盛鸿。

    自盛鸿恢复男装后，昔日声名赫赫的“京城双姝”，自是作罢。不过，盛鸿的第一美少年之美名也迅速传开。

    林微微和他同窗几年，早已看惯了这张美得男女莫辩的脸，半点怜香惜玉的心情都无，张口便是揶揄。

    盛鸿悠然一笑：“你的语气中颇多哀怨。我这就让人叫陆迟过来。”

    林微微：“……”

    林微微立刻转头，冲轻笑不已的谢明曦告状：“谢妹妹，他欺负我！”

    谢明曦忍住笑，清了清嗓子：“好，我这就替你出气。”然后，故作不快地瞪了过去：“你说让人叫陆迟过来，怎么还不去？”

    林微微：“……”

    林微微不甘不愿地吐出一句“重色轻友”，然后走开数步。

    屋子里的人已散了大半，此时只余寥寥几人。林微微这一走，这一处角落便只余盛鸿和谢明曦相对而立。

    盛鸿冲谢明曦眨眨眼。

    谢明曦抿唇轻笑：“你今日陪着一同来迎亲，怎么不穿得鲜亮一点？”

    三皇子五皇子，都穿得颇为鲜亮。唯有盛鸿，穿得是黑色带着暗纹的锦袍。

    盛鸿咧咧嘴：“我穿得鲜亮，四皇兄的风头就都被我抢了。到底是他娶亲的大喜日子，做人还是厚道一点才好。”

    谢明曦：“……”

    做人还是要点脸才好吧！

    “两位兄长都成了亲，下面，就该轮到五皇兄和我了。”盛鸿的声音压得极低，双目却熠熠闪亮：“明曦，我真恨不得时间过得快一些。”

    接连陪着迎亲，看着三皇子四皇子纷纷迎娶新娘，盛鸿也按捺不住的蠢蠢欲动起来。

    谢明曦嘴角微微弯了一弯。

    盛鸿满心期待地等了片刻。然后故作黯然的叹了口气：“我就知道，你根本不想早点出嫁。”

    那副深闺怨妇的嘴脸语气，逗得谢明曦轻笑不已：“好了，别胡闹了。快些走吧！免得别人四处找你。”

    盛鸿也无暇再多说什么了，趁着众人没注意，迅速握了握谢明曦的手，然后若无其事地转身离去。

    谢明曦站在原地，目中如被春风拂过，笑意清浅而明媚。

    ……