    次日，前往太和殿早朝的路上。

    “这不是周大人吗，怎么今天的脸色这么差？”姚大成笑眯眯地大步走到政敌身边，“姚某听说周大人的得意门生，昨晚也被禁卫军抓了？”

    周大人冷哼了声，并不想理会姚大成。

    “不就是昨晚露宿花街柳巷，被逮个正着吗？周大人怎么愁成这样！要姚某说，这事还得是你学生的妻子最为可怜, 怎么就摊上这种倒霉丈夫！也不知道这段亲事当初是谁撮合的。”姚大成语气中尽是唏嘘。

    呵。

    整个朝堂上下，谁不知道，周大人为了拉拢自己的得意门生，不惜将独女嫁之。

    甚至还在婚前还反复叮嘱自己的女儿，你丈夫是个有才的, 日后即便他花心了心，你也要有正妻的姿态，务必多担待些。

    此时，周大人被姚大成的话气得脸色铁青，挥袖就要绕开他。

    姚大成却不依不饶，继续幸灾乐祸：“周大人，别急着走啊，姚某或许可以帮你想想对策啊。”

    看着周大人有气无处发的模样，姚大成实在是太解气了！

    想当初他榜下捉婿不成，就这老东西笑得最灿烂，还害得珮谣落为京圈的笑柄。

    他姚大成就算再差劲，也干不出他这种‘卖女儿’地卑劣事！

    “我看你就是太闲了。”

    同样赶着上朝的鲍长年，见这一幕也忍不住念叨了姚大成两句，“别人都是拼命结善缘，你倒是好，恨不得谁落魄都跑去踩上几脚。”

    “鲍首辅啊，你是不知道, 其实在经历了公孙慕学那事之后, 我也看透了。”姚大成不急不慢地走在鲍首辅身边, 语气颇有感悟。

    鲍长年稀奇地看了他：“都看透什么了，官场沉浮还是世事无常？”

    “错，大错特错！”姚大成意味深长地摇头，“是人这辈子，与其结善缘，不如多结些仇！”

    姚大成仍旧乐呵呵：“你想想要是天下遍地都是我仇人，等我年纪大了之后，天天都能得知仇人去世的好消息，那岂不是天天都胜似过节！”

    想想就觉得期待啊。

    “尽是歪理！我看你就是太闲了！”鲍长年咋舌，“对了，你家珮谣怎么还没从广东回来？”

    提起珮谣，姚大成又唉声叹气起来：“春节前能不能回来还是个大问题，我这可怜的老头子，可能得一人吃团圆饭了。”

    “好吧。”鲍长年提醒道，“等会到大殿上，你千万不能像前几天那般总呛陛下的话了。宫里刚刚传来消息，陛下昨晚又是一整夜没睡，那事恐怕牵扯了不少的三、四品官员。”

    “放心，这点眼色我还是有的。”

    两人简单交流后，一同进到了大殿内等候。

    百官来到大殿上后，却始终见不到陛下的身影，但毕竟今天情况特殊，谁都不敢带头开口。

    若换成平时遇到这种情况，这帮官员早就七嘴八舌议论起来了。

    又等了约半柱香的时间，司礼监周愧学才带着一批小太监来到大殿上，并开始给每位官员分发纸笔。

    朝官们面对这种情况，各个都是满头雾水。

    周愧学站在旁边，吊着嗓子继续道：“传陛下指令，今日早朝，文武百官均需如实回答纸上的问题。”

    此时沉不住气的官员，已经忍不住将折好的纸展开了。

    “陛下让老奴奉劝各位一句，若有瞒报作假，将一律视为欺君之罪。”周愧学别有深意道，“从昨日亥时开始，整个上京的锦衣卫都被派出去，负责调查诸位近期的动向，瞒是肯定瞒不住了。”

    “请问周公公，陛下今日可还会上朝？”鲍长年代表朝官问了句。

    “陛下昨夜辛劳，现在刚歇下。”

    周愧学答道。

    就是不会来的意思。

    鲍长年神色不明，但还是拿起笔准备填写问题了。

    ——花街柳巷的存在违法吗？

    ——你是否昨天之前就知道花街柳巷的存在？

    ——你是否去过花街柳巷？

    ——你是否和花街柳巷存在的势力有所牵连？

    ——昨晚被抓的人中，可有与你牵连至深的，你是否提前知道他有如此行径？如果你知道是否进行过劝阻？你是否有大义灭亲的决心？

    ——你觉得流连于花街柳巷的客人该判何罪？

    ……

    几道题目答下来，问心无愧的就回答的极快，但凡有点问题的，无一不是脸色惨白，额头疯狂冒冷汗。

    等许佑汐睡醒之后，早朝也早就结束了，周愧学带着司礼监的太监整理这些官员的答案了。

    许佑汐下令停早朝两天，要求虞叹对于答卷清白的官员进行适当升调，必须在两天以内，将现有官职空缺全部补上。

    同时，对鸿胪寺、太仆寺等虚职部门人员进行大幅度抽调。

    至于这些被抓的官员，半数交给了都察院苗文正，半数交到了大理寺李尚云手上，并派遣内阁鲍长年、礼部尚书贺流、户部尚书杜致意，刑部尚书陈辉世对案件全程进行核实。

    司礼监太监必须参加每一场审判，并且对经过进行详细笔录。

    #

    酉时，中医院内。

    “那个四岁女童现在怎么样了？”

    许佑汐过来看望女童了。

    小女孩缩在床上的时候，也就小小一只，露在被子外的皮肤上均覆满了大片红疹。

    “大人，她到目前为止，一直在断断续续地发热。继续这样下去，即便治得好，也得影响以后的神智了。”

    儿科太医也忙了一天一夜，刚刚又给小姑娘用温水擦身了好几次，但她高烧依旧退不掉。

    “药也都熬好了，但她现在根本没法吃喝，吃什么都吐。”

    “没有别的办法吗？外用药呢？”

    儿科大夫叹气：“这病不是外用药，能治得好的呀。”

    两人对话期间，女童母亲又跑过来了，跪倒在门口，哭着乞求：“我来喂药，我来喂，娘来喂药，她肯定会愿意喝的！”

    可即便是妇人自己来喂药，女童依旧是吐得厉害，急得妇人满身大汗。

    儿科太医见着女童这样也不住地摇头，若不是碍于许佑汐在旁边，他可能就要说出‘快去准备后事’这种话了。

    看着女童奄奄一息的模样，许佑汐忽然下了个决定，冲妇人询问：“你愿不愿意替她试种新药？这种药虽然还没在活人身上用过，但理论上是可以治愈这种病。”

