    第415章 勇敢娜娜，不怕困难

    “真不知道啊。”陆枫仍然死死咬住，不松口。

    胡列娜红唇微微撅起，瘪了瘪嘴道：“我不信，看你那个样子，就是知道的，而且你还有未卜先知的能力。”

    “我是有未卜先知的能力，但是老师说了，这个能力不能随便用，可能对我有伤害。不过，为了师姐，我今晚就用一用吧。摸骨神算，重出江湖，来来来，师姐你转身过来背对着我，让我摸一摸你的臀骨。”

    陆枫搓了搓手，荡笑道。

    “那不要了，既然老师都说对你会有伤害，还是不要随便用了，这又不是什么大不了的事，我不能让你受到伤害。”胡列娜头摇得像拨浪鼓似的。

    比比东说过的话，胡列娜都认为是非常重要的事情。

    此前陆枫已为她摸骨算命运。

    现在才知道，陆枫使用这个超神能力，可能会对他造成损害。

    胡列娜内心泛起了愧疚。

    陆枫闻言，心中一阵感动。

    他本来以为胡列娜会说，不要乱开玩笑之类的。

    没料到胡列娜的关注点放在，他会受伤害的这件事上。

    这个世界，只有他自己知道，不可能摸骨而受伤害。

    因为他根本不是什么窥破天机，只是熟悉原剧情而已。

    摸骨神算是为增加一些乐趣罢了，要是一个男的屁股让他摸骨，他只会一脚踹上去。

    不过，比比东说的话，倒是成为他推辞别人的最好说法。

    不然以后真有可能一些男的，跑过来要求摸骨。

    马红俊、奥斯卡就有过这个意向。

    陆枫看到胡列娜眼中掠过的愧疚之色，有些不忍心，坦然说道：“那只是老师说的，师姐放心，我不会有事。”

    胡列娜还是摇头，非常认真严肃的道：“不行，我不能让我心爱的小师弟，有无谓受伤害的风险。”

    说完这句话，胡列娜顿时俏脸滚烫，低头含胸，不敢与陆枫对视。

    她很坚强，她不接受失败，但在感情这种事上她相对婉约。

    能说出“心爱”两个字，已是鼓足了极大的勇气。

    当她说出这含蓄而情意绵绵的言语，也一下击中陆枫的心。

    胡列娜真的直接表白了！

    陆枫是想调笑一番再表白，这种事，是要男人主动一些。

    不曾想，胡列娜不禁逗，三言两语就忍不住直接说出了口，而且是那么的情深义重。

    花丛之中，胡列娜的娇羞神态，楚楚动人，美到了极致。

    陆枫目光痴痴地望着胡列娜，心中怦怦狂跳。

    他平时挺能说话，这一刻，脑袋却变得像浆糊一样，暂时失去了组织语言的能力。

    突然间的安静停顿。

    胡列娜心中一紧，抬头瞄了陆枫一眼，见陆枫咧嘴傻笑，呆呆盯着她看，明显是被她迷住的样子。

    “噗哧”胡列娜笑了出来，说了句，“傻子。”

    绝美笑容明媚了世界，月色仿佛暗淡了几分，周围盛开的百花，无法与她争艳。

    陆枫欺身而上，伸手牵住胡列娜的纤纤玉手。

    “师姐，我心爱的娜娜师姐。”

    四目对望。

    两人突然间有了一种触电的感觉。

    这种电流，刚刚好，不构成伤害，只会让身体变得一阵酥麻，经脉瞬间通泰，而通过电流两个身体连在了一起。

    接着，陆枫把胡列娜紧紧抱在怀中。

    感受那火热娇躯的饱满玲珑。

    少女独特的幽香扑鼻而来。

    陆枫真诚而郑重道：“娜娜，我爱你。”

    一种前所未有的幸福暖流，在胡列娜心头荡漾开来，四肢百骸，无比畅快，好像每一个细胞都在欢快的驿动。

    这一刻，她陡然感觉到，生命的多姿多彩。

    此前她一味地修炼，把所有时间、精力，几乎都放在修炼上面。

    像是为修炼而修炼。

    而此刻。

    胡列娜感受到，她的生命，有了一个全新的重大意义。

    胡列娜幻想过爱情，但当她见识过人世间太多的悲欢离合，魂师间所谓的爱情，往往只是如花火，一时璀璨了夜空，很快便沉寂，热情耗尽，多以悲剧和伤害收场。

    别说什么永远欢乐相伴，就是平平淡淡，相守一生的都很少。

    没有魂力的普通人，平平淡淡相守的夫妻倒是挺多，他们没有什么能力，埋葬爱情后演变成亲情，互相扶持，报团取暖。

    但魂师不行，魂师的追求，与普通人不一样。

    胡列娜渐渐地不怎么相信爱情。

    以至于，一年多以前陆枫刚刚觉醒神级武魂，比比东希望她去寻找和接近陆枫，她当时是抱着无所谓的态度。

    她不认为可以与陆枫产生爱情。

    当时想的，只是遵从师命，以及利益。

    直到她越来越了解陆枫，又在这段时间，见识了陆枫本人，以及他的为人与能力，不知不觉中，被这奇男子折服了。

    爱来得太快了，如海潮般势不可挡地将她淹没。

    真正爱上一个人的滋味，非常奇妙。

    她不知道什么时候爱上了陆枫。

    在天水学院，胡列娜看着水冰儿与陆枫谈情说爱，心里就有羡慕了。

    如今，老师比比东得偿所愿，收了陆枫做亲传弟子，不再要求她勾搭陆枫。

    所以，现在是她自己真心想要和陆枫在一起，与旁人无关，与利益无关，也与她的好胜心无关。

    这就是爱情吧。

    陆枫的宽厚胸膛，让胡列娜感觉到非常充实的安全感。

    “我也爱你，我可能从第一眼看到你的时候，就爱上你了。”胡列娜勇敢地说了出口。

    两情相悦，也没有什么不敢说的。

    陆枫呼吸越发急促。

    胡列娜感受到，陆枫的手从她纤腰滑下去，捧在他臀上，显然，陆枫是用动作来做热情回应。

    胡列娜大感羞赧。

    身子扭了一扭。

    这种感觉，与之前摸骨的感觉，是截然不同的。

    两个人关系已定，陆枫的进一步动作，代表着对她的爱，也是向她释放出想要做那种羞人事情的信号。

    果然，陆枫又有了进一步的动作。

    他把鼻子放在她秀发上，深深地嗅了一下。

    然后嘴唇移下来，亲吻她光洁额头。

    接下来，是鼻子。

    然后堵在了她的水润红唇上。

    ?  ?第三更奉上，求收藏，求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

