    第493章 诡异的石像   

    如果张龙想回到之前的地方，就必须从那里再经过一次，还要跟他们两个再玩一次捉迷藏，想到这种事情，张龙也是觉得自己的头嗡嗡作响。

    

    实在是头疼的很。

    

    但是现在也没有办法想要通过那里的话，怎么看也只有那一条路而已，所以张龙也是硬着头皮走到了那个地方却发现那两具雕像已经恢复成了不会动的石头雕像了。

    

    这个发现也是让张龙松了一口气。

    他们变成了石头雕像，倒是省了张龙相当多的时间和体力。

    所以张龙也是害怕夜长梦多，在他们这里停留。

    万一他们又恢复过来了怎么办？

    所以也是赶紧通过了这里。

    

    最终经过一番繁琐的操作之后。

    张龙也是终于回到了，当初遇见张晓彤的那个地点，也就是那扇栅栏门之后。

    

    现在张龙所要做的就是仔仔细细的搜寻张晓彤到底会去哪里，上一次也是被柳莉的足迹给迷惑，误把柳莉当成张晓彤才南辕北辙的进行搜索的。

    

    张龙来到那个石头雕像的地方，发现那只石头雕像依然还固定在那里，并没有产生什么变化。

    这个发现也是让张龙轻松了不少。

    

    因为如果张晓彤还活着的话，这些石头雕像都已经固定住了，那也说明他们不会再去追张晓彤，所以这么一来的话，张晓彤也是安全了不少。

    

    这是关键问题又来了张晓东在什么地方呢？

    张龙这时候也只能是对智力狂暴的空间进行仔细的搜索，查看着任何可疑的痕迹了。

    

    在经过一通紧张的行动之后，张龙也发现来到这个地方还真的是花了相当多的时间，而且路途也确实挺遥远的。

    不过当时也是为了追张晓彤，所以有几个岔道他也是没去仔细的看，现在倒是有时间去观察一番了，说不定张晓彤就在其中一条通道等着他呢。

    

    张龙回过头去，也是对所有的房间进行搜索着。

    

    在他遇到张晓彤的那个地方有着许多的房间，这是大部分的房间里边都是空无一物。

    

    当张龙搜索房间都已经收得有些不耐烦的时候，忽然他也是看到在墙角有一只巨大的石头雕像，差不多有一米九多的高度，也就比追赶张晓彤的那个石头雕像稍微小一点而已。

    

    之前张龙从这里经过的时候，还没有这一个石头雕像呢，也不知道什么时候就出现在这里，不过张龙也是见怪不怪了，这些石头雕像连跑步都会，移动在这里也没有什么大不了的。

    

    当务之急还是要找到张晓彤，只不过张龙从那具雕像旁边经过的时候，感觉到有一丝怪怪的。

    

    现在张龙的感觉也是非常的敏锐的，他感到这次怪怪的感觉之后，越是情不自禁的抬起头朝那雕像看了过去。

    

    张龙不看不要紧，看到那个石头雕像之后也是情不自禁的大吃了一惊，因为那石头雕像居然是个他非常熟悉人的面容。

    

    “尼古拉斯？”

    

    妆容看清楚那石头雕像的样子之后真的是大吃了一惊，因为不管是从装束还是从面容，还是从块头，那个石头雕像都跟尼古拉斯如出一辙。

    

    包括他身上的武器装备都是被石头雕刻的，惟妙惟肖。

    

    连这种事情都有。

    

    张龙也是情不自禁的感觉到有些毛骨悚然，背后的寒毛都已经竖了起来了，这种事情实在是匪夷所思，要知道人的恐惧很多时候都是来自于类人的物体。

    

    这就是著名的恐怖谷效应，当一个东西无限于接近人的样子的时候，就会让你觉得特别的恐怖，尤其这个东西还长得像你的朋友，那你就会觉得更加的恐怖了。

    

    张龙也是仔细的打量着这个石头雕像。

    

    确实是尼古拉斯只见他面容非常的痛苦，似乎在承受着极大的磨难一样，但是他的动作却又和他脸上的表情有所不符合。

    

    “天哪，真的不知道怎么去形容了。”

    

    在看到了尼古拉斯的石头雕像之后，张龙也是情不自禁的在想，之前遇到的那些石头雕像是不是也和尼古拉斯的一样？

    

    他们的背后都是一个真人。

    都是以一个真人为原型而雕刻出来的。

    

    还是说他们本来就是人，只不过变成了石头雕像而已，这个念头也是突然之间就从张龙的心里闪烁了出来。

    

    这个发现也是让张龙感觉到深深的恐惧。

    

    “你果然是我的朋友，到底是不是你，如果是你的话，你给我一个反应。”

    

    张龙忽然之间也是对石头雕像如此说着。

    

    在过了一段时间之后，那石头雕像依然是原来的样子，没有丝毫的动作，张龙也是露出了一丝嘲讽的笑容。

    

    也许在这里有个神秘的存在的人物，他偷偷的把尼古拉斯的样子雕刻成了石头雕像而已。

    

    就在张龙准备离开的时候，突然身后传来了石头移动的声音，他回头一看只见尼古拉斯的样子已经轻微的变化了。

    

    跟之前看到的动作有些不同。

    

    张龙仔细的打量着那个被雕刻成尼古拉斯样子的石头雕像，一直盯着他，也没有什么奇特的地方，于是张龙转身准备走，这是他刚走了两步。

    

    身后石头雕像移动的声音又传来了，于是张龙赶紧回头却发现那石头雕像离他又近了两步，但是依然是一动不动。

    

    这时候一种深深的恐惧，也是牺牲了张龙的心头。

    

    什么鬼东西看到他的时候就不动，只要一转过身他就立刻会动，这是什么？

    一二三木头人？

    

    张龙倒是玩过这种游戏，小时候玩的，而且看过根据这个游戏拍摄的一部恐怖片。

    

    但是也没有像现在这样这么吓人的。

    

    于是张龙就盯着拿石头雕像，然后后退就往后走，果然在张龙的目光注视之下，尼古拉斯的石头雕像一动也不动。

    

    接着张龙试验班的把头转了过去，不去看尼古拉斯的石头雕像结果立刻就听到了石头雕像移动的声音，他再回过头注视石头雕像的时候，立刻就发现真的是雕像又靠近了他几步。

    

    这他妈谁能顶得住，所以张龙真的是不敢再把头转过去了，于是也是目不转睛的盯住尼古拉斯的石头雕像，然后再一步步的后退，他准备移动到门边，然后打开门就逃出去。

    

    

    

