
　　等苏菲离开，房间里安静了片刻。

　　	好一会之后，一个女人从隔壁缓缓走了出来。

　　	苏长天的目光略显柔和，“小梅，这段时间辛苦你了。”

　　	梅姨推着轮椅来到窗边，“有什么可辛苦的？我没有替你看护好苏家，更没看护好小菲。”

　　	苏长天叹了口气，“你已经尽力了，是家里人不争气，怪不到你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	梅姨将面前的窗帘拉开，然后找来一张薄毯给苏长天仔细盖好。

　　	动作轻柔，语气也难得温柔，“这一次，你把我也瞒在其中，难道还是放不下那件事？”

　　	苏长天的目光落向窗外，目光顿时变得锐利起来，“你呢，你能放得下么？”

　　	梅姨也看向窗外，视线中，苏菲的窈窕身影出现在目光内。

　　	她面色复杂，“长天，我不管你在谋划什么，放不下又能怎么样？都已经过去了这么多年，我觉着没有必要再追究了。”

　　	“小菲现在过的很幸福，也难得找到一个自己喜欢的人，如果姐姐泉下有知……”

　　	话没说完，苏长天冷漠打断，“妇人之仁！”

　　	梅姨转身，眼眶微红，“人非草木，难道你就真的不考虑小菲的感受？”

　　	苏长天的目光中有过片刻的柔软，随后又坚定了起来，“小菲已经长大了，她没有你想的那么脆弱。”

　　	“更何况，我也想看看赵东那个小子，到底是龙是蛇！”

　　	“到底配不配的上我苏长天的女儿！”

　　	梅姨疑惑转头，“都这种时候了，你还是不放心把小菲交给他，难道你怕小菲吃亏？”

　　	苏长天眼眸低沉，“不是放心不放心的问题，想做苏家的女婿，自然得拿出点本事来！”

　　	“而且我现在的情况你也看见了，跟废人有什么区别？”

　　	“我就算不替自己考虑，也要替你和小菲的将来做些打算！”

　　	梅姨半开玩笑道：“听你这么一说，我还多少有些同情赵东。”

　　	“不过你可别忘了，要不是他，你现在还昏迷不醒呢！”

　　	苏长天挑眉，“要不是看在这一点，你以为我会等他把婚礼办完？”

　　	“养了这么多年的女儿，连声招呼也不打就被人给偷走了，我……”

　　	后面应该是一句脏话，苏长天忍了忍，终究没有骂出口。

　　	……

　　	另一边，苏菲走出医院的时候刚好挂断电话。

　　	宋宏宇失落，“让我送你回去不就得了？怎么还非得让赵东来接你？赵东可还欠我一顿酒呢！”

　　	苏菲气势上扬，挑眉道：“宋宏宇，不管我父亲跟你承诺了什么，但是我奉劝你，最好别打我的主意！”

　　	宋宏宇反问，“怎么说呢？”

　　	苏菲清冷道：“刚才坐你的车离开，是因为公事。”

　　	“我问心无愧，自然也不怕什么闲言碎语。”

　　	“可是再坐你的车回去，算怎么回事？”

　　	“宋宏宇，我有老公疼的，新婚当天被你车接车送，你就算想要挑拨离间，手段也未免太下作了一些吧？”

　　	宋宏宇摸了摸鼻子，“你父亲是提过这事，不过我对你吧……还真没什么感觉。”

　　	“要不然的话，当初在学校的时候我就追你了，又何必等到你结婚？”

　　	“我有那么无聊嘛？”

　　	苏菲盯着他，“那你到底什么意思？”

　　	宋宏宇摸着下巴问，“那个冯媛媛……跟赵东是什么关系啊？”

　　	苏菲眯着眼睛，“宋宏宇，你什么意思啊？”

　　	宋宏宇莞尔，“看你这话问的，我能有什么意思？”

　　	苏菲提气，“宋宏宇，我警告你，你这次回国最好只是为了利益。”

　　	“如果你有什么不可告人目的，又或者你敢打我家人的歪主意，我是不会放过你的！”

　　	宋宏宇无所谓的笑了笑，“什么叫歪主意？再说了，冯媛媛也算赵家人？”

　　	苏菲反问，“我老公的妹妹，你说算不算一家人？”

　　	正说着，不远处有车驶来。

　　	苏菲懒得跟他争辩，招了招手。

　　	赵东将车停稳，开门，下车。

　　	看见人的时候，他什么也没多问，随手就将外套脱了下来。

　　	披在苏菲肩头，将人裹住的同时，又往怀里带了带，“是不是冷了？鼻子都冻红了！”

　　	苏菲仰头，紧紧抿着嘴唇，刚才在父亲面前受到的委屈，此时此刻就像是找到了发泄之处。

　　	人扑进赵东的怀里，双手也紧紧将他抱住。

　　	赵东察觉到胸膛的衬衫被泪水打湿，将人楼的更紧了一些，抬头看向宋宏宇的时候，目光中的阴沉宛若实质！

　　	宋宏宇刚才还在看热闹，感受到赵东的目光，差点被吓了一跳。

　　	他往后退了两步，急忙举起双手道：“兄弟，误会，误会。”

　　	“这事真的跟我没关系啊，我可不敢你欺负你老婆！”

　　	赵东低下头，“到底怎么了？跟我说！”

　　	苏菲仰头，泪眼婆娑。

　　	水灵灵的眸子，轻易就将赵东的心房洞穿。

　　	他急忙伸出双手，给苏菲擦了擦眼角，心疼的问，“怎么又哭鼻子了？”

　　	苏菲破涕为笑，“想你了。”

　　	赵东被她逗笑，“被你吓死了！”

　　	苏菲眉眼一挑，拍掉赵东的手掌，呲牙道：“讨厌死了，一手的烟味，脸都被你弄脏了！”

　　	说着，她侧着脑袋在赵东胸口擦了擦，宛若调皮的小猫。

　　	整理好情绪，再次抬头的时候已经恢复正常，“行了，我没事了，宋宏宇他不敢欺负我，你别跟要吃人似得，再把他吓坏了！”

　　	赵东收敛锋芒，歉意点头道：“不好意思。”

　　	宋宏宇摆手，随意道：“没事没事。”

　　	说笑的同时，他看向赵东的目光也多了几分兴趣。

　　	第一眼见面，赵东给他的感觉，普普通通，平平常常，半点不见凌厉。

　　	偏偏刚才那一眼，仿佛内心的所有秘密都被他洞穿！

　　	如果不是他定力不错，险些漏出破绽！

　　	客套几句，赵东打开副驾驶。

　　	不等苏菲坐上车，宋宏宇忽然道：“那个……赵先生？”

　　	赵东转头，“喊我赵东就好了，不用这么客气。”

　　	宋宏宇一副自来熟的口吻，打蛇上棍道：“那个什么，刚才见面的时候，你不是说，今晚要请我喝喜酒嘛？”

　　	“要不……我跟你们一起回去？”

　　	赵东觉着这人挺有意思。

　　	刚才他是说过这话，可只要不傻，都应该听的出来那只是客气话而已。

　　	他竟然当真了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第945章 妇人之仁免费阅读。https://xs.23sk.com 