    这段时间过得飞快，朗格尔一直都处于比较亢奋的状态，现在已经证实，腐神降临就是威特细菌变异的病毒作祟，为了进一步确定威特细菌是怎么在威特镇的人身上潜伏的，成因是什么？他们在威特镇整整待了几十天。

    当然还是亚力西拨出的那一笔研究经费被贾德尔用到了位。“看来我们用钱换时间还是划算的！”贾德尔依然是一副扑克脸，但话语中有一丝得意。

    “也不是任何人，”里格还是在揪心丽莎那边，朗格尔仿佛长跑运动员即将冲击那条终点线，几乎没有什么事能影响到自己的专注。

    经过一系列排查，朗格尔先发现了一种当地人普遍都存在的寄生在人体肠道系统的一种极其微小的寄生菌也就是威特细菌，它是通过当地人喜爱吃的腌肉进行传播的。

    这种寄生菌以芽孢的形式存在于体内，因而非常难以察觉，而且它的周围还有人体近1000多种共生菌。

    威特镇人几乎是从小就染上了这种威特细菌，它们大量寄宿在人体肠道系统内。朗格尔判断对于这种细菌起先人体免疫力也会发生排斥作用，但经过近几个月的适应期后就稳定存在于体内。

    它以芽孢形态潜伏在人体的肠胃系统中，似乎是被某种力量一直遏制着，并没有发生变异。

    一旦染上这种威特细菌的人离开金湾以北到南部地区，尤其以金湾为界，寄生菌就会失控。它们迅速自我演化，转变成为截然不同的超级病毒，这种病毒会让寄主失去免疫能力，在10天左右内，让人从里到外发生溃烂，最后腐烂死亡。

    这就是朗格尔得到的研究结论，腐神降临，其实是威特细菌变异成威特病毒进而破坏人体免疫力的过程。

    终于得到了详尽的一手资料后，朗格尔觉得其证据链足以证明威特细菌和威特病毒的潜伏与发生的机理，这也是彻底解开威特镇腐神降临传说的证据。

    接下去就是享受胜利果实的时刻，朗格尔需要考虑在哪个国域发表论文的问题。

    显然辛吉斯王国的科学杂志和生物学家的份量是远远不够的，要得到国际生物学界的认可，龙国肯定是第一选择，但自己需要先得到亚特国医学权威的认可才行。

    前段时间自己满怀希望给亚特国最顶级医学家维克多发去的资料，却得不到任何回应。

    这几乎肯定是自己名不见传的缘故，这种大人物们每天都会有大量类似我这样小人物的信件骚扰，谁会在几千封信中发掘我的存在呢？沙里淘金，他们根本不是淘金者，而是高高在上的权威，朗格尔酸溜溜的想。

    正当朗格尔整天愁眉不展，在邮轮的研究室中踱步时，贾德尔提出，“朗格尔先生，您还是让亚力西先生举荐一下为好，毕竟我的主人神通广大，人脉众多，”

    亚力西前段时日果然是在海外云游，前几天才又回到了辛吉斯王国，在问询了朗格尔的进展后，表示非常满意，但他眼下需要好好休息一阵。

    朗格尔并不想打扰亚力西，但酒香也怕巷子深，何况这酒别人还喝不喝得惯还是一个问题，所以也就无奈答应了。

    亚力西显得很开心，“朗格尔先生，您的能力和执着加上我的眼光成就了您，恭喜您！至于在亚特国那边的推荐，请您放心，我这几天就着手办理。”

    “放心吧，朗格尔先生，我一向对您都是很看重的！您日后还有很长的路要走呢，前途无量啊！只是您现在身体现状，去亚特国办事前后可能需要超过十天，这？”

    亚力西知道自己为了这个实验吞下了威特病毒胚胎的事，他在为自己担忧，“我没问题的，只要在发作症状出现马上回到金湾就没问题。”

    如果能走好这最后一关，用自己肉体上的一点折磨作为代价，简直太划算了。

    于是没多久，朗格尔就得到了维克多的邮件，那个梦寐以求的医学界的大佬，亚特国的首席医学家和领军人物，朗格尔反复读了几十遍，尽管只有短短几十个字。维克多夸赞了朗格尔关于腐神降临的研究成果，并邀请自己有时间前往亚特国一展研究成果。

    “看吧，我的主人没有一次让人失望过呢！”贾德尔也很罕见的对朗格尔和里格露出了笑意，那天他们三个第一次喝醉了酒。

    里格一直以来就很阴郁的脸上也有了点喜色，但他这段时间一直为丽莎担忧，她被困在那艘邮轮已经几十天了，据她说皮夹的钱和证件都被盗后，居然偷盗者被人咬死，过了一天一夜后这个偷盗者还尸变发了狂。

    最后这艘停靠在辛吉斯王国港湾的邮轮上到处都有尸变的吃人魔在行走，正常人根本就不敢开门。辛吉斯王国也严令不准人员上船营救，也不准受伤的人下船，只能将负一楼开辟成临时医疗和营救指挥中心。

    每天都会有一些死去的游客发生尸变，最可怕的就是连受伤游客也会发狂，但一个多小时后又变成正常人，于是也只能将他关押起来，于是邮轮的负二楼的几十个房间已经关押了近几百个被感染到的游客，只能任其自生自灭。

    据每天丽莎传来的网络信息获知，她还算安全，一个人在自己的房间，有吃有喝，只是不能出舱。但是精神非常焦虑，门外经常有各种狂叫和撞击声，生怕哪天被破门而入。

    但里格也没办法，由于这艘邮轮发生的恐怖事件的性质极为特殊，具有高度传染性，因此该邮轮和那片海域已被完全封锁。

    已经有几十个人跳海，所有人都是第一时间被爆头枪杀了，因为辛吉斯王国最高层已下令，数百名狙击手在海岸和包围邮轮的几十艘船上日夜轮候，企图逃离的任何人，无论是正常人还是吃人狂一律射杀。

    里格很郁闷，他不能去请求亚力西去营救丽莎，因为这涉及到亚特国和辛吉斯王国的两国关系，他清楚亚力西也是毫无办法的。除了每天花很多时间去陪着她说说话，别无他法，给她带去的物品对方也收不到。

    朗格尔却亢奋，仿佛看到了其中孕育着的巨大机遇，但自己必须先了结掉腐神降临这件事。毕竟自己还欠着亚力西这么大的人情和钱。

    第二天，朗格尔一行三人就急不可耐地带着所有资料坐上飞机去面见维克多，如果顺利的话，第四天就能得到权威认可，余下的就是龙国那里了。

