    “战！”

    霸王项羽战意无边，大戟横空，如同黑色魔龙一般，砸向圣体大帝。霸王之道，震古烁今，千古无二，欲与天公试比高，将圣体大帝的金莲景象，金色霞光悉数镇压。

    圣体大帝展现出大成异象，人体五大秘境齐齐发光，浩瀚血气映照诸天，金色拳印惊世，引起大道轰鸣。他自身便可与世上最坚硬的仙金相比，神体任何一处都是最为强大的武器，金色拳印与霸王戟相撞。

    “轰”

    恐怖的波动使得北斗帝星产生了剧烈的震动，无数生灵都心生恐惧，甚至连圣人也无法在此时的北斗之上站稳脚步，眼看着远处的山峰倒塌，河水倒流，漫天星辰黯淡，有末日降临之景。

    见状，嬴政和白起眉头紧蹙，祭出九龙玺与游熙剑，将两人的战斗气息隔绝在内，同时又给孔孟等人传了消息，告知这边的情况。

    禁区之外，孔孟，陆元昊，孟川，盖九幽四帝分别坐镇东南西北四域，以大道尺，少昊甲，万道炉，九幽笛，定住北斗山川河流，周天星斗，中州之地，亦有皇朝百教合力复苏太皇剑，护住中州。

    战场之中，乌光与金光分庭抗礼，互不相让，一会儿金光压过了乌光，一会儿乌光胜过了金光。

    大戟在项羽手中飞舞，招式自然顺畅，如羚羊挂角一般，无迹可求。其精妙所在，透彻玲珑，不可凑泊，如空中之音，相中之色，水中之月，镜中之象，此间意境不足为外人道也。

    反观这尊圣体大帝，神色不改，淡定无比，任你千变万化，我自一力破之！通体散发仙芒，如同高高在上的仙王降临九天十地，又像无上神袛临凡，在他拳印面前，项羽如同一个妄图以凡人之躯挑衅仙之威仪的跳梁小丑！

    与此同时，金光大放，将乌芒压制到一处角落之中，项羽受到了强大的压迫，周身空气变得浓稠，晦涩，他的一举一动都能感受到天地道则给他带来的束缚，一招一式都不再顺畅，破绽百出，被圣体大帝瞬间压制，一时间，攻守易位。

    圣体大帝得势不饶人，身体任何一处都成为了他的武器，一拳一脚之上，都带有其无边气血之力，破碎星辰都不在话下，此时尽数轰击在项羽身上，一招一式，都是冲着杀人去的！

    “抱着切磋的念头与我对决，你就去死吧！”圣体大帝开口，招式越发狠辣，打得项羽咳血。他能够看出，面前的这人还有很大的隐藏，最起码没有继续使用那双重瞳。

    那双重瞳之中，射出的两道神光，便轻易贯穿了霞光，需要他以无上拳意才将其击溃。但是在现在的战斗之中，面前的黑衣男子从未使用过一次！

    “哈哈哈...”长戟之上，霸道之意一震，重瞳之中，犀利神光射出，将圣体大帝逼退之后，项羽突然仰天大笑起来，这么多年了，终于有人能让他感受到受伤是一种什么样的感受。

    前面提到过，李道的九大分身，各有各的性格，各有各的脾性，如果说陆元昊是极致的从心，那边项羽就是极端的嗜战！他渴求一个能够让他全力一战的对手！

    “吾名，项羽。”认可了这尊圣体大帝的实力，项羽第一次主动向人介绍自己的名字，“可千万，别死了！”

    霸王戟在项羽手中化为一道流光，而后覆盖在其身上，化成了一副黑色龙纹战甲，本就可怕的气机再度强盛了几分，重瞳之间，光华流传，极端璀璨，有开天辟地景象在此间复现。

    随着项羽主动出击，乌光大放，从龟缩在一处角落之中，像是变为了一头恶龙，将强盛的金光吞噬。重瞳之威发动，圣体大帝的一举一动在项羽面前犹如龟速，其间破绽也一览无遗。

    重瞳开合，吞吐无尽混沌气，漆黑的毁灭神光向着圣体大帝的破绽处袭击而去。

    “轰”

    躲闪不及，被毁灭神光打了个正着，圣体之上，一个可怖的贯穿伤口出现，散发着毁灭气息，在阻拦圣体恢复。圣体大帝只能一点点磨灭毁灭气息之后才能恢复伤势。

    不过，这场战斗之中，项羽是不会给他这个机会的。在毁灭神光奏效之后，挥舞六道轮回拳，欺身而上，一点恢复伤势的世间都不留给圣体大帝。

    “砰砰砰...”

    拳拳到肉的声音传出，之前与霸王戟对撞之时，圣体大帝还没有感觉，但当他与项羽肉搏之时，却是发现，自己引以为傲的圣体竟是落入了下风，完全赶不上项羽的体质！

    “噗”

    在重瞳之下，一者洞察敌手的行动，洞悉其弱点，另一者处处受限，伤势不断累加，血洒战场。两口天剑自重瞳而落，上斩九天，下劈九幽，斩在圣体的仙王异象之上。

    仙王伏首，九天尽散，圣体的异象在此时被破，对他而言无疑是雪上加霜，伤势加剧。

    项羽脚踏七星，行子秘触及时间领域，身影来到这尊圣体大帝身旁，手中重瞳演化的天地将其吸入。

    神纹之后，三位观战的仙人踏出，身穿制式铠甲，行走之间，竟给嬴政他们一种铁血之风。

    “这是一支以仙人为士卒的军队吗？！”嬴政有些震惊，而白起则是有些惊羡。

    如果说，嬴政是一尊帝皇，项羽是一员勇将，那么他白起则是一位统帅，统领军队征伐，是他所愿，而今见到了这样一支军队，自然是眼馋的。

    随着三位仙人士兵的靠近，三人暗暗戒备起来，随时准备元神合一，成就红尘仙。

    “此战，胜者是你。”一位仙人开口，以他的眼力，自然是能够察觉面前的三人实际上是一个人而已，既然项羽胜了，那么他们便都算是胜了。“将他放出来，而后随我等前来，有机缘在等着你。”

    项羽闻言，将圣体大帝从重瞳天地中释放，又驱散了其伤口上残留的毁灭气息，而后跟上了三位仙人士卒。

    “他天资不错，昔年险些被人献祭，被我等救下，吸纳他为天帝卫后备军，认为他有成为天帝卫士卒的潜质。”

    “天帝是一尊无上帝者，仙中之帝，亦是荒天帝之师，天帝卫便是天帝陛下的亲兵，都是昔年天帝陛下与荒天帝陛下亲近之人的后辈子弟。”

    “若是以往，拥有仙王潜质的真仙才能作为天帝卫后备军，成就仙王道果之后才能作为天帝卫正式士卒，如今，九天十地不存仙王，只有我三人留在此地守护天帝。”

