    第252章好的，谢谢，够了，不要了

    裴姝儿只得等着唐瓒距离她不远不近的时候出来，不然出来的早了，她会被水淹的。

    可是唐瓒越来越往下游游去，裴姝儿咬咬牙,只得戴上了鼻塞，带上了氧气瓶，然后自己顺流而下。

    唐瓒找着找着，只发现一个白色的身影从自己的面前淌过，他愣了一下，连忙朝着河流下游跑去。

    裴姝儿也有些焦急,她就快承受不住了啊，这水里真不是人呆的。

    好冷啊，氧气她是暂时不急，但是这被水冲又一点不由自己的滋味一点都不好过。

    这古兰河说是河，其实也是挺深的一条宽阔的大河，最宽处都有五公里，现在所在的这地方，大概是有个一公里的宽度。

    而她在的地方，也是最深的一处。

    很快，裴姝儿的身子被一双大手搂着，她感觉身后的人将她紧紧的搂在了怀中，与此同时，氧气瓶也被她快速的收入了空间中。

    他的手，在水下扳过了她的脸，在看到她睁着一双明亮的桃花眸的时候，他的唇极轻的扯了一下，一直悬着的心总算是落回了实处。

    他更深的将裴姝儿抱在了怀里，之后一手抬起了她的下巴。

    裴姝儿眨巴了下眼睛,示意唐瓒把她抱上去。

    结果唐瓒朝她越靠越近，见她不张嘴，又用舌撬开了她的唇，之后朝她的口中渡了一口清凉的气。

    裴姝儿瞪大眼，等等，等等，她不需要啊。

    现在唐瓒空中的氧气没准都没她的多呢，她刚才可是猛吸了一大口的！

    她扭头想要躲过，可是唐瓒却以为她受不住了，一边抱着她往上游，一边唇贴唇的给她渡气。

    裴姝儿：“.......”

    好的，谢谢，够了，不需要了！

    唐瓒显然没有从她的眼神中察觉到这个信息，他见裴姝儿又垂下头去，眼中一抹慌乱，又去渡气。

    裴姝儿欲哭无泪，她的氧气真的蛮多的......

    而唐瓒，她感觉他倒是没多少空气了。

    大哥，你可不能倒下，能不能到岸上去，可得看你的了！

    于是在唐瓒去渡气的时候，他察觉到，一股清凉的气渡到了他的口中。

    裴姝儿灵动的眨巴了下眼睛，一点丧失意识的意思都没有。

    唐瓒没忍住笑了，裴姝儿明明好得很。

    心中也不由的有些暖，他当然知道，空气在水中的重要性，那么此刻裴姝儿将气渡给他，是不是证明他在她心中还是有地位的？

    裴姝儿渡了一些氧气过去，觉得唐瓒应该够了。

    察觉到裴姝儿要往后退，唐瓒猛地抬手按住了她的后脑勺。

    吻了吻她的唇，像是要将她的唇吃进去一样，她的唇又不是果冻！

    唐瓒见裴姝儿愣住，又渡过去了一小口空气。

    裴姝儿的疑虑这才消失，她就说，渡气不是这么渡的，就是掠夺空气也不是这么掠夺的。

    原来是她想多了。

    她就说嘛，哪个正常人会对自己的仇人动心嘛。

    好险，险些就自作多情了。

    两人很快就到了水面上，裴姝儿扒着唐瓒喘了好几口气，这才算是好过了些。

    唐瓒道：“你抱着我，我们尽快去岸边，不然水太凉了，小心着凉。”

    裴姝儿听话的化身八爪鱼，唐瓒低头看了一下她，发现裴姝儿也看着他。

    他嘴角不由的露出了一抹笑来。

    “你要不爬到我的背上来扒着我？”

    裴姝儿一想也是，她要是在前面抱着唐瓒的话，唐瓒不好游不说，自己还会不时地呛两口水，她也够呛。

    她从善如流地上去了，唐瓒感觉裴姝儿就像个猴子似的，身形灵活，那碰触到自己的手指，软绵绵的。

    他的心好像都被这一双手，还有这柔软的身体轻轻的拨动了一下似的。

    裴姝儿抱住了唐瓒的胸口，开启八爪鱼式抱法。

    她脑袋靠在唐瓒的脊背上，可以听到唐瓒身上剧烈跳动着的心脏。

    年轻，有力，因为运动，所以还有些快。

    唐瓒发现裴姝儿扒的很紧，他便也加快了速度。

    此刻对他来说，实在是甜蜜又煎熬的，裴姝儿软乎乎的贴着他，少女曲线曼妙，身体柔软，呼出的热气一下一下撩拨着他的心，他得花极大的自控力，才能不让自己出糗。

    裴姝儿在他脊背上，都能感觉到他肌肉的力量爆发，手感实在不要太好，弹性十分好。

    现代男模的那些所谓的好身材，和唐瓒的一比，简直不值一提。

    这个男人看着纤细，实则是个穿衣显瘦，脱衣有肉的。

    想着想着，裴姝儿突然柔声道：“唐瓒，你说我们现在像什么？”

    唐瓒嘴角勾起一抹甜蜜的笑，像最亲密的爱人。

    但他想从裴姝儿口中听到，他微微挑眉，声音都不由的温柔了几分。

    “你说呢？”

    裴姝儿轻笑一声，脚微微的踢了几下，显然是十分开心。

    “像乌龟呀。”

    唐瓒：“......”

    他怎么会以为，裴姝儿这张嘴里，会说出他想听的话？

    唐瓒不想说话，继续朝岸边游去，他上岸的时候，裴姝儿又噗嗤噗嗤笑了好几声。

    “现在像乌龟上岸！”

    唐瓒：“......”

    好想把她甩下去。

    等到上了岸，唐瓒便用右手扒拉着裴姝儿的脊背，裴姝儿一愣，然后就这么被唐瓒捞到了身前来了。

    恰在此时，一个士兵将自己身上的衣服脱了下来，递给了唐瓒。

    唐瓒能闻到这个男人身上的味道，即便不臭，可他依旧不喜欢裴姝儿染上别人的味道。

    可她又因为浸了水的原因，曼妙的身材展露无遗，他不由地收紧了手臂，将裴姝儿更深地抱在了怀里。

    裴姝儿十分从善如流地接过了那个士兵递来的衣服，盖在了自己的身上，冷了许久的身体，总算有了回暖的迹象。

    她不由地在唐瓒的怀里，找了个舒服的姿势，喟叹一声就睡了过去。

    唐瓒都被裴姝儿气笑了。

    “你现在倒是不怕我咬死你了？”

    本来要睡着的裴姝儿，猛地瞪大了眼，身子紧绷。

    随后又放松下来：“你要是真的会咬死我的话，刚才就不会给我渡气了。”

    还是在唐瓒本身就没有多少空气的情况下。

    看来，他是接受了她的提议了，暂时打算将仇恨放下了。

    所以，裴姝儿又能安稳地在唐瓒的怀里睡了。

    只是不知道为何，这个平日里像个火炉的身子，此刻竟也十分的凉。

    (本章完)

