    第二一八章男人永远都是心口不一

    在《蜘蛛侠》这部电影里，有一句台词：“一个人的力量越大，责任就越大！”

    全旭对这句话的感触颇深。

    全旭虽然还是那个全旭，但是，他的力量不知不觉间已经大了很多，通过短短一年多的努力搬运。

    全家庄镇已经发展成了一个小型的工业基地，光全旭个人名下的工厂就多达几十家，包括制造家俱、马车、车辆、船只、小型农具、压水井、煤球磨具、炉子、砖、瓦、刀、枪、炮等各种武器。

    他还有一支两千余人的家丁兵军队，以及五百人马的巡检丁，加上人数已经膨胀到三千余人的玄鹰卫，他要是想做一些事情，其实很简单，比如说，出兵拿下大名府，或者南下拿下开州，西进拿下彰德府？

    同样不费力气。

    当然，他还可以遥控秦承祖，以及秦承祖麾下数万人马，这是一支非常强大的力量。

    原来籍籍无名的陈强，在全旭的支持了成为数万大军的统帅，偏偏这支军队的战斗力，比起明军正规军还要强，他们现在可以轻易冲州撞府，拿下青州府和济南府，最多一个月。

    可问题是，拿下之后怎么办？

    现在的大明，人心还在，卢象升顶着大名知府的名头，可以轻易拉起一支上万人的军队，一旦这样，就会血流成河。

    同样，让秦承祖拿下青州，秦承祖是说可以兵不血刃，可是能轻易动手吗？

    一旦动手，皇太极肯定突袭京师，秦承祖，也就是说全旭就是帮凶！

    这个帮凶，他不想当。

    然而，谈判也需要双方都让步，而非一方单纯的努力。

    这就像是在做生意，一件商品明明价值一百万，你偏偏出价十万，以十分之一的价格拿下来，这就太强人所难了。

    双方分歧实在严重，就算秦承祖所说的单独可以让步，给一个参将五千兵马的编制也太低了，哪怕不放心，也可以给个副总兵或者副将军衔，把秦承祖麾下的兵马缩编成十个营，才能勉强合适。

    全旭望着眼前的黄方英道：“全某只是一个传话的，并没有任何决定权，既然两方分歧很大，不如这样，谈判暂时停止，你回去请示一下你家主公，我回去请示一下孙督师，双方僵持着也不是办法，各退一步！”

    “全公子所言极是，黄某感觉也应该如此！”

    黄方英非常爽快，起身道：“全公子，后会有期！”

    “后会有期！”

    黄方英说走就走，速度非常快，三四百名骑兵呼呼啦啦瞬间离开了陈楼镇。

    “全兄，咱们怎么办？回去吗？”

    “不用回去，谈判肯定要继续谈的，茅兄，给拟写一封信，回禀孙督师，看看朝廷可否让一步！”

    “如此也好！”

    茅元仪研磨墨水，挥笔开始泼墨，写起信来。

    全旭笑道：“茅兄，左右闲着无事，我想去青州城转转！”

    全旭给茅元仪一个男人都懂的眼神，茅元仪仿佛明白过来，一脸蠢蠢欲动的样子：“要不，咱们一起？”

    “也好！”

    茅元仪很快将信写完，交给全旭看了看。

    全旭其实就是想离开明末，回到后世，前往阿尔巴尼亚，在那里肯定需要耽搁一段时间，可问题是，全旭需要一个环境，可以挡住茅元仪，让他以为自己一直没有离开。

    那么这样的环境在何记客栈是不行的，沈良材可以挡他一时，挡不了太久。

    想到这里，全旭带着茅元仪来到青州城。

    进入城内，全旭望着沈良材道：“去打探一下，青州城哪里有逍遥的好去处？”

    沈良材转身离去。

    时间不长，沈良材回来禀告道：“全爷，已经打听清楚了，青州城最大勾栏院叫陈园，正巧，江南才女王微……”

    不等沈良材说完，茅元仪急忙打断道：“你说的可是扬州的草衣道人？”

    沈良材结结巴巴道：“好像是……是吧！”

    全旭道：“茅兄认识这个王微？”

    “认识”

    茅元仪露出一脸迷醉的样子，感叹道：“全兄有所不知，我曾纳王冠为妾，然她却极为善妒，不愿与我家夫人同侍一夫！”

    全旭愕然。

    这是传说中的拔掉无情？

    “你把她休了？”

    “非是如此，而是还她自由！”

    “牛逼！”

    全旭有些八卦的笑道：“我倒要看看这个王微是何许人也！”

    全旭对明末其实不太了解，当然，秦淮八艳是最为出名，不过像李香君、陈园园都才几岁而已。

    王微已经年过三旬，早年扁舟载书，往来吴会间，因而所与游，皆胜流名士，茅元仪其实是一个穷逼，能得王微所亲睐，一靠脸，二靠才学。

    王微从十六跟着茅元仪，直到二十三岁离开，现在的王微在这个时代已经算是人老珠黄了。

    “哎，全兄，此事不妥，相见不如不见！”

    “不行，必须见见！”

    全旭指着远处的陈园道：“我请客，你就放心消费！”

    陈园是青州城一家比较大型的青楼，远远望去，气势不凡。

    当全旭、茅元仪带着护卫骑着马过来，距离大门还有五六十步，几名身穿锦衣华服的小肆赶紧迎上来牵马。

    全旭兴致勃勃，茅元仪却有些想去又不想去的纠结。

    “不用心疼银子，我说我请客，你放心！”

    “不是银子的事，只是再见……有些尴尬！”

    “夫妻做不成，可以做兄弟啊……”

    全旭此时前护后拥，带着一百多人，一看就知道是不差钱的主儿，不多时一名徐老半娘风韵犹存的老鸨，上前眉开眼笑的道：“两位公子，可是第一次来吧，要不要奴给您介绍一下我们这里的姑娘？”

    “不用了，我就是想见见王微！”

    老鸨面露难色：“这个……”

    全旭笑道：“很为难？”

    全旭知道这是套路，不然怎么能多讨钱呢。

    王微就算再怎么有名气，在这个时代，一个三十多岁的风尘女子，又给茅元仪当了七年妾，身价还能高到哪里去？

    “茅兄，我就说嘛，小小的青州，哪有什么好玩的去处，走了，走了！”

    全旭转身就身。

    老鸨一脸尴尬。

    “公子，公子，请稍后，这个时辰，我家姑娘还没有梳妆打扮，二位请稍后！”

    茅元仪跟着全旭，退了十几步，他此时一脸为难。

    衣不如新，人不如故，作为茅元仪的第一个女人，要说他不相信王微那是不可能的，可是，想念又怕尴尬。

    “愣着做什么？”

    全旭走进陈园的内院，从正门进去，有条长长的主廊，约有百步，两旁是三层高的厢楼，主廊檐下，围绕南北天井，都有饮酒的小阁子，每处过道、每处阁子，都挂着晶莹剔透的珠帘绣额，满目琳琅。

    全旭认得，这正是他在女人坊售卖的玻璃水晶挂件，看样子这里的老板实力不错，女人坊的东西可不便宜，他们居然一次性买了足足上百条。

    在两名小肆的带领下，全旭等人进入一栋三层的木质阁楼。

    这座阁楼面积不是太大，莫约二三百平方的样子。

    全旭望着小肆道：“爷喜欢清静，这栋楼，我包了，不要让其客人进来，送些好酒好菜进来，兄弟们放心吃！”

    全旭看着茅元仪还是有些扭捏的样子，拉着他不由分说，登上二楼。

    二楼没有房间，只是一间宽大的大厅，有几张矮桌，中台是可以演舞的舞台，屏风后面则是一张琴案，房间的矮桌上摆着紫铜香炉，厢壁上挂着十几盏灯笼。

    随着全旭和茅元仪进来，十几名妖艳的侍女，端着茶水、果脯、糕点摆在桌案上。

    “全兄，我还有事！”

    “没事，没事，你安心坐下来！”

    不多时，一名身穿粗布衣赏，身材显瘦的女子，带着四名侍女，缓缓上楼。

    她一身黑色的粗布衣裳，没有任何首饰，虽然带着面纱，却显得有些憔悴：“妾身见过公子，没请教……”

    说到这里，她认出了茅元仪，扭头朝楼下走去。

    “等等！”

    王微的身子一震：“公子！”

    “全兄，你……”

    “老鸨，你给我进来！”

    “再给茅兄按排几个姑娘，你跟我上楼！”

    茅元仪张了张嘴，却没有说话。

    全旭心中暗中，我倒要看看你给憋到什么时候。

    不多时，二楼的阁楼里呼呼啦啦进来一大群衣着光鲜亮丽的姑娘，众女围着茅元仪，叽叽喳喳，热情得不得了。

    “草衣道人，这个名字还真有意思！”

    王微的眼睛微微红了：“公子欺负我这个弱女子，有意思吗？”

    “有意思！”

    全旭笑道：“要不，你现在哭一会？”

    王微随即换了一副面容：“不知公子，是想听小曲呢？还是听琴？”

    全旭压低声音：“你会演戏吗？”

    “演戏？”

    “对！”

    全旭压低声音，在王微耳边低语起来。

    此时，二楼内，茅元仪望着身边的姑娘，以及山珍海味，他吃在嘴里，如同嚼蜡，突然，楼上传来撕扯的声音。

    “咚咚……”

    桌椅摔倒的声音，花瓶砸碎的声音响起。

    隐隐约约一个哽咽的女声传来：“公子……不要啊！”

    茅元仪蹭的一下子站起来，推开身边的姑娘，朝着楼上跑去。

