    “园长说出了我埋藏在心里多年的一个疑虑，为什么大夏天的男孩子可以光着膀子，女孩却不可以？”

    “没说女孩子不可以呀，你可以穿。”

    “对对对，可以穿。”

    “同上！”

    “楼上一群lsp！！！”

    李嚣没有理会直播间的议论，继续道：“我们现在所在的位置，已经算是这片古老的原始森林的入口了，这片原始森林以前应该没有人踏足过，接下来，我将是第一个踏入的。

    我的一小步，将是人类的一大步！”

    面对着一切都是未知的原始森林，李嚣自己心里也很激动期待，直接爆出了一句经典句子。

    “小黑，过来，跟紧我！”

    “过儿，待在上空，时刻注意四周环境！”

    连续发布了两道命令后，一人一狗一雕直接消失在了茫茫树海之中。

    在这个世界上，只要是人类没有踏足过的地方，不管是里面的动物还是植物，都会生长的异常迅速，且远远超乎人类的想象。

    哪怕现在已经是正午太阳最为闪耀的时候，阳光依旧无法照射进来这个原始森林，走在树下，能够卡到密密麻麻的透过枝条漏出来的点点光斑。

    不知道的还以为这里在开派对呢，都不需要闪烁晃眼的灯光，完全纯天然。

    “这棵树也太大了吧，我长这么大，第一次见到长得这么惊人的！”

    约莫走了十来分钟，李嚣锁定了一颗粗壮的古木，忍不住的身手抚摸着粗糙的树皮，发自内心的惊叹道。

    “大？”

    “哪儿大？”

    “园长，你摸的这棵树并不大啊！”

    “对头，感觉跟我们家楼下几十年的杨柳树差不多！”

    “有点儿像电视剧《司藤》里的那棵大树！”

    “中规中矩吧，也没有特别大！”

    “园长是不是眼花了，为什么如此感慨惊叹？”

    “不不不！你们错了！！”

    李嚣轻轻摇了摇头，指着身边茂密的树木“植株”，笑着说道“如果我没猜错，方圆五米其实……都是只这一棵树！！！”

    纳尼？！！！

    李嚣不能做到短视频中的一些女人三句话让男人给她们花了十八万，甚至更多，但是他可以一句话无法让直播间的众人全部懵逼。

    “开什么玩笑？”

    “这么多树其实是一棵树？”

    “不可能！绝对不可能！！！”

    “园长这就不厚道了吧，欺负我们不识数吗？”

    “就是说啊，这些树都是独立生长的，怎么可能是一棵树呢？”

    虽然这么长时间以来，李嚣所科普的所有植物和动物都被直播间的游客们所信服，但是刚刚所说的话，却让众人感到过于匪夷所思，甚至觉得李嚣在侮辱他们的眼睛和智商。

    因此李嚣话音刚落，众人便你一言我一语的开始扣字，导致公屏瞬间炸锅。

    没办法，人都是这样，愿意相信自己所看到的东西，觉得这才是最为真实的。

    可……

    殊不知，眼睛也会骗人。

    一些迷惑行为往往就很容易欺骗人的眼睛，从而传递错误的信息。

    譬如：魔术！还有一些精湛的赌术！

    因此，就算被质疑，李嚣也并不生气。

    他不慌不慢的抬起头，仔细的观察了一下树冠延展的方向，接着便十分自信的朝着一个方向走去。

    对于这个陌生的原始森林，小黑也同样充满着好奇。

    看到李嚣走，它当然也是马上屁颠屁颠的跟了上去。

    越是往树林深处走，树荫就越是浓密。

    又十几分钟之后，阳光已经再也无法穿透密不透风的树荫。

    李嚣及时打开无人机自带的灯光，方便自己继续赶路。

    “就是它了。”

    又走了半天之后，李嚣缓缓的站定了脚步，凝视着面前的“巨物”，缓缓开口，道：“这是一株古老得已经不知岁月凡几的大榕树。”

    说话间，无人机的镜头已经缓缓转向李嚣所看着的方向。

    一株庞然巨树，就这样缓缓的展现在了直播间游客们的视线里。

    这棵榕树的头顶树荫茂密，像是雨伞一样纵情向四面八方伸展。

    再看正中的主干，或许是因为经历了太长太长的年岁，已经显现出一种墨一般的黑。

    然而正是这种墨黑的颜色配合上遒劲扭曲在一起犹如巨龙般狂野的树干，才能让人在看到它的那一瞬间起，便心生敬畏，鸡皮疙瘩都能在瞬间炸起。

    “这棵大榕树至少都生长了几百年，大家看看四周，那些扎在地上的并非一颗颗独立的树木，而是这棵榕树将自己的枝条延伸到地上，通过这种方式来拓宽疆土，从而可以汲取更多的养分。

    而那些枝条，也被称之为气根！”

    李嚣长长的吸了一口气，强自按捺住自己激动的心情，继续道：“我相信大家也遇到过一些有年头的大树，它们也会将自己的枝条延伸到地上，从而发展成树木，而那些大树的气根都比较细，就算是有些年头，也只不过成年人手臂粗细。

    之所以这样，主要还是因为受限于环境和人为的影响，导致它们生长的范围不可能如此广泛。

    而这棵大榕树生活在这片原始森林里，自始自终都没有被人类所影响，随着气根扩散的越来越多，生长的越来越粗、越来越大，也就造成了一树成林的奇观。

    我不知道这是不是世界上最大的榕树，但至少是我见过最大的！”

    恍惚中，李嚣想到了系统奖励给自己的大榕树，差不多也是如此巨大。

    一棵树，便是一片森林。

    直播间的游客们与李嚣一样，都是第一次看到这种器官，难以接受的同时更是被震惊的说不出话来。

    即便李嚣已经做出了合情合理的解释，可还是有一些死鸭子嘴硬的人依旧不相信这么多的树木都是大榕树的气根。

    准确的说他们是在短时间内接受不了。

    就像万能充被发明出来之后，人们的第一时间也是无法接受，再然后，即便全民依旧接受，可还是有一部分人接受不了，因为影响到了这一部分人的经济利益。

    正是如此，一体机慢慢的被搞了出来，逐渐的将使用的万能充给淘汰。

    “如果大家还是不相信的话，其实可以仔细看一看树冠上脉络的走向。”

    李嚣微微一笑，意念催动着无人机飞到了半空，挺尸将镜头改为仰视角度。

    霎时间，整片密不透光的巨大树冠，瞬间展现在了众人面前！

    之前因为拍摄角度的原因，大家虽然能看得到茂密的树冠，但是却并不能看清枝叶下的脉络。

    直到李嚣改变了拍摄角度，众人这才看到，无数粗壮的枝干犹如网络一般，向着四周无限的伸展着。

    “以这株古榕树身为中心，仔细观察枝干伸展的脉络，就会发现，无论从哪株气根开始溯源，最后都会回到这株古榕的位置。

    刚刚我也是利用这个技巧，才能这么快找到它‘本体’所在的。”

    李嚣耐心的解释，道：“榕树其实并不少见，在很多地区都有种植。

    但是如此‘长寿’的榕树，在全世界都是少有的。

    榕树之大，有一种铺天席地的气象，傍着树，可以支架棚房，那是乡间小茶馆，树下几张竹椅，几张小几，茶碗和茶壶，江声和蝉声，绝对唯美。

    榕树之巨，看去就是一座绿色的大山。榕树是越剪越能长，一枝未剪的，就直直地长，另一枝，被剪了，在下一个枝桠中长出一枝，东西横斜，一片浓绿。

    榕树之美在根，盘根错节，起伏不定，根与树没有根本的区别。榕树的很多种类具有板根现象、老茎生花、空中花园和绞杀现象，景观奇特雄伟。

    正因为如此，很多地区还会把枝繁叶茂、浓荫蔽天、生机勃勃的榕树当做神龙的象征。

    或许在数百年前，我们在书本上看到的那些名人还在保家卫国、征讨天下、雄霸一方的时候，而这棵榕树便躲在这个角落，默默的生长着，才有了今天的奇观！

    这是跨越了历史长流的植物，对于科研是具有极大意义的！”

    “园长的小词一套一套的，听着真舒服。”

    “听园长这么说完，我有一种非常强烈的时空割裂感……”

    “对对对！在想那些历史的时候，我总觉得那些事离我们太遥远，但是看着这株跨越少年生长至今的古榕，却又觉得历史离我们很近。”

    “哈哈哈，这就是‘自然考古’的魅力所在呀！”

    李嚣笑了笑，再次开口道：“基本上只要是咱们人类不曾踏足过的地方，那里的植物都会出奇的大，动物也会异常的多。

    我给大家讲一个真是的案例，1986年，切尔诺贝利发生了核泄漏，整个城市变成了废墟，八百万公顷的土地都被污染，这里也成为了无人居住的死亡禁区。

    但是在三十年过去后，这个世界上最严重的核灾难地点竟然成为了野生动物的天堂，植物更是丛生，完全将人类居住过的房屋所覆盖。

    这些植物和动物适应了核辐射，而且在人类不敢踏入的地方生活的很好。

    可想而知，若没有人类的打扰，动物和植物真的可以生活的更好，这棵榕树便是事实！”

    在李嚣给直播间游客们的讲故事的时候，小黑或许也是被这附近的原始森林景象震撼到了，像是个小孩子似得，对四周充满了好奇，撒丫子的跑来跑去。

    地上的腐叶堆得很厚很厚，当小黑跑过去的时候，还会发出沙沙沙的声音，像是在给李嚣伴奏。

    “跑慢点儿，注意周围的环境。”

    见小黑这样兴奋，李嚣无奈的摇了摇头，轻声呼喊。

    越是靠近榕树的巨大树身，从半空中垂下的气根就越是茂密，稍不留神，就会被一头撞上去。

    除此以外，因为大榕树的存在，不少动物也会寄生在它的树上。

    或是打洞。

    或是盘窝。

    或是狩猎。

    也正是因为动物和植物寄生的太多，大榕树才会落下太多太多的气根来汲取土壤里的水分，加速自己的生长，不然非得被这些植物和动物榨干不可。

    而截止到现在，李嚣还没有见过几只动物。

    可能是感受到有人类闯入了进来，全都躲藏了起来。

    万一有猛兽在附近埋伏着，可就不好了。

    不过这样也好，环境越是复杂，越是可以锻炼小黑的敏捷和速度。

    对它也是一种锤炼！

    小黑在无数垂坠的气根中来回穿梭着，速度明明快得惊人，却愣是没被撞到过。

    很快，小黑就跑到了大榕树的巨大树干下面，开始不停的用爪子刨着地。

    什么情况？

    难道小黑发现了什么？

    李嚣心中一动，快步跟了上去。

    然而……

    李嚣刚抬起脚，还没有迈出一步，就停了下来。

    他不想去看小黑在刨什么，因为小黑已经停下了爪上的动作，然后悠然的转过身，微微拱起背，抬起了左后腿，翘起了尾巴。

    额……

    这个动作，只要是家里养过狗的都熟悉！

    随着小黑的用力，一泡淡黄色的液体从小黑的下体喷了出来。刚刚好落尽它刚刨出来的那个土坑里面。

    “小黑，你上火了！”

    李嚣耸耸肩膀，无奈的道：“你跟着讲究，撒泡尿都要去这棵大榕树的最中间，这是在标记，表面是你的大榕树嘛？”

    自始自终，狗狗撒尿，除了是真的憋得慌，那就是标记。

    “哈哈哈哈哈哈哈，笑飞了！”

    “小黑：跟着你丫的太憋屈了，才出来几天，我就上火了！”

    “哄堂大笑了家人们，直播看小黑撒尿可还行！”

    “笑死，刚刚园长该不会是以为小雪风发现了什么稀奇东西，还准备追过来看的吧？”

    “小黑一定是憋急了！上学时候，我吃坏了肚子，就是以百米速度的速度往厕所赶得，就跟小黑一毛一样！结果……”

    “刚到厕所门口，还没来得及脱下裤子，突然来了一个屁，直接蹦了一裤兜子！”

    “哈哈哈！拉肚子的时候一定不能相信任何一个屁，不然一定连汤带水的！”

