    现场沟通了好一会儿，最终陆天龙和魅族以及斗战一族等人做好了计划。

    这几天这几大古族会分别联系和各自关系不错的普通古族，到时候会带领他们的代表一起过来，在别墅里面再简单的碰个头。

    天下古族众多，稀奇古怪的古族也不少。

    比如有水族，便有火族，据说火族的人天生控火技能超强，而且对火免疫。

    另外还有一些什么遁地族，矮人族……

    等等等等，反正那些古族几乎把古代东西方神话里面的特殊族群全都包含了。

    他们讲述这些的时候，旁边的苏凌月和慕容婉儿等人全都瞪大眼睛在听，之前已经知道这个世界没有想象中的那么简单。

    却也没有料到会丰富多彩到这个地步。

    “恩？你们这么多人在这里做什么呢，有好事儿怎么也不知道叫上我呢？”

    正说着的时候，二楼楼梯口的方向，突然传来凯丽莎的声音。

    这妞儿之前被众人嫌弃，实在无聊就自己跑到陆天龙的房间里面去睡了一觉，醒来之后下楼，便看到了楼下的众人。

    “呃，时间有些晚了，咱们都回去休息吧。”

    凯丽莎一来，慕容婉儿等人兴趣顿时消减大半。

    这妞儿太刁蛮太任性，连别墅里面最好脾气的赵艺涵等人都接受不了。

    众女对视一个眼神，一个个伸着懒腰回房间了，整个过程之中都没怎么搭理凯丽莎。

    “陆天龙，时间不早了，那我们也就回去了，等到时候安排妥当之后再跟你联系。”

    美素和斗罗等人都不知道怎么个情况。

    不了解为什么这个女孩儿出来之后，其他的丫头们都如此嫌弃，甚至纷纷起身回房间？

    但是美素和斗罗等人都清楚，既然让那些丫头们如此嫌弃，他们也必须站在同一条战线上，不能因为这一个凯丽莎，得罪了那些潜力无限的丫头。

    所有他们也纷纷起身告辞。

    “喂，我说你们怎么回事儿，怎么我一出来，你们就都要走？”

    “给我站住，全都给我站住，要不然我……”

    凯丽莎气鼓鼓的跑到大厅里面。

    她是邻国的公主好不好，是撒旦城的撒旦将军夫人好不好，对别人这种态度对待，心里别提多憋屈。

    “你先老老实实在这里呆着，我去送送他们。”

    “注意别搞什么乱七八糟的事儿出来，要不然我非得把你的屁股打肿不可。”

    陆天龙恐吓了她两句，跟着美素和斗罗等人起身，转身朝着别墅院子里面走去。

    现在差不多已经是晚上十点钟，别墅院子里面有些冷清，但是如果仔细观察，却能够在许多地方发现战龙军团兄弟们的身影。

    他们很辛苦，二十四小时保卫别墅，尤其是最近威胁增加，武战和纳兰腾龙等人更是安排了更多的手下在这边守护。

    “陆天龙，我有几句话，不知道该说不该说。”

    快到大门口的时候，美素突然停止脚步，转身看着陆天龙。

    旁边的莱米，斗罗，瘟疫之主以及药族族老等人同时停下脚步，全都很关注的看向陆天龙。

    “美素长老你说，咱们这关系，有什么话直说就行了。”

    陆天龙笑着开口道。

    “好，刚才在别墅里面，你连续指定了好几个女孩儿修习我们魅族魅惑神术的入门篇。”

    “但是结果却大不一样！”

    “有的堪称天才，甚至比我们魅族族内人员都要强悍的多，有的却毫无进展。”

    “你一定知道原因对不对？”

    美素直勾勾的看着陆天龙，让人看不出年龄的脸上带着一丝淡淡的好奇。

    她之前是魅族族长，修习的魅惑神术自然很高深，现在一颦一笑一个眼神，都让人心动不已。

    甚至连陆天龙的心脏都忍不住狂跳几下。

    “呵呵，也可以这么说吧，但是目前我并不能里面的事情告诉你们，需要进一步验证之后才行，所以请谅解。”

    陆天龙想了一下，并没有否认。

    他现在基本已经确定，跟他解锁过的女孩儿，或者是别他灌输过隐龙传承之力的女孩儿，似乎拥有了一种特殊的能力。

    对于这些古族的秘术，拥有很强的接受能力。

    而没有跟他解锁或是灌输能力的女孩儿，比如苗倩和宗楠等人，哪怕她们天资卓越，却不能得到发展。

    所以陆天龙之前才做出了判断，解锁很重要！

    但是现在说这些还太早，正如他说所，需要进一步验证即可，看看到底是不是有这样的问题存在。

    “行，那我知道了。”

    美素看着陆天龙的眼睛，思索了一下点点头。

    “但是我还是想劝说你一句，现在古族灾难来临，你也不能脱身事外。”

    “如果你有了麻烦，这些女孩儿们恐怕也会遭到殃及，因此如果有办法让她们提升实力的话，你可以……”

    美素后面的话没说，但是意思已经相当明显。

    陆天龙不可能永远的保护这些女孩儿，想要让她们安全，最根本的还是要让她们自己拥有自保的能力。

    各古族的秘术，对于她们来说便是很好的自保手段。

    “我明白了，会考虑你的建议的。”陆天龙点点头，给了她一个笑容。

    美素和卡莱，以及斗战一族的斗罗，这些人跟陆天龙认识的时间最久，现在和陆天龙的关系也是最好。

    现在也是发自真心为陆天龙考虑。

    “行，那我们就先告辞。”

    美素和斗罗等人知道陆天龙必定也会想到这些，纷纷起身告辞。

    “药族族老，请稍等一下。”

    所有人离开，陆天龙却将药族族老喊住。

    “有什么事儿吗？”药族族老并没有托大，一边开口，一边跟着陆天龙朝着旁边走了几步。

    “有些事情，想要询问一下。”

    陆天龙点点头，脑海中闪过的却是小妖的事儿。

    “我上次也跟你提过，听说你们药族之中，有专门的人研究人的特殊体制。”

    “例如妖体，身体存在禁制，十八岁的时候便会面临命劫。”

    “我想知道，凭借你们药族几千年的传承，能不能想到破解的办法。”

    距离小妖十八岁成年，已经不到一年时间，陆天龙答应过她，必定会找到破除妖体命劫的办法。

    无论如何，不管付出多大的代价，陆天龙都不可能让小妖出事儿。

    “破除妖体禁制。”

    药族族老见陆天龙表情凝重，马上皱眉思索。

    “不瞒你说，在我们药族里面，的确有人专门研究人的特殊体质。”

    “而且药族传承这么多年，也积累了很多的经验。”

    “关于你说的这件事，我已经知会了族内的其他族老，他们会尽快商议解决的办法，如果有了结果，我肯定会在第一时间通知你的。”

    药族族老很认真的说道。

    “恩，那就麻烦你们了。”陆天龙稍微松了一口气，既然药族肯帮忙，把最后就算不能完全解除小妖体内的禁制，却也肯定能够有所缓解。

    到时候可以用更多的时间想办法。

    “陆天龙，我看你的身体好像有些异样。”

    药族族老盯着陆天龙，突然开口道。

    “恩？”陆天龙微微扬眉，暗道莫非这药族族老也看出自己身体里面的一些情况？

    “之前古族会议的时候，你突然失去理智，整个人变得六亲不认。”

    “那时候我便怀疑，你身体内肯定是有邪异能量入侵。”

    “刚才我仔细观察了一下，的确如此……”

    药族族老仔仔细细观察着陆天龙，预期之中有些凝重。

    “虽然我现在不知道你的身体发生了什么，但是这种邪异能量的入侵，终究会给你的身体造成损害。”

    “不过你放心，这件事我也会一并传回药族，看看能不能想出解决的办法。”

    “在此之前，我还是建议你尽量少使用体内的这些邪异能力……”

    可以看出药族族老是真的为了陆天龙好，现在几大古族已经跟他是站在一条战线上的盟友，一荣俱荣，一损俱损。

    所以只要能够帮到陆天龙，便也是在帮他们自己。

    “那就谢谢你了，我会注意的。”

    “对了药族，我还有一件事……”

    陆天龙本来想要结束这次会谈，突然间脑海之中灵光一闪。

    “请问，如果人体受到巨大伤害，还有没有恢复的可能？比如一个男人，关键部位受到损伤，从而失去了做男人的能力。”

    “你们药族能不能使用使用手段，让他重振雄风？”

    陆天龙想到了撒旦将军。

    “啊？陆天龙，难道你……”

    药族族老不知道呀，听到陆天龙的问话，一下瞪大眼睛，难以置信的下移目光，落在了陆天龙的腿间。

    “卧槽，不是我，是我的一个朋友。”

    陆天龙崩溃，赶紧解释道。

    “哈哈，原来这样，道理上来说，是可以的，但是具体还要看受伤害的程度。”

    “对了，你之前不是见过沙迈吗？也就是我的侄子，他是处理伤害方面的行家，如果方便的话，可以让他亲自看一看就好。”

    药族族老爽朗一笑道。

    “好，那我就跟沙迈直接联系。”

    陆天龙点头答应，亲自把药老送到门口。

    战龙军团的几个兄弟已经在大门口等着，他们会护送药老回酒店，并且提供必要的保护。

    等陆天龙回到大厅的时候，凯丽莎还坐在沙发上赌气，撅着小嘴狠狠瞪了陆天龙一眼，又把头扭了过去。

    “凯丽莎，你不是说，想要真正体会一下做女人的感觉吗？行，我成全你。”

    陆天龙朝着凯丽莎走过去，很认真的开口道。

    PS：下午五点左右，还有更新。

