    “王凡，你摊上大事了！”

    沈思凝突然转过身来，说道，只是姿势有些旖旎。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，现在的她，正被王凡抱着坐在怀里，如今突然扭过头来，四目相对，直线距离，不足15公分。

    这种暧昧的姿势，这种爱美的距离，让沈思凝粉嫩的脸颊，忍不住浮现出一抹红晕。

    此时的王凡，更是有些心猿意马。

    毕竟，他不是柳下惠，做不到坐怀不乱。而沈思凝，更是漂亮的过分，如出水芙蓉一般。

    “能有什么大事？”王凡淡淡一笑：“现在，天大的事情，也不如这件事情重要。”

    王凡说完，直接对着沈思凝性感的樱唇，径直地吻了下去。

    “唔唔……”匆忙间，沈思凝的嘴里，只出这样奇怪的声音，却瞬间变成了最好的催化剂，让王凡吻的更深，更投入。

    沈思凝起初挣扎了两下，但没有任何意义，只好无奈地放弃。

    不知不觉间，她那一双纤细的手，也跑到了王凡的脖子上，很是羞涩地回应起来，只是险些咬破王凡的嘴唇。

    良久，两人分开。

    王凡抱着沈思凝，静静地看着她，仿佛这一刻，时间都静止了，他的眼中只有眼前这位可人，最美的可人。

    沈思凝脸颊泛起一抹红晕，想起刚才自己的动作，羞的更甚，连忙拍打着王凡，道：“坏蛋，色狼，又欺负我，我脖子都痛了……”

    王凡哑然，原本沈思凝被他抱在怀里，背靠着他，转过头，这种姿势，吻了这么久，肯定有点痛。

    “不要紧，我们换个姿势再来。”王凡无耻地说道，接着将沈思凝抱着回过身。

    两人相向而坐，四目相对。

    沈思凝脸色剧变，连忙出手拍打王凡，开始挣扎，但还是晚了一步。

    王凡蛮横地抱住沈思凝的玉背，再一次吻了上去。

    “唔唔！”沈思凝再次出古怪的声音，接着陷入沉默。

    心中更是幽幽地叹了一声：哎，这辈子，看来真是逃不掉他的魔爪了啊！

    这一吻，很是深沉。

    直到良久，方才分开。

    王凡看着沈思凝娇羞的样子，有些心花怒放。

    从这一刻开始，他和沈思凝的关系，终于有了实质性的进步。

    从此，眼前这位高冷清纯的校花女神，恐怕今后再也摆脱不了他了啊。

    这点无耻的自信，王凡还是有的。

    沈思凝似乎想起了什么，连忙开口：“王凡，别闹了，你真的摊上大事了啊！”

    “怎么了？”王凡看着表情严肃的沈思凝，眉头微皱：“是关于Fos系统的吗？”

    沈思凝摇摇头：“不，是关于黄昏的暖阳的！”

    “黄昏的暖阳？”王凡有些疑惑：“这么好的慈善机构，能摊上什么大事？该不会是红十字他们看不下去了吧，哈哈。”

    沈思凝无语：“到这个时候了，你还有心思开玩笑。壹基金的事，你知道吗？”

    王凡点点头，似乎想起了什么：“壹基金？你是说，合法的身份问题？”

    沈思凝点点头：“政府在这方面控制的很是严格，当初的壹基金，也因此一度险些夭折。后来几经周折，多方努力，方才搞定这一事件。因此，凡人科技的黄昏的暖阳，虽然出点很多，作用很大，但同样会面临这样的问题。而且，今时不同往日，在这些方面，各种法律、规定，将会限制的更加麻烦。如果……”

    沈思凝说道这里，没有继续说下去，但言语中的关怀、担忧已经不言而喻。

    “如果黄昏的暖阳，没有拿到合法的身份，就这样进行公募资金，后果很是严重，甚至涉及犯法。不仅黄昏的暖阳这一慈善组织，会被取缔，就连我，都会追究相关责任？是这个意思吗？”

    王凡将沈思凝没有说出来的话语，补上了。

    沈思凝点点头：“王凡，这方面真的有些麻烦，你当初做这事的时候，凡人科技的法务，没有提醒你吗？”

    王凡哑然，瞬间明白了一切。

    凡人科技的法务，恐怕也想到了这一方面，只是在他们看来，王凡能量太大，甚至到了无所不能的地步。

    因此，对于这事，反而没有多么的重视，也没有给王凡说。

    可是他们不知道，即便王凡他再牛逼，要想在这个社会混，就得按照这个社会的规矩来，就得遵守法律，法规。

    沈思凝伸手抚摸着王凡的脸庞，安慰道：“虽然不好处理，但总会有办法的，别太担心。”

    王凡微微一笑，伸手抓住沈思凝的手，道：“没事的，思凝，不就是法律上的事吗，咱找人！”

    “找人？”沈思凝为之一滞，有些无语。

    这种事情，乃是关系到国家法律法规的，那么多眼睛盯着，如果找人就能解决的话，壹基金当时，会那么的麻烦吗？

    但沈思凝尚未来得及说什么，王凡已经掏出手机，拨出一个号码：“喂，李老啊，我是王凡。”

    “你小子，又有什么事？”李老依旧没好气，他知道，无事不登三宝殿，王凡肯定又遇到麻烦了。

    “呵呵，我这不是为了老人，做点慈善，弄了个黄昏的暖阳吗？”

    “哦，这个啊，我知道，想法不错。公开公正，一切运营费，全部你们凡人科技自己承担，确实坦荡，绝无仅有。”李老对于这一举动，还是比较赞同的。

    王凡却是摇头：“哎，还是年轻气盛，到了后来，我才知道，空有一腔热血，却不合法啊。你说，这事，不是让人焦急吗？我牛皮都吹了，钱都公募了，但现在连身份问题，都没有解决，这简直是打脸啊。李老，你有没有办法？”

    李老微微一笑，似乎一切都在掌控之中：“你这个问题啊，有些难办，毕竟涉及到国家法律。不过呐，我倒是可以争取。只是你那个什么全球最安全的专机项目，是不是该启动了啊？”

    王凡哑然，瞬间明白了李老的意思，苦笑道：“那个最安全专机项目，设计方面已经完事了，不日即可正式启动。”

    “好，很好，有什么困难尽管提，别不好意思。至于公募基金的事情，我帮你搞定。挺好的想法，坚持！”

    ……

    (未完待续。)