    这里是幽冥黄泉，阴曹地府的最深处。

    也是天地间最为核心关要之处。

    六道轮回都在这里运转，后土娘娘的宫殿也在这里。

    苏城入目所见，这里宫殿之中的一切完全是由功德之气凝就，而这样无量量的功德笼罩着后土娘娘，已经是让后土娘娘成为了天地运转的一部分，或者说后土娘娘身化轮回，也是另一种层面的合道。

    天道不消，后土常在。

    后土手中拿着共工之颅，在她手中不见怎样，这共工之颅便已经返本还源，成为了最为原初的颅骨，而在这颅骨之下，金银铜铁叮叮当当掉落一地。

    最终这共工之颅在后土的手中，安放在了一旁的祭台之上。

    苏城放眼看去，只见在这祭台上面，零零碎碎所收集的全都是一些骸骨，看其色泽气息，和共工之颅相若，想来就是已经陨落的十一祖巫的骸骨了。

    “当年巫族和妖族大战的时候，我已经化为了轮回。”

    后土看着宫殿之中的尸骸，出声说道：“也是因为少了我的缘故，我们不能够凑齐盘古真身，因此在面对东皇太一的混沌钟，他们屡屡落於下风，甚至一度都被逼到生死边缘，但正是像共工大兄这样的意志，才让他们终究扳了回来，纵然最后的巫族没有赢，但是妖族也被赶出了天庭，这三界众生终究能脱离妖族的管控。”

    “自那以后，混沌钟也在这世间消匿了。”

    苏城听后土娘娘的话，点了点头。

    “但是你现在的太清元神，现在就于混沌钟处，没错吧。”

    后土娘娘出声说道。

    苏城微微沉默，而后点了点头，说道：“没错，他就在混沌钟的旁边。”

    共工之颅在手之后，苏城直接冲上须弥山，不仅仅是要讨回佛门这个场子，和楼那富津释怨，更重要的是，苏城要找到在西方教里面潜伏着的“钦”还有“燃灯”。

    而现在这目标还没有完成。

    若非是后土娘娘忽然接引，苏城在送楼那富津进入地狱之后，自然还要到西方教上下好好闹腾。

    “上古时期，巫妖同处于天地之间，两方能够逐渐走向仇恨，逐渐走向敌对，在这后面其实一直都有人谋划。”

    后土娘娘对苏城说道：“但是仅仅凭借一个钦，他又怎么能够挑动两族间的矛盾，让巫妖两族成为生死大仇呢？”

    苏城静静的在一旁听着。

    “在这件事情的背后，还有诸多的暗手，其中盘根错节，实在一言难尽，现在归结当年的恩仇，也是无济于事，但是有一件事情却是很明白的，当年掺和这些事情的人，现在大多都在西方教里面，他们都在须弥山。”

    “唯有钦，她一直都在混沌钟的旁边隐匿，因为她并不放心混沌钟无人看管，但是我知道，一旦她出现在你面前的时候，你能够一眼认出她来。”

    后土娘娘脉脉道来，苏城闻言，不断的点头，在闹腾了一次西方教之后，苏城并没有在西方教里面看到钦的踪影，心中也就有所猜测，现在听到后土娘娘的话，这些也就认准了。

    “多谢娘娘指点迷津。”

    苏城看向后土娘娘，行了一礼，他也敬佩这一位娘娘为天地众生所付出的一切。

    “既然你已经知道了这些，你又已经撞碎了须弥山，那么接下来你就在这里好生的修行吧。”

    后土娘娘看着苏城，说道：“你身居幽冥血海之能，和我盘古一脉算是同源而起，你所有的是盘古的浊血，而我们众多大巫是盘古的腐肉，我们天然亲近，你若是在我这里，我也会将十二祖巫之道一一的传授给你，你在这里好生修持，将来前程不可限量。”

    苏城微微皱眉，实在没想到，在这时候后土娘娘会突然出现，更是抛出橄榄枝，要来传授他巫道的精髓。

    对于巫道，通过玉皇大天尊传给苏城的典籍，苏城能看出许多精彩之处，而那些文卷里面所收录的其实都是皮毛，其中还有许多精深的地方，苏城不曾看到，现在若是后土娘娘讲解，那么自然就能够体会到巫道的广博。

    “莫非你还要前往西方教？”

    后土娘娘看苏城迟疑，说道：“过犹不及，你若是再前往西方教，当有囚禁之苦。”

    西方教是杀不掉苏城，但是西方教有囚禁苏城的手段。

    “如此我就在这里修持了。”

    苏城闻言，一口应下。

    听人劝吃饱饭，何况在苏城看到，巫道确实有极其广博的地方，而若是了达这些，对于自己更进一步也是一个推力，至于西方教，楼那富津也被自己带入地狱了，须弥山也洞穿了，继续在须弥山那里闹，让阿弥陀佛真用手段囚禁自己，纵然自己不会死，但是吃亏的总归是自己。

    因此既然后土娘娘想要留自己，那么自己就留下来吧。

    后土娘娘看苏城答应的如此果断，略微有些惊愕，而后展颜一笑，说道：“你这个人很容易听人劝……若是当年巫族能有你这几分听人劝的耳朵，现在必然不会这般下场。”

    苏城哈哈一笑。

    “我听阿弥陀佛的话，你说我没有自己的真心本性，那么你听后土娘娘的话，难道就有你自己的真心本性了？”

    楼那富津一直都在一旁，之前都在琢磨苏城的话，现在听到苏城被后土娘娘一说，即刻改变态度，立时出声道：“你的见解呢？”

    “你懂个屁的见解！”

    苏城看着楼那富津，已经将这个人拿下，苏城也懒得给他解惑，看向后土娘娘，说道：“有道是一报还一报，他当年将我此身生父囚禁在阴曹地府之中百般折磨，今日我将他擒拿，也将他挂在十八层地狱里面一些年月，不过分吧。”

    后土娘娘不可置否，对这种事情没有掺和的兴趣。

    “那就好！”

    苏城就当后土娘娘默认了，一手提着楼那富津便往十八地狱而去。

    西牛贺洲，须弥山上。

    阿弥陀佛的脸上满是苦楚，苏城将这须弥山撞出一个窟窿之后，本该死在香水海中一次，然后折返回来，在那时候，阿弥陀佛以降魔出手，便准备将苏城困在自己的梦中，从那以后，无论是世间发生何等事情，至少苏城不会出现在人间了。

    但是后土娘娘的出手，实在是阿弥陀佛的意料之外。

    而后土娘娘对于天地造就的功德，阿弥陀佛也不能上前造次。

    苏城就这样在他的面前飞了。

    北极之北，天外之天。

    苏城同红衣一并站在了烛龙的前面，看着苍穹之中的烛龙身影，苏城忍不住的出声说道：“时间并非是一条线，而是苍茫的大雨，正因如此，过去现在未来的东西是能够交织在一起的，这也是混沌钟的造化之能。”

    红衣看向苏城，面色讶然。

    “红衣姑娘，我们一并往天上走一走吧。”

    苏城看向红衣，出声说道。

    “啊？”

    红衣讶然，然后看向了天上的苍穹，那里烛龙的身影正在渐渐隐没，因此说道：“若是我们现在前往半空之中，岂不就会碰到半空中的烛龙？若要飞行，等到烛龙完全消匿之后再说吧。”

    “红衣说的对。”

    旁边又传来了女声，苏城闻言看了过去，瞧见是一个身穿褐色花裙，头上别着珠钗的美妇人，看到苏城之后温柔笑道：“你们若是现在上去，只怕会惊扰到半空中的烛龙。”

    苏城皱起眉头，在这美妇人身上上下扫视。

    “怎么了？”

    美妇人见此，略微皱起眉头，说道：“你收收目光，我讨厌人凝视。”

    “没事。”

    苏城笑了笑，说道：“我只是惊讶你的面貌。”阿弥陀佛身边有七宝，其中一宝为玉女宝，在西方教的经文典籍之中，对于这一个玉女多有夸赞，但是苏城一直都不曾见过那一位玉女，而现在，苏城见到了。

    这一位美妇人的面貌，同西方教的玉女极其极其相似，但是却也有一些略微不同的地方。

    那就是气度上有些差别。

    “简狄姐姐。”

    红衣看到美妇人，出声招呼。

    简狄？

    苏城在旁边略微点头，天生玄鸟，降而生商，很多人听到这个名字，就以为商朝是跟九天玄女有关系，其实这降而生商的并非是九天玄女，而是简狄。

    传说简狄在洗澡的时候，见到了一个鸟卵，将这鸟卵吞吃了之后就生下了商朝的师祖，当然了，后代的考证中，基本上认为这是母系社会知其母而不知其父的特征。

    但是在道门的记载之中，这一位简狄在吞服了五色卵之后，还获得了极其强大的法力，只不过在那之后，她渐渐的归隐，在世间没有了声息。

    而这一位就是归隐到了天外天。

    “你们当真觉得，如果我现在走上去，一定会碰到烛龙？”

    苏城看着红衣和简狄，又笑问道：“若是日月为烛龙的眼睛，那么烛龙的面孔应该一直在天上，你们为什么不害怕有人在空中遁飞呢？”

    “那是因为烛龙神龙广大，可以存在此地，也能够不在此地。”

    简狄想也不想，对着苏城答道。

    苏城点了点头，说道：“能在此地，也能够不在此地，这样的形容当真是好，毕竟半空之中的烛龙，他早在遥远的过去就已经死去，而现在挂着的烛龙，也不过是混沌钟通过自身的能耐，截取了上古时期的时间片段，因此这烛龙才会在世间时时显化。”

    东皇太一不止一次的说过，这时间就像是大雨，那也是因为在东皇太一的眼睛中，这世间的过去和现在，连同未来，都是可以相互拼凑的，正因如此，在陨落的时候，东皇太一用了法门，将上古的烛龙投影在这北极之北，将混沌钟也潜藏在了这里。

    若是不能看破这一点，那么就看不到混沌钟的所在。

    苏城也是拿到了自己的舍利子，在刹那间看破了虚妄，因此看到了这混沌钟的本来面目。

    “你说混沌钟就在这里？”

    简狄面上有些干笑，说道：“它究竟是在何处呢？”

    “就在那最显眼的地方。”

    苏城伸手指着半空之中的太阳，说道：“那里面就是混沌钟的所在，可惜你虽然知道了这些，但是这些年来，任由你用尽一切法门，始终不能接近这混沌钟一步。”

    简狄面容渐渐的沉静下来，双眼如渊，毫无波纹，只是静静的倒映着苏城的面孔。

    “凝凝万妖法，赫赫混沌钟。”

    苏城看着天空中的混沌钟，说道：“若是没有万妖法，就不能推动混沌钟，而若是有了万妖法，没有东皇太一的幽昙傲世，就无法参悟到烛龙所在缘故，就会又有烛龙在前面作为阻碍，唯有将东皇太一的万妖法典，幽昙傲世完全了达，才能够看到这些东西，才能够应用混沌钟。”

    苏城又看向了简狄，说道：“你在猜到了这里就是混沌钟潜藏所在之后，一直都在琢磨这里面的道理，现在我将这一切都说给你了，你要不要先请？”

    苏城对简狄伸手，让简狄先行一步，前去取苍穹之中的混沌钟。

    简狄听苏城的话，心中是解开了许多的疑惑，但是看苏城这般作态，却又让她心中惊疑不定。

    就像是幽昙傲世，简狄也曾听说过，也看到过一些残卷，但是领会并不深刻，现在看到天空中的烛龙身影，纵然知道是一个投影，但是还生怕触怒烛龙。

    “你若是不敢去，那么我就去了。”

    苏城闻言，牵着红衣，迈步向着苍穹之上走去。

    “你牵着我干嘛？”

    红衣脸色大变，连连挣脱，看着苏城说道：“你放开我。”

    “红衣姑娘。”

    苏城牵着红衣继续往前，说道：“我虽然不太符合你心中的人选，但是你选我终归是没错的，至于金乌，他这么多年都参悟不明白，自然也就做不了混沌钟的主人了。”

    简狄在旁边，闻言立时看向了红衣，瞧着红衣的面孔，恍惚间好像明白了。

    这一个红衣，就是混沌钟的器灵！

