
　　体验恋爱生活归体验恋爱生活，罗素可不会忘了自己来山达尔星的主要目的是什么。

　　虽说艾琳的确给他带来了久违的恋爱感觉，但跟黑死剑相比起来，艾琳带来的愉快体验并不算什么。

　　他可不是那种会因为美色就忘记正事的男人。

　　他现在之所以还没有对屠神者格尔出手，纯粹是因为他并不是特别着急获得黑死剑。

　　不然的话，就算艾琳的魅力比戴安娜和卡拉等人加起来都要大，他也不会山达尔星上浪费时间。

　　给屠神者格尔偷偷打上魔法印记后,罗素不需要在担心屠神者格尔会不会偷偷离开人马星四号。

　　另外，除了他外，新星军团现在也在对屠神者格尔进行着监视。

　　罗素不否认屠神者格尔在有着黑死剑的情况下拥有着屠杀神灵的实力，但屠神者格尔本身并没有多少能力。

　　他的所有实力，都建立在黑死剑上。

　　没有黑死剑，他就是一个来自蛮荒星球的普通人。

　　艾琳父母居住的庄园。

　　虽说罗素和艾琳认识的时间不算长,但艾琳父母已经彻底认可了他的存在。

　　要不是知道罗素接下来还要去处理屠神者格尔,艾琳父亲甚至有让他们两个马上举行订婚仪式的打算。

　　跟罗素切磋了一次后,艾琳父亲就意识到了罗素的巨大价值。

　　虽说罗素不可能加入新星军团，甚至不太可能在山达尔星久住，但拥有罗素这样一个实力强大的“女婿”，对他来说是一件百利而无一害的事情。

　　更重要的是，罗素的出现，让他产生了一些原本早就消失在了他脑海的疯狂想法。

　　新星至尊！

　　艾琳父亲现在重新产生了成为新星至尊的想法。

　　虽然现在的新星至尊还活着，而且一时半会之间也不太可能死亡。

　　但作为一个正常的男人，而且是地位仅在新星至尊之下的现任百夫长总监，艾琳父亲想要更进一步，也不是什么特别奇怪的事情。

　　如今的新星至尊，不是别人，正是阿多拉女王。

　　当然，在对外的宣传中，阿多拉可不是山达尔星的女王，而是新星至尊。

　　不过，这只是称呼上的改变,并没有改变阿多拉女王控制着新星军团和山达尔星的事实。

　　从能力上来说，阿多拉女王的能力不算差。

　　虽然阿多拉女王没有带领新星军团和山达尔星击败克里帝国，但也让山达尔星和克里帝国维持着明面上的和平。

　　起码在明面上，山达尔星已经和克里帝国签订了和平协议。

　　用完午餐后，罗素和艾琳父亲再一次来到了书房。

　　在过去一周，这已经是罗素第三次来庄园和艾琳父母共进午餐了。

　　虽然表面上看，他只是来和艾琳父母一起吃一下午餐，但实际上，每次吃完午餐后，艾琳父亲都会把他带到书房，聊一聊关于新星军团和克里帝国的事情。

　　跟指控者罗南丝毫不把和平协议放在心上一样，艾琳父亲也对和平协议没有丝毫的信任。

　　虽然在和平协议签订之前，他并没有投下反对票。

　　但今时不同往日了。

　　当初投票的时候，艾琳父亲可还不认识罗素。

　　“我最近几天和罗曼以及其他百夫长重新聊了一下和平协议的事情。”

　　艾琳父亲一边说，一边从雪茄盒里面取出一根雪茄，将其递给罗素。

　　“聊得怎样了？”

　　罗素拿起桌上的雪茄刀，在雪茄上切了一个切口。

　　随后，朝着刚切开的切开轻轻吹了一口气。

　　雪茄的切开顿时燃烧起了起来。

　　看到罗素用神力点燃了手中的雪茄后，艾琳父亲也拿起一根雪茄，切开口中,拿起点火枪点燃了雪茄。

　　“当初签订和平协议的时候,虽然他们都没有投反对票。”

　　“但事实证明，和平协议的签订，并没有起到应有的效果。”

　　“指控者罗南并没有就此放弃进攻我们在各个星球的基地，他甚至还在屠杀妇女和儿童。”

　　艾琳父亲缓缓说道。

　　“数千年的仇恨，不是一份和平协议就能彻底解决的。”

　　罗素默默说道。

　　山达尔星会和克里帝国签订和平协议，是新星至尊，也就是阿多拉女王主动提起并一手促成的。

　　虽说阿多拉女王的目的是好的，但从未亲自上过前线厮杀的她，还是想象的有些太美好了。

　　罗素不否认阿多拉女王有着不错的政务能力，但在军事上，阿多拉女王就不是那么称职了。

　　如果不是有着新星军团在，山达尔星估计一早就被克里帝国摧毁了。

　　阿多拉女王的确拥有着新星军团的最高控制权，但平时真正负责指挥战斗的，都是艾琳父亲这些百夫长。

　　只看指挥才能的话，新星军团里面的任何一个军官，都要比阿多拉女王优秀。

　　虽说军事指挥能力不怎样，但对于阿多拉女王来说也很正常。

　　山达尔星不是阿斯加德，山达尔星的领袖不需要像奥丁那样亲自率领军队参加战斗。

　　再加上阿多拉女王是女的，所以她在某些事情上会显得有些理想主义，也是很正常的事情。

　　“你说的没错，数千年的仇恨，不是一份和平协议就能解决的。”

　　“除了罗南外，想要彻底摧毁新星军团和山达尔星的克里人并不在少数。”

　　“指控者罗南只是少部分有能力将想法付诸行动的人罢了。”

　　艾琳父亲抽了一口手中的雪茄，默默说道。

　　“我虽然不知道你和其他百夫长都聊了些什么，但想必你们不是简单的吐槽了一下和平协议。”

　　“你们接下来，是不是有什么大行动？”

　　罗素笑着说道。

　　虽然艾琳父亲之前并没有跟他说过想要成为新星至尊的事情，但这种事情，就算艾琳父亲不说，他也能一眼看出来。

　　如果艾琳父亲没有这个想法的话，他就不会隔山差五就让他来家里吃饭，更不会每次吃完饭后都跟他聊新星军团和山达尔星的事情。

　　他现在虽然是艾琳的男朋友，但不管怎么说，他都不是山达尔星人。

　　要是艾琳父亲只是纯粹的把他当成艾琳男朋友，根本没必要跟他聊这些。

　　“我们的确是有一些计划，但我们还没有决定好是否要真的要这样做。”

　　艾琳父亲缓缓说道。

　　看到他脸上现在的复杂表情后，罗素就知道，艾琳父亲他们不是还没有决定好要不要做，而是还没有决定好怎么分配利益。

　　要是还没有决定好要不要做，他们根本不会聊起计划。

　　思考了几秒后，罗素打算直截了当一些。

　　“虽然认识的时间不算长，但我和你现在的关系也不算浅。”

　　“我是艾琳的男朋友，你是艾琳的父亲。”

　　“看在艾琳的面子上，如果你有什么需要我帮忙的话，我不会太过介意。”

　　“当然，前提是那些不算特别严重的事情。”

　　“如果你是打算让我刺杀或者暗杀新星至尊，你最好提前放弃这种想法。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽然艾琳父亲并没有明说他们到底有什么计划。

　　但这并不难猜。

　　能让艾琳父亲更上一层的位置，就只有新星至尊这个位置。

　　当然，也不能彻底排除艾琳父亲是一个没有任何私心，只想为新星军团和山达尔星奉献一切的高尚男人。

　　不过，从艾琳父亲秘密联系其他百夫长，而且还重新讨论已经签订了的和平协议来看，他大概率不是那种高尚男人。

　　艾琳父亲虽然和罗素打了几天交道，大致知道了罗素是一个怎样的人。

　　但听到罗素一脸平静的说出暗杀或者刺杀新星至尊这种话后，他还是愣了一下。

　　他现在可是新星军团的现任百夫长总监。

　　保护新星至尊的安全，不只是他的职责，而且是每一个新星军团的职责。

　　看到艾琳父亲迟迟没有反应后，罗素继续说道：“不用一副大惊小怪的样子，你可别跟我说你从来没有想过这种事。”

　　“上位不是请客吃饭，要是连这点心理准备都没有，还是不要考虑以下克上的事情了。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　艾琳父亲会表现的吃惊，他并不是特别意外。

　　怎么说呢，在一个科技发达的文明国度生活和成长起来的人，比较难产生一些邪恶的想法。

　　简单一点来说就是环境对人的影响。

　　如果艾琳父亲不是在山达尔星生活，而是在混乱的三不管地带虚无知地生活和成长起来，暗杀自己顶头上司这种事情，他做起来不会有任何手软。

　　听到罗素的话后，艾琳父亲沉默了几秒。

　　随后，缓缓说道：“我们的确有一些计划，但不是暗杀新星至尊的疯狂计划。”

　　“我们只是打算用和平协议为切入点，并且用击败指控者罗南的战绩为支撑，发起新一轮的新星至尊选举。”

　　果然是在文明国度成长起来的人，阴谋诡计什么的都显得很堂堂正正。23sK.com

　　从艾琳父亲的角度来看，他们是否选举新的新星至尊的计划是以下犯上的。

　　但从罗素的角度来看，这只不过是正常的权力交替手段。

　　有战绩，而且还有合理的借口。

　　更重要的是，艾琳父亲他们是打算用正常的流程来搞定这件事。

　　“你们的计划不能说不对，但在我看来，你们的计划有些过于麻烦了。”

　　“当然，这是你们的事情，你们打算怎么做，都是你们自己的决定。”

　　“不过，我还是建议你们用简单一点的方式来解决这件事。”

　　罗素缓缓说道。

　　“那你有什么建议，除了暗杀这种手段外？”

　　艾琳父亲反问道。

　　“没有。”

　　罗素想都没想就回答道。

　　又不是他想要成为新星至尊，他才懒得去想要怎么解决这个问题。

　　与其浪费时间和脑细胞思考这个问题，他宁愿和艾琳多下几句飞行棋。

　　额……

　　听到罗素的回答后，艾琳父亲的表情变得有些奇怪起来。

　　他本以为罗素会给出什么好建议，结果没想到，罗素的建议就只有暗杀新星至尊这一个。

　　“虽然我给不了你们其他的建议，不过，在你们出手对付指控者罗南的时候，我不介意帮你们一把。”

　　罗素继续说道。

　　“是因为我是艾琳的父亲吗？”

　　艾琳父亲反问道。

　　“这只是一部分的原因，更主要的原因是我不喜欢罗南。”

　　“虽然我手头上没有明确的证据证明当初来到地球的克里战舰是罗南的安排，但我不喜欢他这个理由，就完全值得我出手了。”

　　“至于其他的，无所谓了。”

　　罗素笑着说道。

　　“既然你愿意帮忙，那当然最好了。”

　　“不过，我们近期就打算派出军队阻止罗南，你是打算先处理屠神者格尔，还是先处理罗南？”

　　艾琳父亲继续问道。

　　“先处理屠神者格尔吧，他才是我来山达尔星的主要目标，罗南只是顺带的。”

　　“对了，既然你们已经打算派出军队阻止罗南了，我也想拜托你们打探几个人的消息。”

　　罗素看着艾琳父亲，一脸认真的说道。

　　“什么人的消息？”

　　艾琳父亲立刻询问道。

　　“一个自称‘星爵’的掠夺者，一个叫火箭的基因改造浣熊，一个叫做格鲁特的花神巨像族末裔。”

　　“以及，疯狂泰坦灭霸的养女卡魔拉。”

　　罗素将星爵等人的名字一一说了出来。

　　他打算对付罗南，当然不是因为他不喜欢罗南那么简单。

　　他不喜欢罗南这个说法，是专门说给艾琳父亲听得。

　　他想要对付罗南，只是为了避免力量宝石落入罗南手里而已。

　　从星爵等人手中抢走力量宝石，无疑要比从罗南手中容易多了。

　　虽说不管从哪一方手里抢走力量宝石，对他来说都不是什么难事。

　　但能简单解决的事情，就没必要弄得那么复杂了。

　　“好，我会让人打探一下你的这几个人的消息。”

　　艾琳父亲迅速回答道。

　　“嗯！”

　　罗素默默说道。

　　在书房里面抽完一根雪茄，跟艾琳父亲聊了一些不是很重要的事情后，罗素带着艾琳离开了庄园，返回到了他们现在居住的市中心豪华住宅。

　　刚回到住宅没多久，罗素都还想好接下来是要教艾琳魔法，还是跟艾琳下一局飞行棋时，门铃声就响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，370、以下克上免费阅读。https://www.23sk.com 