    驾驶着沙船。

    烈火海贼团冲入了雨地。

    惊起许多人。

    还以为沙盗袭击了呢。

    在看到是比沙盗还要恐怖的海贼的时候。

    不少人吓得仓皇逃走。

    “不要吓坏了普通人。”

    “留下一部分人看船，其他的跟着我走吧。”

    尼亚直接下船，临走之前打了声招呼。

    许多人连连对视。

    明明最吓人的就是你了。

    但想到了克洛克达尔，还是没有人敢说什么，该留下的留下，该跟上的跟上。

    克洛克达尔这家伙现在被尼亚包装起来，装到海水里，已经打算将对方运输走了。

    什么时候杰尔夫的运输队来了，就直接送到东海去。

    让他返航是不可能的了，只有让附近的船队过来了。

    一路上都有他们的人，基本上还算安全，真出意外那只能说克洛克达尔倒霉。

    只能去死了。

    尼亚大大方方走在路中央，朝着雨宴行动。

    旁边的普通人都吓走了。

    在靠近雨宴的时候，几道身影出现在这边。

    “什么人？”尼亚手下的海贼还要喊话。

    但很快被尼亚止住了。

    “尼亚大人。”几人自然是千耳会的人。

    收到消息来到了这边。

    带着对方去见妮可罗宾。

    同时将妮可罗宾已经加入的消息告诉他。

    另外还说了，一半的钱是他们的了。

    “知道了知道了，让那家伙行动快一点，老子很快又要出海了。”

    尼亚对钱其实没有多在意。

    说多了他还嫌烦呢。

    直接跟着人进入了雨宴。

    里面也有妮可罗宾的安排，美酒，水果，美人招待。

    “你还真会来事啊。”看着这皮肤有点黑的美人，又看了看四周，尼亚笑了一下。

    “我对这些家伙可没有兴趣。”

    “你还不如找几个可以被我砍的家伙过来。”

    洁白的牙齿像是会发光一样。

    说话的时候，霸道野蛮的气息让四周的美色差点吓晕过去。

    妮可罗宾有点无奈，但还是直接让人离开。

    同时，多少还是有点松了口气。

    起码对方不是什么色中恶鬼。

    只对战斗感兴趣那是最好的了。

    在妮可罗宾的带领下，尼亚的手下拿走了许多的金银珠宝纸币。

    雨宴是一家赌场，这里别的不多，就是钱多。

    少说都有着数十亿的资产，这钱，估计现在的阿拉巴斯坦都拿不出来吧。

    至于剩下的，就是杰尔夫那边的了。

    “发财了。”

    什么该拿，什么不该拿，尼亚手下的海贼可都清楚。

    他给的，才是你们的。

    不是他给的敢拿就死。

    “都是一些庸俗的东西，就没有恶魔果实什么的？”

    尼亚扫了一下。

    对这几十亿视若无睹。

    他还是对恶魔果实感兴趣一点。

    另外，也是帝奇的要求。

    虽然现在这妮可罗宾已经加入千耳会了。

    但对方会不会将恶魔果实藏起来可说不定。

    “恶魔果实现在没有，之前倒是出现过，但很快就被使用了。”

    “这东西，克洛克达尔可没有一直放着的心思。”

    “当然，这只是我知道的，他说不定还有其他隐藏的地方，我就不确定了。”

    妮可罗宾解释着。

    最后还很小心的提示一下。

    “知道了，安排我们休息一下吧，另外，给我准备好水和食物，到时候给送到港口那边去。”

    “多一点。”尼亚直接开口。

    没有继续和妮可罗宾交流的意思。

    “好的，没问题。”妮可罗宾带着笑容。

    这也意味着他们很快就准备走了。

    食物和水，对其他人可能是很难弄到手的东西。

    但在这里，她要弄几千人份一个月的生活物资都轻轻松松。

    现在雨地可以说是阿拉巴斯坦最繁华，最不缺支援的地方了。

    这边，尼亚住下了。

    而在远方王都的王族。

    却有点不淡定。

    “克洛克达尔被击败了？”

    就最近，这克洛克达尔被击败的消息都传开了。

    “那阿拉巴斯坦是不是有救了。”

    薇薇有一点激动。

    这些天，他们已经确定了克洛克达尔就是巴洛克工作社的首领。

    但却一直都没有办法对付对方。

    明面上，他们王族的名声现在可不好，而对方，是阿拉巴斯坦的英雄。

    别说打不过，就算打过了，民众估计也会出现很大的问题。

    还有叛乱军。

    “是有一点机会，如果那些海贼就这样离开的话。”

    伊卡莱姆跟在薇薇的身边。

    看着通缉令上的悬赏。

    虽然悬赏金额不代表着实力，但危险性是绝对的。

    如果没有对世界政府产生威胁危险性，对方也不可能随意丢出五个亿这样悬赏。

    “烈火海贼团。”薇薇也盯着尼亚的悬赏。

    最终叹了口气。

    这克洛克达尔他们对付都麻烦。

    这五个亿的海贼，要怎么处理。

    还有物资。

    回来之后，他们已经多次联系其他国家都购买物资了。

    但能够支援的少之又少。

    有支援的之前很快又被巴洛克工作社的人袭击。

    现在他们物资的短缺，已经几乎到了极限了。

    甚至王族的物资都开始出现问题了。

    “真的没有办法了吗？”

    想到了之前在东海的遭遇，如果阿拉巴斯坦愿意配合的话。

    那他们应该很快就可以送来物资吧。

    现在克洛克达尔的事情解决了，物资到齐，人民的生活也可以很快改善。

    最主要的是，就算他们不答应。

    难道那边就会放弃吗？

    对方的手脚肯定会伸到这边的。

    只是迟早的事情。

    “薇薇公主。。”

    在微微头痛的时候，伊卡莱姆提示了一下。

    “国王陛下找你。”

    刚才国王那边来了联系。

    “我就过去。”

    微微起身前往其他宫殿。

    路上可以听到不远处的嘈杂和枪炮声。

    王宫外时不时会出现一些叛乱军来这里攻击叫嚣。

    现在的阿拉巴斯坦已经没有所谓的王族尊严了。

    进入宫殿。

    薇薇看着头发有点发白的父王。

    “父王，找我有什么事情吗？”

    对方也十分疲惫，看着没有什么精神。

    最近一直联系其他国王的可是他。

    说了不知道多少好话，许诺了多少事情才能够弄到一些东西。

    但到现在也已经到极限了，愿意支持的国家已经越来越少了。。

