    林亦离开镇抚司不久后，龙卫指挥同知赵泰乘轿子而来。

    “赵大人！”

    花扒光见到赵泰，小跑了过来。

    赵泰皱眉道：“不是让你协助林亦查找线索吗？”

    “林学士已经全部查清楚了，凡是他所知道的，牵扯到此案的人，都已经全部落网……”

    花扒光认为林亦前途比他高，所以不敢有丝毫揽工。

    当然。

    这一切确实是林亦自己办到的，镇抚司只是提供他施展拳脚的平台。

    “这么快？一……一天？”

    赵泰感觉自己这个指挥同知，有点不称职了，在镇抚司公房中坐下，道：“说说具体情况！”

    “是这样的……”

    当下花扒光也将跟在林亦身边，所发生的所有事情，事无巨细地汇报给了赵泰。

    包括林亦的线索推演法，以及对待苟忠兴和圣院读书人的审讯方式。

    几乎不费吹灰之力，便攻破这些人心里的防线，得到想要的线索。

    “什么？”

    赵泰听到引诱林亦跟章九儿去府衙茶楼的，居然是工部郎中后，整个人拍案惊起。

    他眯了眯眼睛，寒声道：“好啊，好一个工部郎中钟文和！”

    “傅玉衡倒是个妙人，督学院院长跟林学士交好，对朝廷大有好处……”

    “既然那几个读书人，供出诗会组织者是京城八大才子之一的吴亦？派人去捉拿了没？”

    花扒光正色道：“卑职已经派龙卫前去缉拿！”

    “对了大人，工部郎中为什么要对付林学士？卑职看林学士似乎早就料到了……”

    花扒光疑惑道。

    林亦是从南湘府来的学士，因为临东县的一件承官气的案子，被陛下赏识。

    难不成钟文和儿子的死，跟林亦有关？

    那林亦也犯法了啊！

    “很简单！”

    赵泰看了眼花扒光，平静道：“钟文和儿子的死跟林学士有关，他怀恨在心，收买他人对付林学士也实属正常！”

    “但不管怎么说，眼前的线索就是钟文和与吴亦和刑部勾结，计划陷害林学士，陛下对此案非常关注，务必尽快查清楚吴亦与刑部的关系！”

    “钟文和那边暂时不要打草惊蛇，目前只是苟忠兴的口供，不可能拿下钟文和……”

    花扒光重重地点头道：“卑职不吃不喝不睡觉，也要将此案告破！”

    “你这杀才！”

    赵泰笑看着花扒光，道：“林亦的案子办好了，会有个天大的机缘，就看你这小子把不把握的住了！”

    “什么机缘？”

    “指挥佥事……”

    扑咚！

    花扒光猛地跪在地上，眼泪鼻滴横流，哽咽道：“卑职谢大人赏识，愿为大人赴死……”

    从六品百户到四品指挥佥事，连升两级，祖坟冒青烟了。

    将来借助官气，有望踏入四品君子境。

    ‘为林亦赴死吧！’

    赵泰心中暗道，看向花扒光道：“对了，京城乡试马上就到了，别让林学士来回奔波！”

    “林学士从知道那几个学士供出的人不是钟文和后，似乎知道事情不是他想的那么简单，便说想要备考乡试，让卑职一个人费心……”

    花扒光擦干眼泪跟鼻涕，商议道：“大人，卑职感觉林学士很想加入龙卫，他要是拿个解元，按理会得到面见陛下的召见，要是他加入龙卫，卑职这百户的位置……”

    咯噔！

    赵泰这才想起陛下对他说过的话，只要林亦拿到乡试解元，陛下便会带林亦在宫中走走。

    那林亦岂不是知道那天跟他在章家吃饭的人，就是陛下了。

    若是林亦再联想到陛下所说的故事，那岂不是……会怀疑？

    “大人你怎么看？”花扒光见赵泰失神，便小声道。

    “陛下自有定夺，你瞎操心干什么？下去！”赵泰瞪了眼花扒光。

    后者弓着身子，嘿嘿笑着退了下去。

    “大人！”

    就在这时，一个龙卫在外面喊道：“有一个乡试解元，说要加入咱龙卫……还说掌握了重要的线索，可立即去破案，当作拜入龙卫的考验！”

    “哦？”

    赵泰略有些惊讶，乡试解元这个资质很不错，便开口道：“让他进来！”

    他端起茶杯，小啜了口茶。

    不多时。

    李文博整理好欣赏的儒衫，不卑不亢的进入赵泰的公房。

    “听说你要……”

    赵泰刚抬起头，看到李文博的一瞬间，茶水直接喷了出去。

    是殿下的书童！

    ‘考验？’

    李文博不动声色，运转才气，茶水在他掌心迅速化成水滴，悉数射向公房墙壁。

    顿时一个马蜂窝般的坑点浮现。

    “不错！”

    赵泰心中喝彩，似笑非笑看着李文博，道：“李文博是吧？还记得本官吗？”

    李文博认出了赵泰，大吃一惊道：“是你，赵大人！你是龙卫指挥佥事？”

    “指挥同知！”赵泰正色道。

    “嘶！”

    李文博忍不住倒吸了口凉气，但他也迅速反应过来，道：“赵大人，学生对朝廷赤胆忠心，做梦都想加入龙卫，请大人成全！”

    “龙卫身为陛下的亲军，监察百官，护佑大衍太平有不世之功！”

    “学生想成为龙卫中的一员，甘愿当一个小小的小旗（七品），有一份光发一份热，为朝廷，为陛下，奉献一切！”

    ‘还有为林亦……’李文博心中默念。

    赵泰嘴角微抽了抽，他稍作沉吟，点头道：“好，本官允你加入龙卫，但你还要通过一次考验！”

    “本官刚听说你有什么线索，那么本官就等你整理好线索破掉案子，便去陛下那里为你请官玉与龙令！”

    李文博眼睛一亮，抱拳道：“学生谢大人赏识，愿为大人肝脑涂地……”

    ‘愿为林亦肝脑涂地……’他心中又默念。

    “暂允你龙卫小旗官身，管十人，尽快完成考验！”赵泰从案桌的盒子上拿出一枚令牌。

    同时指定好十个龙卫力士，交由李文博暂时指挥调动。

    ……

    镇抚司外。

    李文博穿着小旗的飞鱼服，腰挎绣春刀，双手叉腰，看着身前排列的是个龙卫力士。

    “查出秦由泰的住所没？”

    “大人，查到了！”

    “麻袋准备好没？”

    “准备好了，大人！”

    “带路！”

    李文博扭了扭胳膊，眯了眯眼睛，低声喃喃道：“秦由泰，你他娘的，一看就是你去刑部告发爷跟我的，这下非得给你一麻袋！”

    “爷说过，君子哪有隔夜仇，今天就弄死你丫的！”

    ……

    回到章家的林亦，由于没有什么食欲，便没有让章九儿热菜。

    而是从章九儿那里，借来了不少关于乡试的文道书籍，认真苦读了起来。

    但这些书籍增长的才气实在太慢，浩然正气几乎没有什么增长的迹象。

    “看来想要增长浩然正气，眼下我只有践行宏愿，要么为生民立命，要么就是为往圣继绝学，抄写前世圣贤先师们的诗词文章！”

    林亦很清楚自身浩然正气变化的几个关键点。

    他立下的宏愿是横渠四句，想要提升浩然正气，目前只有这两个选择。

    “为往圣继绝学……”

    林亦小声嘀咕，在思考什么样的文章，才能够称得上是圣人绝学。

    他稍作思量，便有了想法。

    研磨执笔。

    为避免以浩然正气书写文章，会引起不必要的异象，便没有运转任何才气，在空白的宣纸上书写起来：

    “天尊地卑，乾坤定矣。卑高以陈，贵贱位矣。动静有常，刚柔断矣。方以类聚，物以群分，吉凶生矣。在天成象，在地成形，变化见矣……”

    依旧是林亦印象最深刻的《周易》，不过这次却是《系辞上传》的第一章。

    林亦见证了文术‘八卦阵图’的诞生，能跨境灭阳神。

    那如果将前世儒门盛典，群经之首的《周易》书写出来，会不会修炼出一个圣人大道？

    毕竟周易，圣文大陆可是没有的！

    先写后领悟，蕴育浩然正气，修圣人大道……

    没毛病！

    至于他还比较熟悉的《道德经》，林亦暂时可不敢碰。

    毕竟这是道家的万经之王。

    道！

    鬼知道会不会跟这个文道世界的规则，产生某种冲突！

    ——

    第三章，未完待续……

