    第141章这速度，不愧很君琰

    江妄扫了一眼君琰抚摸的尾戒，若是他印象不错的话，那玉石尾戒，是司繁给君琰的那颗帝王绿打造而成的。

    居然这么快就用上了？

    这速度……不愧很君琰。

    摸来摸去的，不知道的，还以为他摸的是……

    白川跟妻子一同待在病房里照看白老爷子。

    忽然，紧闭的房门被人从外面敲响。

    白川跟妻子对视了一眼,嘱咐道，“你先待在这照顾爸，我出去看看。”

    妻子体贴的点点头。

    白川转身，打开门走出去，是他的黑衣人手下之一。

    那黑衣人见白川走出来，立即附在他耳边嘀咕了几句。

    白川的脸色变了变，刚准备说什么。

    却见走廊尽头的电梯响起了叮的一声,紧闭的两扇门从中间缓缓分开。

    一股淡淡的压迫感从里溢出,迅速席卷而来，让人不得不心生警惕。

    白川眯起了眼眸，视线专注的看过去。

    电梯门彻底打开。

    两道厚重的黑影从里面走出来，黑色皮靴踩在冰冷的地板上，发出蹬蹬蹬的声响。

    沉稳，有力，伴随着肃杀之气，每一步都似踩在了人的心跳上，令人心悸。

    模糊的人影渐渐清晰。

    白川看清楚了来人，瞳眸缩了缩，“君琰，江妄，是你们？”

    他们怎么在湘城？！

    江妄俊美的面容浮上一丝笑意，“白川，别来无恙。”

    君琰漆黑的瞳眸注视着白川，黑色的双排外套一丝不苟的贴合着他的身材,把他衬得满身的清冷倨贵。

    他嘴角漫不经心的勾着,眼尾上扬，瞳眸暗沉,侵略性十足。

    白川看着来者不善的两人，莫名其妙的蹙眉，“你们找我干什么？”

    江妄双手抄兜，“听说你最近一直在找一个人，为什么？”

    白川眉头蹙得更深了，“这是我的事，与你们无关！”

    他不想把自己父亲心脏病病重的事，透露给外人听。

    万一生出了其他是非，可就不好收场了。

    君琰淡淡落了一句，“不许找她麻烦，后果自负！”

    白川:“？！”

    江妄重复一句，“听到没有，不许找她麻烦，后果自负！”

    白川一头雾水，这两个帝都太子爷，都在说什么鬼东西？！

    他如同看神经病似的看着两人，“我不找谁的麻烦，倒是你们两个，一上来就威胁我，是什么意思？！当我白家好欺负？！”

    君琰嘴角微挑,眼神更为冰冷，“那你大可试试。”

    白川的神情，顿时冷凝起来。

    很明显，这两个太子爷是闲的没事干，准备没事找事的货！

    尤其是这个君家太子爷，早就听闻他嚣张跋扈，行事乖张，做事不择手段，不顾后果，还毫无理由。

    只要他看不顺眼的，稍有不慎就会全家遭殃！

    而如今白家表面看似风光，但是内藏倭寇，不然他也不会带父亲千里迢迢来到湘城这个地方医治。

    现在，要是再得罪君家，内忧外患，想必白家的处境会更加艰难。

    这是他怎么也不想看到的局面。

    白川深吸一口气，强忍住心里的憋屈，“君少，麻烦你给个指示，你的人到底是谁？我以后绝不找他麻烦。”

    况且他来湘城的时候很低调，不会主动招惹上别人。

    君琰冷着脸没说话。

    江妄冷嗤，“你最近在找什么人你不知道？”

    白川眼珠子一瞪，顿时恍然大悟，难道……

    他瞬间激动无比的问，“你们认识那个神医？”

    江妄:“？！”

    君琰:“……？”

    白川当即说道，“我最近一直在找一个神医小姑娘，寻求她帮助，并不是故意找她麻烦，你们若是认识的话，可以把我引荐给她认识，只要她肯答应见我，她提什么要求，我都敢应！”

    江妄跟君琰对视了一眼，神医？这白老三在说谁？

    信息顿时出现了误差。

    江妄对君琰眨眨眼睛，眼神暗示:琰，貌似司繁，并不会医术，所以，咱们是不是……

    君琰眯了眯眼睛，看向白川，“你找的那个人，是神医？”

    白川点头，“对的对的，没错！”

    江妄当即问，“有她照片不？”

    “有！我画了一副那神医小姑娘的素描，你们看！”

    白川当即把他口袋里素描纸拿出来，展示给两人看。

    君琰跟江妄扫了一眼，神情一顿。

    随即一言难尽起来。

    江妄:“琰，这画像，并不是司繁，我们好像弄错了。”

    君琰眯起眼睛，想起马院长那通惊慌失措的电话，下颚线条微微收紧。

    白川观察着两人的表情，心里越来越古怪，“你们到底认不认识画里的神医？”

    江妄:“咳，白川，我跟琰还有些事，先走一步了，至于你想找谁，随便找吧，我们就不奉陪了。”

    君琰高冷的点头。

    白川:“？！！”

    江妄跟君琰对视了一眼，然后转身离开。

    充分阐释了一句叫做什么来也匆匆去也匆匆。

    白川更加古怪了，把画转过来一看，顿时皱了皱眉头。

    糟糕，画相被刚刚浸出的冷汗打湿了，神医小姑娘漂亮的脸蛋都变得臃肿起来了，很难看。

    算了，他一会儿再重新画一张。

    坐回卡宴车上。

    君琰指尖夹着根烟，一阵吞云吐雾。

    江妄一手捂脸，一手拍打方向盘，在怀疑人生。

    他深吸一口气，回头问，“琰，若我记得不错的话，这个马院长，戴了一千多度的近视眼镜，他是不是很久没有换眼镜了，所以出现了视觉差？”

    君琰没说话，只是神情很凝重。

    江妄耸耸肩，“反正司繁是不可能会医术的，她人生轨迹很简单，从小到大都是学渣水平，上的大学还是表演系专业，你说一个表演系专业的学生是一个神医，这不是搞笑吗？”

    君琰掐灭香烟，打开车窗，吹散车里的烟草味。

    他厚重的身躯深深陷进座椅里，淡淡开腔，“不是找她麻烦就好。”

    江妄深吸一口气，“妈的，老子脸都丢尽了，生平第一次，这么丢脸！”

    大刀阔斧的去威胁人，发现竟然是乌龙事件？

    特么的！

    脸臊得慌！

    君琰:“……”他也不是？

    但是想到是为了他的小未婚妻丢脸，就没那么难受了。

    ?  ?谢谢宝贝‘4047523136’打赏的15000书币，嘎嘎嘎嘎嘎，一会儿马上给你加更一章！

    ?      笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

