    她尖叫一声，好不容易站定了，披着胸脯娇笑道：“容情哥，你好坏喔，干什么吓我啊？”

    顾容情淡淡地道：“是你吓唬我们吧？躲在外面鬼鬼祟祟的，做什么见不得人的勾当？”

    秦思思尴尬地假笑：“我，我哪里有做什么啊，这不是看你们在聊天怕打扰吗？”

    顾容情笑笑并不以为然。

    但秦向晚掩着的脸上，表情却一阵扭曲，如果真的怕打扰就应该走得远远的，而不是偷听。

    她想起顾家二少，顾铭抓住她质问的时候，就提过她最近的一些事情，这些事情，秦向晚做得隐蔽，若不是有人告密，顾铭怎么会知道？！会告密的不会是别人，肯定是自己这个吃里扒外的表妹，秦思思。

    她一时间，满腹的话都只能合着苦水往肚子里吞，不能让秦思思听到她给顾容情解释，不然，依顾铭今时今日的地位，想弄死她跟顾容情简直轻而易举。

    她记得前世，顾容情回到顾家后，也是受尽了欺凌，卧薪尝胆一般的，才有了后来扳倒顾铭上位的一天，而也是那个时候，自己才脱离了顾铭的魔爪，终于回到顾容情身边的。

    “容情，你过来，我们好好说说话吧。”秦向晚换了一个大方得体的笑容，擦了擦眼泪，让自己镇静下来。这时候，就有点当初的模样了，只是她微微颤抖的手指泄露了她的心情。

    “不了，我看看你就要走，毕竟你是我未来的弟妹，不来看望一下，他们会说我的闲话。”顾容情讽刺地勾了下唇角，并没有走过来，反而拒绝了她的邀请。

    秦向晚的身体猛地一僵，她忽然觉得浑身一阵发冷，记得当年顾容情回来顾家，满身的憔悴和风雨，自己去看他安慰他的时候，他还对她道谢，他对她，即便是她伤他最深的时候，也不曾说过一句重话，更别提像现在这般的冷漠而讥讽。

    秦向晚的身体剧烈地颤抖，那解释的话，仿佛要冲口而出。

    然而，等她抬起头，顾容情却已经不见了踪影，反而是秦思思正幸灾乐祸地看着她，叫人无故生出了厌恶。

    秦向晚有好一会儿的回不过神来。

    颤抖地喃喃道：“他走了？他竟就这么走了？！不会的，他不会这么对我！”

    秦思思唯恐天下不乱的声音跟着而来：“为什么不能这么对你，姐，你当初既然对人家那么绝情，就别怪人家忘了你，天下的好女人那么多，男人本来就薄情，你还妄想他会记得你？”

    比如她秦思思，当初对顾容情就那么好，一直站在顾容情那边的，顾容情闭着眼睛选，也该选她秦思思吧。

    秦思思奚落完秦向晚，就没耐心呆在病房了，而是扭着翘臀往外走：“容情哥，容情哥，你等等我呀。”

    而秦向晚还落在巨大的打击里，没有醒过神来。

    她拼命的想，想得头都痛了，也不记得前世顾容情讨厌过她，即便是沈青青死后，他心情有些沉郁，也是尽量的哄着自己。

