    

    祝觉神色陡然一紧，然后向侧方躲避过去。

    这把剑竟然能够当做法杖来使用，这种兵器还真是少见，很具有迷惑性。

    女战士握紧大剑，爆发出一阵恐怖的光束，一道仿佛银河一样的光芒朝着祝觉冲了过去。

    这突如其来的一幕让祝觉几乎无法进行反应，祝觉在千分之一个刹那确定，自己躲不开这一剑。

    杀！

    祝觉提巨剑冲上去，直接劈出一剑斩了上去。

    轰。

    巨大的爆炸声传来。

    祝觉挡住了这道恐怖攻击，但是却被那股巨大冲击波震的后退几步。

    甩了甩被震的发麻的手臂，祝觉裂开嘴笑了起来，这种笑让所有人立刻头皮发麻起来。

    当即女战士等人朝着祝觉冲击过来，可是还没等到他们接近祝觉，祝觉就已经脚步踏在地面，身体率先冲击过来。

    轰轰！！

    女战士最先发动攻击，但是这种程度的攻击对于已经有了准备的祝觉来说，简直毫无威胁性。

    祝觉从攻击当中穿越而过，又躲避两法子弹。

    铿锵！

    一颗子弹实在无法躲避过去，祝觉干脆直接用剑劈开，而后就这样冲进入人群。

    刚刚冲进人群，祝觉就仿佛虎入羊群般，开始了无情杀戮。

    巨剑斩下那一刻，一名战士随之死亡，被一剑贯穿喉咙。

    下一剑，祝觉冲到一名女战士身旁，巨剑划了过去，霎那间巨剑将女战士斩掉头颅，成功击杀一人。

    祝觉在人群根本不可阻挡，一剑斩杀一名满脸惊恐的轮回者战士后，祝觉手中巨剑开始在人群翻滚，仿佛卷肉的死亡之刃。

    短短几秒过后，他的巨剑斩开了三名敌人的身体，这三名敌人此时已经变成尸体。

    嘭嘭！

    终于，在几声枪声过后，祝觉腿部中了一枪。

    这一枪是因为他晚了一秒才砍下对方手掌，让子弹偏了一分打进了腿部，还有一枪直接没入肩膀。

    这么近的距离下，祝觉很难躲开子弹，不过他也在这代价之中直接杀掉对方另外一名坦克，以及多名战士。

    祝觉快速掏出一瓶药水喝了下去，让身体的机能自动恢复，同时毫不停留的冲向了那些对手们。

    此时他已经冲破防线，冲到法师方向。

    “拦住他，不要让他接近法师啊。”

    女战士怒吼一声，同时向同伴们大喊，那群法师也在同时向后狂退了下去。

    不过祝觉明显比他们想象的要强大，下一刻祝觉快速冲出人群，冲进法师人群。

    轰轰轰……

    一阵枪声与手炮声响起，这片空间荡漾着恐怖的硝烟味。

    不过，祝觉冲进法师的人群之中后，开始了大肆屠杀。

    三秒钟过后，他脚下躺着六具尸体，这群法师不是没有反抗，只是他们的束缚，中毒，攻击，打在祝觉身上时，都仿佛被免疫了一样，即便有些效果，也都不是太大。

    还剩下两个法师没有死亡，这两人都是奶妈系列，知道时间不够了，后方已经有人追杀过来。

    祝觉在次转身，与追杀过来的战士战在了一起。

    就在这时。

    空气发出爆鸣。

    一支支箭羽从远处破空而至，准确无误的将祝觉的两名对手击杀，都是洞穿心脏而死。

    是瑞恩和那两名战士出手，之前他们被法师盯上，可是后来所有人都被祝觉牵制，从而忽略瑞恩几人。

    “是那几个战士，分出一些人手，去杀了他们。”

    女战士在前指挥，立刻有几名战士冲向那个方向。

    如今他们人手并不是太过充足，虽然鬼鲛本尊就在远处，他们同处一个阵营，可是众人却以鬼鲛为首。

    但是哪怕同处一个阵营，他们也不认为，如果他们战败，鬼鲛会出手救下他们。

    那个变态的家伙，根本不会在乎他们这群人的死活。

    相反，他们如果就这样战死，鬼鲛反而会觉得，他们是一群没有用处的垃圾，随意被人清扫了而已。

    随着几名战士冲进那层建筑，开始有惨叫声传出，那里瞬间展开了激烈厮杀，能看见有鲜血冲出很高，染红白雪。

    祝觉看了一眼眼前的众人，森然的笑了起来。

    看见祝觉笑意，众人脸色有些发白。

    这个家伙，有些强的变态，众人已经失去法师和奶妈，此时更加没有勇气战斗下去。

    回头看了看鬼鲛，众人发现，鬼鲛始终面无表情站在那里，对于众人的死活，他根本就不在意。

    “鬼鲛，请你出手，我们奈何不了这个家伙。”

    女团长有些绝望，虽然知道鬼鲛基本不可能管他们死活，可还是不甘心的发出求救，这是人的本能求生欲。

    果然如他们所料，鬼鲛没有任何回应。

    “嗖！”

    忽然间，一道极速的破风声传来。

    女团长因为走神，被祝觉抓住机会，直接一剑斩去头颅。

    其余人见状，全都神色惊骇。

    团队的顶级战力女团长被|干掉，让他们全都绝望无比，有人依旧不甘心的向鬼鲛求救。

    “鬼鲛，求求你救救我们。”

    “我们好歹是一个团队的队友。”

    “你忍心看我们就这样死去吗。”

    哀嚎遍地。

    但是他们的求救声很快停止。

    祝觉在人群中穿行，巨剑不断的舞动。

    祝觉很善良，所有人都是一击致命，走的没有任何痛苦。

    三分钟后，祝觉脚下多出很多尸体，剩下三名轮回者已经逃走，根本无法继续战斗下去。

    祝觉没有追杀，这些只是无关紧要的小角色而已。

    “不错，我觉得你有资格获得我的鲛肌。”

    鬼鲛目光阴森看着祝觉，语气没有任何情绪，就那样站在那里平静的看着祝觉。

    祝觉也看着这个与某部动漫一样名字的男人，在这个男人身上，他感觉到了一股恐怖的能量波动，极为的强烈。

    “出手吧，赢了我，这鲛肌就归你了。”

    鬼鲛握着鲛肌，将那把大刀指着祝觉。

    神色有些漠然的看着这把大刀，似乎是在向其无声的告别，有种莫名的悲戚在这片空气中弥漫。

    “再见了，伙伴。”

    鬼鲛漠然告别，让人感觉很悲伤，但是下一刻，当他在次抬头的时候，神色中的落寞已经消失不见，被一股精芒所取代。        

