    这时，黎俏低声问道：“什么洗钱？”

    席萝眸光闪了闪，一副‘你竟然忘了’的表情回答：“就你在缅国的地下娱乐城，就是被他和缅国警方联手给端了。”

    黎俏：“……”

    她面带微笑，一字一顿，“我的娱乐城？”

    “嗯，可不是。”席萝痛心疾首地叹气，“损失太惨重了。”

    黎俏就看着席萝的表演，也没拆穿，这种挖坑埋人的事，她向来得心应手。

    但宗湛却不这么想，他得对得起自己这身军装。

    于是，宗湛咂了下舌尖，又一阵长吁短叹，“弟妹，你这……”

    席萝也放下了筷子，靠着椅背挑事儿，“这什么这，我就是个打工的，让我做什么我就做什么，对吧，老板？”

    呵，对你大爷。

    宗湛紧抿薄唇，似乎陷入了两难，转瞬间，他揉了揉自己的寸头，端着酒杯抿了一口，“弟妹，下不为例啊。”

    席萝：“？？？”

    黎俏欣然应允，“好。”

    商郁慵懒地掀开眼帘，眉心轻皱，“吃饭。”

    席萝晃着手腕，“宗首长，还不给我解开？”

    “没上军事法庭之前，这东西解不开。”宗湛明显没打算放过她，席萝气笑了，“你都知道谁是老板了，还打算拷着我？你什么癖好？”

    宗湛似笑非笑，“弟妹年纪小，犯错在所难免。你既然是员工，替她顶个罪也不是什么难事。”

    这他妈说的是人话吗？

    ……

    饭后，席萝扬言要洗澡，宗湛也没拒绝，一副你想上天我都陪你飞的架势，闲庭信步地跟着她回了隔壁。

    黎俏望着他们一前一后的身影，收回眸就问道：“宗湛真要把席萝送上军事法庭？”

    “不会。”商郁手肘撑着膝盖，拧开酸梅盒往她嘴里送了一片酸梅，“小惩大诫而已。”

    黎俏不了解他们之间的过节到底是怎么来的，咽下酸梅就挑了挑眉梢，“你这么了解？”

    商郁可不是个爱管闲事的性子。

    他向来冷漠，对于外人，郎心似铁也不为过。

    而席萝和宗湛的事，他却意外插手了。

    商郁睨着她的小表情，深邃的眉眼染了薄笑，“受人之托。”

    黎俏撇撇嘴，还挺神秘。

    她伸了个懒腰，往窗外看了一眼，夜晚的枫叶林在灯光的晕染下更显得火红绚丽，“陪我去散步？”

    好不容易出来散心，结果她大半个下午都在睡觉。

    商郁勾唇应声，两人刚站起来，落雨急匆匆地走来，看到黎俏便欲言又止。

    “说。”男人单字出口。

    落雨立马颔首道：“帕玛那边有消息了。”

    黎俏目光一闪，慢悠悠地挪步，“我去个洗手间。”

    ……

    回到二楼，黎俏钻进浴室就给白炎打了个电话。

    对方很久才接通，里面的声音有些喧嚣，可能是在卖炒饭。

    黎俏言简意赅地吩咐，“今天凌晨帕玛海关出入境的信息系统被黑了，你想办法帮我转移IP地址。”

    白炎似乎被油烟味呛到了，用缅语说了句滚蛋不卖了，丢下锅铲就往屋内走去，“你黑的？”

    黎俏应声，白炎哼笑道：“可以啊，公然黑进人家海关系统，这要是被抓住，最少十年起。”

    “帮不帮？”

    白炎有一种自己女儿闯了祸他去收拾烂摊子的错觉，“帮，我能不帮么？除了你没人敢这么使唤老子。”

    他边说边踹开三角凳，拎起一瓶啤酒喝了两口，“IP地址转移到哪儿？”

    黎俏认真地想了两秒，“你家吧。”

    白炎甩了甩头：“你说什么？我没听清。”

    “你家。”黎俏倚着洗手台，心安理得地安排道：“你罪名多，不差这一个。”

    白炎差点没把啤酒瓶砸了，“你干得坏事也不比老子少，你又在怕什么？”

    黎俏轻描淡写地道：“不想给少衍添麻烦。”

    她早上怒火攻心，虽然隐藏了IP地址，但帕玛那边既然请动了商郁，她做的障眼法肯定瞒不住。

    海关的入镜信息她已经得手了，但还没筛查出有用的线索。

    明岱兰被堕胎的真相，她一定要查个水落石出。

    ……

    隔天上午，黎俏和商郁去了香炉窟赏枫叶，宗湛和席萝如同连体婴一般，手铐死活不打开。

    黎俏后来问了席萝，晚上睡觉也是同床共枕？

    席萝当时的表情笔墨难容，良久才怅惋地道：“忘了，那狗逼把我捶晕了。”

    反正第二天早上醒来，她就发现自己四仰八叉地躺在床上，而宗湛则人模狗样地坐在床边抽烟。

    那场面席萝每次想起来都感觉自己被狗糟蹋了。

    她也完全不知道自己把宗湛当成了人形玩偶，抱着睡了一宿。

    当然，经此一役，席萝和宗湛也算是彻底结仇了。

    下午三点，黎俏和商郁准备打道回府。

    宗湛带着席萝和他们道别，话里话外的意思可能要带着她回帝京。

    黎俏想了想，低声说道：“下个月的月初，席萝得回来。”

    也就还有一周的时间，月初缅国还有一场谈判。

    商郁目光幽深地睨着黎俏，唇边笑意很高深，“好。”

    黎俏一怔，想好的说辞瞬间没了用武之地。

    他竟然没问她原因？

    黎俏挠了挠头，自顾自地解释了一句，“席萝平时要管理公司，不能离开太久。”

    “嗯。”男人别开脸看向窗外，醇厚地搭腔，“不会太久。”

    奇怪的感觉越来越强烈了。

    黎俏枕着椅背，挑着眼尾偷觑着商郁轮廓清晰的侧脸，“你是不是想撮合宗湛和席萝？”

    除了这个理由，她确实想不出他和席萝能有什么互惠互利的空间了。

    还不知道友军叛变的黎俏，压根就没想到席萝会把她去缅国出差的事，一五一十地告知了商郁。

    “你觉得他们合适？”男人转眸，深邃清隽的眉眼注视着她。

    黎俏探头往窗外看了一眼，恰好瞧见席萝和她的司机奶狗正在低声说着什么，而宗湛则紧抿薄唇，满脸不悦地站在旁边抽烟，还时不时斜了几眼。

    “也许……”黎俏要笑不笑地移开视线，“是对冤家。”

