    沈令东查看着U型铁架，在末端还能看到一截黑色皮带，根据上面磨损程度判断，这个铁架已经有很多年头了。

    此时，他已经大概知道是怎么回事了。

    不多时，林向北发来了发现曹欣德尸体的现场照片。

    在照片之中，曹欣德的尸体横在斜坡下面，因为长时间的暴晒，身体各处已经开始出现了腐烂的情况。

    沈令东却把他的注意力，放在了曹欣德的服饰上。

    他的右腿缺失，在大腿的断口处，系着一条黑色的皮带。

    照片中皮带，外加自己手上的U型铁架，现在足以证明，曹欣德在很多年前养过一条狗，一条导盲犬。

    这件事情，可能要追溯到十年之前了。

    十年前的曹欣德也不过才三十三岁，那个时候，那个时候他还没有出车祸，也未必像现在这样，一直躲在家中不出门。

    而且，曹欣德和那只导盲犬的感情还很深。

    即便是在那只导盲犬离开之后，曹欣德依旧把它曾经使用的牵引杆上面的皮带，系在了自己腿上。

    想要了解这些事情，还是得靠这个小区里面的“情报人员”。

    沈令东看了看时间，已经七点钟了。

    屋子里面虽然很黑，但是外面还稍微有一些天光。太阳落下后，外面的温度也低了许多，很多刚吃完晚饭的大爷大妈也准备开始进行情报交换。

    沈令东让郑道光独自在屋子之中处理这件事，便向着外面走去。

    在小区外面，并没有像沈令东想象的那样，大爷大妈扎堆在一起，只有寥寥几人坐在小区门口，白天的那个老爷也在其中。

    另外一群人则围城了一圈在打扑克，沈令东也凑了过去。

    “又来啦，小伙子。”老大爷从身旁拿过来一个小马扎，递给了沈令东。

    沈令东坐下后，直起身子看着四周，说道：“人不是很多啊。”

    “天黑了，就没人赶出来了。”老大爷暗叹一口气，轻声的说道。

    “是因为命案的事情吗？”沈令东问道。

    老大爷无奈的点了点头，“就是小曹他们家，也是怪可怜的。”

    “我听说已经专人进行清理了，就算是现在就主人也没有任何的问题。”

    “关键是谁敢去住啊？本来我们这就是回迁房不好卖，现在还出了这样的事，更卖不出去了，我还打算等我百年之后，这个房子还能卖点钱呢。”老大爷苦笑着说道。

    沈令东回过头看向五号楼的方向，沉思片刻，随口对着老大爷问道：“曹欣德之前有过一直导盲犬吧？”

    “哎呦，这……”老大爷挺直了身体，陷入了沉思之中，回想了片刻，扭过头对着旁边的一个正在打扑克老头问道：“小曹他们家之前有狗没？”

    “对三！”老头回过头看向老大爷，犹豫了一下，“好像有一只吧，好多年前了，这谁能记得住呢？对A！”

    老大爷回过头对着沈令东说道：“想起来了，有一只，原先总能见到小曹和那只狗一起出门，后来小曹除了车祸，就没见过他出过门。这孩子命挺苦的，从小就看不见，听人说，在他出车祸后，都想死了，后来他妈一直在医院看着他。”

    “那只狗呢？”沈令东问道。

    “好像是就那一天小曹没牵着狗出门，结果出了车祸。”

    沈令东略微犹豫了片刻，没有继续问下，随即便站起身来，向着自己的面包车走了过去，从后备箱之中取出手机支架后，便返回到曹欣德房间。

    此时，郑道光已经做完法事，正在整理着东西。

    “怎么样？”沈令东问道。

    “一切顺利。”郑道光送了一口气，因为上次出现的失误，让他好几天都没睡好觉，生怕自己惹到了难缠的东西，现在，心里这块石头总算落地了。

    沈令东拎着手机支架便走到客厅之中，便坐到了沙发上面。

    “你拿手机支架干什么？”

    沈令东掏出手机给林向北发了一条微信，询问：“林队，我能不能在曹欣德房间之中开直播？”

    片刻后，林向北回复沈令东：“等到这个案子侦破后，我们会想法院递交无主房产申请，法院会进行公告，一年后无人认领后，房产会被依法回收为国有或者集体所有，现在这个事我管不着了，你可以询问社区。”

    沈令东连忙又给社区的人打了一个电话。

    对于这种事情，社区工作人员，当然是不会反对的，否则也不会把钥匙在交给他们。

    在得到许可后，沈令东对着郑道光说道：“给你一个新任务。”

    “什么任务？”

    “凶宅直播。”

    “为什么啊？”

    “消除恐惧。”

    沈令东随即打开了直播软件，注册了一个账号，账号的名称就叫做特殊现场清理组，随后便把手机递给了郑道光，自己则跑到了窗户旁边，看着窗外，开始思考起案情来。

    刚刚老大爷说，在曹欣德住院期间，他母亲一直在陪着他。

    那么，那只导盲犬就自己在家吗？如果真的是这样的话，那只导盲犬肯定会饿死的？

    凶手是以这个原因，杀害吴昆的吗？

    但是这件事似乎和吴昆不发生任何的关系？

    思索片刻，沈令东想到一种可能性。

    曹欣德母亲曾经把这只狗交给了吴昆暂时喂养，但是那只导盲犬却被吴昆活活饿死。

    而且，这件事被凶手也知道了。

    他才会以这种方式，杀害吴昆，所以，目前知道这件事情可能只有曹欣德和曹欣德的母亲，但是无法排除他们二人没有把这件事情和其他人说起……

    沈令东的脑海中忽然浮现出李辉曾经说过的话。

    他在给赵桂兰送外面的时候，看到她手上和曹欣德母亲的同款手镯。

    同款？

    曹欣德母亲送给她的？

    偷的？

    从出车祸后，曹欣德并没有离开过房间，而且作为一名盲人，听觉又异于常人，赵桂兰想要进入他们家偷东西，可能性应该不是很大。

    所以，暂且排除偷盗的选项。

