    突然，林舒蔓从地上慢慢爬起来，一双眼布满了猩红。

    她走至桌边，抬手就朝桌面上用力一扫。

    桌子上零零散散的东西，也被她扔了一地，乒乒乓乓发出刺耳的声音。

    “顾南夕，顾南夕，你最好一辈子不要出现，不然我一定不会放过你。”

    看沈予安的反应，明显还不知道带走顾南夕的人是陆羡之。

    这样一来，之前陈千俞的猜测说不定是真的，陆羡之对顾南夕一定有不同寻常的感情。

    呵，一个两个三个都喜欢顾南夕，难不成是被这狐狸精灌了迷魂汤？

    林舒蔓又想了想。

    掌握了一条这样的消息，那她是不是可以好好利用这个信息，拆散顾南夕跟沈予安？

    林舒蔓轻皱眉，可关键就是不知道陆羡之到底把顾南夕带到哪儿去了。

    林舒蔓一会哭一会笑了一阵，又回过神匆匆跑到卫生间，撩起脸边的头发，脸颊一侧已经红肿不堪，看起来越发的骇人。

    沈予安，你好狠的心！

    “嘶！”林舒蔓疼地叫出声。

    镜子中的她，何其狼狈，这一切都要拜顾南夕所赐。

    她现在受到的伤害，不久的将来都要让顾南夕也好好体验一番，镜子里，林舒蔓的眸底一片怨毒之色。

    一晚上的时间里，沈予安还是没有得到顾南夕的下落，整个市都快被他翻了个底朝天，依旧是没有消息。

    沈予安一晚上没有合眼，坐在办公椅上暗自沉思着，顾南夕到现在一点消息都没有，这让他有些抓狂。

    办公室的门被推开，孙特助进来汇报今日调查的内容。

    “沈总，我们查到了陈千俞的行踪，他从宴会回去后就一直待在家中，没有再接触任何人，看来顾小姐并不在他那儿。”

    “嗯，我知道了。”沈予安捏着眉心，十分疲惫。

    “沈总，先休息一会吧，顾小姐一定不会有事的，说不定明天就会有好消息传过来，你这么熬下去也不是个办法。”

    沈予安的疲惫跟焦急都被孙特助看在眼里，他看的出来顾南夕对沈予安而言，是有多么重要。

    “嗯，先下班吧，忙活了一晚上，辛苦了。”沈予安缓缓说了这么几句后，便闭目养神没有再说话。

    孙特助看了沈予安一眼，出门后静悄悄的把门关上，办公室内又恢复了安静。

    第二日，陆羡之依旧细心照顾着昏迷的顾南夕，一直守着她。

    陆羡之心里总是期盼着顾南夕能早日醒过来，想她睁开眼睛后第一眼看到的人就是他。

    正想着，突然听见昏迷中的顾南夕嘤咛了一声，陆羡之心里一喜。

    昏迷的顾南夕皱着眉头，缓缓睁开眼睛，这一睁眼倒是把她吓了一大跳，陆羡之的脸距离她不过一臂距离而已。

    “你醒了。”陆羡之语气里满是惊喜，不过这样的语气只会让顾南夕觉得毛骨悚然。

    “我怎么，怎么在这？”顾南夕撑起身体缓缓坐了起来。

    “之前的事情你都不记得了？”

    “我，只记得跟林舒蔓在一起，然后就，就什么都不记得了。”顾南夕仔细回忆着，越是细想，脑袋越是疼的很，痛苦的捂着自己的脑袋，脸色变得煞白，很是难看。

    “我为什么会在医院，还有你，你又为什么会在这，到底发生了什么？”顾南夕满心的疑问，想要得到解答。

    顾南夕这幅样子让陆羡之有些心疼，赶紧说道：“你先别着急，听我慢慢跟你说。”

    陆羡之随后便把酒店发生的事情都告诉了顾南夕，当然也隐藏了一些具体的事情，就怕她情绪太激动会忍不住找他们去算账。

    “竟然发生了这么多事情。”得知真相后的顾南夕惊讶不已。

    以前她只觉得陈千俞和林舒蔓二人对自己心生不满，却没想到他们居然会如此胆大，背地里做出这种行为。

    “南夕，好在你平安无事，我才放心了。”陆羡之看着顾南夕，一脸痴情地说。

    顾南夕轻蹙眉，她不喜欢被对方这么盯着。

    “刚才不好意思，是我误会你了。”顾南夕尝试着坐起来。

    “你先不要乱动，多休息一会儿。”陆羡之趁机扶了下顾南夕的肩头，但紧接着又退回到了床边。

    “林舒蔓这到底用了多少迷药……”顾南夕暗自嘀咕着，其实她刚才起身的瞬间，就感觉到一阵天晕地旋。

    但碍于是陆羡之在身旁，所以顾南夕只好强撑着。

    “没事的，已经好多了。”顾南夕强忍着身体的不适说。

    “咚咚咚。”一阵敲门声打断了二人的对话。

    “请进。”

    陆羡之应了一句。

    “打扰了，我来打扫下卫生。”推门而入的是昨天那位保洁阿姨。

    因为陆羡之给顾南夕订的是特护病房，所以每天都有专人负责清扫卫生。

    “姑娘，你终于醒了。昨晚可把你男朋友急坏了，他对你真贴心，还特意提醒我换塑料袋的时候轻一点，生怕打扰到你休息。”保洁阿姨赞赏地看了一眼陆羡之，又对顾南夕说道。

    “阿姨，您先忙吧。”陆羡之连忙开口阻止了保洁阿姨继续说下去。

    这些事情，他并不打算让顾南夕知晓。

    “好啦，阿姨明白，我收拾一下就出去，不打扰你们。”说着，保洁阿姨就笑嘻嘻地准备朝阳台方向走去。

    “你……”顾南夕十分意外，她不敢相信这是陆羡之会做出来的事。

    她赶紧扭头看向保洁阿姨：“阿姨，你误会了，他不是我男朋友，我们只是普通朋友的关系。”

    顾南夕这副着急澄清的语气，陆羡之看了，心里有些不舒服。

    “这样啊。”保洁阿姨意识到是自己多嘴了，尴尬地看了眼陆羡之，然后便迅速整理好工具车准备离开。

    “我只是觉得塑料袋的声音有些刺耳，你不要听阿姨乱说话。”陆羡之脸色黯然补充道。

    虽然顾南夕说的是事实，但是陆羡之心中还是感受到了阵阵酸楚。潜意识里，他渴望有一天，保洁阿姨说的话能变成事实。

    “不管怎么样，昨晚的事还是要谢谢你。如果不是你及时出手相救，我现在还不知道会是什么情况。”

    “你就不要和我客气了，也是举手之劳，不要放在心上。”陆羡之尴尬的笑了笑。

    “那怎么行，这样吧，一会我请你吃饭。”顾南夕不想欠下这个人情，无论是陆羡之还是陈千俞，她都想与他们保持适当的距离。

