
　　“王萌萌怎么没来上班？”

　　穗子到班上，发现就剩下小张一个人了。

　　小李和月娥刚领证，穗子给他们放了一天假。

　　可她不记得给王萌萌放假了。

　　“她，呃，主任，你自己去看看吧，我没法说。”

　　王萌萌就住在学校的宿舍。

　　穗子离开办公室，走过去敲几下门，没人搭理她。

　　穗子转了两下门把，门开了。

　　屋里拉着窗帘，床上有个一坨黑乎乎的玩意。

　　走近，才发现是王萌萌裹着被子。

　　“王萌萌，你怎么没来上班啊？窗帘干嘛拉着，打开进进光——”

　　“别拉开！”

　　王萌萌说晚了，穗子把窗帘打开了。23sK.com

　　光线霎时铺满房间。

　　穗子看到王萌萌的脸，大吃一惊。

　　“你怎么弄成这样了？！”

　　王萌萌此时的形象，只能用胖头肿脸来形容。

　　满脸都是肿的，青青紫紫的。

　　整个脸都肿起来了，看着跟个猪头似的。

　　“主任，我让人打了——哇！”

　　王萌萌嚎啕大哭。

　　“这到底是怎么回事，谁打你，报警了没？”

　　穗子虽然不喜欢她，到底是自己员工，出了事还是要问一下。

　　王萌萌抽抽搭搭的把事情的经过讲给穗子。

　　她在篮球赛上，看上了啤酒厂的13号男篮球队员，尽管穗子当时就提示她，人家有媳妇了，但依然阻挡不住王萌萌那熊熊的爱火。

　　一场比赛，她对着人家嗷嗷使劲，又是喊加油，赛后又过去送水，一来二去，俩人搭上了。

　　那男的虽然结婚了，但对这种送上门的女人，也表示欢迎。

　　俩人一起吃了饭，看了电影。

　　结果，被男人的媳妇知道了。

　　穗子提示过王萌萌，那男人的媳妇是教散打的，天天在街上踹沙包，穗子对她印象特别深刻。

　　王萌萌勾搭人家男人，人家自然不能放过她。

　　今儿一大早，王萌萌去买油条，被女人揪着头发拽到小巷子，一通暴打。

　　“主任，你说这事儿怪我吗？”王萌萌哭到不能自己。

　　“怪。”

　　穗子很直接。

　　王萌萌哭的更伤心了。

　　“她自己管不住男人，凭什么都算我头上啊？”

　　“都跟你这么想，这世界也该乱套了。人家夫妻感情好不好，都不是你跟已婚男人交往的理由。”

　　“我又没睡！我就看个电影吃个饭，她要打也该是打她男人，打我干嘛！”

　　这点穗子倒是不否认。

　　虽然王萌萌这种三观不正的女人的确是欠揍，但只揍王萌萌俨然是不公平的，那个有了媳妇还乱来的男人，更应该教育。

　　谷锧</span>“你怎么知道她没打她男人？也许关上门，打的比你还惨，通过这件事，你也要吸取点教训，别跟已婚男人来往了，那男人再好，也不是你的。”

　　“那我就活该找不到对象了？我没有对象，我没有男人，这怪谁？”

　　“按着你这个逻辑，你没钱，就可以去银行随便抢吗？”

　　穗子把王萌萌说扎心了。

　　“你根本不是来安慰我的，你是来看我笑话的!”

　　王萌萌把自己裹到被子里，死活不出来。

　　“你要这么想我也没话说，但是王萌萌，你年纪已经不小了，什么事能做什么事不能做，心里也该有些数，如果你持续无视道德，继续跟已婚男人勾勾搭搭，我只能把你调走了。”

　　穗子可不想每天上班都处理这些与工作无关的感情纠葛，就按着王萌萌现在的做派，继续乱搞，人家原配早晚得找过来，到时候堵在学校门口骂，那可太难看了。

　　“陈涵穗！你还落井下石！真看不出你是这种人！”

　　王萌萌朝着穗子扔枕头。

　　“你滚！我不要看到你！”

　　“我今天说的每一句都是认真的，再让我知道你在外乱来，我就把你调到屯子里教书。”

　　穗子替她关上门，转身投入工作。

　　王萌萌放声大哭，觉得全世界都在欺负她，尤其是陈涵穗，就她最坏。

　　“陈涵穗，你不让我好过，我也不让你好过，等着瞧！”

　　王萌萌使劲擦掉脸上的眼泪，把被打的愤怒，全都转移到了穗子身上。

　　穗子回到办公室，想着王萌萌，也有点犯愁。

　　她一开始，是有想过要给王萌萌介绍个对象，想着她也许有了家庭，就能够把精力投入到工作当中。

　　可是琢磨了一圈，没有合适人选。

　　王萌萌这种性格，无论把她介绍给谁，她都不会踏实过日子。

　　把她嫁给谁，穗子作为介绍人都得得罪人。

　　她身边还真没有合适的男人能够接王萌萌的盘，真是头疼。

　　看王萌萌那个死不知悔改的模样，穗子觉得她以后也不大可能好好工作。

　　看来调她离开也是早晚的事了，只是把这种人调到什么地方，也是很头疼。

　　只能往关系不好的部门调，否则给谁都得结仇。

　　穗子虽然吓唬她说要给她调到屯子里，可真的实施起来，又下不去手——屯子里的小朋友要是摊上这样的老师，岂不是要毁一生？

　　孩子是无辜的！

　　“想啥呢，小脸都皱了。”

　　于敬亭拎着吃的进来，看到她愁眉苦脸的。

　　“正在琢磨把臭肉放哪儿不熏人呢——你那怎么样了？”

　　“一切顺利，雪糕厂那边已经开始投产了，估计第一批成品马上就出来了。”

　　“到时候有他们哭的，你可真是够损的。”

　　“谢谢赞美。”

　　损这个字，从穗子嘴里说出来，还真不见得是贬义词。

　　“打死沈凉吟也想不到，她千方百计偷到的方子，只有第一个是真的。后面的，全都是被我们改过的。”

　　最奇妙的地方就在于，第一个配方的比例是正确的，后面几个用料极大，且勾兑时需要注意搅拌顺序。

　　这是苏哲经过反复计算得出来的，源自里面两种配方相互反应，必须要等到反应完成后再加别的配方，顺序很重要。

　　要不怎么说穗子会找人呢，这微妙的猫腻，即便是多年的老技术员都看不出来，但苏哲就能，这就是差距。

　　当时苏哲特意跟于敬亭说过这事，提醒他做这个雪糕时一定要注意分配兑料，否则成品就会很糟，浪费原料。

　　于敬亭把这句狠狠地听进去，并抓住机会，利用起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第486章抓住机会狠狠利用免费阅读。https://xs.23sk.com 