一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               PS：抱歉，上一章修为出错（圣人改成圣王），已更正。

    “好玄奥的阵法。”被困阵中，老者双目微眯，眼前乃一片大世界，昏天暗地，以他之眼界，自能看出，此阵法颇是不凡，冥冥中，还有神秘力量，在化灭他精气，法力本源也受压制。

    “小看你了。”老者冷笑，未曾料到，小小一圣王，竟还是集阵法之大成者，要知道，连他这巅峰圣王，都造不出这等法阵。

    “一路好走。”叶辰淡道，眸子古井无波。

    “一座法阵便想困老夫？”老者冷哼，豁然抬手，一掌拍向东方虚无，那里有一个隐藏的阵脚，他也算阵法高手，自知破阵之理，只需毁掉其中阵脚，便可撕开豁口，而后冲杀出去。

    轰鸣顿起，那片虚无，被拍出大窟窿。

    老者见之，登走九霄，速如惊芒，欲从那豁口遁出法阵。

    只是，未等他杀到，那豁口便愈合了。

    法阵还是原来的法阵，阵脚在变，法阵亦在变，衍生无穷无尽。

    给吾破！

    老者暴喝，频频出手，一掌接一掌。

    然，每逢他欲遁走，那被撕开的豁口，都会瞬间愈合，一次次被挡回来，几番冲脱，非但没杀出去，反而气血萎靡了不少。

    一时间，他意识到问题的严重性。

    此阵太诡异，拖的越久，于他就越不利，阵中神秘力量，无时无刻不在消磨他的精气，长此以往，不被困死，也会被耗死。

    想到这，老者心中一声轻叱，祭了本命法器。

    那是一尊银色宝塔，通体流光溢彩，该是沾染了太多生灵的血，以至于，塔中还有恶鬼哀嚎，甚是凄厉，能祸乱人之心神。

    正是老者以生灵血祭炼宝塔，才让宝塔凶悍可怕，通体流溢的每一缕血气，都如山岳般沉重，碾的星空轰隆，又寸寸炸裂。

    破！

    老者喝声铿锵，催动宝塔，撞向一方。

    砰！

    轰隆再起，虚无又被撞出大洞，却又瞬间愈合，连宝塔也被挡回。

    老者不放弃，御动本命器，猛烈轰击。

    只是，他哪里知道帝道伏羲阵的玄奥，非一般法阵，它具备阵之灵，强攻无用，欲要破阵，便需破灭阵之灵，可惜，他难知奥妙，只知胡乱冲撞，一番轰击下来，他气势又一落千丈。

    阵外，叶辰翩然而立，神色淡漠。

    如今的圣王老者，与当年的他，何其相像，只知无脑的轰击再轰击，照这等方法，永远也破不开法阵，会被活活困死阵中。

    自然，他不会干等着老者被活活困死。

    他又一次抬手，又布法阵。

    此番，乃帝道伏羲第二阵，他也是第一次造，布阵速度虽是慢，却游刃有余，这都归功于十年造一阵的感悟，根基雄厚无比。

    很快，第二阵成形，与第一阵相融。

    一阵困人，一阵杀戮。

    老者脸色骤变，一阵还未破，竟又添一座杀戮之阵，雪上加霜。

    噗！噗！噗！

    法阵染血了，老者不断被雷电击中，圣王级神躯，被洞穿一个个血窟窿，杀戮之阵毁灭的力量，饶是他，都不敢轻易硬憾。

    “你当真要不死不休？”老者怒了，喝声震星天。

    对于他之嘶吼，叶辰未做回应，此刻，他正在静心领悟第二阵。

    第一次布此阵，难免有瑕疵，可谓破绽百出，若非有第一阵做根基，以老者的修为道行，必能破开，所以，帝道伏羲第二阵，他还需岁月的磨炼，既是杀戮之阵，那便在杀戮中练阵。

    噗！

    说话间，老者又遭重创，被一道漆黑雷霆击中，胸骨都炸裂了。

    他的神色，不再是睥睨，而是惊恐。

    他太小看了叶辰，也太低估了这个小圣王，仅以法阵，就将他这圣王巅峰困的死死，非但杀不出去，反而还会被诛灭阵中。

    让他更绝望的是，叶辰竟又祭阵。

    此番，乃帝道伏羲第三阵，专攻元神的法阵。

    叶辰布下，与前两阵融合。

    这下，老者只剩被虐的份儿了，神躯在崩裂，元神也遭受重创，血骨淋漓，不见了人形，有那么一次，还险些被阵法秒杀。

    “只会搬弄阵法，可敢与老夫一战。”被逼的发狂，老者又咆哮，披头散发，双眸猩红，直欲喷血，面目也狰狞的如恶鬼。

    他这话，听的人王想笑，不用阵法，你丫死的更快。

    晓不晓得，那是圣体。

    晓不晓得，圣体代表何等寓意，同阶无敌，圣王巅峰级又如何，终究不是大圣，三招足能打哭你，不出五回合，送你上黄泉。

    再看叶辰，很有职业道德。

    人王不让他动秘术神通，他一样都没动，只用阵法。

    啊……！

    见激将法无用，老者发疯似的嘶吼。

    轰！

    随着一声轰鸣，三阵齐颤，一道摧枯拉朽的神芒，洞穿了老者。

    噗！

    鲜血刺目，老者瞬间被秒，灰飞烟灭。

    致死，他都是郁闷的。

    堂堂圣王巅峰，一只脚踏入了大圣境，与一小圣王斗战，竟是被三座阵法，活活弄死了，到了，都没杀出来，着实太憋屈。

    自然，他也是后悔的。

    自诩高高在上，却是选错了打劫对象，以至落得身死道消的下场。

    老者葬灭，叶辰才收了法阵，眸中闪烁明悟之光，第一次用帝道伏羲对敌，的确霸道，第二阵和第三阵破绽百出，都能诛灭一尊圣王巅峰，可想而知，若两阵都无破绽，该有多可怕。

    他想象不到，若他年，将帝道伏羲阵尽数掌握，抬手便是九九八十一阵时，必定是毁天灭地的，斩灭大圣级也并非不可能。

    “勉强过关。”藏在暗处的人王，悠悠笑道，“日后就这么练。”

    “又会是下一个十年吗？”叶辰问道。

    “十年也好，百年也罢，全凭你造化。”人王悠悠道，“待你将帝道伏羲九九八十一阵，完全融会贯通，此阵法修行才算完，安心修行，老夫为你准备了一惊喜，当是这段旅程的奖励。”

    “莫食言才好。”叶辰说着，又往深处走去。

    这片星域，越靠近中心繁华地带，就越混乱，轰隆声、喊杀声、咆哮声、呜嚎声满是，继而便是汹涌的血雾，他这一路走来，见了太多骸骨，皆是战场遗留，不难想象，战争的残酷。

    接下来几日，他皆是在大战中度过的。

    这星域的人，民风也很彪悍，杀人越货屡见不鲜，他也遇见不少，准圣到圣王巅峰皆有，结局不难想象，都难逃他法阵诛灭。

    杀戮中，他阵法造诣，又精进不少，造阵之法，已练到第九阵，可将九大阵法融为一阵，被他困者，皆已葬灭在了星空中。

    眨眼，三月悄然而过。

    月下，他进了一颗古星，入了一座古城。

    夜晚，古城依旧繁华。

    叶辰寻了一茶摊，唤了一壶茗茶，并未摘下斗笠，只静静喝着，神识却在扫看古城，此城修士虽不少，却并无准帝，或者说，这座古城的准帝，也受应劫狂潮的波及，都应劫入世了。

    “还想找华阳老道聊聊天，竟也应劫了。”暗处，人王唏嘘了一声，看样子，他来过这座古城，而且在此城中，还有故友。

    “禁区的人是否也遭波及。”叶辰传音问道。

    “八成以上，都未幸免，也包括五大天王。”人王不由叹息了。

    “红尘与六道呢？”

    “最先应劫的，便是他俩。”人王回道，“所以说，这段岁月，乃诸天最虚弱的时期，若此刻天魔入侵，很难寻到与天魔帝血拼的人，事实证明，血继限界同日出，的确是不祥之兆。”

    叶辰眉宇微皱，八成以上的巅峰准帝都应劫，若真有天魔入侵，谁去拼天魔大帝，若给天魔帝时间，再召唤天魔域其他大帝，那才是毁灭性的，不等他通冥帝荒，诸天便会被天魔踏平。

    “看看看，我就说吧！”叶辰沉吟时，人王那厮不知抽什么风，在虚无空间骂骂咧咧的，“鸿钧你个贱人，我就猜到是这样。”

    “鸿钧？”叶辰猛的抬头，透过虚无，死盯人王，“道祖鸿钧？”

    “就是那贱人，远在天界，也不忘算计老夫。”人王越骂越起劲。

    “道祖鸿钧还活着？”叶辰豁的站起身，惊得卖茶老翁都一激灵。

    “冥帝都能活着，他为嘛不能活着。”人王自虚无空间祭出柔和之力，又将叶辰按回了座位，悠悠道，“若非当年你告知老夫，冥界有大帝，吾也不知鸿钧还活着，而且，藏在天界。”

    叶辰听的心砰砰跳，人修的始祖，竟还在活在世间。

    万古秘辛，这绝对是万古秘辛。

    此事，若传于世人，必定掀起轩然大波，再加上冥界的冥帝和帝荒，整个诸天都会炸锅的，谁会想到，还有三大至尊在世。

    下意识的，叶辰抬头望了向虚无，神色敬畏，似能隔着万重天，望见那震古烁今的道祖，他就是一个神话，至今被人传颂。

    可惜，他无法入天界，无法亲眼见证。

    久久，他才收了目光，看向人王，“天尊遗迹，与道祖是何关系。”