    “说的有些道理，可是，证据呢？”吉川贞佐问。

    “他取货时，没有人看到几在干什么。没有证据。”井上五郎气愤地说。

    吉川贞佐说：“这个人与上海市的一位副市长是亲戚。那位副市长又是内阁的一位大臣是朋友。”

    井上五郎：“那就这样放过他？”

    “放过？哼哼！”吉川贞佐看着曹宁说：“这件事就交给你了。我不管你用什么办法，一定要查清楚，那天那个分局长拉走的是什么货。我要知道他是不是抗日份子。”

    “是！大佐阁下。”

    回到了特工处，曹宁便命令张国立，带人去警察局，请那个分局局长过来。

    当张国立在警察局总局等人时，警察总局的人都议论纷纷。

    当初分局的几个人，免曹宁的职，要开除他出警队，事后，曹宁没有一点回报。这个事大家都不相信。

    那可以严魔著称的人，他有那好的品性，以德报怨？

    这时，有人猜到，警察分局局长有靠山，不惧曹宁。

    这话也对，那个分局长在副局长向曹宁送钱时，他就知道了，但是他不会去送。毕竟他可是总局副局长兼分局局长，又有副市长做靠山，他才不会向一个小罗卜低头。再大的罗卜也是罗卜，不会变成人参。

    直到今天张国立来警察局抓人，他们知道，不是不报，时机未到。

    在警察分局局长到达总局时，张国立便当着总局局长的面，宣布请分局长去特工处，协助调查。

    “我不去！”分局局长说。

    张国立晃着手上的铐子：“你去的话，可以请去。你不去的话，那就用它请了。”

    “我是警察总局副局长，你们管不着我。”分局长说。

    “特工处，可以监督、审查上海市副市长以下的官员。你是副市长吗？”

    分局长无话可说，特工处的权力很大，是有权审问他。

    “我要打电话给王市长。”

    这一次，张国立不答应了：“吉川机关长将这个案子交给了我们科长。你那后台能高过吉川机关长？”

    这一句话一说，马上吓住了一批人。

    吉川贞佐办的案子，没有小案。这样说来，分局长的案子真的是大案了。

    不少的人向分局长投来了怜悯的目光，此去特工处，不知君命能活否？

    听说是吉川贞佐交待的案子，警察总局局长马上命人将分局长铐了起来。

    之后，又派人护送着送到了特工处。

    分局长一到，曹宁便接见了他。

    “曹宁，要整我，你不必用吉川贞佐机关长的名头。”分局长一见曹宁，便大声喊道。

    曹宁坐在那没有动，斜着眼看着他。

    “继续说！还有什么？”

    接下来，分局长一口气说了十几分钟。

    “还有没有？接着说。”曹宁命人给他倒上一杯水。

    分局长也说渴了，拿起水杯一口气将水喝完。

    “说完了，你这个小人。”

    曹宁将烟头丢在地上。

    “你说你照顾我？那好，我问你，美丽照相馆，我给你报信，让你立了功，赚了大奖。你给我什么，小队长！凭我的功劳，最低能拿到小队长，甚至是中队长。所以说，那一次，你没有照顾我。”

    这话说的分局长没有话回。曹宁说的是事实。那次事件，分局长得奖升总局副局长，占好处的是他。

    “第二次，你敢说是为了保护我？不是，你是将我当饵，钓那些抗日份子。结果你又立功了。我呢，挂了一个副中队长，其实还是小队长。”

    分局长无话可说。按说，曹宁凭功劳可以升中队长，就是副大队长都行。但是曹宁没有给他送礼塞钱，所以，分局长不考虑给曹宁升职。

    “最后，因为我向太君直接报告，使你没有立功，于是，你便罢了我的职，并赶我出警队。有没有这事？”

    分局长的脸通红。

    “所以说，我不欠你的，是你欠我的。”

    曹宁说完，丢给分局长一包烟一包火柴。

    “就是这样，我都没有想到过去找你麻烦，不管你信不信，我真的是这样想的。”

    分局长不信：“那你将我绑来干什么？”

    曹宁退回审讯桌后坐下：“你自己做了什么事，你自己不记得了。”

    “我没有做过对不起这身警服的事。”分局长强辩道。

    “那好！你回答我，两天前，你是不是去了四平仓库。”

    分局长一楞：“你跟踪我。”

    曹宁摆摆夹得烟的手：“那个时候，我在常熟遭到新四军的伏击，几十个人只活下来七个人。你说我怎么跟踪你？”

    “那就是你派了人跟踪我。”

    曹宁一拍桌子：“是你自己露出来的。你支开了四平仓库的值班与守卫，在没有人监督的情况下，从仓库偷运走一批货。对不对！”

    “……”

    “你自己仓库中的货没有运走，却将隔壁的货运出去。对不对！”

    分局长：“不对！隔壁也是我的货。”

    曹宁冷笑道：“你的货？知道隔壁的货存货人是谁吗？”

    “我的一个朋友。”

    曹宁冲到了分局长面前：“好！既然他是你的朋友，那么，我就有权对你用刑。”

    “曹宁，你敢！”

    “我有什么不敢！你敢勾结共产党，我就敢对你用刑。来人！”曹宁喊了一声。

    马上，两个人应了声，准备上前。

    分局长的脑袋一闪，抓住了一点：“你说什么？说我勾结共产党？”

    “对！也许你就是共产党。因为那个隔壁的仓库，是国际援华会的人租的，货也是他存进去的。相信你也知道，皇军满大街找的人就是他们。”

    曹宁的话，比那春雷还响。炸的分局长差一点闭气。

    这个……太严重了。

    分局长急忙说：“我不认识他！”

    “你刚才不是说，与他是朋友吗？怎么现在又不认识了？”曹宁嘲讽道。

    分局长哭音都出来了：“曹科长，我对不起你！我狗眼看人低，请你放过我吧。”

    曹宁挥手，让那两个人退回到门后边。

    “行，那我就来听听，你的说法。”

    