    郭音前脚离开，离醉和山南瞅准机会，后脚就跟了上去。

    凤鸣阁在哪里，沉夕此前并没有跟他们说过。想必，是一个近几年才建造的地方。

    离醉带着山南紧紧跟在郭音身后，他耗费着修为隐去山南的气息，好不被郭音发现。

    路上，两人一边传音，一边盯着郭音。

    山南：“一会儿怎么办？按照你方才说的那样来吗？”

    离醉：“如果没有什么变故的话，那就按照我刚才说的来。若是发生什么变故，便见机行事。”

    山南：“嗯。”

    离醉：“你跟紧我，若是一会儿真的发生什么变故，你就尽量躲在我身后，护好你自己。”

    虽然他很清楚一会儿不管会不会发生什么变故，就算真的有变故出现，她也不会躲在他身后，让他护着的。但他就是想这样和她说，万一呢，万一她愿意让他护着呢。

    尽管知道这样的情况根本不会发生，但他还是不可控地生出这种期待来。

    感觉到身边人的情绪突然低沉了好多，山南扭头朝他看去。只是他一直保持着面无表情的模样，从他脸上，她并不能看出些什么来。

    突然这是怎么了？为何不开心了？

    山南想不明白，她只能接过他方才的话，点头应道：“好。我会护好我自己的，你也要注意安全。”

    在她刚说出“好”这个字的时候，离醉扭头看了她一眼。

    就这一眼，山南完全能感觉得到，他的心情，好像在瞬间好了很多。

    这是……什么情况？

    难道是因为她的缘故，所以他才不开心的吗？

    这一段时间以来，她总是会控制不住的乱想。乱想的对象，总是离醉。

    自己为何会这样，她心里或许是知道原因的，但离醉为何会这样呢？

    是因为自己自作多情想多了，还是因为别的什么原因？

    山南不得而知，她再次扭头将视线落到他的脸上，盯着他的侧脸，心中有诸多问题想要询问。

    可，眼下不是询问的好时机，他们还有要紧的事情要做。

    想到这里，山南就不再想下去。她收回落在离醉身上的视线，扭头朝前面不远处的郭音看去。

    已经跟着郭音走了好长一段路了，他依旧没有停下，还在往前走。

    又跟着他走了一会儿，山南走得腿软，就传音给离醉，问他：“这是哪儿啊？”

    一路走来，离醉都在心理默默记着路，然后和沉夕之前告诉他的路线做对比。

    此时听见山南问他，就回答她道：“这是往承仙山最上层去的路，接着往前走，是掌门的住处，再往上，是那些避世的前辈们的住处。”

    凤鸣阁总不会是在那些前辈们的住处吧，那唯一可能的，便是在郭音的住处附近了。

    再往前，向右拐是掌门住处，若是不右拐，那还有两条路可走。

    一是接着往上，离醉觉得不会再往上去了。不往上，那就是往左拐了。

    “看见前面那个分岔路口了吧。”离醉示意山南往前看，后者便跟着他看去，“凤鸣阁应该就在那条路上。”

    前面不远处就是分岔路口了，而就在离醉说完这句话之后，郭音也走到了那里。

    到底是不是离醉猜测的这样，很快就能知道了。

    两人都不再说什么，他们的视线此时紧紧落在郭音身上，等待着他踏上那个分岔路口的其中一条路。

    这一路走来，郭音根本没有察觉到有人跟着他。所以他并未有什么犹豫或是怀疑，脚下步子不停，径直朝左边的那条小路走去。

    离醉的猜测是对的。

    山南笑着瞥了他一眼，见离醉也勾了勾唇角，便笑的更是开心了。

    “走！”离醉招呼着她继续往前。

    “好！”山南应了一声，再次跟了上去。

    凤鸣阁是郭音继位之后才建造的地方，和珍宝阁属于同种作用的存在。不过，两者之间存在一点不同，那就是珍宝阁是承仙山的，凤鸣阁是只属于郭音的，是他私人的地方。

    当年，他将那块暖玉从后山望月潭中请出来的时候，门中弟子都知道他将镀了一重新身份的暖玉放进了珍宝阁里。后来第二年，凤鸣阁建造完成，虽无人亲眼看见郭音将那块暖玉放进凤鸣阁，却有人看见他进了珍宝阁，离开的时候，拿走了些东西。

    所以，从那之后，弟子之间就一直盛传，掌门将镇山之宝挪走了，挪到了他自己放置宝贝的凤鸣阁里。

    俗话说无风不起浪，真真就是这么回事。

    就像传闻中的那样，郭音确实将承仙山的镇山之宝挪走，挪进了他的凤鸣阁里。

    越是往前走去，周围的灵气就越是充沛。

    山南很想将它们都引入体内，供她修炼用。可因为身体不能承受的缘故，她便不能引灵气入体，再加上现在的情况也不允许她这样做。

    本来这里的灵气流动的好好的，若是突然发生变化，少了一些或是流动强烈的话，会引来郭音的注意的。

    山南很快打消了这个想法，她牢牢跟在离醉身边，追着郭音往前。

    随着灵气越来越浓郁，视线所及之处，渐渐出现了一处建筑。

    那是一个像是宝塔一样的建筑，从下往上，一共三层。

    看到这个宝塔的那刻，离醉便施法感知了一下。很快，他便感知到，其中，第三层的位置，灵气最为浓郁。

    或许，那里就是放置着那块暖玉的地方。

    郭音已经走到宝塔门口，跟踪他的两人快步追上去，也同他一样来到了门口。

    门框上挂着一块玉牌，牌子上龙飞凤舞地写着“凤鸣阁”三个字。

    “跟紧点儿。”离醉传音和山南说着，不放心地伸手拉住了她的胳膊，拉着她更进一步地跟紧郭音。

    郭音抬起手来，弯曲着手指，以指关节在紧闭的门上轻轻敲了几下。

    声音响起又散去，一道绿色的微光从门缝中飞了出来。它萦绕在郭音指尖，顺着他的手指在空中打了好几个转儿。最后，落在他的中指指腹上。

    “近来可好？”郭音低头看着那道绿光问道。

    绿光在他指腹上收缩，慢慢的，变成了一个小人：“还不错。”

    小人开口和郭音说话，他抱起手臂抬头盯着郭音，问他：“来干嘛？又遇到什么烦心事了？”

    郭音闻言忍不住笑道：“难道我来找你，就只会是因为有烦心事，所以才来的吗？”

    小人抱着手臂在他指腹上坐下，歪着脑袋盯着他反问了一句：“难道不是吗？”

    可以看的出来，这个小人，不出意外就是那块暖玉的器灵了。

    山南看的有些疑惑，就传音问离醉：“他咋不进去？在门口站着做什么？”

    郭音如果不进去的话，那他们怕是就没有进去的可能了。

    放置着承仙山镇山之宝的地方，怎么可能没有禁制。如果他们要进去，就只能硬闯。但若是硬闯的话，就会触发禁制，引来很多麻烦和危险。

    如此一来，他们可就不能悄无声息地拿走那块暖玉了。

    虽然本来，他们要是把那块暖玉拿走，也算不上是悄无声息。但再怎么说，那样也比被直接发现要好得多呀！

    离醉也在担心郭音会不进去，他不进去，结果就会是山南考虑的那样。

    “等一会儿看吧。”离醉没法回答她的问题，只能这样和她说道。

    那边，正在说话的郭音依旧笑着，他没有回答器灵的问题，也就代表着事实确实是器灵说的那样。

    离醉和山南原本只是在担心，在着急，可下一瞬，那些情绪就尽数散去，取而代之变成了震惊。

    器灵突然扭头朝他们这边看来，对郭音说了句：“你这次来，还带了两位朋友啊！”

    糟糕！被发现了！

    离醉只觉得不妙，拉进了山南的手腕，将她往自己身后带。

    “朋友不要这般惊恐，既然来了，那便进来坐坐，喝杯茶吧。”器灵再次开口，他从郭音指尖飞走，转身回到了门里。

    而郭音，则是在他发现离醉他们的存在时，就皱紧了眉头，顺着器灵的方向，盯着离醉他们那边。

    器灵离开之后，他依旧保持着那副戒备的状态，甚至还捏诀聚集了一道灵力在指尖。

    “郭音，进来吧。有朋自远方来，我们应该以礼相待。”器灵的声音再次从门中传出。

    听见他这话，郭音犹豫了一下，收起了指尖的术法，而后转身，推门走了进去。

    “进去吗？”山南挣脱了那只紧紧拉着她手腕的手，顺势而下，和那只手十指相扣。

    离醉因为她的动作而愣了下，但他很快反应过来，回过神来点了点头：“进去吧。”

    既然那器灵已经发现了他们，那他们再继续躲着也没什么意思。

    反正他们不会就此离开，那就进去喝了那杯茶吧。

    离醉没有再像之前上山时的那样避开山南的手指，反而因为对于即将发生的事情担心还紧了紧手上的力度。

    两人同时显出身形，并肩朝打开的门口走去。

    等来到门口时，两人也都没有什么犹豫，直接走了进去。

    门在他们进来的那一刻就直接关上了，听见关门的声音，山南还回头看了一眼。

    离醉的视线径直落在面前的玉桌边，坐着的那个已经变成正常人类比例的，由绿光聚集成的人身上。

    “两位朋友请坐。”器灵抬手指着他对面的位置，示意他们两个坐下。

    山南收回视线，被离醉拉着走过去，坐到了他面前。

    郭音适时将已经倒好的茶水推到他们面前，他眉头依旧紧皱，视线在他们两个脸上扫了一遍，最后停留在离醉脸上，问他：“你们两个就是擅闯我们承仙山的那两个妖物了吧？”

    此时他们都在他面前坐着了，这个问题相当于白问。

    意识到这一点，郭音又问：“向晚意呢？你们不是掳走了他吗？”

    离醉摇了摇头，回答他道：“我们并未将他掳走，只是隐去了他的身形和气息，他一直都在膳堂没离开过。”

    郭音闻言将眉头皱的更紧了：“你们到底想干嘛！？”

    离醉如实答道：“从一开始我们便说了，此番前来，是为了被你奉为镇山之宝的那块暖玉。”

