
　　“真是个卑鄙的家伙！”

　　陈阳一边翻出衣服换上，一边骂道。

　　“此子乱七八糟的手段太多了，如果不了解情况，很容易中招！”

　　结丹后期巅峰的老者也是一脸怒气，他从来没有如此憋屈过。

　　他叫曲峰，是陈家花重金请来保护陈阳的护道者。

　　陈阳道：“唐凡的手段再怎么多，也才筑基修为，他之前的对手应该是大意了。”

　　“我猜也是如此。”

　　“今天先饶他一命，等公司步入正轨后，我再灭了他，吞掉他所有的财产。当然，我还要他的女人……”

　　陈阳的脑海中浮现出了莫妍的模样，不禁有些躁动。

　　曲峰道：“少主，根据陈副门主提供的情况，唐凡拥有不少修炼资源，那才是我们的目标！”

　　陈阳明白，他是在提醒自己以正事为主。

　　他点头道：“此次我们来江北，明着是为八极门报仇，但父亲交代的任务更加重要。如果能得到唐凡的修炼资源，你我修为突破都会加快。曲老，还希望你帮我！”

　　“老夫一定尽皆所能！”

　　曲峰微微颔首。

　　唐凡回去后，让小九清理了外面的尸体。

　　白静怡坐在别墅里面，她担心莫妍有危险，特意赶来陪她。

　　看到唐凡进来，白静怡问道：“这伙人是谁派来的？”

　　唐凡看了眼莫妍，说道：“陈阳。”

　　莫妍惊得站了起来，问道：“他想杀你？”

　　唐凡摇头道：“他今天没有杀心，只是想试试我的实力。”

　　白静怡问道：“他没认出你就是那个胖子吧？”

　　“没有。”

　　“下一步你想怎么打算？”

　　唐凡思索道：“我想趁他立足不稳，来一次反击。”

　　白静怡好奇道：“你想怎么干？”

　　唐凡看向莫妍，问道：“晟龙集团的江北分公司地址在哪？”

　　莫妍道：“陈阳刚刚花掉五十亿买下了蓝海大厦，想作为公司总部。”

　　“我有办法了，你们在家等我！”

　　唐凡转身就走，直奔蓝海大厦。

　　此刻，天刚蒙蒙亮，整个城市还在昏睡当中。

　　唐凡从乾坤袋中拿出一堆攻击性符箓，分别贴到了大厦的四周。

　　做好准备之后，唐凡退得远远的，掐诀一指。

　　“爆！”

　　在唐凡的操纵下，所有符箓一同爆开，一声巨响惊天动地，整座城市都晃动起来。

　　“轰轰轰……”

　　粉尘飞扬，如同遭受了恐怖袭击。

　　蓝海大厦被炸得千疮百孔，只剩下了一栋建筑主体，由于受损太严重，基本上成为了废墟。

　　“可惜符箓不够，还不能完全炸塌！不过，即便如此，陈阳这五十亿也算白花了！”

　　唐凡虽然还觉得不过瘾，但也只能转身离开，免得一会儿被人发现。

　　陈阳与曲峰刚刚回到住处，便被这声巨响吓了一跳。

　　两人相互望了一眼，连忙飞到窗外，看向爆炸的方向。

　　前方浓烟浓浓，粉尘弥漫在城市上空，他们根本看不清楚。

　　“好像是……公司方向？”

　　曲峰疑惑地看向陈阳。

　　陈阳心头一颤，没有说话，立即展开身形飞了过去。

　　“少主小心！”

　　曲锋紧随其后，不妙的感觉越来越强烈了。

　　当两人不顾粉尘，飞到蓝海大厦的时候，彻底傻了。

　　“这……这是我们的大楼吗？”

　　陈阳一脸疑惑地问道。

　　“天啊，怎么会这样！”

　　曲峰看着面前的废墟，震惊得无话可说。

　　“啊……是谁，到底是谁干的！”

　　陈阳终于反应过来，他围着蓝海大厦飞了一圈，急火攻心，一时没忍住喷出了一口浓血。

　　“少主，你不要着急。”

　　曲峰连忙劝道。

　　“五十亿啊，我花五十亿买了个废墟，八极门那些长老该如何看我啊！”

　　陈阳一拳挥出，又将面前的墙壁打碎了。

　　“少主，我们现在要调查此事是谁干的……”

　　陈阳努力让自己镇定下来，分析道：“不可能是唐凡，我们刚从他那边回来。而且，他还不了解我的底细，不可能反应这么快。难道……是金爷？”

　　曲峰道：“前两天我们刚袭击了金爷，他有报复的可能性，不过，我想他也不敢搞这么大的动静吧？”

　　“到底是谁！”

　　陈阳握拳咆哮，他围着大厦转了几圈，却没有发现什么线索。

　　唐凡刚回到别墅，安定宣的电话打了进来。

　　唐凡微笑着接听了电话。

　　“唐凡，你为何杀我安家长老？”

　　“小辈无礼！”

　　唐凡“啪”的一声挂上了电话。

　　“你……”

　　安定宣差点没憋出内伤，只好再次打了过来。

　　“唐凡，你……”

　　“小辈，你想清楚该叫我什么！”

　　唐凡再次挂断了电话。

　　“唐凡，你这是在侮辱我！”

　　安定宣暴跳如雷，气得将手机狠狠地砸在了墙上。

　　可等他清醒过来后，马上又捡起手机卡，找了部新手机装上，再次给唐凡打了过来。

　　“唐……唐师祖，刚才是我不对。”

　　“算了，我是长辈，就不和你小辈一般见识了！”

　　安定宣强忍着内心的憋屈，问道：“唐师祖，我听说你杀了我安家的长者，这是不是有什么误会？”

　　“哼，那个蠢货竟然和黑龙帮勾结在一起对付我，你说他该不该死？”

　　“不会吧？他……”

　　“安定宣！”

　　唐凡大吼一声，直接打断了他的话，“难道是你安家要对付我？”

　　“唐师祖，您误会了，这不可能！”

　　“最好不可能，如果安家真敢这么干，我就请师尊出手，灭了你家老祖！”

　　唐凡说完就挂断了电话，十分霸道。

　　安定宣没想到唐凡如此蛮横不讲理，根本不给他说话的机会。

　　不过，从唐凡的表现来看，他觉得老祖说得不错，唐凡应该还没发现安家的计划。

　　“都想试探我，你们未免把我想得太简单了！”

　　唐凡把手机扔到一边，下楼与莫妍打了声招呼，开始闭关画符、炼丹。

　　他最近经历了无数次生死，符箓、毒丹都快消耗完了，需要尽快补充。

　　唐凡将金灵符纸铺到案子上，拿起红猿尾笔，沾着血目虫的墨水，凝神默念咒语，开始了画符。

　　一上午的时间，唐凡又画了几百张各种攻击、防御性的符箓，随后拿出焚月丹炉炼丹。

　　唐凡打算炼制一批振元丹和纳灵丹，有空可以拿到仙市上去卖。

　　其实，眼下他真正需要的是毒丹，如果单独炼制，未免太浪费了。

　　他现在对灭灵丹与幻灵丹极为拿手，暂时没有时间研究新品种。

　　刚炼完了两炉，莫妍走了进来。

　　“有事吧？”

　　唐凡睁开眼睛问道。

　　莫妍道：“陈阳给我打电话了，他今天晚上搞了个慈善拍卖，邀请我去参加，你说要去吗？”

　　唐凡微笑道：“他的公司大楼刚被炸，慈善拍卖还如期举行，他是想告诉大家，他是打不死的小强吗？”

　　“那我们去吗？”

　　“当然，我陪你去，就算和他正式碰面吧！”

　　“好！”

　　莫妍不再打扰唐凡，出门准备去了。

　　“小九，咱们再加把劲儿，还有点时间！”

　　唐凡一想到拍卖会，便一脸兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第342章 报复太快免费阅读。https://xs.23sk.com 