    夜淮极其尴尬，该回禀的都禀报完毕，便见慕凌天对他打了眼色。

    夜淮转身对着沈千伊恭敬的道，“王妃，属下鲁莽多有得罪，还请您大人大量饶恕属下吧！”

    沈千伊冷哼一声，“天下间，唯女子与小人难养也！这句话，夜大人没听过吗？”

    夜大人？

    夜淮哪里敢当？

    虽说这句话，他多少明白一些，却不敢乱言语，只是轻微的点了点头。

    “所以，本妃，即是女子，又是小人，心胸狭窄着呢，饶恕不了！”

    夜淮那蒙在斗篷下的脸，顿时红了起来，看了一眼慕凌天，见他主子正眼观鼻鼻观心地盯着桌面上一只蚂蚁看着，当真是憋了一口气在胸口。

    王爷命他势必将王妃的气消了，可他到底要怎么做啊？

    当真是逼死他了！

    一咬牙，一狠心，将腰间的短刀拔了出来，向前一送，“属下耳聋眼也瞎，王妃若还不消气，不如您割几刀在属下的身上，属下必不叫喊一声！”

    “好，这是你说的，若是你叫了，就要答应我一件事！”

    夜淮没有想到，沈千伊竟这么爽快，可话是他提的，自是只有答应的分，点头应下，“是！”

    沈千伊接过他的刀，好意提醒着，“小心啊……”

    手中的短刀毫不客气的直接下落，目标：他的下.体。

    夜淮瞬间瞪大双眼，脑中闪过一个念头，王爷你这是要死属做太监吗？

    却不想，右眼竟突然被打了一拳，下意识的低呼一声，只觉得眼冒金星，眼泪哗哗的流了下来。

    “你输了！”

    沈千伊将短刀扔给他，双臂环胸看着他。

    一旁，慕凌天看着那一幕，瞬间就不好了，双腿夹的紧紧的，他媳妇彪悍啊！

    右手向下的同时，左手更是力道不减的向上，右手停下，左手也打了出去，这是怎么做到的呢？

    慕凌天咽了口水，再次惊叹，媳妇彪悍啊！！

    这一拳头打的夜淮不只是眼冒金星，还晕头涨脑，自是明白，王妃下手是一点没留情面，更是教训他昨日的挑衅！

    可输了就是输了，夜淮单膝下跪，“属下输的心服口服！”

    “那好，我要你从此扔了这一身的黑衣，让手下的兄弟们穿上正常的衣服！”

    夜淮目瞪口呆，他们是暗卫啊！

    脱了衣服，他们还怎么当暗卫？

    慢动作转头去看慕凌天，仍见他主子盯着桌面，夜淮闭了闭眼睛，难道固王府的天要变了吗？

    主子，你怎可这般的任王妃胡闹？

    却又掩面而泣，不得不应下，只道，兄弟们，我对不起你们啊！

    ******

    书房里只剩下夫妻二人，沈千伊直言，“有什么发现？”

    慕凌天摇头，“一切正常，所以我觉得一切都不正常！”

    沈千伊抿嘴一笑，“看来，我倒是觉得玉珩的那句话说的很对。”

    “什么？”

    慕凌天挑眉，心道，看来，把那小子送走，简直是太对了！

    瞧，如今才七岁，就可以让他媳妇赏识，长大了还得了？

    “玉珩说，他觉得谁都有可能！所以，慕凌天，有一个人，咱们都给忘了。”

    沈千伊双目幽深的看着他。

    刚刚沈玉珩说这句的时候，她心底闪过什么，却没有抓住，此时，蓦然想到，那高高在上的人。

    慕凌天一怔，“难道会是他自演的一出戏？为什么呢？”

    “你别忘了，若没有他的允许，他的仪仗队中，何婉伊可以混进去吗？还有，你的鹰令，世人皆知调动慕家军唯一的兵符便是鹰令，可世人又有几个见过它的模样？所以，我在想，第一，你的人当中出了叛徒，而这个却被你否了，那么就听第二和第三。这第二，就是何婉伊见过鹰令，暗中动了手脚。而第三，便只有他做的了。”

    沈千伊并不是针对何婉伊，只是就事论事。

    你想，越皇可以坐稳龙椅这么多年，又怎么会是草包，连自己的仪仗中混进了人都没发现？

    慕凌天沉默不语，心下却转的极快，半晌道，“再等等！”

    这话才落下没多久，门外传来庆丰叫王妃的声音。

    沈千伊转身出来，而这时，夜淮便悄然而入。

    沈千伊见子风脸上挂着笑，便道，“可是遇上好事了？”

    子风点头，“主子，有消息传来，这一次皇上遇刺事件，刚得到消息，是他国所为！”

    “进来说！”沈千伊忽的眯了眼睛，将子风叫了进来。

    对于夜淮的出现，沈千伊毫不意外，若是自己的人能得到消息，那慕凌天的人若是得不到，才是一个笨蛋呢！

    沈千伊看着脱下斗篷的夜淮，那不自在的样子，嘴角高高地扬起，围着他走了一圈，“请问夜大人，衣服怎么没有换？”

    夜淮那长久不见阳光的脸庞，有些苍白，此时右眼青紫肿涨，脸色却红的能滴出血来，微垂着头，道，“回王妃，做衣服需要时间……”

    沈千伊眯头，“也是！”

    便不再理会他，对子风示意一下，子风便对着慕凌天抱拳一礼，“属下见过固王。”

    慕凌天脸色不佳，只淡淡的应着“嗯。”

    心下却在腹议，看来他有必要为他媳妇弄几个女侍卫在身边了，瞧这一个两个不只是男人还个个长的极为俊悄，当真是让他不舒服！

    “子风，将你的消息告诉王爷。”

    子风对沈千伊点头，便对慕凌天道，“王爷，属下得到消息，这起刺杀案件，为他国奸细所为，而目的，是嫁祸固王府，原因是王爷手中的慕家军！”

    子风简要的说完，便立在沈千伊的身后，瞬间就失去了他的存在感。

    而夜淮却讶异的抬头看向子风，他也不过刚得了这个消息而已。

    慕凌天却对沈千伊道，“同样的消息！”

    沈千伊忽的一笑，“所以，我觉得我们先前的猜测是对的！他这可是一箭几雕的好事，等着吧，有戏看了！”

    所谓几雕……

    一，有意拿何婉伊试探沈千伊。

    二，让几个儿子之间的猜忌更大。

    三，让慕凌天对自己的人产生怀疑。

    四，让几国间的细作如坐针毡！

    若是再细想想，也许还有一个五，便是慕凌天手里那几十万的慕家军！

    毕竟不管是哪个国主，也不可能看着在枕边的几十万大军，又掌握不了其军权还能安眠的！

