    “现在呢，我要走，你还拦得住我吗？”星野风歪了歪脑袋看向自来也。

    自来也没有在和他多说废话，这是双手合十为之维持着对蛤蟆两仙人的召唤：“抱歉了纲手，还需要你出手，拖延他一段时间就好！”

    “呼，真是麻烦。”纲手, 知道怕是不能在村镇里大动干戈，既要把他带走，又不能让他跑了，实在是难为她啊。

    “喂，小子，敢不敢和我去无人的地方作战，让我看看大蛇丸教出来的人究竟有几分成色？”既然看到了他通灵蛇类，那么恐怕是百分百签订了龙地洞通灵契约。

    “有何不可？”星野风抓着突哭吼接飞掠而去, 将手里的一个试管抛给枇杷十藏, “十藏，你找机会离开吧，或者是继续去完成任务。”

    枇杷十藏接过这试管，里面是一些透明的液体，想来这就是他所说的毒虫了，时间不够，原本星野风是打算利用改造之后的蚊虫之类的进行传播，现在只是勉强将毒虫做出来了，相当于做出了炮弹，但没有搭载的工具。

    不过这些事情枇杷十藏动动脑子费点劲也能做，潜入而已，对于忍者来说是基本功。

    “跟我来吧, 他不是你们的目标！”星野风的声音迅速由近及远，纲手见状迅速跟了上去, 而自来也看了枇杷十藏一眼也追星野风而去。

    “呵, 阿风, 居然让你独自面对，这种感觉, 没想到我居然还要经历第二次。”枇杷十藏看着手里的试管无奈的笑了笑。

    另一边低空飞行的星野风来到了一片森林之中，款款地落在了树上。

    身后紧追不舍的自来也和纲手也迅速停下了脚步。

    “追的真紧啊二位。”

    纲手想来自己的体术很难对他起什么效果，便直接结通灵之印。

    砰！

    烟尘中，湿骨林蛞蝓现身，“纲手大人！”

    “帮我拖住他。”

    “是，纲手大人。”蛞蝓那细腻声音坚定的说道。

    “忍法，蛞蝓粘酸！”

    “又是酸液啊，毫无新意，不过生物的有机酸可着实有意思。”星野风再度结印。

    “水遁，水龙弹！”

    依旧是口中喷吐，混合他的消化炁，对着蛞蝓粘酸而去。

    “嗬！”趁着他释放忍术，纲手也贴近而来，怪力的一拳轰来。

    星野风说实话想接这一拳试试力道，看看他在乌斗铠和护身法器的加持下扛不扛得住？

    砰！

    一个人影飞了出去撞断了好几棵树，事实很明显，没抗住, 星野风的三宝珠还碎了一颗, 陷入修复之中，右手用来格挡的乌斗铠也布满了裂纹, 但也好在有这两件法器的防御，本体受到的伤害并不大，只是右手酥麻。

    不然的话，怕是又要和上次被枸橘矢仓尾兽化那一击一样，修复好久。

    “你身上的东西防护效力很强啊。”纲手甩了甩手腕，这一下可是用上了全力。

    反正自来也毛针千本都对他造不成伤害自己要是还留手，那恐怕防都破不了。

    “我靠，这力气，你是尾兽吗。”星野风看了看右手乌斗铠的裂纹，这下回去又得重新炼制了。

    趁着拉开了距离，忍术先一步攻击，星野风双刀举起，遥指纲手。

    “雷遁，落雷！”

    接连不断的闪电对着纲手围剿而去，不过忠心的蛞蝓居然直接替纲手挡了下来，蛞蝓那庞大的体型，这些电流对它来说还真不算什么。

    “雷遁，雷击铠！”星野风全面强化了他自己的速度和防御，化作一道闪电冲向了纲手。

    “怎么，小鬼敢近身了？蛞蝓！”

    “是，大人。”

    说实话星野风也感觉很迷惑，为什么纲手没有武器呢？肉体凡胎怎么和别人的武器拼呢？

    “雷切！”

    星野风一刀劈下，再次被蛞蝓挡下，而纲手趁着这个间隙再次挥拳打来，星野风将另一把刀架了起来，刀刃对着纲手的拳头，打算逼她改换方向，不然拿拳头对雷切那不是找死吗？

    “嗯，不对！这家伙…”

    纲手直直的打了过去。

    “叮！”

    应该是她的骨骼碰撞刀刃的声音，而后刀被砸回了星野风那里，完全不在乎鲜血的流淌。

    “这个疯子，她不是有…，靠。”星野风本以为她有恐血症会极力避免自己的受伤，可是没想到她直接闭上了双眼，只凭着记忆的位置也要把他打飞出去。

    “咔嚓”

    刀刃被弹回，再次破碎了一颗珠子。

    星野风被再次打飞，不过右手的雷刀却留在了原地。

    “嗤～”

    纲手的心脏感觉到了一阵剧痛，是雷刀的透体而过，在星野风的操控下，趁着纲手闭眼不敢看的时候，操纵雷刀从她的背后穿了过去。

    “纲手大人！我来为你治疗！”蛞蝓一惊，连忙将身体覆盖上了纲手的身体，而同时抑制住了雷刀的进一步破坏，将它拔了出来扔到了远处，而盘旋几圈后再次回到了星野风手里。

    “战斗中竟然敢闭上眼睛，是喝酒喝傻了还是赌钱赌昏了？”星野风知道这点伤杀不了纲手，起码在将多年的阴封印里面的查克拉耗尽之前是死不了的，但拦不住他嘴上损一损纲手，同时激发雷电，很嫌弃地去除了雷刀上面的粘液。

    自来也倒是不慌，反正知道纲手肯定死不了，就是怕血有些麻烦，但有了蛞蝓的清理也没什么，所以他还是专心维持通灵的召唤。

    纲手对着蛞蝓低声说道：“没事，我死不了，帮我把那些血处理掉。”而后短暂的开启了百豪之术，加速细胞分裂自愈了自己。

    “怎么样，自来也，黔驴技穷了吧？

    而且我们也没必要死磕，论辈分我还是你们的师侄呢。”星野风并不打算杀这二人，反正最后忍界会有几乎好几轮灭顶之灾，留着这些个高的顶着他也能轻松一些。

    真要是下死手的话，第一次纲手接触他的时候就抽了她的魂了，直接一击毙命，完全用不着耗尽她的查克拉。

    他怎么说也只是想通过和这二人的比拼试试自己的实力阶位，事实证明他如果不使用拘灵遣将让那些强者的灵魂上身的话，对付常态下的自来也和纲手没什么问题。

