    第282章西凉王觐见

    这样诚挚的承诺，比任何甜言蜜语都要好使。

    虽然沈辞忧吃了‘龙凤丹’，她这一胎肯定可以平安生育出来，并且生产的过程也不会有什么痛苦，就像小坨坨说的那样，她只是觉得‘下了个蛋’的功夫，孩子就生出来了。

    但她到底从未经历分娩。

    人对于未知的事情，即便清楚它百分百安全，也还是会怕。

    这个时候，没有什么比自己的爱人陪伴在身边更能让人安心了。

    这一点，好像李墨白一直以来都做得很好。

    好到沈辞忧很多时候都觉得他不像是一个帝王，与他在一起的每一天都被蒙上了滤镜，美好到有些不真实。

    或许这就是所谓的，嫁给了爱情吧。

    两人你侬我侬的腻歪着，佩儿和琦儿早已习惯了这一切，两人互相使了个眼色，悄无声息地退下了。

    只等她们走后，李墨白才对沈辞忧说：“明日午时，朕不能来陪你吃饭。因为西凉王来了江都，他想见朕。”

    沈辞忧颔首应下，“皇上忙正事要紧，我也不需要你日日都陪着我，搞得好像我成了你的小尾巴，成了你的负累一样。”她笑着将头靠在李墨白的肩膀上，“这次李锦肆勾结境外三国围剿咱们，若非西凉临阵倒戈，这一仗也未必能赢得这样顺利。皇上合该好好款待西凉王。”

    李墨白：“朕也是如此想。所以明日安排的是国宴级别的款待，一般国宴之上，都需要皇后亲临款待来宾。但你有着身孕不方便，所以朕也就不打算让后妃出席了。”

    沈辞忧：“我有着身孕不方便，不是还有惠妃、宸妃和禧妃吗？她们跟我一样都在妃位上，如今后宫没有皇后，她们就是后宫中位份最高的嫔妃，她们陪着皇上出席会客，也合情理。”

    “她们？”李墨白冷笑，“她们哪里配坐在朕身旁？”

    他眸光定定落在沈辞忧的脸上，一字一句道：“等你顺利生产后，朕会即刻立你为贵妃。其实朕本意是要册你为后的，但祝君雯才死，朕在这个时候立后，前朝对你的非议诟病只会只多不少。朕不想让你受到流言蜚语的伤害，所以就暂缓了此事。不过你放心，等祝君雯的丧期满一年，朕便会即刻立你为后，给你一个正妻的位份。”

    他如此认真地看着沈辞忧的眼睛说出这番话，沈辞忧的心跳都快到要蹦出嗓子眼了。

    她虽然不在乎名分，但李墨白有这样的心，着实令她感动。

    夫妻间若是总说客套话便显得见外，这一回沈辞忧不按套路出牌，嬉笑道：“那臣妾可等着了~要是明年臣妾生辰的时候皇上还不立臣妾为后，那臣妾就带着儿子和女儿躲到宫外去，急死皇上！”

    “哈哈哈，你舍得离开朕？”

    “舍得啊，怎么舍不得？”

    看沈辞忧一脸傲娇样，李墨白便忍不住在她额头上落了一吻。

    沈辞忧道：“皇上，不如明天我还是陪你一起去吧？西凉王此番助益启朝良多，他亲自来朝，接待他的礼仪要是不周全，难免会让人背后笑话咱们。”

    李墨白：“朕管他舒坦不舒坦？朕只知道要你坐在宴席上一坐就是两个时辰，朕不忍心。”

    沈辞忧：“哎呀皇上！不会那么久的，我只是露个面，之后你们聊男人之间的话题我又插不上嘴，他见我挺着个大肚子都要出席，也就知道了皇上对他的重视。那个时候我再回来不就完了？最多就是在演戏坐上个一刻钟，不碍事。”

    如此，李墨白才‘半推半就’的答应了此事。

    第二日午时，李墨白早早就在桐花台静候西凉王。

    不多时，在三福的带领下，人就来了。

    西凉王身着异域服侍，但却长了一张并不像异族人的脸。

    他穿了什么衣服沈辞忧已经没有心思去管了，单是他这张脸，就足够吸引了沈辞忧全部的注意力。

    他身高七尺有余，略微比李墨白低一些，但身形却十分健壮。脱去长袍外衣，修身的内衫将饱满的胸肌展露无遗。

    他的眉眼十分柔和，新月眉之下是一双桃花明眸，深深的双眼皮褶皱和沈辞忧简直如出一辙。

    这样的眉眼有些女气，但高挺的鼻骨与分明的下颌线又让整个人显得硬朗起来，英挺的鼻子之下，薄薄的嘴唇泛着淡淡的粉红色，衬得他整个人更为白皙。

    这张脸，沈辞忧绝对见过。

    不仅仅见过，她还十分熟悉。

    她脑海中拼命检索着，终于，原主弟弟小时候的面庞，可以轻松和面前的西凉王容貌完美交叠。

    她震惊到无以复加。

    因为她不是原主，所以即便见到了弟弟‘死而复生’，她也没有太过惊喜。

    更多的，则是好奇。

    西凉王上前两步，向李墨白和沈辞忧拱手一揖，“西凉首领阿史那见过启帝，荣妃。”

    李墨白颔首回礼，“西凉王一路舟车劳顿，朕略备粗茶淡饭款待，还望你不嫌弃。”

    看着已经上桌的数十道菜式，若说这是粗茶淡饭，那旁人吃的饭，便是连泔水也算不上了。

    彼此寒暄了两句，待西凉王落座后，沈辞忧的目光还一直凝在他脸上，不曾移开。

    李墨白直言不讳，开口问道：“西凉王不觉得你和朕的爱妃长得有几分相像吗？”

    西凉王看向沈辞忧，眸光与她对上，“荣妃貌美，孤如何能与娘娘相提并论？”

    沈辞忧的记忆中，原主的弟弟手腕上是有一道疤痕的。于是她试探道：“本宫也觉得和西凉王投缘，本宫精通看相一术，不知西凉王可否愿意让本宫替你看看手相？”

    西凉王敞怀大笑，忽而起身又向着沈辞忧深深一揖，“长姐有这样的本事，从前我这个做弟弟的怎么不知道？”

    而在他露出的那一小节手腕上，沈辞忧清晰地看见了那道和原主弟弟一模一样的疤痕。

    她震惊不已，“你是......辞仲？”

    西凉王用力颔首，再抬眸时，已是泪盈于睫。

    (本章完)

