    “听我的，大家赶紧往外面跑，听到任何声音都不许回头，快！”叶青阳说道。

    众人此时顾不得别的，赶紧拔腿就跑。

    然而那黑坑之中，却是突然“轰”的爆发出一股滔天的阴煞之气，黑雾滚滚，仿佛有无数只鬼手，伸向众人，想要将众人拉入那黑坑之中。

    叶青阳一手牵着林珺瑶的手，另一手牵起魏青的手，打算将他们两个尽快送出古刹。

    然而，那股阴风越来越强，阴风中，夹杂着数不清的哀怨和低吟，仿佛是有人在你耳边与你窃窃私语。

    “无论如何，千万不要回头！”叶青阳再次提醒众人。

    “啊！”

    “啊！”

    耳边不时传来人的呼喊声，有人禁不住诱惑回头看，却是被那阴风之中的鬼手，扯入漆黑的深坑之中。

    这时，林珺瑶正在奔跑，却忽然听到身后一个稚嫩的声音说道：“嗨，姐姐，我说过有一天会回来找你，决不食言，你看，我回来了！哎哎哎，你别走啊！”

    顿时，林珺瑶娇躯猛然一颤，因为那声音，正是他魂牵梦绕的声音。

    是那个小男孩的声音，一下将他带回了十几年前的浴室内，仿佛，一切都在昨天。

    林珺瑶顿时泪如泉涌，她好想回头再看他一眼。

    “我回来找你，为什么你不理我啊？为什么？呜呜呜......求你回来......求你......呜呜呜！”

    那哭声简直伤透了心，而林珺瑶的心，也被这哭声几乎碾碎。

    “我好想再看他一眼，就算死，也无憾了！”

    一个声音在心底提醒林珺瑶。

    林珺瑶仿佛是着了魔一般，回过头去，带着满满幸福的微笑，想要寻找当年那个身影。

    然而，等待他的，却是漆黑的犹如恶魔巨口的黑洞。

    “啊！”

    林珺瑶失声尖叫，身体嗖的一下，便被那黑洞吸了进去。

    “糟糕！”

    叶青阳咬牙，知道林珺瑶是没有经受住心神的诱惑，才被厉鬼钻了空当。

    这些厉鬼诱惑人的法术十分直接，就是勾起你脑海中最为珍贵的记忆，用你最爱的东西，来诱惑你回头，若你回头，便着了它的道，被它抓走！

    只是，林珺瑶是个内心强大且无比坚定的女人。

    这种钢铁意志，怎么也会经不起诱惑？

    或许，林珺瑶内心深处，一直深深的挂念着他的白马王子，厉鬼用这一点来迷惑她，她便着了道。

    “傻女人，到底是什么样的男人，让你奋不顾身啊？”叶青阳心中暗骂。

    此时，众人已经跑出古刹很远。

    个个都是气喘吁吁，已经无力再跑。

    “在这里暂且安全！”叶青阳道。

    “青阳，谢谢你及时提醒，不然的话，恐怕所有人都会全军覆没。”魏青感激道。

    此时其他人也一改之前的态度，对叶青阳感恩戴德。

    “谢谢小伙子！”

    “谢谢啊！”

    ......

    叶青阳环顾四周，发现少了一半的人，周成志还在，陈守文倒是不在了，而那曹汉三兄弟，此时两个都被深坑吸了去，只剩下那身高两米多的卸岭力士侯勇跑了出来。

    “大哥，二哥......”

    侯勇捶胸顿足的大哭。

    “行了，别嚎了！”叶青阳喝道：“如果不是你们兄弟三人乱搞，事情不会恶化的这么快？你们一而再再而三的在古墓上面做法，早已激怒了下面的阴魂，这天才刚刚擦黑，它们就迫不及待的出来抓人了！”

    侯勇满脸后悔：“我们也不知道会这样啊，这里鬼闹的太凶了！”

    “哼，不知死活！”叶青阳冷喝道。

    此时众人也已经看清了形势，纷纷一阵内疚。

    特别是周成志，他满脸尽是后悔，对叶青阳说道：“小伙子，是我错怪你了，我没想到事情会这么严重！”

    叶青阳根本没空理他，转头对魏青说道：“魏市长，您没事吧？”

    “我没事！”魏青道：“珺瑶不见了，这怎么办？”

    叶青阳皱了皱眉，没有说话，他抽出一道符箓，点燃，朝着前方的古刹虚空一指。

    突然周遭的景色发生了变化。

    就见面前不远处的古刹，却是化作一座古城。

    城墙破败不堪，极其的老旧，而斑驳的城门，隐隐泛着猩红，犹如张开的血盆大口，在黑夜之中显得尤为狰狞。

    城门之上，雕刻着三个大字：枉死城！

    “啊？枉死城？”侯勇顿时惊呆了：“这座城，不是在阴间地府里面的吗？”

    枉死城，是阴间的一座城市。

    传说是地藏王菩萨所创建，用于收容枉死之人的魂魄。

    很多阳间的人，还未达到命数便短命夭折，或是横死，死了之后，魂魄会暂时被关押在枉死城，等到了他命数里的寿命终结，才能放出城，去看三生石，去登奈何桥！

    然而，这座阴间的城市，怎么会出现在阳间？

    侯勇正惊讶间，却听叶青阳说道：“这不是真正的枉死城，真正的枉死城，要比这个恢宏许多，这是山寨版的！”

    “哦，原来是山寨版的！”侯勇点了点头。

    然而，众人之中，却有人听出了端倪。

    “小伙子，你说真正的枉死城比这个要大，难道你见过真正的枉死城？”

    这一句话，顿时把所有人的注意力都集中到了叶青阳身上。

    叶青阳点了点头：“看见过！”

    “啊？你怎么会看见枉死城？”侯勇十分惊讶：“只有横死的人，才会看到那里！”

    叶青阳道：“我曾经为了救一个人，走过阴！”

    “你竟然会走阴？”侯勇更加的惊讶了。

    走阴，就是肉身停留在阳间，魂魄却是去往阴间，在阴间短暂逗留后，魂魄能够自由返回身体。

    走阴已经超过了三界的界限，是常人根本连想都不敢想的事！

    就算是修道之人走阴，那也需要极强的本事，没个几十年上百年的修炼，根本无从谈起。

    但眼前这个家伙，才二十岁的样子啊！

    侯勇回想今天的一幕幕，忽然觉得，眼前这个家伙，绝非池中之物。

    他来到叶青阳面前，恭敬的问道：“敢问小兄弟是哪一路的？”

    “天师，清风！”叶青阳淡淡道。

    “啊？天......天师.......”

    侯勇瞬间寒毛直竖，惊讶的魂不附体。

    他们卸岭一脉，也算是修道之人，自然清楚天师的分量。

    那可是修炼者金字塔尖般的存在，修炼者中凤毛麟角的存在。

    怪不得这小子说给他们打下手，他们不配。

    他们兄弟三个哪里配让天师打下手啊，真是给天师提鞋，都要看天师乐意不乐意啊！

    侯勇此时顿时手足无措，像个做错事的孩子。

    “天师，是我们眼拙，没能认出您真身！”侯勇忏悔道。

    叶青阳根本没时间搭理他，反而对魏青说道：“魏市长，带着这里的人暂且离开吧！”

    “那你呢？”魏青问道。

    “我要去找珺瑶，我还得让她给我做精油spa呢！”

    叶青阳说着，大踏步的朝枉死城走去。

