    开车回到了自己的家里，陈昂拿了几件旧衣服。

    主要是在工厂，他时不时需要修理一下随时可能坏掉的加工车床，或者其他工具，在满是油渍的环境里是钻来钻去，衣服自然会脏兮兮的，这是不可避免的。

    他好歹也是个大老板，虽然穿着满是油渍的脏衣服对员工而言，很亲民，容易拉近和大家的距离，但总得有点形象才对。

    万一要接见一些大客户，穿的干净才是起码的礼貌和尊重。

    脏兮兮的示人，这买卖八成谈不拢。

    所以，必要的换衣，还是要有的。

    临别的时候，看着熟睡的老婆和儿子，一人亲了一口，心里甜甜的离开了。

    陈昂不知道的是，他前脚刚走，熟睡的张翠翠就睁开了清澈明亮的眼睛，眸子里满是柔情……

    回到工厂，把车停到了维修部这边，陈昂让刘忠诚尽快给这辆面包车重新粉刷一下，内部的座椅什么都好好调整收拾一下。

    这以后就是工厂的公用车了，搞不好未来还要接待啥客人，不能太不像样子。

    离开了修理部，他又跟苗家兴寒暄了一阵子后，人家开车离去，他则是回到了办公室。

    陈昂的办公室不大，跟张娜的差不多。

    本来一开始李满江想要把最大办公室让给他，但被拒绝了。

    他把自己定为是办公楼里的闲人一枚，整大办公室太过浪费，就这么一小间，刚刚合适。

    来到了属于自己的办公室，先是走到窗口抽了一根烟。随后打了个哈气，靠着椅子，眯了一会儿。

    最近这段日子里，他都是最后一个睡觉，最早一个醒来。

    哪怕就是晚上睡觉，闭上眼睛也睡不着，不知道是因为压力，还是脑子里总想这筹谋未来的事儿……

    好不容易眯了半个小时，门被推开，李满江快步走了进来。

    “咋地？刚才看你开着面包车出去溜达一圈儿，这会儿累了，躲到这地方偷睡了？”李满江笑道。

    “李总别拿我开涮了，最近有点熬人，都没能睡上一个好觉，所以就来到这里眯了一会儿。话说你这个时候找我，是有事儿？”

    “没错，我刚才让张良他们几个车间主任特别统计一下，看看今晚谁愿意留下来加个夜班。”

    “虽说咱们工厂才刚开始运行，工人还处于适应阶段，但造出农用三轮车却是迫在眉睫的事儿。眼瞅着快来到年了，我也想要抢工时，在年前争取搞出来一批。”

    “让他们加班可不是强制的，能留下来就留下来，不留下来也没有任何问题，而且咱给加班费。我刚拿到统计结果，你猜怎么着？”

    “怎么着？”陈昂伸了个懒腰，微微提了提神儿。

    “结果，除了十几个工人确实家里有事儿留不下来，剩下的了，全都同意了！”

    “哦？都这么积极啊！”陈昂站起身，笑了笑。

    “我也没想到大家都这么配合，或许是你的这顿中午饭太抓人心了吧！”

    “什么叫抓人心？我那是人心换人心！”陈昂故意表现出很认真的样子。

    “我来找你就是问问，留下工人加班，咱肯定得供顿晚饭，所以这晚饭的标准，还按中午的来？”

    “那必须的！工人都这么积极了，这时候晚饭要是拉低好感度，那多让人不舒服？”

    “可咱们食堂没有备着晚上所需的荤菜啊！”

    “这个简单，我家有两个大冰柜，那冰柜里冻了百十来斤的八爪鱼。本来是留着过年给家人和咱们大伙儿分的，现在就便宜了这帮工人吧。”

    “我现在就回家拿，今晚由我亲自下厨，给大家做一个下饭菜，‘辣炒八爪鱼’！”

    李满江伸出了个大拇指，开口道：“豪横！话说好久没吃你小子做的饭菜了，你这么一提，我口水都要流下来了呢！”

    “哈哈哈！”两个人相视而笑。

    离开办公室，陈昂去维修部开着那辆面包车，带着两个兄弟，去了自己的家。

    从冰柜拿八爪鱼的过程中，闫晓丽就有些不愿意了。

    “中午都吃那么好了，晚上还这么奢侈？咋地？你开银行的啊？搞个厂子拉了多少饥荒？自己心里没点数啊！显着你了啊？”

    对于母亲的唠叨，陈昂就是憨笑了笑，也不回应啥。

    倒是张翠翠，特别愿意自己的男人这么做，那架势恨不得让陈昂把冰箱搬过去。

    这一幕，也恨得孙秀兰是牙根儿直刺挠。

    东西带走，回到了工厂后厨，陈昂就让里面的婶子帮忙处理，并告诉她们，今晚上的饭菜，由他亲自掌勺。

    听到这个消息，后厨所有人都木了。

    他们就没听说过，有老板给员工做菜的。

    但同时，心里也是充满了激动和好奇。

    做饭的过程中自不需要多提，肯定是一片叫好和称赞……

    下午五点，所有员工拎着铝制饭盒，进入了食堂。

    原本大家以为，这晚饭的标准总得回归正常了，却没想到，晚饭更不差！

    素菜炒白菜，油沫子都飘出来那么高。

    荤菜辣炒八爪鱼，又是大部分人长这么大都没有吃过的美味！

    更重要的是，食堂里的掌勺人是他们的大老板陈昂。

    在得知老板亲自给他们做饭，又看到大冷的天，老板却忙乎的满头是汗，大家伙一个个又激动，有感动。

    饭菜到位，三五成群，坐着桌子开吃。

    这辣炒八爪鱼入了口，所有人都大呼过瘾。

    “真好吃，又辣又爽，这八爪鱼还很有嚼劲儿，可太美味了！”

    “没想到咱们老板厨艺这么高超啊，他要是干了饭店，那绝对爆火！”

    “你小子脑袋好像有坑，咱们老板是干大事儿的人，干毛线的小饭店啊？”

    “兄弟们，话说老板给员工做饭，百年不遇的奇谈啊！就这个这个事儿说出去，能够咱们吹三年的！”

    “三年怎么够？起码吹十年！”

    “老板，八爪鱼我不再打了，能不能给我盛一点鱼汤啊？这辣辣的鱼汤泡饭，我还能吃三大碗！”

    “有肉咱干嘛喝汤？只要盆底儿不空，你们能吃多少就给多少！但咱说好了，可别吃坏了，进了工厂撑着肚子干不了活儿！”陈昂笑道。

    这番话，逗的所有工人都哈哈大笑。

    此刻在他们心底想的都是，有这样平易近人的老板，真好……

