    上了湖岸，告诉白秋练一家他们自由了的好消息，又骑着黑鹿一路远行而去。

    这一日，他又来到了一片浩渺的湖泊边上，见到了一群船家。

    想了想，这辈子竟然还没有坐过船，便上前询问渡船的事宜。

    “到对岸去要几两银子？”

    “哪要得了几两银子呢？一个人只要一百钱就够了。”

    这个价格倒是很公道。

    “既然如此，那就载贫道一程罢。”

    周腾从怀里拿出了一角碎银子递给船夫，船夫伸手接过喜道：“道长，您请。”

    等周腾上了岸才发现除了他以外，这个船家还拉了好几个人。

    看样子好像是一家人。

    有妇人，有女儿，还有男主人。

    这家女儿貌似已经成年，妇人和男主人都已经年过半百。

    通过交谈得知原来他们一家人坐船是因为女儿即将出嫁，要亲自去给女儿置办嫁妆。

    船还没开，男主人就先行离开了船，坐了一个小舟到了对面，他准备在那边安顿下来，然后妻子与女儿过去就会方便许多。

    临走之时，他特意嘱咐：“切莫煎炒有腥膻气味的鱼肉！因为江中有只大鼋作怪，它闻到香味就要出来毁船吞人，在这里已经为害很久了。”

    船夫听了，也连忙帮腔道：“哎哟，是啊是啊，你们不知道，这只鳖精真的是害了不知道多少人了，它常年在这里兴风作浪，着实是苦了我们这些船夫了。”

    之后，到了时间，船夫看没有人再来，便架起船帆，摇起船桨，朝着对岸而去。

    本来一路上都相安无事，可是周腾却忽然闻到了一股浓郁的肉香，他出了船舱一看，那家人的女儿竟然在船上炖肉。

    周围的船夫却恍若未闻, 竟也不来阻止。

    正当周腾想要上前仔细查看之时, 整艘船突然猛然一歪, 好像是下面有什么东西把船给顶起来了一样，船上的锅碗瓢盆全都摔了个稀碎。

    随着湖面刮起一股阴风，滚滚浪涛袭来, 众人更是惊惧不以。

    周腾眼中放出两道紫光，朝下一望, 就见下面有一只十米大小的巨鳖正在兴风作浪。

    他当即飞身而起, 袖袍一挥, 只听一声龙吟响彻四方，冰魄在空中一个翻转就化作百丈大小, 用爪子轻轻一抓，就将帆船整个托了起来，而后龙尾一摆, 只听“砰”的一声巨响, 一只巨鳖便被炸出了水面, 而后又是一尾摆出, 瞬间就将其炸成了一堆碎肉。

    周腾口中连忙念起法决，拿出行走令旗一挥, 就将那只巨鳖的魂魄收入了其中，他准备有空了之后仔细的审问一番。

    船上的众人见到周腾挥手唤出了一条古比巨大的神龙，自是将周腾当作了神仙, 周腾直接将手一指，顿时生出一股大风, 将整座大船刮到了对岸，而后收回冰魄, 骑在了黑鹿身上，继续朝着远处而行。

    这一日, 周腾来到了一座繁华的城池，街道两边商铺连绵，小贩叫卖络绎不绝，很有几分烟火气息。

    周腾随意找了一个小馆子，坐下来要了几个包子，正慢悠悠的吃着，却忽然听到一阵嘈杂的声音，仔细一听，原来是有人在喊什么“丘大人要灭狐狸了”，“连红衣大炮都请出来了”之类的话。

    周腾天的此言，心中一动，放下几枚铜板，便顺着人流跟了过去，没走多久，就看到一群人围着一座高大的建筑，足有十二门红衣大炮也对着那栋建筑，一个身穿红衣的官员手上托着一枚官印，在凡人眼中并无异状，但是在周腾看来，却散发着浓郁的官运金光。

    再朝阁楼里一看，那其中竟然有几十股或大或小的妖气，而且和他还有些渊源，全都是狐精。

    周腾随手拉住一个汉子，问道：“这位居士，请问一下这是在做什么？”

    “道长你不知道，丘大人这是要灭狐妖。”

    “为何要灭狐妖？”

    “因为这些狐妖为祸世间，他们占据了这座阁楼，经常害人。”

    “他们具体是怎么害人的？”

    “这…反正就是害人了，俺也说不清楚。”

    周腾明白了。

    这个姓丘的朝臣居然这么狠, 连红衣大炮都搬了过来。

    “诸位，这些妖狐在咱们城里为祸已久，之前的几任朝廷命官都不敢处置他们, 但是本官不同，本官最讨厌这些妖魔鬼怪竟然胆敢和朝廷作对，真是不知死活，今日本官就要将这些妖狐就地正法，让他们知道朝廷不只能管人，也能管妖！”

    丘姓朝臣气势煊赫，中气十足。

    众多百姓听了，不禁齐声叫好。

    正在这时却有一道不和谐的声音响起：“这位大人，贫道却觉得你如此行事有失偏颇，有伤天和。”

    众人齐刷刷地望向周腾，似是惊讶这人怎么敢和官老爷这么说话。

    就连丘姓朝臣也十分惊讶，一个游方道士而已，他们这些当官儿的给几分脸面叫一声大师或者道长，若是不给脸面，直接打成怪力乱神也是有的。

    “你是何人，竟敢替妖狐说话？”

    “贫道乃是海外金鳌山之人。”

    “海外金鳌山？这是什么地方？本官看你恐怕不是什么海外之人，而是白莲教的逆贼！”

    丘姓朝臣大手一挥：“来人，将这逆贼给本官拿下！”

    古代就是这么黑暗。

    黑的能说成白的，白的也能说成黑的，周腾只是随意说了一句公道话，就被扣上了造反的帽子。

    虽说周腾不在乎这些，但他也非常的不喜。

    只见他将手一指，凭空生出了数十朵白莲，落在几十名衙役头上，瞬间就将他们定在了原地。

    众人一见，恨不得倒退十丈。

    “白莲！”

    “他真的是白莲教的人！”

    丘姓朝臣见此，也不由得面色难看。

    他敢对周腾出手，就是觉得周腾只是一个普通的游方道士，杀了就杀了，又能怎么样呢？

    可是现在他发现周腾恐怕真的是白莲教的，他就不敢乱动了。

    因为白莲教可是天下第一魔教，势力非同凡响，甚至能影响王朝的兴衰更替，而且在朝廷与王室之中也盘根错节。

