
　　不是？

　　你就这走了？

　　看着罗素迅速离开的身影，刚刚复原的乔治·史黛西和周围的警察都露出了意外的表情。

　　尤其是那两个受伤没那么严重，没有死亡危险的警察，更是露出了不解的神色。

　　大家都是警察，而且都受伤了，为什么就只救乔治？

　　罗素当然知道自己只救乔治会让另外两个警察不爽，但他依旧没有治愈那两个警察的打算。

　　乔治好歹有一个漂亮而且有超能力的女儿，你们两个有吗？

　　更重要的，在美利坚生活了几年后，他很清楚一个道理，那就在这里，做一个谁都帮助的好人，往往不会有什么好下场！

　　帮人可以，但一定要有底线。

　　如果不想被莫名其妙的道德绑架，那最好一开始就不要表现的太过圣母。

　　罗素现在只是在扮演超级英雄，他可从来都没有想过做一个真正的超级英雄。

　　要是他这一次将乔治三人都治好了。

　　下一次遇到这种事情的时候，他要是不救其他警察，绝对会被那些新闻媒体大书特书。

　　除此之外，他要是顺便治好了那两名警察，会给人一种他可以随便治愈其他人的感觉。

　　一旦他在大众心目中留下了这样的印象，不用想也会知道，他以后一定会遇到各种莫名其妙的道德绑架。

　　治愈受伤的警察就不说了，过分一点的，甚至会要求他去医院治愈病人。

　　虽然这看起来不太可能，但在美利坚这种政治正确的国度，大概率会发生。

　　荡着触须在高楼大厦中迅速前进了一段时间后，罗素终于看到格温的身影。

　　看到格温后，他也看到了正在街道上玩命疾驰的劫匪车辆。

　　看的出来，劫匪们中有着一个技术不错的司机。

　　在车流中，这辆黑色的宝马车如同赛车一样狂奔着，将鸣着警笛的警车远远甩在了后面。

　　看到格温和劫匪的车辆后，罗素稍微加快了一下速度。

　　在他加快速度的同时，格温也加快了速度。

　　只见格温在空中划出了一道优美的弧线。

　　几秒后，她就精准的降落到了劫匪汽车的车顶。

　　降落到车顶后，格温一改以往的作风，一把抓住了副驾驶的车门。

　　还没等车内的劫匪开枪，格温就将车门一把扯了下来。

　　很明显，格温现在是真的生气了！

　　将车门暴力扯下后，格温举起手中的车门，狠狠的砸向挡风玻璃。

　　嘭！

　　挡风玻璃轰然碎裂，车门如同砖头一样砸在了司机的身上。

　　看到这一幕后，罗素不由得倒吸了一口凉气。

　　这就是惹怒了一个超能力女人的后果！

　　驾车的司机被重创，狂奔的汽车顿时失去了控制。

　　在劫匪的汽车即将侧翻的那一刻，格温朝着旁边的大厦射出了蛛丝。

　　车里的劫匪怎么也不会想到，一场精密的抢劫行动，最后会失败在一个暴怒的超能力女人手中。

　　不过现在的他们也不需要思考这个问题。

　　看着侧翻的汽车在惯性的作用下往前翻滚时，罗素在心里为劫匪们默哀了几秒钟。

　　当劫匪的汽车停止翻滚后，格温再一次降落到了街道上。

　　没等劫匪从车里爬出来，格温就粗暴无比的将受伤的劫匪从车里扯了出来。

　　不得不说，这几个劫匪的运气不错。

　　或者说，他们系安全带的行为救了他们一命。

　　他们虽然受伤了，但没有直接死在翻滚的车里。

　　就在格温打算将满腔怒火发泄在这几个劫匪身上时，罗素的声音响了起来。

　　“如果你想要教训或者弄死他们的话，我建议你换一个人少一点的地方。”

　　“对了，他没事了，我治好他了！”

　　听到罗素的声音后，格温才发现罗素不知道什么时候已经来到了自己的身后。

　　如果是在正常情况下，罗素不可能瞒过格温的蜘蛛感应来到她的身后。

　　但现在的格温明显已经被怒火冲昏了头脑。

　　格温停下了即将举起的拳头，转头望向罗素。

　　虽然格温现在戴着头套，罗素没有办法看到她的表情。

　　但他大致能想象到格温现在是一副怎样的表情。

　　他虽然没有说出乔治的名字，但他可以确定，格温一定能明白他的意思。

　　跟他预料的一样，听到他的话后，格温松开了手中那个满脸鲜血的劫匪，径直来到他面前。

　　“他真的没事？”格温的语气中有着那么一些不相信。

　　“当然，你要是不信的话，现在可以回去看一看！”

　　罗素无比确定的说道。

　　准确的说，乔治现在不只没事了，而且比以前更健康了。

　　将乔治从死神手里拉回来的时候，他顺便治好了乔治当警察多年留下一些顽疾。

　　格温没有再说话，看了看罗素，又转头看了看那四个被她从车里暴力拖出来的劫匪。

　　听着越来越近的警笛声，格温最终还是做出了决定。

　　她朝着旁边的大厦射出蛛丝，荡着蛛丝返回乔治受伤的地方。

　　看着格温离去的身影，罗素来到了那四名满脸鲜血的劫匪面前。

　　确认这些劫匪没有受到什么致命伤后，他取下了劫匪身上的所有武器，然后站在原地等待着警察的到来。

　　没过多久，那些差点被劫匪们甩掉的警察就来到了他的面前。23sk.Com

　　将劫匪交给赶来的警察后，他才射出触须，离开了这里。

　　五六分钟后，他回到了格温之前所在的大厦天台。

　　格温现在也在这里，站在天台的边缘，看着正在街道上指挥其他警察处理抢劫现场的乔治。

　　罗素刚来到格温身边，格温的声音就响了起来。

　　“谢谢！”

　　“不用客气！”

　　站在天台边缘一言不发的看了乔治几分钟后，格温才再次说道：“你知道我是谁？”

　　“对！”

　　罗素直接回答道。

　　“你是什么时候知道的，第一次见面前，还是见面后？”

　　格温继续问道。

　　“见面前。”

　　听到罗素的回答后，目光一直都聚集在乔治身上的格温终于转过身来看着罗素。

　　就这样看了罗素将近一份后，她才再次开口。

　　“你跟我来！”

　　虽然格温没有说去哪里，但罗素完全没有在意这个，默默点了点头。

　　看到罗素点头后，格温率先朝着隔壁的大厦射出蛛丝。

　　格温刚荡着蛛丝离开，罗素就紧跟着射出触须，跟在了格温身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，087、你知道我是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 