
　　这两个多月，陆晨用行动表示了他那天所说的话不是虚言。

　　短时间内十九次A级以上任务的完成记录，成了狮心会难以打破的传说，导致即使会长基本没怎么管理狮心会，也没有人有怨言，反倒提起会长，满脸都是敬仰的神采。

　　“这是什么？”

　　陆晨见座位上放着一套叠好的男式礼服。

　　“学生会长凯撒邀请你出席他今晚的Party，希望你能赏脸。”

　　米兰拉俏皮的眨了下眼，然而对面是木头。

　　“凯撒？帮我先推了吧，我回来是想再查些资料。”

　　陆晨并不排斥去参加凯撒的Party，他听芬格尔说凯撒的Party总会有很多好吃的，管饱。

　　但他回学院也不是没正事，起码他现在心中对这件事很迫切。

　　那就是要再研究印证一下他在狮心会中发现的一门技术，血统精炼技术，俗称暴血。

　　因为外出任务过于频繁，导致他每次研究都是断断续续，现在感觉已经摸到门槛了，需要再做一下最终印证。

　　和那种马上即将解锁新力量的期待感比起来，其他都要靠边站，好吃的也要靠边站！

　　“凯撒并非针对你狮心会会长的身份邀请你，他的请柬寄到了你的宿舍，是芬格尔师兄送到狮心会的，请柬上凯撒说只是以交过手的朋友身份请你去。”

　　米兰拉以为陆晨是怕两大社团之间的交锋麻烦所以才推辞，所以解释道。

　　“有这回事？”

　　陆晨疑惑，不过仔细想想，倒也像是凯撒的性格。

　　米兰拉点了点头。

　　“那我跟他说，这件事先搁置了，不用送我去宿舍，先回一趟狮心会。”

　　陆晨说着拿出手机，跟凯撒发了条短信，他在上次对抗课后就跟凯撒换了联系方式。

　　“有急事，如果Party在明天我倒可以去。”

　　发完短信后，陆晨便收起手机，欣赏起校园内的风景。

　　来到狮心会，米兰拉去停车，陆晨直奔狮心会的秘藏图书馆，期间碰见一脸仙气的楚子航跟对方打了个招呼。

　　…………

　　“是了，这样就行得通了！”

　　陆晨在图书室内研究了半天，忽然豁然开朗，兴奋的自语。ŴŴŴ.23sk.com

　　狮心会留下的血统精炼技术有残缺，可以看出，如果不是有缺陷，说不定这门技术的副作用会小很多。

　　陆晨也明白校长当时为什么会说犹豫是否把这门技术交给自己了，暴血无疑是危险的，这门技术就像是魔鬼的馈赠。

　　一旦开始暴血，你就像是坐上了死亡的滑梯，随着你暴血的次数增多，坡度会越来越陡，直到使用者坠入深渊。

　　不断的加深龙化，能获得更强的力量，但路的尽头是化为死侍，成为徘徊在世间的行尸走肉。

　　如果说亚伯那些危险混血种是身不由己血统跨越了那条线，那暴血就是主动精炼血统去挑战极限，只为那极致的力量。

　　这是禁忌的技术，而就校长的话、以及这门技术堂而皇之的放在学生也能拿到的狮心会秘藏书馆来看，这门技术很可能已经被使用了多年。

　　与恶龙战斗，就要有化为恶龙的准备，秘党的觉悟可见一斑。

　　昂热校长似乎把自己错认为了某种特殊的混血种，认为即使自己突破临界血限也能保持人类的理智，所以可以放心使用这门技术。

　　陆晨知道自己不是，但他仍然敢尝试。

　　秘血武者技术本质也是会污染人精神的，他当年能活下来没有变成行尸走肉，现在他也不怕尝试暴血技术。

　　他现在的龙族血统距离突破临界血限还早得很，在临近那条线前，只要他能获得那所谓的神性之种，就能无忧的继续提升血统，只是不知道那什么白王在哪。

　　而这些都不是最令陆晨兴奋的原因，他发现狮心会的血统精炼技术是很神奇的存在，这套理论本身是瑰宝，不仅能进行龙族血统的精炼。

　　他的神之秘血血统，也能够从此受益！

　　而且根据他对自己神之秘血多年的完全掌控和细致了解，他基本可以肯定，暴血这门技术用在上面，没什么副作用！

　　卡塞尔学院没有调查过他的血液，但其实自家人知自家事，他早就不算是个正常的人类了，如果秘血武者也有临界血限的概念的话，那他早已跨越。

　　他闭眼缓缓体悟，感受着体内血液的沸腾，暴血技术的确是可行的，他停滞多年的神之秘血有了升阶的希望。

　　处于暴血状态下时，他能感觉自己的力量又提升了不少，也算得上是新的“小绝招”了。

　　走出秘藏图书馆时，陆晨走路都感觉轻飘飘的。

　　“楚兄，要一起去夜宵吗？”

　　陆晨路过他的办公室，看见楚子航还在审批文件，打了个招呼。

　　楚子航显然是个责任心极强的，狮心会各种业务都被他打理的井井有条，这么看来，其实楚子航比他更适合做狮心会会长，他不过是能打些。

　　楚子航停下了手上的动作，点了点头，他也确实有点累了，今天就到这里。

　　“听说你也申请在执行部挂号，而且导师还批准了，前段时间独自执行了两个任务？”

　　餐厅内，两人随意的聊天。

　　“嗯，不算太难的任务。”

　　楚子航默默的吃了口土豆。

　　“怎么只让你一个人行动……”陆晨想起之前导师在第一次任务时对两人的嘱咐，“是因为你的言灵？”

　　楚子航愣了下，点了点头，“其实让你知道也没什么，序列号89，君焰。”

　　“咳咳……君焰！？”

　　陆晨有些吃惊，那是高危序列的言灵吧，怪不得导师不让楚子航暴露，一旦暴露很可能会被学院质疑血统安全性。

　　那次任务过后兰斯洛特还跟他叙述过当时的情况，说如果他的言灵是君焰，或许亚伯根本走不出火场。

　　“不过是言灵强些罢了，还是陆兄你比较厉害。”

　　楚子航就是这样，明明很像是恭维的话，但从他口中说出来那就像是在阐述事实。

　　“为什么那么拼？”

　　陆晨疑惑，不管怎么说，一个新生去执行任务猎杀目标还是太过危险，如果不想暴露言灵，楚子航完全可以不用申请成为临时专员，在学校好好待着一点事都没有。

　　楚子航停下了对牛排的切割，整个人都僵了下来，长久的沉默后，他淡淡道：“只是不想再体验那种无力的感觉，会让我感觉自己很懦弱。”

　　陆晨啃完一块猪肘子，擦了擦嘴，“有心事可以说出来，我们不是朋友吗。”

　　楚子航愣了下，抬头看向陆晨。

　　朋友……吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四十九章：暴血，也能暴别的？免费阅读。https://xs.23sk.com 