
　　冥王之血，对于冥修来说是无上至宝，可对柳絮而言，却是滔天剧毒。

　　因为，她是灵气之修。

　　如果，没有炼化冥王之血的方法，那这东西爆发开来，其内的血煞之气，足以将自己的武道之基给毁了。

　　“没错，就是冥王之血！”

　　苏辰收回了右手，那滴黑色鲜血一闪，消失在了柳絮的灵婴之内。

　　显然，它这是又隐匿起来了。

　　“黑山冥莲，冥王之血，都是冥道之物，到底……到底是谁在算计我？”

　　柳絮冷静了下来之后，开始分析起来。

　　“你还记得你跟我说过的吗？那个元阳老人的传承，你说，等你修为达到化婴境之后，要再去一次那地方吧！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“没错，难道你怀疑这是那个元阳老人做的手脚？”

　　柳絮脸色一沉，冷声道。

　　“有可能！找个时间，我们一起去那个地方看看吧！”

　　苏辰神色一动，道。

　　“也好！那滴冥王之血怎么办？”

　　柳絮脸上露出一抹凝重之色。

　　这东西，始终就像个定时炸弹，一日不除，她就一天不安心。

　　“这东西，现在不好对付，而且留着，也有大用处！”

　　苏辰嘴角微微翘起，笑道。

　　“还有大用处？”

　　柳絮眉头一皱，愕然道。

　　“留着它，我们才能顺藤摸瓜，找出那个要算计你的人！”

　　苏辰脸上露出一抹凌厉锋芒，冷声道。

　　闻言，柳絮点了点头，没有多说什么。

　　“你刚突破，好好巩固一下修为，我去打听点事情！”

　　苏辰目光一闪，说道。

　　“你想打听什么？”

　　柳絮神色一动，问道。

　　“关于镇魂石的事情，我需要用到它，有点急，可现在还没找到。”

　　苏辰没有隐瞒，直接道。

　　“镇魂石？这东西可不好找！”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，柳絮摇了摇头，也不知道哪里能找到这东西。

　　苏辰脸色有些失望，转身要离开。

　　突然，柳絮双眼一亮，道：“九潭秘境要开了，你可以去那里碰碰运气！”

　　“九潭秘境？”

　　苏辰眉头一挑，轻喃道。

　　关于九潭秘境的情况，他知道一些。

　　据说，这秘境内拥有九大灵潭。

　　九大灵潭，其实就是九大洞天福地。

　　这九大洞天福地之内，拥有各种各样的灵物，数不胜数。

　　每次都会引发各种血腥争斗。

　　九潭秘境内的灵潭，每次开启，出现的位置都不一样。

　　所以是否能够找到灵潭，完全凭借运气。

　　“九潭秘境，虽然我没去过，可里面有个九魂潭，专门诞生灵魂类宝物，可以去碰碰运气。”

　　柳絮轻轻捋了一下秀发，淡声道。

　　“好，我去打听一下情况。”

　　苏辰点点头，走了出去。

　　想要知道关于九潭秘境的消息，还得找白泉。

　　“什么，你要去九潭秘境？”

　　当白泉得知消息的时候，脸上充满了浓浓震惊。

　　“你可知道，那地方就是一趟浑水，谁去谁倒霉！”

　　白泉心有余悸道。

　　“哈哈，别人倒霉不倒霉我不知道，可要是有人想让我苏辰倒霉，那我肯定也不让他好过！”

　　苏辰脸上露出一抹睥睨天下的自信。

　　“这……好吧，既然你想知道九潭秘境的事，那我就跟你说说！”

　　白泉脸色一窒，反应过来后，沉声道。

　　“七天之后，九潭秘境开启，这是外界一直在传的消息，不过，据我观察，估计再有五天，那九潭秘境就要开了。”

　　苏辰点点头，并没有多问，看了白泉一眼，示意他继续说下去。

　　“九潭秘境，一旦开启，整个西北天府的强者都会赶来，进入其中，争夺机缘！可是，化婴境强者不会有！”

　　白泉脸上一凝，道。

　　“整个九潭秘境的天地威压，很强，如果修为超越了融丹境，达到婴境，进入其中，会直接爆体而亡。”

　　“也就是说，里面所能存在的最强修为，是融丹境巅峰？”

　　苏辰目中闪过一抹亮芒，道。

　　“没错，最强就是融丹境巅峰，当然，可能也会出现半步化婴境！”

　　白泉深吸口气，继续道。

　　“但是，只要你敢在九潭秘境内，释放出一丁点的婴境之力，那就必死无疑。”

　　“原来是这样！”

　　闻言，苏辰脸上露出一抹了然之色。

　　难怪说婴境强者不会有，这样的地方，他们肯定不愿意来。

　　因为，如果要进入其中的话，那就必须封印修为，使得自己的实力降到丹境。

　　这样一来，可就危险了！

　　如果真得罪了什么仇人，直接派出一群丹境，完全有可能在秘境内将一个实力下降的婴境强者干掉！

　　“关于九魂潭，你知道多少？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“知道不多，那是九潭秘境内最神秘的一个地方，据说，那里的潭水洗涤神魂，能够提升魂力。”

　　白泉脸上露出一抹思索之色，沉吟片刻，道。

　　“你想找的镇魂石，也许，那地方会有！”

　　“好，谢了！”

　　苏辰说完之后，转身要回房间，可白泉突然叫住了他。

　　“这是说好的六亿灵石！”

　　白泉伸手递过来一个储物袋。

　　苏辰没有接，如今，荒古空间不需要燃烧灵石才能使用。

　　所以，他对于灵石的需求也没那么大。

　　“这些灵石你先收着，回头帮我收购一些丹药。”

　　苏辰说着时，挥手间，取出一张丹方，交给白泉。

　　“上面的灵药，帮我准备一份！”

　　苏辰淡声道，说完后，他就朝着自己房间走去。

　　刚才，他交给白泉的方子，上面记载的乃是炼制‘古牛丹’所需的灵药。

　　当初苏辰在断龙山脉内，击杀了一头地元赤牛，正好得到了赤牛角，可以用来作为‘古牛丹’的药引。

　　古牛丹，虽然只是六品丹药，可却能帮助武者扩增丹田，价值惊人。

　　特别是在突破到合灵境之时，使用古牛丹的话，至少能够让自己的丹田增大两到三倍。

　　苏辰本就是五行同修的武者，丹田比起旁人要大得多，如果再扩增个两到三倍，那绝对能够逆天。

　　突然，一道娇柔的声音传了过来。

　　“公子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第216章 谁去谁倒霉！免费阅读。https://xs.23sk.com 