    二月二，龙抬头。

    春回大地，万物复苏。

    边关烽火连天，皇帝下地耕田，武林大会开幕。

    作为中土武林的重要一份子，华山自古以来就扮演着重要角色，流传了许多武林传说。

    尤其是华山派崛起之后，华山在武林中人心目中的份量又加重了几分，隐隐成为了武林一大圣地。

    再次召开武林大会，同上一次已然大不相同。无论是参与人数，还是宾客身份地位，都提升了不只一个档次。

    看着热闹非凡的武林大会，广仁禅师一行人的心就在滴血。华山派收获了面子，一应花销却是他们在买单。

    当然，他们也不是没有收获。在华山脚下有一面大大的横幅，上面写着法和寺赞助武林大会。

    然后就没有然后了。这波赞助不仅没有收到人情，反而让江湖中人觉得太过追逐名利，非大丈夫所为。

    广仁也很无奈，这些都是人家强行给的。美其名曰，不能让他们白出钱，要让江湖中人都知道，关中武林还有一家大派。

    真相只有一个，就是为了白嫖。

    谁让之前华山派筹措钱粮救灾的时候，他们哭穷叫苦，随便给点儿就给打发了。

    逼得人家霸王硬上弓，跑过来强行拉赞助。等广仁收到消息时，横幅都挂了出去。

    自家徒弟向佛门同道哭穷卖惨，结果不仅没有收到同情，反而被人站在道德制高点教育了一顿：出家人应该四大皆空。

    搞得广仁都想换个徒弟，实在是太丢人现眼了。他都搞不明白，自家的徒弟为啥在继任方丈之后，就钻到了钱眼儿里面。

    当然，也不能完全怪自家徒弟。毕竟，法和寺不是真正的武林门派，平常打交道也多是达官贵人、富商大贾，不懂江湖规矩也是可以理解的。

    要是在江湖中混过，就没有人会向江湖同道抱怨赞助武林大会这种公益活动。

    在武林中人看来，大家肯赏脸过来吃你的酒席，就是给你面子。正常情况下，你想请都请不来。

    抱怨开销大，那就仿佛是在说：你们身份不够，不足以让我们这么招待。

    幸好只是向佛门同道抱怨，大家给留了面子，要不然就不只是被教育出家人该四大皆空，而是当场翻脸结仇。

    为了避免自家徒弟再次闹笑话，迫不得已之下，广仁只能亲自出马同各派打交道。

    效果还是很明显，凭借佛宗大佬的身份，很快就融入了圈子中。前面的不愉快，也没人再提了。

    ……

    看着漫山遍野的宾客，李牧翩然落入了会场中心，对着四方拱了拱手道：

    “诸位同道远道而来，令我华山派上下蓬荜生辉，贫道在这里谢过了！”

    “真人客气了！”

    “有幸见到真人仙颜，实乃我辈之荣幸！”

    ……

    花花轿子人人抬，当着李大真人的面，自然不会有人说大煞风景的话。

    见气氛差不多了，李牧挥手示意安静之后，朗声说道：

    “我辈皆是江湖中人，文绉绉的废话贫道就不多说了。今天邀请大家过来，主要是因为天地杀劫之事。

    或许有些江湖同道已经知道了，不知道的也没有关系，相关资料我们放在了玉泉宫，感兴趣的稍后可以去查看。

    历次天地杀劫爆发，天下必定十室九空。

    不过那是因为恰好赶山了王朝末年，同改朝换代赶在了一起，杀劫与人道清算赶在了一起。

    现在天地杀劫提前，中土苍生反倒是出现了一线生机。

    为了渡过灾劫，神武皇帝已经下了扩令，四方异族也选择了入侵神州大地，显然大家都做出了同样的选择。

    贫道邀请诸位过来，就是希望能够平息江湖纷争，减少武林内耗，一致对外，免得被异族有机可趁，重演蒙元旧祸。”

    听了李牧的话，许多人都松了一口气。仅仅只是要大家减少争斗，没有提前往域外发起杀劫之事，让大家心安不少。

    移祸域外大家不反对，作为名门正派就没有几家喜欢天下大乱的。这种危急关头，自然是死道友不死贫道。

    只是要大家杀出去，那就有难度了。在众人眼中域外皆是蛮荒之地，根本就没有多少价值。

    且域外异族各个凶横无比，其中也不乏武林高手，一不小心就要赔上性命。

    最关键的是自己在前方卖命冲杀，别人却在后方坐享其成，万一自家损失惨重，搞不好还会被人抄了老家。

    人性是复杂的。没有足够的利益，想要让大家齐心协力的往外扩，哪怕是先天宗师也无能为力。

    既然做不到，李牧自然不会干这种出力不讨好的事情。现在他要做的只是搭好舞台。

    “李真人，诸位江湖同道！刚刚收到消息，沙洲卫、安定卫沦陷，各地边军均被拖在前线，西北已无可用之兵。

    鞑子大军正在席卷西北，要不了多久就要打到黄河一线，兰州危矣、临兆府危矣，请大家出手救救西北苍生！”

    说话间，崆峒掌门的眼睛就哗啦啦的掉下来。

    最近这些年，崆峒派那是真的惨。先是魔教跑过去抢地盘，接着又遇上了安化王造反。

    好不容易才稳定了局势，又是隔三差五的遭遇大旱，整个西北都是一片民生凋零。

    没等喘一口气，又遭遇了大地震。这么来来回回的折腾，即便是地方的大族、豪强，也被慢慢掏空了家底。

    百业凋零，崆峒派的收入也是直线下降。本就是穷鬼门派的崆峒，日子就更加不好过了。

    为了削减开支，崆峒派的门人弟子数量，已经大幅度下降，最近几年甚至连开山收徒的时间都延长了。

    还没想到应对之策，现在东察合台汗国又跑过来了抢劫，简直就是在要崆峒派的命。

    作为一家西北本土门派，就算是不关心普通民众的死活，但是门中弟子的家眷，总不能弃之不顾吧？

    确切的说，倒霉的不光只有崆峒派，整个大西北的武林势力日子都不好过。

    包括西域豪强的昆仑派、天山派，这些年也被天灾折腾的够呛，没落近在眼前。

    现在西北武林最大的财源，就是和草原部落走私。曾经的丝绸之路，现在遍地都是“强盗”，根本就走不通。

    华山派要西征，这些江湖门派都是铁杆支持者，只有干掉了东察合台汗国这个拦路虎，大家的日子才有可能好过。

    “简直是岂有此理，胡人安敢欺我汉家无人，定与他们誓不甘休！”

    “杀胡狗！”

    “灭了东察合台汗国，以血此耻辱！”

    ……

    不等各大势力表明态度，下面就有一帮热血武林之士，疯狂的喊了起来，仿佛和胡人有血海深仇，要与他们不死不休。

    看这动静，李牧就知道眼前这一幕绝对是真情流露。浓浓的西北口音，绝对骗不了人。

    胡人都杀到了他们家门口，就算之前没有血海深仇，现在马上也要有了。作为西北武林的一份子，必须是坚定的主战派。

    江湖中从不缺乏热血男儿，有人带头就有人响应，几乎在一瞬间，“杀胡”的口号就响彻天地。

    坐在前方的江湖大佬，你看着我、我瞪着你，眼珠子一闪一闪的转个不停，仿佛是在进行一场眼神交流。

    不用看李牧也知道这帮家伙在交流什么，无非是吐槽这个托安排的太没技术含量，让人一看就穿了帮。

    东察合台汗国入侵西北，大家又在华山召开武林大会，就算是想躲也躲不开。

    如果是北疆的武林门派，还可以借口回去守卫家乡，其他人想跑路，华山派能放人才怪。

    名门正派可不好当，在享受利益的同时，也必须要承担相应的江湖责任。

    眼下胡人入侵，江湖大义、民族大义全部叠加在了一起，谁要是敢退缩，就甭想在江湖中混了。

    要怪只能怪东察合台汗国头铁，看看人家瓦剌多聪明，宁愿跑去进攻朝廷重兵把守的大同、宣府、蓟州等地，也不来大西北凑热闹。

    当然，东察合台汗国也挺冤枉的。如果有更好选择，白痴才来千里无人烟的西北，主要还不是地理位置限制。

    不用怀疑，一旦攻破了关卡，他们绝对是转道去抢富庶的巴蜀，而不是来关中这穷乡僻壤吃土。

    “咳，咳！”

    故意运转内力咳嗽了两声，示意所有人安静下来之后，李牧才摆了摆手说道：

    “诸位江湖同道，先冷静一下。胡人犯边，我等自然不会坐视不理。

    不过用兵打仗，不比江湖争斗，根本就没有任何规矩可言。敌人来势汹汹，我们也得有所准备才行。

    方正大师、冲虚道长，你们是武林前辈、见多识广，不妨给大家伙儿出出主意，也好让我们心里有个底。”

    坐在前排的江湖大佬们纷纷傻眼，他们什么事情都没有来得及干，就被代表要出手参战了。

    偏偏李牧不光江湖地位高，说出来的话还无懈可击，容不得他们挑刺。

    看看被架起来的方正和冲虚，现在都是一脸懵逼，剧本中根本就没有这些内容好吧！

    确切的说，他们连剧本都没有见到过。有的只是大势力之间的默契，很多事情不需要直接沟通，大家就知道该怎么做。

    方正大师率先开口道：“论起用兵打仗，老衲也没有任何经验。不过我辈江湖中人，倒也不必讲究什么兵法方略。

    同草原骑兵相比，我们最大的优势是单人战斗力强，最大的缺点是不适合同军阵正面交战。

    胡人是来抢劫的，破关之后肯定会分兵，这就是我们的机会。

    百八十人骑兵，我们弹指间即可灰飞烟灭。千人以下的骑兵，对我们都造不成太大的威胁。”

    没有吹牛逼，面对千人以下的骑兵队，少林寺还真的不怂。就算只有自己独自一人，方正都不会怕。

    绝顶高手一旦放下节操，不断的尾随下毒、偷袭，耗死一个千人队那是非常有可能的。

    毕竟，普通骑兵的耐力有限，托上几个时辰就会人困马乏，远没有武林高手的持久性强。

    扫视了一眼群雄，冲虚道长补充道：“方正大师说得不错，过去我们就吃过和胡人骑兵正面交锋的亏。

    要对付胡人骑兵，最好是放起江湖规矩。不断的偷袭、暗算，慢慢削减他们的兵力。

    我们可以根据武功的特性组队，若是有擅长轻功、暗器、用毒、强攻的同道一起配合，定能够事半功倍。

    根据以往对付蒙元骑兵的经验，以十几二十人一组、或三五十人一组最佳。

    人数太少，难以威胁大股骑兵；人数过多的话，又不好隐藏行踪。

    若是遇到了敌人的大股骑兵，大不了偷袭完了就跑路。只要不和他们硬拼，胡人是奈何不了我们的。”

    对江湖新人来说，两位大佬传授的对敌经验，明显有些刷新三观。但是落入老江湖眼中，那就是老成谋国之言。

    能够在保住小命的情况下弄死敌人，那就是完美的策略。至于江湖规矩，那和胡人骑兵没有任何关系。

    听了两人的话，李牧也非常满意。显然，这两位高端政治玩家，也不是完全没有底线。

    在涉及民族大义的关键时刻，还是拿出了压箱底的干货，没有空喊几句口号，忽悠人去送死。

    至于大家听不听，那就不重要了。真要是有人想要去作死，那就算是神仙也拦不住。

