    这鲁王府的守卫，自然也不全是吃干饭的。

    您想啊，就连咱前文中出现过的汝南城一霸宋项……他的家里头，都养着像赵迢迢和马棹这种好手，那王府里养的门客，能比老宋家的差么？

    更何况，咱之前也提过，朱爀他不是一般的世子，他是个很有野心的人，所以他门下养的“高手”，那数量可不是一般的多。

    当然了……其中浑水摸鱼、滥竽充数的，还是占了大多数。

    毕竟这小王爷自己的武功很一般，他也分辨不出到底哪些是真正的高手，哪些是只能骗骗他这种外行的嘴把式。

    而那些“高手们”呢，真高手也好，假高手也罢……都不会到主子面前去揭穿彼此的真实水平。

    这，也算是行业规矩了。

    因为像他们这类给权贵打工的武人，不管是江湖道还是绿林道，对他们都有那么点歧视，所以他们也只有靠同行间互相照应着点儿。

    都是出来混饭吃的嘛，你今天多句嘴，说人家武功不如你，可能明天人家饭碗就砸了，那明天再来个武功比你高的呢？他也砸了你的饭碗然后吃独食？这就没意思了。

    那么，在朱爀养的众多门客中，究竟哪几个算是真正的高手呢？

    撇开那尸烆子不谈，有三个人，武功确是不俗。

    头一位，名叫夏侯鸳，鸳鸯的那个鸳；此人四十岁上下，身形高瘦，臂展过人，使的一手九节鞭，人称“臂上腾龙”。

    第二位，姓公孙，单名一个暂字，暂停的暂；此人五十来岁，身形干瘦，使一对儿判官笔，人称“血揜银锋”。

    第三位，太史瓷，就是碰瓷的那个瓷啊；此人三十五六岁年纪，虎背熊腰，使一根铁棒，人称“敲山霸王”。

    那您说这三位的名字的发音为什么都和三国武将重音儿呢？

    我若从设定的角度跟您讲，那就是他们的爹妈爱看三国，给他们取名儿的时候调皮了一下；而若从我个人创作的角度来说呢，就是一时兴起呗。

    且说这三人，三更半夜的，本来都已在房中歇着了，没想到突然就听见了尸烆子那一嗓子。

    这习武之人呐，大多不会睡得特别沉，有些甚至可以用调息静坐来代替睡眠，所以他们仨几乎是一听见喊声就睁了眼。

    短短一息之后，噌噌噌……三道人影便分别从三个不同的房间里窜了出来。

    虽然他们这时都只穿着白色的寝衣，连件外套都没来得及披，但手上的兵器可都是拿得好好儿的。

    有道是养兵千日，用兵一时啊，越是像他们这种有本事的门客，越是盼着表现的机会。

    眼下，这机会算是来了。

    这三位也都是老江湖了，听人喊抓贼，出门后第一时间却并不往那喊声的源头跑，而是用耳功去捕捉“房上”有没有脚踏瓦片之声。

    姜暮蝉潜入的时候，自是小心翼翼，宁可放慢点速度，也不会发出那种声音，但这会儿他是急着要走，所以就有声儿。

    而那三位听到了声儿，自然也都纷纷跃上房顶……

    就这样，大约二十秒后，姜暮蝉就被他们给堵在了内庭和外院之间的一处房顶之上。

    其实姜暮蝉跑得已不算慢，但他此前躲避尸烆子妖术的那种“爆发式提速”显然是不可能长时间保持的，要不然他就成闪电侠了。

    此刻，姜暮蝉通往院墙的方向被那三人堵了，而他若回头再去内庭……且不说有个尸烆子在那儿，还可能会有其他的高手再冒出来。

    因此，稍稍权衡一番后，姜暮蝉叹了口气，望着前方呈掎角之势的三人道：“唉……看来我得跟诸位动刀了。”

    他对面那三位呢，闻言只是冷笑。

    可不是该笑吗？

    一对三，动刀就动刀呗，又不是动加特林，你以为你有机会赢？

    “小兄弟，我看你还年轻，咱们也无冤无仇，故劝你一句……赶紧束手就擒吧，免得在此枉送了性命。”说这话的夏侯鸳，为人心高气傲，在他心里，自是觉得三对一胜之不武，但他怎么说都是人家养的门客，职责比他的骄傲更重要，假如真的动起手来，他也绝不会手软。

    “呵……兄台的好意，在下心领了。”姜暮蝉笑着应道，“说实话，我也不想伤你们三位的性命，所以我也劝一句……你们还是让开吧。”

    “哼！好狂的小子……我看你是敬酒不吃吃罚酒！”公孙暂算是听出来了，对方这是认为一对三也有胜算啊，这能忍？

    话音未落，他已俯身弓步，缩地而进。

    他那对儿判官笔，双头带尖，中段有圆环，指套环中可旋转笔杆，以抓、甩、放、旋控笔，出穿、点、挑、戳攻敌，变化多端，又疾又险。

    武林中人都知道，像这种“十八般兵器”之外的奇门武器，大多都不好对付，一个应对惯了刀剑棍棒的人，第一次面对这种兵器时，会完全摸不清对方的攻击模式，然后很可能……他也就没有第二次机会了。

    毕竟，命只有一条嘛。

    说时迟那时快，但见公孙暂那干瘦的身形在倾斜的屋顶上如履平地，电纵而至，其右手的判官笔银锋一闪，出一式仙女引针，左手的判官笔则走了下三路，来了一手叶底偷桃。

    姜暮蝉见状，右脚撤步，身形右转，左脚点地，后跃一分。

    这一步转身，一步后退之间，恍如咫尺天涯，看似是没什么大的动作，甚至连站的位置都没怎么挪动，却是把对方那凶险的杀招避了个干干净净，让公孙暂连后招都接不上。

    而公孙暂在攻击落空后，体势大失，顿时露了个大破绽……考虑到姜暮蝉并未腾挪太远，此时姜若是出手，哪怕只是徒手打一掌，公孙暂也得重伤。

    但，他没有这么做。

    他只是站在那儿，慢慢地……至少对他自己来说是慢慢地……把背上的刀，从刀鞘里拔了出来。

    也就是在他“磨洋工”的这两秒，公孙暂已调整好了身形，并一个回身，以双手出了一招双蝶舞花，同时还大喝了一声：“点子硬！快帮忙！”

    其实，也不用他喊，这一刻，夏侯鸳和太史瓷都已乘势出手了。

    这俩也不瞎啊，刚才发生了什么他们都看到了；姜暮蝉明明可以重创公孙暂，但却“抬了一手”的行为，他们也都看得出来。

    夏侯鸳当时便在心中暗道：“这小子……要么就是心慈手软，要么就是过于狂妄，觉得什么时候动手都行，哪怕我们三个一起上他也能应对得足足有余……”

    他这猜的呢，也算对了八成吧。

    姜暮蝉的确认为对付他们三个很轻松，他也的确不想乱杀人，但他那不叫心慈手软，而该叫宅心仁厚。

    可能有人会觉得用“宅心仁厚”去形容一个“贼”有点矛盾，其实不然。

    常言道，“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人”呐。

    人，本来就是矛盾的。

    妓女也可以动真情，善人也可能起歹心，当了贼的不一定全是坏人，做了官儿的也不一定都是好人。

    姜暮蝉为什么人称“要钱不要命”啊？一是因为他专挑贪官污吏、土豪劣绅、乃至王侯将相下手，同道们形容他胆大包天；二就是因为他真的是“只要钱，不要命”——不到万不得已，他便不杀人，甚至连狗都不杀。

    正如眼下，即使面对三人的围攻，姜暮蝉也没有真的动杀心。

    噼噼噼——

    伴随着一阵金属扭动声，夏侯鸳手中的九节鞭如游龙般自半空腾起，鞭锋直打姜暮蝉左侧躯干。

    呼——

    太史瓷的铁棒则贴着姜暮蝉脚下的瓦片划扫而至，攻其下盘。

    叱叱叱叱——

    而在姜暮蝉身前寸许之处，还有一双判官笔正旋转着逼来。

    三道锋，三道险。

    命一条，刀一口。

    这一瞬，“钝刀”，终于出鞘。

    刀快，人也快。

    姜暮蝉一招“缱风绻雪”，如清风追月，似雪印飞鸿。

    这刀式出手，竟是无声。

    但就在这无声之中，公孙暂和太史瓷倒下了。

    他们并没有死，甚至没有流血，他们只是先后被一把钝刀砍中了肋下，并被刀力震得无法再站立住。

    当他们倒下时，他们匍匐在瓦片上的声音，和他们的兵器从屋顶掉下去的动静，才打破了刚才那仿佛被凝固的“无声之刻”。

    “我这刀不开刃，是仁。”这时，姜暮蝉又开口说话了，“我对三位手下留情，是义……”他微顿半秒，语气骤冷，“还望三位到此为止，成全在下的仁义，要不然……”

    “要不然……如何？”夏侯鸳作为此刻唯一还能站着说话的人，自然担当起了和对方交流的义务。

    但其实他自己心里也明白……他能站着的最大原因，是因为自己的九节鞭是从远处发动攻击的……若他也是近距离攻击，估计这会儿也已经趴那儿了。

    “要不然，我就得让你们看看我的‘武’了。”姜暮蝉接道。

    “阁下刚才那番施为，还不算是‘武’吗？”夏侯鸳问这话时，表面还算冷静，但心里已是有点惊了。

    “当然不算。”姜暮蝉道。

    “那我斗胆问一句……怎样才算呢？”夏侯鸳道。

    “刀不开刃，也能把东西切开，才是我的‘武’。”姜暮蝉道。

    “什么东西？”夏侯鸳又道。

    “任何东西。”姜暮蝉回答。

    “嗯……”夏侯鸳闻言，沉吟了一声，紧跟着便朝后让了两步，侧过身，闪出一条路来，“好汉，这边请……”

