    战争从未改变。

    世界从来就不公平。

    不作死就不会死。

    作为宇宙间最接近真理的三大准则，重要性仅次于哲学三命题。

    即我是谁？我在哪？今晚吃什么。

    为什么这三大准则会这么重要？

    因为多念几遍，能压制住滔天的怒意。

    至少在此时此刻的黑石山附近，最有权势的几位心中都有一句MMP已经快要压抑不住爆发的冲动即将喷涌而出。

    从索瑞森的视角看，投降派的杂碎们试图借助火元素的威势向自己发难。淦！老子艹了麦格尼铜须的女儿怎么了，从辈分讲是侄女怎么了，黑白配怎么了，那叫为国争光！我喜欢艾茉拉怎么了，想封她为皇后怎么了，老索家的事情轮得到你们瞎**？

    索瑞森是真的委屈，王党觉得他太软弱，任由火妖渗透黑铁矮人内部，丧权辱国，不是贤明的君王；投降派觉得他太强硬，火元素太君们是能得罪的吗？分分钟无限火球教做人好不好，只有紧跟火元素太君们的脚步前进才能创建大黑石共荣圈；元老院觉得他纵容市民诋毁伟光正的奴隶制，不是个好皇帝，除了抽税摊派什么都不会；瑟银兄弟会那帮进步分子整天试图发动革命建立皿煮新秩序……连矿工都想着多挖几吨矿存钱买奴隶当奴隶主，皿煮你全家啊！

    国事家事事事不顺，舆情社情情情揪心。

    所以人类突袭了东部兵营的事情算个球啊，大军都开拔到最前线怼黑龙军团了，几百个人类有什么好担心的。

    什么我大黑铁药丸，什么联盟打下来了，什么艾茉拉是铁炉堡的细作……

    索瑞森怒而提锤，抡圆了就砸过去，侃侃而谈的议员真沉醉在喷口水的快感中，哪里想到皇帝会突然发飙，直接被开了瓢。

    “你们要发兵我同意了，你们要修建更多的元素神庙我同意了，你们要更多的筑造权和开采权我也同意了。现在，我想给我的女人一个身份，你们都不同意了？”

    索瑞森的余光看到藏在暗门内观望的艾茉拉，一肚子火气，心里不停盘算着一会怎么补偿艾茉拉以及怎么收拾这些不听话的臣子。

    至于人类什么的，攘外必先安内，先收拾好这个暗炉堡再说。

    从奈法利安的视角看，二五仔，二五仔，全TMD都是二五仔，除了亲爱的妹妹奥妮克希亚，黑龙军团统统都是二五仔。兽人之流的奴仆都还知道对自己保持应有的尊重，而其他的黑龙以为他不知道那些肮脏的私下串联吗？不过是小小的装病，就试探出这么多二五仔，要死啦！！！

    几天前黑铁矮人突然加强了攻势，火元素们也蠢蠢欲动，黑石塔外的天空，红龙绿龙耀武扬威，自己假意身体不适，让黑龙军团先商量个方案出来……

    结果一帮二五仔可行的作战计划没有商量出来，倒是开始商量起代理军团长的人选了。

    已经稳定住伤势的奈法利安强迫自己继续躺在床上装残废，默默的注视着手下一帮二五仔唱大戏，盘算着怎么秋后算账。

    但是奈法利安选择性的无视以及遗忘了，事实上奥妮克希亚才是他在黑龙军团内部最大的竞争对手。

    内部的紊乱极大的干扰了奈法利安的计划，收拢黑龙军团内部的权力成为了奈法利安当前最主要的任务。

    所以通过魔法，奈法利安向雷德.黑手下达了最新的命令————收拢族人后立刻返回黑石塔上层，准备与黑铁矮人的战斗。

    至于联盟和部落，一群低等生物，早晚臣服于伟大的黑龙军团，不用着急。

    从奥格瑞姆的视角看，部落现在最急缺的不是人手不是武器不是物资给养，而是士气。兵败如山倒，墙倒众人推，现在最大的问题是胜利，一场足以鼓舞起族人士气的胜利。反正再失败也不会糟糕到哪里去，所以奥格瑞姆明知道雷德.黑手不是那么可信，依然同意了参与这次行动。

    从安度因.洛萨的角度看，一切困难都是纸老虎，无法阻挡联盟从胜利走向胜利……这兽人的数量有点多，攻势有点猛啊！

    在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人。

    安度因.洛萨践行着这个原则。

    所以在天亮之后战斗正式打响时，卡洛斯的任务、三百多联盟勇士以及那个预言都被联盟的大元帅抛诸脑后了————战胜眼前的兽人才是最关键的事情。

    战斗从一开始就进入白热化，原本士气低迷的兽人仿佛磕了药一般舍生忘死的战斗，勇猛的身姿甚至让经历了整场战争的洛萨都为之触动，难道当初那如同黑暗般深邃的绿色潮水又回来了？

    但是很快，洛萨就发现了不寻常的地方。

    那就是兽人犀利的攻势绕开的要塞的正面，呈左右两个弧形沿着联盟最外围的工事发动进攻，看起来是要迂回绕后的样子。

    “兽人这是要干什么？不突破我们正面的防御，迂回到要塞的北面……那还是要塞啊！”

    洛萨身旁的军官同样没有看懂部落的用意，迷茫的说出了大家心中的疑问。

    在第一次深入燃烧平原失败之后，联盟就放弃了扩大控制面积的战略，集中物力人力在主要通路旁修建了现在这座坚固的战争要塞。

    兽人就算绕后成功，那又如何，为了防御黑石塔可能出现的敌人，要塞的背面和正面没有什么差别。联盟的工程师也不是蠢货，精密的计算得出的结论，哪怕有敌人占领了黑石山山道一侧的高地，也没法利用高度差使用投石机火炮一类的攻城武器轰炸要塞的外墙。

    因为太远了，哪怕是铜须矮人手里的工程坦克，也办不到。

    更何况这些迂回的兽人根本没有携带明显的攻城设备，那些大家伙压根就没有办法藏起来。

    就这样，安度因.洛萨和奥格瑞姆.毁灭之锤都错误的理解了这些拥有狂热战意的兽人。这些急于向新主人表现自我的兽人。

    古尔丹身亡的后遗症正在发酵，奥格瑞姆并不明白恶魔之血对于兽人精神层面的深远影响。邪能的渗透令原本尚武的兽人变得嗜血而好杀，狂热的情绪是极端的体现，这也是当入侵艾泽拉斯的兽人攻势受挫之后开始迷茫的原因。

    倘若古尔丹尚在，奥格瑞姆只需要让部下再来上一杯恶魔之血，部落大军就能重整旗鼓，斗志昂扬的继续和洛萨率领的联盟继续至死方休。

    但是，然而，可惜，值得庆幸的是古尔丹已经死了。

    兽人的理智正在缓慢的回归。

    不幸的是，在这个说不上是好是坏的时刻，联盟的大军步步紧逼。

    更麻烦的是，黑龙军团的魔力蛊惑着一些饥渴的兽人。

    于是雷德.黑手的谋划基本成功了，大约两万左右的兽人希望加入黑龙军团，得到黑龙的庇护，获取全新的力量来满足邪能消退时的饥渴感。

    而奥格瑞姆，被毁灭之锤所钟爱的男人，兽人中少有的智者，武力与谋略并存的统帅，却恰恰因为高强的个人实力忽视了这一点。

    因为奥格瑞姆仅仅依靠个人的意志力便抵抗了应用恶魔之血所带来的嗜血冲动，甚至皮肤都没有被邪能染绿。

    所以奥格瑞姆理所当然的认为所有兽人都应该如同自己那样。

    “无论雷德在谋划什么，都不那么重要了，感受到了吗？这种沸腾的战意，血液似乎开始燃烧。似乎从海峡那边回来之后，我就被诸多事务困扰，为了统合族人奔波。兽人，终究应该战斗，传令，准备正面推进！”

    奥格瑞姆明白光靠现在手里这点人手，很难攻破人类建立的坚固要塞。

    但是战斗的渴望刺激着他，久违的豪情涌上心头，部落对于大酋长的命令欣然接受。

    “毁灭之锤在唱歌，真是少见的情况！”

    奥格瑞姆的自负依然蒙蔽着他的双眼他的心灵。

    毁灭之锤的愉悦并非来自兽人的振作，作为德拉诺世界的火元素之灵铸造的神器，天然的对于火元素之力非常敏感。毁灭之锤正在因为艾泽拉斯世界的火元素位面靠近而亢奋，并向奥格瑞姆作出了预示。

    然而奥格瑞姆会错意，错误的认为毁灭之锤渴望战斗。

    所以，惨烈的战斗围绕着联盟的战争要塞展开。

    联盟的军队正在逐渐向要塞靠拢，外围的防御工事逐步被兽人蚕食殆尽。但是洛萨一点都不着急，甚至对于战况十分的满意。

    三万联盟五万部落，这是整整八万战士，紧紧是战争要塞周围这块地方根本施展不开，别看现在打的热闹，真正处于交火线的双方士兵加起来不会超过一万。兽人想要推进到要塞的外墙，至少还要突破三道防线。而依托工事防御的联盟士兵，将打出非常漂亮交换比的战斗。用钢铁和岩石以及少量的鲜血换取大量的兽人伤亡，是非常划算的事情。

    慈不掌兵，洛萨对这样的战斗非常满意。

    第一天，直到天色完全昏暗，部落迂回的部队也仅仅走完三分之二的路途，而奥格瑞姆率领的攻坚主力，距离洛萨站立的城墙至少还有五公里的距离。

    不管联盟还是部落，都没有试图进行夜袭。

    因为战斗才刚开始，大家并不着急。

    一夜的休整，战斗在天亮之后继续。

    雷德.黑手率领部队从黑石塔涌出，遭遇了乌瑟尔的顽强抵抗，但是哪怕是光明使者，也没有能力阻拦如此多的兽人。所以乌瑟尔在部队崩溃之前引爆了预先埋设好的炸药，暂时封闭了雷德.黑手前进的道路，为洛萨调兵遣将留出时间。

    雷德.黑手如约出现，极大的鼓舞了兽人的士气。

    但是洛萨既不意外也不慌张，依然沉着的指挥着部队战斗。

    战争要塞，不是修来过家家的，只要这座战争要塞依然屹立于大地之上，兽人不复出同等重量的血肉，休想向联盟讨要任何好处。

    于是几乎是同一时刻，安度因.洛萨和奥格瑞姆.毁灭之锤发布了同样的命令：要求增援。

    战争是残酷的，战争又是美丽的，它独特的暴力美学刺激着参与者，从视觉、听觉、嗅觉、触觉甚至是味觉，无一不在宣泄着存在感。

    仅仅是一天半的时间，图拉扬仿佛回到了希尔布莱德丘陵，回到了最艰难的那个时候，仿佛大半年的休整不过是一场梦。

    疲惫，却并不痛苦。

    作为洛萨的副官，图拉扬并不经常呆在大元帅的身边。因为他总是代表着洛萨的权威出现在战况最紧急的地方，用高超的指挥艺术和卓越的武艺为胜负的天平添加名为联盟的筹码。

    于是，就在所有人，人类，兽人，都在为这场战争游戏倾尽全力的时候，名为卡洛斯.巴罗夫的男人正带领着残存的敢死队在数千米深的地下通道内夺命狂奔。

    末日尚未到来，末日即将到来。

    海达希亚水元素耿直过了头，那个名为海达加西亚的巨型水元素更是狂热到无语。

    原本，卡洛斯以为水元素与火元素的力量对冲无非就是水与火的冲突，制造大量水蒸气而已。

    但是卡德加控制着小型活体水元素抵达熔岩湖之后，只来得及发出警告便昏迷过去。

    “有多远跑多远。”

    这是卡德加昏迷前的最后警示。

    没有人会忽视卡德加的警示，所以整支队伍迅速行动起来。

    但是还不够快。

    在短暂的平静之后，卡洛斯终于明白了卡德加之前预见到了什么。

    或者说海达希亚水元素到底干了什么。

    从一开始，巨型水元素海达加西亚就没有想过在物质世界和火元素进行一场元素之力的较量。哪怕有风暴祭坛作为连接节点，海达希亚水元素军团也不可能在拉格纳罗斯的主场和炎魔之王一较高下。所以海达加西亚的决定帮火元素们一把。

    帮倒忙。

    不管是巨型水元素自己的主意还是海达希亚水元素更高层的谋划，卡洛斯的行动成功了。

    海达加西亚湮灭了自己的元素之核，磅礴的水元素之力引发了熔火之心的激烈震荡。拉格纳罗斯对于老对头水元素的力量绝不陌生，炎魔之王一边嘲讽着对手的渺小与无力，一边加快熔火之心入侵物质位面的速度。

    于是，炎魔之王被摆了一道。

    水元素的力量没有选择直接和火元素之力对抗，反而浸入大地。炽热的岩浆被急速冷却，作为力量载体的岩浆河迅速凝固成铁河，原本并无固定外形的熔火之心被一层坚硬的外壳禁锢在了地层深处。

    淬火，卡洛斯所能联想到的词汇就是淬火。熔火之心被固化在了地壳深处。

    拉格纳罗斯成功了，也失败了。

    熔火之心确实成功连接了火元素位面与艾泽拉斯这个物质世界。

    但是固化的半位面距离艾泽拉斯的地表还有几千米的物理距离。

    并且伴随着大量的大量的地壳物质因为水火之力的固化作用被消耗，巨大的地层空洞形成了，并且不断的扩大。

    拉格纳罗斯越是愤怒，越是肆意挥洒它的伟力，熔火之心的外壳就越加坚固，消耗的岩石泥土就越多，地下的空洞就越大，熔火之心的沉降速度就越快。

    地震算什么，板块运动的激荡不过是大地的左摇右晃。

    水元素和火元素们共同作用的结果，确是大地的快速沉降。

    熔火之心上方的岩石泥土不断的在重力作用下跌落，填补空洞，地壳板块的稳固性被极大的削弱。

    卡洛斯通过圣光的力量感知到了这一切，于是没命的逃亡着，如果他和他的敢死队不想被大地填埋变成化石的话。

    而作为地表的燃烧平原，激烈的战斗令交战的双方无暇顾及大地的异常。

    在大地的守护者黑龙之王耐萨里奥缺位，上任守护者艾格文激活符文塔弱化大地之力的共同作用下，即将湮灭形体的巨型水元素海达加西亚爆发出最后的力量，诱导水元素位面的最后一次冲击，然后在风暴祭坛围观的人类面前烟消云散。

    之后，便是强烈的大地震动。

    黑石塔顶部，奈法利安感受到了这一切，甚至顾不得继续装病考验军团的中心，赶忙前往自己父亲留下的控制中枢，稳定整座黑石山。

    黑龙王子的所作所为卓有成效，耐萨里奥遗留的力量保证了黑石塔不会因为大地的变故而倾塌。只是这样的作为，加剧了大地的动荡。

    于是，只流传于吟游诗人口中的景象出现在了燃烧平原。

    “我见到了大地开裂，我见到了硝烟漫天，太阳失去光辉，飞鸟走兽灭绝。”

    用科学点的术语来说，这是一场深源的构造/坍塌复合型大地震。

    作为始作俑者之一的卡洛斯忙着在地底逃命。

    成功阻止了拉格纳罗斯的敢死队众人痛并愉快的在地底狂奔，试图在地底通道被地震摧毁前找到一条通往地表的道路。

    在地表奋战的联盟士兵，却饱受着未知恐惧的侵袭。

    索性，兽人也是一样。