    “好！反正本定国公先同意了，西宁侯随便去办！”徐永宁率先说道。

    “本英……英国公也赞同！”张懋跟着点头。

    柳承庆咬咬牙，最后以安远侯世子的身份表态，“安远侯家也赞同……起码我赞同！”

    大不了回去被老爹揍一顿！

    反正他是要跟着太子走的，他爹哪里比得上大明的第二天子重要？！

    作为勋贵集团中排名前几的几位人物一点头，宋兴的底气就更足了。

    “还请殿下等待些时日！”

    集结勋贵们也是需要时间的，更何况宋兴此时担任的还是宫廷禁卫将军，根本不敢轻易离职。

    “无妨，西宁侯若是脱不开身，可以与孤的总率长成国公说些有难处的地方……成国公想来是不介意为你分担一二的。”

    促进宋兴和朱仪的沟通，也方便朱见济的东宫侍卫们在紫禁城里面的活动和扩张影响力。

    朱见济是眼馋宫禁之权的嘛！

    “多谢殿下。”

    宋兴也好奇朱仪很久了。

    听说他在东宫用一直新的操练方式训练士卒，让数百不羁的猛男短时间内做到了令行禁止，有了强军之风。

    宋兴本来就想着，如果有空，就要去找朱仪讨教一番。

    只是碍于朱见济，他这个禁卫长官可不能随便去骚扰东宫的人。

    现在东宫之主都点头了，宋兴也就安心了。

    徐永宁他们也很高兴。

    因为他们觉得是自己的行为，促成了朱见济的点头，让英烈祠可以建立起来。

    还是那个道理——

    政治里面的弯弯绕绕他们不管，只要办的事情是好的，那又有什么问题？

    朱见济更高兴。

    因为不久以后，他就能省下一大笔开支了。

    要给卢忠发一笔奖金，好好褒奖他这次的利落安排。

    只要再等一段日子……

    随着民间的舆论慢慢发酵，阴阳怪气已经满足不了京城爷们的嘴巴时，春闱终于放榜了。

    三月初，新科进士们走入紫禁城，拜见皇帝。

    景泰帝带上了朱见济，让他亲眼看看，天下英雄是怎么进入自己彀中的。

    小太子乖乖的跟在皇帝身后，瘦下去一点的身型仍旧醒目，站在偏瘦的景泰帝身边跟个矮墩似的。

    景泰帝对着新科进士们发表感言，无外乎是些“你们都是人才”“为大明奉献一切是大家的福报”之类的话。

    朱见济打量着下面不敢抬头，乖乖听领导扯淡的进士们，发现不管文采如何，好歹人是够看的。

    谁让从唐朝开始，科举录取基本会看下考生的“身、言、书、判”，长得丑的人成功登科的难度，可比帅哥大多了。

    而等到景泰帝终于表达完了自己的激动，朱见济悄悄拉了下好爸爸的袖子。

    景泰帝不解的瞄了儿子一眼。

    “父皇，儿臣也想和他们说说话。”朱见济告诉他，“进士的卷子我跟您看过了，可人长什么样，儿子却不认识呢！”

    那好吧！

    景泰帝也偷偷拉了下儿子抬高的袖子，示意他可以出台了。

    周边的官员早就对小太子参政见怪不怪，连改卷拟订进士排名他都要旁观，现在进士都在眼前了，又怎么可能不出来走两步？

    于是在殿内，朱见济的声音取代了景泰帝的，传入进士们的耳中。

    本以为皇帝说完了话，再走一些流程就可以听到自己授官的消息了，谁知道小老板还要给自己加戏？

    进士们紧张起来，不知道小太子要跟他们说什么。

    为了准备春闱，他们也在京城里住了不少日子，自然是听说过朱见济这位天才儿童的。

    “孤见各位才俊，心生喜悦。”

    “特别是孤这边早有一个问题，不知道各位能否为孤解惑？”

    “这个问题便是——国与家，谁先谁后？”

    朱见济将问题抛出，然后眼神在殿内进士的身上一扫，想看看有那个机灵的猜到自己的意图。

    想这些进士们为了等待放榜，这十几天都是待在京城里时刻张望的，民间传言或多或少都要听一点。

    比如说现任的景泰皇帝为什么不直接把他哥打发去给太祖守陵，还好吃好喝供着这废物干嘛？

    “自当是国在家前！”

    朱见济问完不久，就有哪位急性子的进士的答道。

    于是其他人也跟着回答，“国在家前，无国哪里有家！”

    “好个【国在家前】！”朱见济腰带一扶，久违的小肚腩再次得到突显，“那么孤再问，如果家中有长辈因事误国，是亲亲相护还是要以国为重？”

    此时，旁边臣子里已经有人意识到了小太子的来者不善——

    他们的宅邸也都在京城各处，是听得到某些传闻的。

    所以为了防止事态进一步严重，右都御史杨善迅速站出，对朱见济拱手抢答，“舜帝在时，对其父不改孝义，孟子也曾强调过【亲亲相隐】，人伦之重。”

    “可见自古忠孝同等，太子不可强行舍一取一。”

    “那在杨御史眼里，是家比国重要？”朱见济冷眼看着这位朝中守旧派的坚定领导者，“孤已经设了一个前提，表示家中有人对国不利，只是国势有危，杨御史还在顾忌什么忠孝人伦……”

    “难不成杨御史觉得，刚刚说【国在家前】的这些新科进士，都是忠而不孝之徒？”

    “我等岂敢！”进士们吓得脖子一紧，低着头不敢掺和太子和左都御史的斗法。

    “于爱卿！”

    朱见济上前一步，目光灼灼的看向于谦，“敢问卿家，家国天下，谁轻谁重？！”

    于谦从容道，“家国天下，自然是小家而大国。”

    除此之外，他没有其他的话说了。

    即便他心里清楚朱见济想要做什么。

    但是这些时日过来，于谦看得出景泰帝和他儿子的确比南宫那位强上一截，所以只要保证国祚稳定不出乱子，于谦是不会参与皇家内斗。

    朱见济早就预料到于谦这位纯臣的回答，满意的点点头。

    而于谦这位救时宰相的答案也算是给这个问题定下了基调。

    小太子已经挖坑把新科进士们埋进去了，还让于谦上前帮忙填土，景泰帝在旁边笑得那么开心那么天真，谁还敢上前乱跳？

    没看见杨善都被憋的说不出话了吗？

    杨善自己也清楚，当初迎回太上皇已经让景泰帝不满意了，好感度刷成了负数，现在要是继续为太上皇站台，只怕会刺激的皇帝当场大怒。

    但封建的道德感让他无法眼睁睁看着土木帝下坠到糊穿地心的程度。

    一切还得徐徐图之……才好让他尽臣子之道。

    杨善无奈退下，想着回去后要不要写一封奏疏，先遏制住民间对太上皇的埋怨，顺便弹劾一下顺天府尹的治理不利。

    在他看来，哪里有放任平民议论天家事务的道理！

    那些胡乱说话的就应该被抓起来！

    进士们也松了口气。

    没想到还没正式入职，他们就被迫参与一场朝堂口水战。

    虽然双方都表现得儒雅随和而且没多说话，但他们都感觉自己被喷了一脸的唾沫星子，恨不得立马回去洗洗睡了。

    随后，景泰帝带着儿子回到内廷，一坐下就大笑出声。

    他看不惯杨善已经很久了。

    当初要不是杨善直接把太上皇带了回来，打了景泰帝一个措手不及，何至于让他着急上火？

    偏偏景泰帝迫于压力，还不得不给他升职。

    在此之后杨善也一直是守旧派的中坚力量。

    现在能看到这人吃瘪，景泰帝当然高兴。

