    “事情很多，不过对你影响最大的应该会是这一件事——当初的那颗地球，现在已经进入了再一次的升格中。”

    银河王闭着眼睛，脑海中快速闪过全宇宙的星图。

    对于破坏神和天使的事情，他所知不详。

    但是宇宙中各个星球的情况，他想要知晓情况却可以说是轻而易举。

    尤其是像地球这样，早早就被他列为了重点关注对象的星球。

    尽管和梅尔斯提及这件事的语气很平静。

    但银河王的内心里，实际也正为地球的蜕变之快感到震撼。

    一颗原本只是处于宇宙角落的偏僻小星球，竟然在短短十余年时间里，接连发生了两次升格。

    这样的事情，简直是亿万年未见的奇迹。

    如此的地球，几乎可以说是这个宇宙中的焦点。

    能够发现地球奇特之处的人，都会毫不犹豫地关注它。

    “什么？竟然再次升格了？

    奇怪，据我所知，星球升格的过程所需要的时间可是以百年为单位计算的。

    就算要完成当初那次升格的过程，地球也至少需要百年时间才对。

    不仅如此，一颗星球紧接着再次升格的几率，简直要比一个凡人蜕变成顶尖的神灵还要困难得多。

    地球，究竟是怎么做到的？”

    想到这里，梅尔斯心里有了新的计划。

    “银河王，过些日子我或许需要离开银河巡警队一段时间。”

    梅尔斯对银河王说道。

    他这次所说的离开，并不是像上次那样，跟着加克一起路过地球一趟。

    这一次，他准备在地球上好好地逗留一段时间，好去亲眼看看究竟是什么原因，造成了地球的与众不同。

    梅尔斯原本以为银河王会有所挽留。

    但是在听到了他的这番话之后，银河王却似乎有所预料一般，干脆地点了点头。

    “去吧，你在银河巡警队的成长已经足够多了。

    现在是时候换一个环境，去踏上你自己应该前进的新道路了。”

    银河王若有深意地说着，言语中透露着的睿智和他那抽象的外表有些不相符合。

    而在这个时候，对于地球受到的来自于宇宙各处的关注，结束了战斗的天津饭等人毫不知情。

    贝比的出现在天津饭提前识破身份的准备下，并没有引起多大的波澜。

    但是他那一次迈向超四的功败垂成的变身所展露出的信息，以及之后引出的魔界女王托娃，却是给众人带来不少激励和收获。

    接连几个月里，众人在企鹅山上的修炼更加地干劲十足。

    对于神之力的修炼也因为这一次的战斗，进展速度稍微有所提升。

    其中实力提升最快的，要属正面感受到了超四气息的悟空，以及一直以来有着第三只眼被动吸收加成的天津饭。

    悟空的进步自不用说，超四的变身过程让他看到了自己进一步突破的方向。

    虽然并不一定要完全模仿这条道路，但是却有了个很不错的参考。

    而天津饭的第三只眼，则是在之前的五年时间中，经历过也一次老界王神的力量开发仪式。

    那时候是在他们打败邪心布欧之后不久，利用耳环合体的天津饭体内，在当时就已经产生一丝极其微弱的神之力。

    这一丝神之力，便最先出现在他的第三只眼里。

    也正是因此，当初他用第三只眼睛使用出的绝招“净化之星”才会拥有着一部分净化邪念的力量。

    而经过了老界王神的力量开发仪式，天津饭的第三只眼再次得到了开发。

    只是因为这一次，他的第三只眼中被开发出来的力量远超于之前，甚至超过了悟饭体内的潜力。

    所以一直用了五年时间，才彻底完成。

    至此为此，天津饭的第三只眼睛依次经过了最初的地球龙珠许愿开发，天神殿中喝下超神水开发，以及娜美克星人大长老开发。

    到了这一次利用老界王神的仪式开发，已经是第四次开发。

    而这一次的彻底开发完成，天津饭的第三只眼获得了新的能力。

    这也是他在贝比一战结束后的这几个月里，所获得的重大发现。

    他的第三只眼睛，竟然从持续自动吸收元气，进化到了不仅能够吸收元气，甚至连神之力都能够自动吸收！

    尽管这种吸收的速度比起如今快速的元气吸收速度，几乎是蜗牛和火箭的差异。

    但是，那可是神之力啊！

    仅仅是这么一点自动吸收能力的附加，天津饭再加上平日里的冥想修炼，对神之力的修炼速度就直接翻倍。

    而他体内的精气神三元平衡，也随着神之力的修炼速度提升更进一步。

    原本还是半成品阶段的新绝招，也在这种进步中逐渐地趋于完成。

    一战之后各自的实力进步，让众人心中都是欣喜不已。

    作为武道家，无论是天津饭，还是悟空等人，他们都远远还没有看到自己的极限。

    进步，永无止境。

    而伴随着永无止境的武道追求的，则是他们的朋友和家人。

    在努力的修炼之余，天津饭也时常会抽出空余时间陪伴布尔玛和兰琪四人。

    随着时间的推移，她们的肚子里孕育着的生命，也日渐地明显。

    “会是多么可爱的孩子们呢？是会像他们的父亲一样帅气，还是像他们的母亲们一样美丽？”

    以前从来没有思考过这些事情的天津饭，在这个生活了十余年的世界，终于也体会到了即将成为父亲的心情。

    那种纠结和忐忑，并不是武道修炼的境界有多么高，就能够克制住的。

    这一天，天津饭等人难得地休息了一天。

    众人一同聚在了企鹅山脚下企鹅村的空地前，进行了一场户外聚会。

    由于布尔玛一家的入住，企鹅山脚下已经不负当初的僻静。

    伴随着万能胶囊集团大量的资金投入，企鹅村和企鹅山交接处的这一片空地上已经建造出了一片舒适的乐园。

    广场，泳池，滑梯，以及各种娱乐设备一应俱全，只对企鹅山的天津饭等人和企鹅村村民开放。

    龟仙人等人这一天也受邀来到了这个水上乐园。

    此刻的他正带着墨镜，假装睡着地躺在一把靠椅上，实则却是透过墨镜，偷偷地去欣赏正在水池中嬉戏的企鹅村的美女村民们。

    “真是一道美丽的风景线啊，天津饭这小子不错，懂得我老头的心意，嘿嘿。”

    龟仙人嘿嘿一笑，心中为天津饭特意邀请他来游玩感到欣慰。

    然而，也就在他准备继续欣赏眼前的美丽风景时，一股强大的压迫感却是瞬间出现在他的身旁。

    “哦？这里就是地球吗？看起来没什么不一样啊。

    咦，这是什么东西，看起来好像挺好吃的。”

    龟仙人吓得险些从靠椅上掉下，转身抬头看去，就见到一只人一样的猫站在他身旁。

    而在这只猫的身边，还有一个举着权杖的男人正拿走他原本放在桌上的章鱼丸子。

