    好不容易安抚了母亲后，赫连兰翊这才挂了电话。

    想到大哥离家出走，就忍不住想笑。

    要是他现在跟楚辞说，他大哥离家出走了，不知道楚辞会有什么反应？想想都觉得有意思了。

    赫连兰翊拿过手机，给大哥赫连兰若打了个电话，电话居然没人接。

    不会真的学人家离家出走吧？

    赫连兰翊笑着摇头，想着大哥会有分寸的，放下手机，继续忙着手头上的事。

    他对大哥还是了解的，他既然这样做，一定有他的原因和目的。

    他要做的就是尽量支持他，或是有什么需要协助的地方责无旁贷，除此之外，就不用咸吃萝卜淡操心了。

    倒是父亲这边的病情，还是比较让人担心和着急的。

    也是因为这样，他相信大哥即使离家出走，也不会离开这座城市，因为父亲现在还没有完全脱离危险。

    中午吃饭的时候，同事反而没有跟她聊起兰若订婚的事。

    也许是觉得在她伤口上撒盐不太合适，大家就有默契的避而不谈。

    反而是下午上班的时候，接到了父亲的电话。

    “楚辞，报纸上说的是真的吗？”楚兴华在电话另一头问道。

    “是真的。”楚辞应道。

    昨晚说是赫连城的寿宴，重头戏更像是赫连兰若的订婚宴，准新娘的背景同样显赫，何况出席宴会的都是有头有脸的人物，今天报纸网络铺天盖地的报道了赫连兰若和凌馨订婚的事，很正常，父亲会这么快知道这个消息，也就不足为奇了。

    “兰若，怎么能做这种事呢，他不是要和你结婚，要好好照顾你的吗？

    现在这算怎么一回事啊！”楚兴华顿时有些激动起来。

    “爸，这件事你就别操心了——”楚辞安慰到。

    “我能不操心吗？他们家也太欺负人了。

    我打兰若的电话打不通，你有没有其他的联系方式，怎么可以这样欺负我的女儿。”

    “爸，现在已经很乱了，你就别再添乱了。这件事我会处理好的。

    周末我有空去看看你，再跟你解释，你别担心了。”楚辞只能劝到。

    总不能跟父亲说，这一切都是赫连兰若的母亲自编自导的，让人绑架她，威胁赫连兰若就范，　这样的解释，跟添乱没有什么区别。

    “你是不是有什么苦衷？”楚兴华问道。

    “爸，你别问了，回头我再跟你说吧，我还在上班呢。”

    “好，那等你回来再说，你注意身体，别影响心情。”

    “我会照顾好自己，爸，也多注意身体。”

    挂了电话后，楚辞回到秘书室，继续做事。

    今天中午去员工餐厅吃饭，一路上大家看她的眼神，都带着几分的同情，她也只能苦笑，自己调整情绪。越是这样的敏感时刻，她只能越低调冷静了。

    赫连兰若上午跟她说，让她给他一些时间去处理这件事，她答应了，她选择信任他，那沉默则是最好的支持的回应和支持了。

    下班后，楚辞走出赫连大厦，朝着地铁站的方向走去，没想到没走多远就遇到了宋言，她已经有一段时间没见过他了。

    “好久不见，宋言。你怎么在这里？”楚辞笑着打着招呼。

    没想到这么巧，在这里遇到他。

    他变黑了，变壮了，不像以前是个玉面书生了。

    “等你。”宋言直言不讳地应道。

    “等我？”楚辞怔了一下。

    “晚上一起吃饭再说。”

    “……好！”楚辞迟疑了一下应道。

    她晚上没有约，跟宋言一起吃顿晚饭也没什么，就是看到他这会儿面无表情的样子，有些不习惯。

    “你什么时候回来的？”跟着宋言一起上了的士，楚辞转头问道。

    “刚回来。”宋言应道。

    “休假吗？”

    “请假。”

    “有事？”楚辞不解地问道。

    宋言没有直接回答楚辞的问题，而是带着楚辞来到了位于江边的一个餐厅，要了一间包厢。

    这家餐厅，他们已经来过，当时他们都还在上大学，楚辞第一次来就很喜欢这里，因为这里很安静，　空气好，而且视野也很开阔。

    当时宋言还开玩笑说，等他有钱了，就将这里盘下来，到时候他当老板，她当老板娘。

    楚辞还反驳了一句，为什么不能是她当老板啊？

    宋言很坦然地改口到，她是老板，他是老板夫。

    当时觉得梦想是那么美好，那么近，似乎很快就能实现一般，现在再想起当初的梦想，却只剩下感慨和遗憾了。

    “这家店还在开啊！装修倒是豪华了不少。”楚辞环顾了四周，感慨到。

    跟宋言分手以后，她再也没有来过这里。

    “我上个月来，才知道这里一直有开。”宋言应道。

    事实上，他也很多年没开，一方面是因为出国留学，一方面是害怕睹物思人。

    “怎么突然想到请我来这里吃饭啊？”楚辞好奇地问道。她刚才想过了，今天好像不是什么特别的日子。

    “你就别在我勉强伪装了。”宋言看着楚辞沉声说到。“如果不是看了今天的新闻，我都不知道你出了这么大的事。”

    “你说的是兰若跟别人订婚的事吗？”楚辞微笑着问道。

    “你不要这样一副事不关己的态度。”宋言有些生气了，他看不得楚辞心里难过，脸上还要装作若无其事的样子。

    “我没事，真的。”楚辞看着宋言，真诚滴应道。

    只是心里多少还是有些复杂，她没想到宋言到现在还没放下她，每当知道她有事，总是第一时间赶来。

    “你不用在我面前伪装坚强了。”

    “那倒没有，说实话，我现在还有些懵。”楚辞应道。

    事情发生得太突然，而且一时之间发生这么多事情，她恍惚有种做梦的不真实感觉，所以今天还没有完全消化。

    “难过就哭出来，我不会笑你的。”宋言安慰到，这会儿看着她笑，他倒是宁愿她哭出来。

    “可是我并不觉得特别难过啊，更哭不出来！”楚辞苦笑了一下摇了摇头。

    因为她和赫连兰若都是被迫接受目前的境况，但这并不是定局，所以困扰是肯定有的，但要说很难过，还不至于。

