    她仍旧没放弃贾岩。

    “我来调查一番，他进入黑洞区域的轨迹，虽然在他从北巨星里出来的信息并没多少，但仔细调查，还是能够调查到的！比如，我搜一下次空间强者之类的消息。”

    “咦……这个势力曾经有传言，追杀一名昆虫类的次空间强者，而且连域主亲自出手，都被他逃了！好厉害的次空间强者，不过他只是一名星河中阶顶峰，算了，看看照片吧。”

    随意看看的昆妃子，打开了关于这位‘星河级次空间强者’的照片后，却瞬间如同被定身法给定住，整个人如遭雷殛。

    因为在这照片之内，出现的那个昆虫一般的生物身影，正是一只她极其熟悉的身影。

    特别是近来，每天都魂牵梦萦。

    “岩？”

    这一刻，昆妃子只觉呼吸猛然的滞了一下：“不可能，应该是相像吧，但这也太像了，除了实力，个头大小以外，连神态都与他一模一样，莫非岩的种族全是大帅哥，还都是次空间天赋那种……”

    想到这些，她觉得需要去那边问一声。

    ……

    “贾岩阁下，我们先前有一件事没有对您说清楚，就是关于有一位强者，在大约几年前吧，来到我们势力之中，搜寻一位次空间星河级的事情。”

    “哦？这事与我有何关系，在黑洞区域里次空间天赋强者还少吗？”

    “不是这回事，而是那位域主强者，来到我们这里询问的时候，他给出的照片以及图像……好像是……有些与您相似，似乎那次空间存在的生物，是您的晚辈的样子。”

    在北晨雨势力内，贾岩刚刚与昆妃子辞别后，三位星晨雨势力域主为化解尴尬，故意交谈起了关于贾岩的某件事情。

    此事他们已经在心里憋了一段时间，只是先前一直认为跟贾岩可能是没有关系的。

    那位来此询问‘星河中阶晚辈’下落的黑洞区域域主，实乃一位不大不小势力的首脑，当然属于在黑洞区域边缘存在，他来到北晨雨势力询问，只是看在北晨雨势力无根浮萍，然后认为好拿捏，也会给他面子，才敢前来询问的。

    只是此人询问的星河中阶晚辈，根本就并非是他们当时认识的生物，于是乎，那位域主听出了北晨雨势力中并没有‘次空间强者’的消息，便有些遗憾的离去了。

    可时至今日，三位域主却在见到贾岩没多久后，就从贾岩的外貌特征，以及他的次空间天赋里，想起了这位域主曾经询问过的‘次空间晚辈’之事。

    可他们并不觉得，那位次空间天赋生物，会真的与贾岩有何关系，因为那位次空间天赋的生物，虽然看起来与贾岩很相似，可事隔仅仅几年时间，说是贾岩本人的话，现在他就晋升到域主？而且还是如此实力的域主，这根本就不可能。

    而如果说是贾岩的后生晚辈，那么他们也不认为值得相信，因为贾岩说过，自己并非是黑洞区域内的生物，甚至从他的言辞里听起来，好像他甚至都并非是一位银河中央星域里的存在，这样的强者家乡，肯定极其遥远，他的后生晚辈，会跑到黑洞区域？

    更关键的是，如果是贾岩的晚辈，他这么多天时间里，竟没有让北晨雨势力发动自己的能量去搜寻，这就更不符合常理了。

    所以他们认定，这位相似贾岩的星河中阶晚辈，应当是与贾岩没有干系的，哪怕有那么一丁点相像。

    但没料到的是，当贾岩看到了这则消息的时候，却是微微一怔。

    “三位，找到你们的域主，是否是一位黑洞边缘势力的主人？”

    贾岩不动声色的问道。

    北晨雨三位神情也是变了，莫非贾岩还真的知道这次空间天赋存在不成？

    难道，真的是贾岩的后生晚辈……

    如此说来，三位域主就有些心惊了，他们早就藏着这条消息，贾岩不会埋怨他们不早点说吧。

    “呃，贾岩阁下，这位域主确实是黑洞边缘势力的人，但是他与我们北晨雨势力并没有太多的贸易关系，不知道这位画像上的次空间强者，真的是……是您的晚辈吗？”

    晚辈？

    贾岩诧异的看了看三位域主，这么相似的外貌，都会被认定为晚辈吗？话说连气质都一样好不。

    不过转念一想，也难怪，这图像上的自己，才不过是前几年前的自己，如果不是晚辈，而是他本人的话，那就太恐怖了，连贾岩自己都不会信这种事，一位在前几年时，还被一位普通域主追杀，几乎上天入地都无门的存在，居然在短短几年后，就冲击到域主不说，甚至是到达资深域主层次的阶段，这对任何人来说，都是难以置信的事情。

    就算他自己，他都觉得有些难以置信，感觉此事难以复制。

    当然了，这件事也是因为他进入了北巨星，若非北巨星的修炼环境与修炼速度都远超外界，想必就算以贾岩的天赋，都难做到这种事。

    这几年的人生轨迹，说起来贾岩自己都感觉如坠梦境。

    “嗯，不错，这位与我有一定关系。”

    思及此处，贾岩也没有将自己就是这位次空间天赋强者的事，直接对北晨雨势力的三位存在说出。

    “竟真的是贾岩阁下的晚辈……这……一门两位星河中阶以上？”

    “这真是大家族了，而且还是两位次空间天赋存在的，贾岩阁下这位晚辈虽然不到域主，却也有能力在一位域主的追杀下逃生，等同于半个域主，贵种族真的是强大。”

    几位域主，感觉到啧啧称奇。

    别看他们把那位‘次空间强者’，当成了晚辈，但这不妨碍他们认同这位能够逃过一名域主追杀的强者。

    在星河中阶阶段，就能够逃离一位域主的追杀，甚至据说那位域主的势力，都因为这位次空间天赋的星河中阶，变得四处都残破不堪，甚至有不少的死伤，令得那位域主暴跳如雷，追杀了许久，但仍没任何收获。

    这样的不算是半域主，什么算半域主？

    就算不能与一位域主正面战斗，却能够逃过域主的追杀，然后在其势力大后方搞事，这样的星河中阶顶峰存在，真的是让人没办法。

    而如果他是贾岩的亲属啥的，说明贾岩他们这种生物的种族，就太牛掰了，别看域主们不认为那位星河中阶的次空间高手，对他们没什么威胁，可放在外界，这种存在也是相当让人头痛的东西，哪怕他们北晨雨势力招惹了，都会束手无策，因为人家打不过你，可以逃啊。

    若这样的星河中阶顶峰，再加上贾岩如此可怕的一名次空间天赋域主，那就真的不仅仅是一加一的效果了，而是要有一加一超过十的效果，一个这样的种族，四周哪怕有三四个域主的势力，都不敢去招惹，甚至资深域主都不敢轻动。

    “嗯？不对，如果那位是贾岩阁下的晚辈，那他被一名域主追杀，这……”

    突然的，三名域主想到了这一点，接着神情都变化了。

    毕竟，自家的晚辈被一名域主追杀，这对贾岩来说，可能是很可能引起他震怒的事情，这种事，他们三位域主，可不敢随随便便隐瞒了。

    “贾岩阁下，那位域主与我们交往真的不深，这样吧，我们将他的信息对您说一声，若是有什么需要帮助的，哪怕是让我北晨雨势力襄助您解决这一对手，我们都不会吝啬自己的人力。”

    三位说完这些，一个两个的，看着贾岩有些紧张。

    天知道贾岩在听闻，自家的晚辈在被一位域主追杀，而且这事已经过去好些年，如今晚辈生死不知，会不会突然生气，然后将怒火转移到他们身上。

    但事情很蹊跷，贾岩非但并没有生气，甚至连那位所谓的‘晚辈’的事，都没过多的打听，只是打听了那位域主的情报。

    贾岩当然不需要更多的‘晚辈’情报了，因为他本人就是那位‘晚辈’。

    所以哪需要什么自己的情报。

    他只是感觉到，不提起这位域主的事，他都忘记了，在这黑洞区域内，自己还有一位‘敌人’，正是那位自己来到黑洞地区后，莫名其妙追杀自己的一群势力之一，而且是追杀得他最狼狈，而且最有威胁的一个势力。

    当初那位域主，可是从一开始就亲自下马，追杀得他差点就精疲力尽，接着还追杀到这片星空来，若是贾岩没有进入北巨星，而是在外界多逗留一段时间，说不定还真的被其寻到蛛丝马迹，接着灭杀在外界了。

    这太恐怖，想想都后怕。

    既然此势力对自己如此记恨……

    那么就有仇报仇，有恩报恩吧。

    贾岩淡淡然的想着这些，接着继续开始询问，这一势力，以及势力之主的问题。

    不过答应也很简单，这种势力一般都并没有什么太多的底蕴，而且只有一名域主坐镇，可能放在外界的星空里，会属于是一个极其强大的势力了，但在黑洞地区里，也就如他们当下一样，在黑洞区域的边缘开家势力，混混日子这样。

    而当下的贾岩……说白了，连在这么核心地区的黑洞区域，都能够混出点样子，更别谈去往边缘地区的能力了。

    与当时贾岩来临到北巨星时的实力相比，当下的贾岩与那势力双方，根本就是立场颠倒过来。

    他可是到达了域主，而且不是一般的域主，而是连几大域主联手都打不败的资深域主，更是在北巨星那等外界人人谈之色变的巨星里，展开过大杀戮，连资深域主都前后杀死了好几个的恐怖战斗型域主。

    “几位，这份情报算是一个人情，我记下了，好了，本人这就先离开一段时间，最近有些来拜访或者是有什么不重要的事情，就别找我了，再见。”

    贾岩也不说其他，只是淡淡然的点点头，之后钻入次空间内。

    爱迪莎星早就跟随着贾岩，到达了北晨雨星后方的次空间内，贾岩一步便踏入了星球之上。

    “爱迪莎，你已经把星球修好了吗？”

    “主人哒，爱迪莎已经修得差不多了哦，剩下的材料也全在星球上了，想走随时能走哦。”

    爱迪莎化为的光影蚊子，从它的智脑大楼里飞出，绕着贾岩飞来飞去，显然极其快活的样子。

    “已经差不多好了么？这个北晨雨势力，倒是贡献了不少的好东西啊，接下来离开的这段时间，也不能完全放弃这一势力，过段时间就回来拿点收获吧。”

    贾岩淡淡然的，看了看次空间外的星空，只见在外界，那三位域主强者，仍旧在惶恐不安的，望着次空间里面。

    他们可不知道，贾岩是准备干嘛，也许是找那追杀自家晚辈的域主，也可能是觉得自己这北晨雨势力对他有隐瞒，然后含恨离去，毕竟说是有什么条文啥的，但这种东西，还真的能够限制住一位次空间域主吗？

    如果离开了，北晨雨势力最近因为贾岩，而吸引来的巨大注意，恐怕将很快就转换为将来的压力，说不定真的连北晨雨势力都覆灭掉的。

    “走了，三位安好。”

    贾岩根本就没解释自己想要干嘛，只是传递了一份脑波力量出去，然后催动爱迪莎，让它驾驶着爱迪莎星，从次空间内飞快的潜入。

    嗡嗡嗡——

    次空间内部，一大片的扭曲被排开，本来应该没那么快就顺利进入的十度次空间，竟是飞一般，连一点压力都没出现，就稳稳当当的进入了次空间内部。

    “哇……主人呀，爱迪莎星好像变厉害很多哦，肯定是爱迪莎着手加装的新智脑起作用啦，哈哈哈。”

    爱迪莎几乎要惊了，在贾岩的身边绕来绕去，还不断的嘻嘻笑着。

    它可不知道，当下爱迪莎星如此庞大的星体，能够极快的进入到次空间内部，可是因为贾岩从旁帮了点忙。

    到了域主等级以后，贾岩已经有足够的能力，推动爱迪四星的速度了，否则让它自己慢悠悠的进入十度次空间，这不仅速度慢，贾岩看了也感觉到替它着急。