
　　她原本的计划是，让胡俊中风，以后不能动，也不能说话的，但可能，她没把握好力道？

　　【傻应该没傻，眼珠子转个不停，还表现得极其暴躁和愤怒，不像是一个傻子所为。】

　　好吧。

　　她把控力道还是很不错的。

　　应该自信点。

　　“我睡了，你盯着。”

　　第二天，云渺直接睡到了日上中天才醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　醒来的时候，沈墨早就不在家里了，不过灶台边温着做好的粥和饼。

　　洗漱完之后，她直接坐厨房里把早餐给解决了，然后洗洗手，提了个篮子，手里拿了把镰刀，去了河边的菜地里。

　　准备摘点青椒，再弄点黄瓜茄子什么的回去做午饭。

　　沈墨一上午，手上虽忙活个不停，但心里总也掂记着在家里休息的小小。

　　一是担心她一个人在家里，会不会怕，会不会出什么事，二是，昨晚他突然生气，直到早上出门，也没跟她说过话，也不知道她一个人在家里，会不会胡思乱想。

　　心不在焉地干着活，不到中午，他就收拾了工具，背上背篓，关上门，准备早点回去做饭。

　　沉默寡言的他，一路上哪怕遇上了认识的村民，也没有打招呼，他们也早已经习惯了他闷葫芦一样的性子，并没有觉得有什么问题。

　　倒是迎面走来的几个游手好闲的小混子，一见他就开始笑着调侃打趣。

　　“哈哈哈，木头，我看你家婆娘天天精神得很，一早就往河边跑，你到底行不行啊！”

　　“就是，到底行不行啊，别真的是个花架子，绣花枕头吧！”

　　“小木头，不行的话，你说句话，哥哥我肯定照顾你。”

　　几个小混子挤眉弄眼的，笑得一脸不怀好意。

　　沈墨沉下了脸，从背篓里直接掏出了尖锐的挫子，目光阴鸷地盯着他们，“滚！”

　　“我行不行，关你们屁事！”

　　“谁特么敢打我女人的主意，先问过老子手上这把挫子再说，老子不介意在你们身上多扎几个洞。”

　　几个小混混顿时是停止了没有下线的调笑，脚不由自主地往后退了几步。

　　这家伙阴险得很。

　　小时候他们可是在他手上吃过不少亏。

　　当然，这不是最重要的，最重要的是，这家伙从小就疯，真惹心了他，会直接下死手。

　　“咳咳，木头，用得着这样吗？哥几个只是跟你开个玩笑而已。”

　　“就是，哥几个是怕你以前没见识过女人，让女人给骗了，所以想提醒你几句。”

　　“你说说，谁家的女人，是像你这样宠的？”

　　“不打不骂，不锁不饿她几天也就算了，你还好吃好喝地哄着，给她买个衣服，你连裁缝铺子都不去，还要去买外头来的好货，你特么这样做，不是在挤兑咱们吗？”

　　“就是，谁特么买个婆娘回来生崽子，是像你这样养的？你整的这不是生崽子、暖被窝的婆娘，你整的是姑奶奶，是小祖宗。”

　　几人还真没想过打沈墨女人的主意，就是想嘴上占点便宜而已。

　　虽然那女人长得跟青葱一样的又白又嫩的，在这桃李村，还没有比她长得更出众的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1592章 被拐后，她成了所有人的恶梦（70）免费阅读。https://www.23sk.com 