    第989章有效果

    马蒂斯气急败坏，可他不能一直龟缩在家中。

    辟谣讲究实效性。

    他表现的越是心虚，记者的态度越是猖狂。

    用鼻子想也知道会怎样变本加厉地污蔑他。

    马蒂斯是一个果断的人，很快做好安排。

    “你让保姆今天带着孩子留在家中，最近几天不要让他们去上学了。”

    “好。”

    “今晚你和我一起出现在媒体前，尽量表现的憔悴一点。”

    能成为马蒂斯的妻子，女人靠着的自然不仅仅只有温柔和曾经选美冠军的头衔。

    她很明白马蒂斯要做什么。

    “好，我会配合你的。”

    昨晚这一切后，马蒂斯穿上西装，打好领带。

    用剃须泡沫覆盖整个下巴，再用刮胡刀刮得光洁一片。

    在做这一切时，马蒂斯已经想明白了对策。

    当家门的大门开启，马蒂斯在闻讯赶来的保镖的簇拥下走出花园。

    脸色肃然。

    记者立刻将他拥在中心。

    “马蒂斯先生，关于艾斯的遗孀指控您逼死了他的丈夫，您有什么想说的。”

    马蒂斯表情沉痛，“我对此很抱歉，原本是正常的投资行为，却没想到艾斯会选择走向极端。”

    “当年事情发生以后，我已经积极联系了艾斯的妻子，然而对方却对我避而不见和恶语相向，我理解她失去爱人的痛苦，但这并不是多年来她对我勒索的凭据。”

    “您是指控她敲诈勒索吗？”

    马蒂斯叹了口气，“是的，虽然我不想这么说，但事实的确如此，我还保留着她写给我的信件，上面有对我的种种谩骂。”

    “众所周知，这些年来我一直热衷于慈善，我并不是她口中冷酷无情的男人，但我能理解她的心情，如果她抚养孩子有困难，我愿意伸出援手。”

    马蒂斯奥斯卡般的演技很快让一部分人安静下来。

    但这并非戏肉，很快又有人发出疑问。

    “关于种族歧视和你的取向问题，你又该如何解释？”

    马蒂斯眉头紧皱，“污蔑，这是毋庸置疑的污蔑！”

    “这段时间有人在恶意做空我们公司的股票，我想这绝对是有人利用损害我的名声，从而达到他个人的目的。”

    “如果有报纸或者其他媒体继续污蔑我，我将保留起诉的权利！”

    马蒂斯的回应足够强硬，他的动作和表情无一不是精心演练过的。

    新的报道一出炉，虽然风向并未立刻改变，但的确也有一些人顺着马蒂斯的方向去想。

    邱河在这个时候命令罗杰。

    “今天盯着开普特公司的股票做空！”

    罗杰已经完全麻木了，仿若一个机器人，丝毫没有自己的思想。

    按部就班地完成了邱河的命令。

    市场的风向加上舆论的劣势，这一次开普特公司的股票应声而跌。

    出现了超过4%的跌幅。

    在一众上涨的股票中分外显眼。

    当有大笔资金做空时，其他持有者，尤其是散户也望风而动，立刻抛出了手中的股票。

    转眼间跌幅竟然达到了6%。

    罗杰的脸上终于浮现了笑容。

    总算见到了回头钱啊。

    “邱先生，现在咱们的亏损已经降低了一半，要就此收手吗？”

    邱河诧异地看着罗杰，“你在开玩笑吗？”

    (本章完)

