    “所以新顶缸的人是她？我没意见。”红玉看着坐在前邪神城主位置上的克罗米娅，也就是刚一出现，就在大陆那边引起了一场堕落者风波的女人，在一群颜色各异的深渊生物环境里，对方那白皙的皮肤，在深渊中显得宛若是宠物一样的娇小身体。

    画风呈现的格格不入，但在这样的环境中，那个女人游刃有余的看着在场的各位，有些不知道这女人根底的邪神城主表情有些不屑，但他们也不是完全的莽夫，注意到了一些人的表现不同之后，就稳了下来。

    甭管这女人是谁，对方是邪神城主的替代者这一点就尤为重要了，虽说有些深渊城主因为她出现的太快，并没有从邪神城捞到什么好处而惦记着她，但惦记邪神之母的时候，他们顺带的连红玉也都给惦记上了。

    不是这女人找的太快了，晚一段时间，邪神城早就被他们给分干净了，就算是有新的邪神城主顶上去了，最终得到的也是一个没多少剩余的空壳，至于他们怎么知道这件事的。

    很简单啊，邪神之母上位的时候主城主席起手就说了，感谢红玉找回了邪神之母，平复了邪神城的内乱，好像还从他那边得到了什么重要的宝物。

    对于这些恶意的视线，红玉抱着双臂，不屑的嗤笑了一声，就想着捞好处了是吧？也不好好的了解一下那个外貌是大陆人的女人，晚一点找到她，让别的深渊城主把邪神城掏空了又如何？搞的那样之后就不会有事了。

    她红玉能上位后硬生生的将之前因为被打压而出现的损失被强要回来，邪神之母就做不到了？抢的越狠付出的代价就越大。

    邪神之母坐上了邪神城的位置，那么调查迷点统合意识这件事就落到了她的身上，对此邪神之母表示完全没有意见，她已经很久没有去过大陆了，正好想要去看看，当然这之前要先去看看她的孩子死掉的地方。

    怀缅下。

    总之之前断掉的事情重新有人负责了，这些深渊城主们基本上没啥意见，有的不耐烦的干脆就离开了深渊主城，要不是深渊主城够近，谁愿意天天往这边跑，他们还都要坐镇自己的城市，天天跟大陆那边打架呢。

    说起来大陆人那边最近发挥出来的战斗力是越来越狠了，大概是认为战斗的地方超出了巨像的攻击范围，所以就展现出来了额外的力量，对于一些好战的深渊城主而言，这样正合他们的意思。

    虐菜多没感觉啊，有挑战性才够劲。

    “那么，就麻烦你了，我会付出回报的。”

    红玉看着面前的女人，面无表情的点了点头，和邪神有关的回报她没兴趣，虽说面前的这个女人并不算是邪神，但比半混血的邪神城主都要邪门，相比起收下这女人的东西，她更愿意去收下那个炼金师的作品。

    “走吧。”

    去那个充斥着毁灭力量的天坑并不容易，主要是那边有着人类的眼线，地盘算是人类那边的，没有合适的掩护，过去容易产生冲突，她能带人过去，但动手的话必然会暴露。

    来到了天坑，克罗米娅伸手甩出来了一滴堪称是鳄鱼眼泪的泪珠，泪珠向天坑伸出落去，尚未落地的时候，就被天坑内部呈现出回旋状态的毁灭力量给搅碎，并没有引动出来什么。

    “唉～我的孩子现在除了被人记着之外，彻底的没了。”克罗米娅语气有些惆怅的叹了口气，这里实在是太干净了。

    “那还真是可怜。”

    “走吧，送我去大陆吧小妹妹。”克罗米娅轻声说道。

    红玉盯着她看了片刻：“你现在就要去？”

    “什么时候都一样哦。”

    她摇了摇头：“那不可能，如果能随意进入大陆的话，那么我自己早就去了。”

    大陆的入口有着预言术的封锁，和千里眼之塔关联着高强度的预言术，即便是她也不可能悄摸摸的跑出去，所以她最多就是将这女人送到接近普利地下城的地方，甚至还要远一些，人类的强者也不是摆设的。

    凑凑运气她倒是能进入普利地下城，但也不能滞留太久……

    “是这样？”

    “我不是你的保姆。”所以她最多就是将这女人送到自己能轻松送到的地方，更远一点，还有挑战性的她就不会考虑，因此这女人最终如何跑出去，那和她就更没有关系了。

    绝望深谷，不死魔女最终是同意了丹玛丽娜的一些要求，因此彻底的解禁了对神文的了解，面对这种神代之物，她突然有种额外的想法，就是超出命运诅咒那一半的灵魂规格的影响产生的想法。

    被一个早就死去，而且还是被自己强行恢复过来的人，错过了这么多的东西，真的值得吗？被命运诅咒束缚的那一部分灵魂嘶吼着值得，但束缚之外的那一部分灵魂让她感觉非常不值得。

    “又头疼了？”安妮瞥了一眼卡莎说道。

    “小事。”卡莎收回了摁着额头的手，表情平静的说道：“先把这条龙的事情处理好。”

    除去觉得值得不值得的问题，她对于安妮提供的一些基础信息的兴趣非常大，郑逸尘的那个复苏血条很短暂，几十年而已，并且以前没有发现，到了现在都已经消耗了十多年了，短暂……但又有着一种特别的绝对性。

    石化的死蛋因为他的穿越而复苏，就是这种复苏血条带来的，那可是真的由死转生啊，即使是短暂的，如果能够弄清楚这种力量，那他真有可能做到完全的创生，而不是塑造出来一些活死之物。

    这个想法她和安妮一样来着，生死对立又想通，安妮能极化生命能力，产生相当纯粹的死亡力量，而她不死魔女也能让快死但没有真正死掉的人返生。

    她们这点都一样，只要不是真正的死掉，还有一口气，返生就很容易，死掉的话那就等于是被这个世界给销户了，强行拉起来，即便是能蹦蹦跳跳，吃吃喝喝，和正常人一样，那也是属于黑色的死者状态，莉莉就是其中一个例子。

    当然研究什么的随时可以进行，更主要的是先解决郑逸尘的状态，让他的生命消耗变成正常的生命消耗，而不是那让石化死蛋复苏的复苏生命，考虑到复苏生命的价值，没多消耗一天，不死魔女都觉得亏。

    甚至想要跟郑逸尘商量一下，两人定个时间计划，若是能在时间计划之内甚至提前完事，就将剩余多出来的复苏生命给她，怎么得到？想办法抽走一点点嘛。

    复苏生命所带来的可是从无到有，从生到死的转化，一点点，哪怕是一秒的时间，只要研究足够，对于这种力量的了解和利用足够，也能用这一秒的时间给创生的存在锁血，上个世界户口，彻底成为完美的创生生命。

    怎么抽出来也是个问题，可问题慢慢都能解决嘛，所以这之前要先控制住复苏生命的消耗。

    不死魔女显得的比起安妮都要积极，难受的却是郑逸尘，生死两种力量每一次进行实验都会在他身体里折腾。

    两名魔女一人从生命层面上观察，一人从死亡方面观察，至于郑逸尘因为这种实验折损的生命力量，只要不是复苏生命的部分，问题不大，不死魔女表示真能解决这个问题，从他身上研究出来点什么。

    她就将不死之力交给郑逸尘一部分，何为不死之力？就是她的一小块核心能力，分割出来的部分不会影响到她的实力，主要是她的灵魂规格比起正常魔女多太多了，分割出来一部分影响不大。

    当然她说的也非常明确，分割出来的那部分并不能让郑逸尘得到魔女的核心能力，只会是她形容的那种不死之力，说白了就是正常情况下灵魂不死，受伤依然会受伤，但死亡之后并不会被世界销户。

    找到合适的身体依然能和她这样复生，并且身体也会被复生后的自己完全的转化，不过灵魂被彻底的灭杀，那就彻底死了，当然有着不死之力的灵魂也没有那么容易被灭杀掉，哪怕是剩一小块，也不会被世界溶了。

    而是会逐渐的恢复，不死魔女的不死之力是完全偏向于灵魂的，别以为灵魂存在就没有限制，至于安妮嘛，她没有不死魔女那好运气得到了超规格魔女之魂来奢侈，但她拿出来的生命精粹已经够了。

    那玩意也能造就出来不死之物，只是身体上的不死，灵魂被人绞碎了那依然完蛋，不是人人都能编成类似于莉莉那样的尸魔。

    因此损失的生命力都是毛毛雨了，说白了就是她们两人都想要一些郑逸尘穿越附带的复苏生命。

    对于这样的情况郑逸尘很想要说你们都馋劳资的身体……但说不出来啊，这根本就不是吃亏不吃亏的事情，主要是眼下郑逸尘一个人无法解决这样的问题，也不想要过个几十年之后重新变成石头。

    本来就是不解决就会一直消耗的东西，解决了之后，这部分反而能成为特殊的储备保存，能把问题解决，给出去一些也没关系啦。

