    凤挽歌和十三离开了很远的距离后才停下来。

    “这里等我一下。”说完凤挽歌就跑到旁边的大树后去。

    十三站在原地等着凤挽歌，等了一会儿，凤挽歌在出来的时候已经变成了一个清秀帅气的精神小伙了。

    凤挽歌把头发扎成一个高高的马尾，穿着之前在成衣店悄悄买的衣服，一身红衣配上她雌雄莫辨的脸，妥妥的一个美少年。

    十三秉承着一个暗卫的修养，没有追问。

    凤挽歌很喜欢十三这样的暗卫，不该问的不会多问，这样的人相处起来很轻松。

    “十三你那样的面具还有吗？”凤挽歌看十三脸上的面具，想着自己这张脸也有不少人见过，保险起见还是挡起来比较好。

    十三二话不说拿出一个面具给凤挽歌，凤挽歌戴上面具，“你叫十三，就是十四，去玉青学院的这一段路我们一起同行吧。”

    玉青学院处在整个元武大陆的中心地脉之上，它分割了两个个大国的国界。曾经有皇权者不允许这样一股势力存在于此，想要出兵征讨，但是玉青学院实在太大，有一半甚至在放逐之地，加上他们还有一个实力深不可测的院长，所以玉青学院就一直存在。

    从京都出发前往玉青学院几乎要横穿半个大陆，凤挽歌和十三赶了半个月的路，却连四分之一的路程都没有赶到，每天骑马屁股都坐疼了。

    “十三啊，你知不知道什么捷径或者是其他的赶路方式，这样每天骑马赶路，这还没到地方我就得散架了。”凤挽歌躺在马背上有气无力的说的。

    十三面具下的眼看了一下凤挽歌这副模样，这半个月相处下来，他们的交谈虽然很少，但他也看出来了，凤挽歌表面上大大咧咧，有些时候说话甚至比流氓还流氓，反正就是不在嘴上吃亏，认真起来的时候却让他有种面对主子的错觉。

    难怪主子会如此培养她，她还是不可多得的双系灵师，将来会是主子身边得力的左右手。

    “飞行灵兽。”

    “我只听过灵兽用来战斗，你这个飞行灵兽又是什么？”她确实有朱雀，但是敢肯定，她要是敢把朱雀当成代步工具的话，他能当场和她翻脸。

    十三无语的扯了扯嘴角，难怪主人特意交代要让她学习，竟然连这么基本的知识都不知道，他耐心解释。

    从十三的口中凤挽歌总算了解什么是飞行灵兽，什么是幻兽师！

    幻兽师这种职业，比炼丹师更加的稀有。这种职业天生就能亲近妖兽，他们会修习一种功法，这种功法可以让他们驯化妖兽。飞行灵兽就是他们驯化后的一种妖兽。

    “那岂不是幻兽师就可以拥有一只大大妖兽军队？干嘛这么规规矩矩的替人办事啊！”凤挽歌吐槽道。

    带着一只妖兽大军，完全就可以踏平现在的帝国。

    “第一，幻兽师及其难有，第二，他们的修行更加的困难，甚至有些人也不一定能够踏过那层门槛，第三，超过七阶的幻兽师是会被杀死的，就是为了防止他们发动妖兽大军。”

    两人正说着幻兽师的事，突然一阵地动山摇，马儿受惊直接把凤挽歌从马背上甩了下来，十三见状要来救凤挽歌，结果发现凤挽歌一个利落的起身，完美落地。

    十三：“……”他怎么就忘记了对方可是一个三阶灵宗。

    凤挽歌看他动作，知道他方才是想要帮自己，也没有故意说穿，“这里怎么会突然大地震呢？”

    “前方有巨型妖兽正在交战。”十三沉了沉眼神。

    凤挽歌看了看四周，他们走的可是大道，就算现在是在林子里那也是在人烟颇多的地方，怎么会有大型妖兽在这里开战？

    “去看看吧！说不定我们还能捡漏呢，要是等级颇高就宰了拿去换钱，我们买飞行灵兽，我实在是受够了这屁股开花的感觉了。”

    十三：“……”

    他觉得这位姑娘真的不像姑娘，有些时候说出来的话，比他们这些男子还要大胆。

    他们两人来到两只妖兽交手的地方，到地方后才发现原来不是妖兽，而是灵兽，交战的不只是灵兽，还有两队人马。

    凤挽歌和十三躲在树上看着他们打斗。

    “你说他们是为了什么在打？”

    十三伸手指了指最后一辆马车，凤挽歌顺着她指的方向看过去，车上放着三个箱子箱子都是用精铁封死的。

    “你知道这铁箱子里面装的什么？”

    十三摇头，“两方人马都避开了这三个箱子，他们不是小心保护，那就是害怕里面的东西。”

    “要不我们把东西抢过来看看？”这两边的人抢的如此激烈，她不禁有些好奇里面究竟是什么东西了。

    凤挽歌摸拳擦掌，正准备趁着混乱把东西抢走，突然听到人群里传来一道熟悉的声音。

    “这可是给凤挽歌的东西，刚刚取得精英大赛第一名的雷火双系灵师的凤挽歌，她的东西你们也敢抢，你们就不怕她找你们麻烦吗？”

    凤远山看着这些山贼，发现对方人多势众，就想要用凤挽歌的名声来吓唬他们。

    山贼听到凤挽歌的名字确实迟疑了，现在元武大陆上没有人不知道凤挽歌是玉青学院院长的徒弟，玉青学院可不是一般地方。

    凤远山看这些山贼迟疑了，确定这些人忌惮凤挽歌就大肆宣扬这些东西是凤挽歌问他们买的。

    凤挽歌在树上听到凤远山居然借着自己的名头来忽悠这些山贼，差点脚下没有站稳，从树上摔下来。

    亏得这个凤远山好意思借着自己的名头来威慑这些人。

    曾经他们都看不自己她这个废物，现在却要借着废物的名头来救他们。

    “呵呵呵——”

    凤挽歌没有忍住笑出声来，十三看向凤挽歌，下面对峙的人马也抬头看向凤挽歌。

    山贼头子看着站在树上的两人，一高一矮，带着相同的面具，听小的声音年龄不是很大。

    “你们是谁？”

    凤挽歌嘴角一直带着笑意，“你们不用在意我们，我们就是路过的。”

