一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十八章做我男朋友

    随后，李墨又给郭嘉将了一下，如何才能更加发挥这套拳法的厉害，之前将他也理解不了，现在的话，郭嘉便已经能够理解了，他很认真的在听着。

    完了之后，郭嘉立刻便投入到了练习当中。

    “你们谁能够达到郭嘉的水准，我也会帮你们的。”李墨对着其余众保安说道。

    “李墨！”这时，门外响起一道不悦的声音，李墨看去，原来是许萌。

    “什么事？”李墨问道。

    “你的美女医生来找你了！哼！”说完许萌哼了一声，直接转身便走了。

    “美女医生？”李墨微微惊讶了一下，是谁？难道是秦傲寒？自己认识的医生也就只有秦傲寒了。

    李墨走了下去，果然是秦傲寒，许久未见，她依旧是那么的冰冷，高傲如绝巅之上的白雪，整个人散发着一种孤冷的感觉，并且还有一种成熟御姐的风范，长款卡其色风衣，款式简单大方，穿在秦傲寒身上，极有女人味。

    就算是许萌，也忍不住瞥了几眼，眼中露出一丝羡慕之色。

    潇潇，刘蕊虽然都服用了美颜丹，但是看见秦傲寒还是有些自惭形秽的感觉，秦傲寒的气场太强了，她站在那里，便似乎就是主角，任何人都只是陪衬。

    “傲寒，好久不见了！”李墨微笑着道。

    “哼，叫的亲密的！”许萌嘀咕了一声。

    “我们出去说把！”秦傲寒点点头，然后道了一句，便朝着外边走去。

    李墨摇头一笑，还真是秦傲寒的风格，若不是自己了解她，恐怕还以为她是讨厌自己呢，连一句话都不想说。

    两人走到了大药房外，秦傲寒停下来，眼中闪过一丝犹豫之色，沉默了片刻道：“你能帮我一个忙吗？”

    “什么忙，我能做到的自然会帮！”李墨微笑着道。

    “做我的男朋友！”秦傲寒看着李墨道。

    “啊？”李墨一惊，微微愣住了，没想到许久不见了，秦傲寒一开口便是让自己成为她的男朋友？

    “哼！”秦傲寒冷哼了一声，瞥了李墨一眼，“很难吗？”

    “这个……”李墨摸了摸鼻子，“我已经有女朋友了。”

    “就是你的那个徒弟吗？”秦傲寒问道。

    “嗯！”李墨点头道，曹洛水在他的心中，早已是女友，是心爱之人了。

    “我开玩笑而已，只是让你暂时装作我男朋友一下！”秦傲寒道，“你以为我真的看上你了？”

    “暂时装一下啊，那还可以。”李墨道。

    “嗯。”秦傲寒道，“我家里逼我和一个不喜欢的人结婚，我不愿意，所以一个人来到了古城，现在那人给我家里施压，而我父母也是很希望我和他结婚，这样一来，我们家的公司也会蒸蒸日上，但我不愿意，很不愿意，所以，准备将这件事了结，凭我一个人可能不行，但我知道你一定可以做到，你愿意帮我吗？”

    秦傲寒看着李墨，脸色平静，但李墨却能从她的眼眸之中看到一丝疲惫，任何一个外表坚强的女孩，内心某处都很脆弱，再强的女人也不是什么事都可以做的，需要一个依靠。

    “当然，这点小事还是没有问题的，人应该有自己选择幸福的权利，而不是当作壮大家族的交易。”李墨道。

    “不过，你可能会受到一点委屈，我父母看着你这么普通，肯定不愿意你跟我在一起，还有，那人的家族势力的确很强大，你可能还会有危险。”秦傲寒说道。

    “没事，我们这么好的朋友，你还救过我的命，这点小事而已，不算什么。”李墨道。

    “我知道你也不是普通人，所以才敢来找你！”秦傲寒看着李墨毫不犹豫的答应，也露出了一丝微笑。

    “什么时候回你家？”李墨问道。

    “你要是没事的话，随时都可以，然后我们再一起回来。”秦傲寒道。

    “放心，没问题的，一定帮你搞定，到时你就是想留在你家里，也保证没有人敢再逼迫你！”李墨道。

    “在这边我已经习惯了，那里，并没有特别在意的什么。”秦傲寒道。

    李墨闻言，有些奇怪，难道连自己的父母也不在意么？不过他也没有开口询问，秦傲寒要是想说的话，自己便说了。

    “那现在便走吧，你需要收拾一下吗？”秦傲寒道。

    “不用，走吧！”李墨道。

    旋即，两人便来到了古城机场，坐上了飞机。

    “你家是苏杭的啊，那里环境挺不错，我还没有去过！”李墨道。

    “嗯，江南水乡，环境的确不错，园林遍地，西湖更是久负盛名，喜欢田园山水之人便喜欢那里，但我更喜欢古城这种拥有浓厚历史底蕴的感觉，似乎站在这里，便能够感觉到一种不同，你既然没有去过，那我带你先去转转。”秦傲寒道。

    “不用了，先解决你的事，之后随便转都可以！”李墨道。

    飞机很快便升空，从窗户朝着外面看去，只见脚下一片片白云，如同棉花糖一般，洁白无瑕，甚是美丽，秦傲寒看着窗外，小声喃喃道：“要是能从这里跳下去，自由的在白云之中飞翔，那肯定很美！”

    苏杭，自古便是华夏旅游首选之地，乾隆爷一辈子七下江南，百看不厌，足以可见这里的美景，是多么的诱人。

    特别是对于北方人来讲，见到这种江南水乡，都是很有吸引力的，李墨走下飞机便四处看了起来，不过在机场，自然是没有任何风景可言，好的美景，足以让人心胸开阔，感觉世界万物之美妙，都尽收于眼底，这种感觉是极为美妙的，甚至即便是在修行中，也可能会因为某处美景，而心中升起涟漪，因此突破都有可能。

    前世在修真界中，李墨便曾经看到过一处九龙之地，那里的美妙简直用言语无法形容，足足九层高的山脉，一座接连一座，每一座山脉都有万里之长，雄伟如世界的边缘，阻隔着一切，李墨在此站了三天三夜，心中豪气翻涌，因此突破一个大境界。

    秦傲寒看到李墨的样子，也忍不住一笑，然后叫了一辆车道：“师傅，去西湖！”