
　　“这位就是我们的王，总统王爱迪生先生！统治了整个西部的存在，各位，是不是该行个礼？”

　　海伦娜站在爱迪生身边开口道，1米4的身高站在一个1米85壮汉的旁边，这个身高差多少让海伦娜有点狐假虎威的意思。

　　莫疏影听了动都没动，身边的人更是如此。

　　“布拉瓦茨基不得无礼，这几位都是客人，不需要行礼，哈哈哈哈，各位似乎对本王的脑袋很是惊讶呀，不要太在意，虽然本王顶着一个狮子脑袋，但是精神确确实实是人类，这点毋庸置疑。”

　　爱迪生哈哈大笑，如此看来，这个总统王倒是挺平易近人的。

　　藤丸立香看了莫疏影一眼，发现莫疏影好像没有什么想动的意思，于是她上前开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“总统王阁下，不知道你请我们过来是什么意思？”

　　藤丸立香倒也直接，一点寒暄都没有。

　　“哦，这个啊。”

　　爱迪生做到自己的王位上，看了一眼藤丸立香后笑着说道。

　　“这不是此地的另外一半疆土，被邪恶的凯尔特人占据了吗？虽然对方的普通战士没有什么威胁，连我方量产的机械人偶都打不过，但是，对方的从者数量却比我方多了许多。

　　实不相瞒，算上本王的话，我方的从者数量也只有三位，虽然拥有足够的军队，但缺少一骑当千的从者，就算我们能够夺回几个城市，也会很快因为从者人手不足被对方的从者抢回去，这样一来战况就陷入了僵持，不，准确的说这样继续下去对我方不利，因为对方拥有能够召唤从者的圣杯，最不缺的应该就是从者。”

　　爱迪生很郁闷，其实这片特异点上还有一些“野生”从者，他们是特异点的抑制力召唤出来的，就像爱迪生一样，数量并不少，但很多至今为止没有加入任何一个阵营，即使爱迪生去请，也会立刻遭到拒绝，原因是什么爱迪生一直没明白。

　　“所以？你想拉我们入伙？”

　　藤丸立香听懂了爱迪生的意思。

　　“没错！！吼吼吼！真是一个冰雪聪明的女孩子！这份聪明才智，不愧是征服了4个世界的人，你们来这个世界，不就是为了取得圣杯打倒邪恶吗？和本王一起联手吧，到时候，本王会给你们一个满意的礼物。”

　　爱迪生这么说，藤丸立香陷入思考。

　　一般人想来，爱迪生这么说的话，那满意的礼物应该就是圣杯了，爱迪生会在胜利后将圣杯交给藤丸立香作为感谢，这听起来很不错。

　　但是。

　　“满意的礼物？我这个人可是很贪心的，不知道总统王阁下会给我们什么礼物，让我满意。”

　　莫得笑着走了出来，看着爱迪生道。

　　“哦～本王的领地里面发现了一座露天金矿，你们应该喜欢金子吧？到时候本王会送给你们几吨金子的。”

　　爱迪生很豪爽都说道，但此话一出，原本还在考虑的藤丸立香愣了一下。

　　“等一下总统王阁下，您刚才所说的礼物，难道不是指圣杯吗？”

　　藤丸立香看向爱迪生问道。

　　爱迪生眼睛一眯，伸出巨大的手掌挥了挥道。

　　“自然不是，圣杯对本王而言还有用处，不能给你们。”

　　“......”

　　此话一出，藤丸立香才明白，自己天真了，刚才一瞬间她还觉得眼前这个总统王是友军呢！

　　“冒昧的问一句，您想用圣杯做些什么？”

　　莫疏影开口，一针见血的询问。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“哈哈哈！”

　　爱迪生大笑，笑声中竟然带着一股得意。

　　“本王可是改造创造的专家！等得到圣杯之后，本王就将其改造，让他成为美利坚历史的诺亚方舟，保护这片世界，独立于所有世界之外，躲掉人理烧却，成为唯一的美利坚！！哈哈哈哈！”

　　“......”

　　众人再次沉默。

　　藤丸立香过了几秒才开口道。

　　“总统王阁下你知道吗？如果这个特异点不修复，其他世界是会毁灭的。”

　　“自然知晓，但那又如何！本王只需要美利坚长存就可以了！”

　　极端！藤丸立香从爱迪生的语气中听到了极端！按照爱迪生的话，如果真是变成那样，那到最后，所有世界都将毁灭，只留下这个特异点。

　　“其他世界的人们并不重要是吗？”

　　藤丸立香脸色发黑的说了一句。

　　爱迪生摇头，藤丸立香一愣，刚以为有转机的时候。

　　“其实本王认为，这个世界的人类也没有什么生存的必要，你看到本王制造的机器人偶了吗？？多么艺术，多么灵活！现在是因为打仗，机械人偶全部调到前线上去战斗了，等战斗结束，本王就可以生产出专门制造人偶的人偶，到时候不管是速度还是精度都会得到大幅度提升，哪像现在，一群人类一天时间都造不出一台战斗机械人偶，太慢了太慢了！明明都是已经实行24小时工作制！为什么速度反而越来越慢？！！”

　　“！！！你说什么！”

　　藤丸立香瞪大自己的眼睛，她有些不相信自己的耳朵，24小时工作制？这是什么牛马言论？！！

　　“阁下！怎么说24小时工作制也太过分了，人类是有极限的呀！速度变慢肯定是因为工人们太累了！谁干活24小时24小时的干呀？！”

　　玛修都忍不住开口，但是似乎没用。

　　“所以本王才说人类真是没用，等这个世界统一了，本王就把所有人类集中到一起，挖矿的挖矿，冶炼的冶炼！榨干他们最后的剩余价值！也算是，为本王的机械帝国，贡献最后一丝力量了。”

　　爱迪生仰头看向房顶最大的电灯泡，一脸陶醉。

　　“呵...”

　　藤丸立香冷笑，缓缓退回队伍当中，话不投机半句多，现在这种情况已经没有什么好问的了。

　　“好了，接下来到了你们抉择的时候了，是选择跟着本王一起统一世界，还是选择其他。”

　　爱迪生看向莫疏影等人，不远处的阿喀琉斯感觉到气氛有点不太对劲，放下环抱的双手，眼睛盯着众人。

　　“很抱歉，阁下的目标和我们的理想有点冲突，我们选择离开，请总统王阁下送我们走吧。”

　　藤丸立香开口。

　　狮子头总统王露出一丝狰狞的笑容。

　　“呵，本王本以为你们会先哄骗本王，放松本王的警惕然后趁机离开，现在看来，你们的勇气远比本王想象的多，送你们走？可以，阿喀琉斯，送他们去见冥王吧。”

　　阿喀琉斯：“......是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第213章 狮子头的牛马发言免费阅读。https://xs.23sk.com  </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">