    在肯尼史密斯不断向电视机前观众描绘埃迪库里在克利夫兰面对沙克奥尼尔有多么窘迫时，小鲨鱼接到了斯努比的传球。

    他的卡位非常深，尽管从纽约出来后，他减掉了20公斤脂肪，但他的力量依然澎湃。

    噗！噗！噗！

    连续三下撞击，即便立陶宛人身高名列当今联盟第一，体重也有三百磅，但下盘还是不稳，接连后撤。

    就在他尝试着上半身向前倾轧，以此获得一个三角支撑、稳固阵脚时。

    埃迪库里骤然一个转身，他的灵活性与敏捷度与他的体型严重不符。他如打水漂一般顺畅的过掉伊尔格斯卡斯的防守，速率快的连斯努比都感到惊奇。

    在肯尼史密斯嘴里念叨‘这小子除了发胖速度是历史级别的之外，没有一丁点值得称道的地方’时，悄然抹过伊尔格斯卡斯的埃迪库里轻松完成了一个灵气十足的反手上篮。

    他的动作就如同踩在冰上的胖子，只是哧溜一下就轻松完成进攻。

    手活儿真细腻呀！

    坐在场边的罗尔邓不禁感慨。他心中嘀咕：不愧是后乔丹时代公牛重建的第一代核心之一。

    而在后乔丹时代公牛重建第二代核心之一的罗尔邓发出感慨的同时。联合中心球馆里响起了熟悉的呐喊声，九年前的DJ依然熟悉埃迪库里的名字，他拖着长音发出震耳欲聋的呼喊，这引发整座球馆的狂欢。

    埃迪库里抬头看了看天空，上面依然悬挂着迈克尔乔丹等人的球衣以及六块代表总冠军的旗帜。

    一切就跟01年的秋天一样。

    他的脑袋里如同电影画面一般不断闪回。

    他想起了01年麦迪逊花园的意气风发的自己，年仅19岁刚刚从高中毕业的他从大卫斯特恩手里接过代表4号秀的帽子。而在五分钟前，他心里还在抱怨：为什么不是我？夸梅布朗那家伙根本就不如我，我一只手就能打爆他。但是现在，当他接到帽子，他心里想的是：嗯，芝加哥也不错。我得让迈克尔乔丹知道，他不选择我是他的错误。我将在他的老巢崛起！

    ……抵达芝加哥的第一天，公牛球迷的追捧就如同潮水般袭来。埃迪库里不仅在当天下午正式成为百万富翁，并且还与榜眼泰森钱德勒成为媒体口中的复兴希望，他们甚至因为一个擅长防守一个擅长攻击被称作是内线双宝。但遗憾的是，泰森钱德勒在首个赛季就得到了大量机会，而埃迪库里则与庞大皮下脂肪做战斗。通过两个赛季的努力，终于达到了要求。在第三个赛季，数据开始爆发，然后在第四个赛季达到了19+7。当时，所有人都认为他将与芝加哥继续并肩战斗下去。但是…一次偶然体检查出来的心脏病让公牛管理层在续约上产生犹豫。

    此后，以赛亚托马斯将他带去了纽约。在纽约，他结识了一大帮好朋友。接近千万级别的薪水也让他飘飘欲仙，纽约的上流社会更是爽到无边，很多时候他只要轻松勾动手指，就能得到那些长腿美女的献媚。在这种就酒池肉林的生活中，重金打造的纽约尼克斯也开始糜烂，而他的体重则在无节制的攀升。

    直到最后，甚至达不到上场标准。但库里一丁点都不为它着急。他只担心自己晚上能不能达到上床标准，心脏上的缺陷总是让他处在一种莫名的担忧中，他恐惧因为血流量不足而影响到小兄弟勃然而起。于是，他开始了各种修炼，他通过观看各种珍藏版录影带来锻炼他的心脏跳动能力。但这似乎并没有起到特别好的效果。

    他以为自己会与纽约尼克斯这么继续腐朽下去。直到一个叫斯努比的小子被沦为笑柄的以赛亚托马斯以三个首轮秀作为代价交易过来。原本，他与更衣室里的扎克打算好好捉弄一下这位代表着精英阶层并且与诸多女明星牵扯不断的亚洲小子。但是…他最终还是通过一系列的动作完成了融入。并且，这家伙竟然胆大包天到将主教练德安东尼那个混蛋架空。

    这赢得了他的尊敬。同时，他召开的模特泳池派对也赢得了他的追捧。在两人关系不断亲密的过程中，埃迪库里发现自己开始不自然的被这小子的疯劲所感染。外表光鲜亮丽的他到了球场就像是一个疯子，不管对手是谁，不管对方如何强大，他只有一个字：干！

    这种莽过去的作风让球队又一次闯入季后赛，并且一路横冲直撞杀进了总决赛。

    在这个过程中，埃迪库里逐渐逐渐变得不那么爱看啄木鸟，而是频繁进出健身房。他的体重开始减轻，他的皮下脂肪开始燃烧。可就在他准备大干一场的时候，尼克斯将他当成交易的累赘一并送到了芝加哥。

    重回梦开始的地方。他的心态已经截然不同，他意识到，健身房的深蹲更容易让自己的小兄弟勃然而起，啄木鸟的珍藏版反而会加速它的审美疲劳。

    而且，作为后乔丹时代以来的第一代重建核心，他意识到自己的叶落归根其实是命运的安排。尽管现在联盟流行机动型的中锋，但…我为什么不能重头再来呢？

    他还记得他当时找斯努比谈话的场景，然后是帮助斯努比夺回更衣室主宰权的比赛。再接下来就是季后赛第一场比赛被老鲨鱼攻防两端打爆的画面。这让他增加了训练强度，并且完全戒断了碳酸饮料与啄木鸟与长腿美女。

    往事一幕幕在脑海回放的同时，他的脚步已经来到前场禁区。

    “我已经四天没有单方面以及多方面的性行为了！！”

    他心里振振有词。这是他对比赛的最高尊重以及最高准备：当他放开他的鸟，就相当于枕戈待旦！

    他用力的甩了甩头：“来吧！！”

    伊尔格斯卡斯再次接到篮球。而在他接到篮球的那一瞬，埃迪库里已经猛地冲到他面前，并且…啪！

    他居然直接上手，一巴掌就拍掉他举在头顶的篮球。

    篮球被斯蒂芬马布里快速上前控制住，然后稳稳地向前推进。

    当马布里持球走出三分线，联合中心球馆才响起掌声与尖叫：这还是头顶大屏幕回放的缘故。

    因为每个人都不敢相信，埃迪库里竟然抢断了。

    上帝啊！

    他可是全世界最不爱防守的人呀。他与扎克兰多夫两大内线曾经联手开创过单赛季场均0.8封盖的神迹，其中这0.8个封盖更大一部分功劳还得归功于扎克兰多夫。

    然而现在，这个旱地拔葱般的抢断就这么毫无遮拦的出现在了他们面前。这个冲击甚至不亚于斯蒂芬马布里忽然冲起来完成一个大风车暴扣！

    毕竟，埃迪库里曾经从来不是这号人啊。泰森钱德勒曾经都半是玩笑半是认真的说过：“都是埃迪库里练出了我的协防能力。”

    在众人疑惑费解的同时，埃迪库里在前场再次吃掉伊尔格斯卡斯的防守，他用一个后撤步的面框跳投完成对立陶宛人迟钝防守的凌迟。

    唰！

    当篮球轻松落网，众人才知晓，小鲨鱼不仅是在篮下有灵活且全套的背身进攻技巧。当他面框时，他的投射同样具备杀伤！

    迈克布朗无疑有些头疼了。

    他没想到埃迪库里会忽然爆发。

    就如同满脸火辣辣的肯尼史密斯此刻不知道该如何说话，因为在一分半钟前，他可没有说埃迪库里的半句好话。

    噗！

    在肯尼尴尬不知如何说话时，球场上的埃迪库里直接将突入禁区上篮的勒布朗詹姆斯从空中扑下。

    他凶狠犯规的样子甚至让人情不自禁的去联想某个防守悍将。

    但实际上，从前的他是压根不防守的。

    加里福尔曼在主场球迷热烈欢呼的同时，狠狠的挥了挥拳头。他现在只想笔挺的站在唐尼沃尔什面前，恭恭敬敬的给他敬三杯酒，感谢他对公牛复兴做出卓越贡献。

    而实际上，此时…纽约地区无数球迷开始爆粗口。如果怨念可以凝成实质，唐尼沃尔什即便躲在帝国大厦地下室的马桶下面，也会被碾压成面灰！

    砰！

    随着詹姆斯第一罚不中，球馆里传来一声电子蜂鸣。沙克尔奥尼尔披挂上阵，迈克布朗对他寄予厚望，他希望老鲨鱼能像第一场比赛那样在攻防两端教训埃迪库里。

    当鲨鱼走向库里，库里主动向他点了点头。

    然后问了一个让鲨鱼摸不着头脑的问题：“你几天没有性行为了？”

    嗯？

    鲨鱼皱起眉毛，他不太懂这是个什么样的哲学问题！

    “我憋了五天。终于等到你了!!”

    埃迪库里认真的凝视鲨鱼的双眸，他说的铿锵有力。

    沙克尔奥尼尔却有那么一点点不寒而栗！

    “神经病。”

    他嘟囔一声，开始卡位！！

    ……

    —

    【新的一天到来，求推荐票以及月票！！解释一下，其实推荐票不会增加作者收入，但是能带动作者的积极性。另外，我这个月不抢月票，距离分类第五还差两千多票。只有九天，就算每天五更也没希望，这点B数我心里还是有的。但还是希望大家能投给我，至少看上去有点光彩亮丽。就好像两小儿辩鸡，你有三十厘米，我也有二十厘米呀。】

    ……