    “竟然真的有阻碍？不好，无痕，又发狂了！”

    铁枯荣嘴里先是一阵的惊愕，但是随后的却反应了过来，迅速的朝着前面飞舞了过去。

    “杀了这群杂碎！”

    战霸天、墓成蔺、孙无修等弟子，齐齐的疯狂怒吼起来。

    他们的杀意更加的恐怖。

    原本，他们都在质疑秦风的话，但是现在，真的出事了，这简直就是在他们的脸上狠狠地抽了一巴掌。

    这让他们如何的受得了。

    顿时，杀意掀起的恐怖波涛，迅速的扩大而起。

    战霸天，身上带着可怖的虚影，那圣贤般的虚影，长袍掠起，双拳如天炮一般，轰然的垂悬而下，直接的覆盖到了一尊魔蛇的身上，打的对方哀鸣连连……

    “吼！”

    墓成蔺，长袍挥动。

    一只带着无数纹理的青色巨手，凭空出现，巨手张开，直接捏住了一条魔蛇的身体，用力一抖。

    顿时，魔蛇发出了一声哀鸣之声。

    瞬间的化作了一阵的血雨。

    “剑鸣！”

    孙无修，背后神剑，发出阵阵长鸣之声，宛如天籁，更带森然之意，剑光瞬间的流转，顿时形成了一行剑雨……

    “噗噗噗……”

    “哈哈……”

    巨兽峰内门弟子的带头者，是一个身材魁梧，浑身肌肉如龙蟒的雄壮男子，他双臂猛的一动，竟然硬碰硬的和一条魔蛇打斗起来，打的虎虎生风，最后竟然生生的将一条魔蛇斩杀。

    钟灵峰的毒王，看似病殃殃的书生姿态，但是，在他咳嗽之中，身体却仿佛闲庭信步一般的向前走去。

    周身带着道道的碧绿色光华，所到之处，那魔蛇竟然齐齐的跌落，浑身颤抖起来。

    看着这毒王的手段，秦风不由得想到了对方的名字，果然，这家伙明显是一个用毒高手，而且手段相当强大。

    至于这悦华峰的烈颜，玉手挥动，竟然驾驭一柄巨大的火红色战斧，那曼妙的娇躯挥动，足足有着七八米长的巨斧，瞬间划出了一道道火红色的斧影，直接笼罩十方。

    随后的，玉手再动，这红色神斧，再次演化成为一柄威猛火锤，虎虎生风之中，竟然如一颗颗的火球一般。

    想到了这烈颜的火魔神兵血脉，秦风暗自咂舌，这女人，还真的不是一般人可以招惹的了的。

    这个时候的，诸位新晋弟子，也终于见识到了，这老牌弟子的战斗，那是一种无比强大的存在。

    一招一式，无不可以震天动地。

    “看来，我终究小觑了战霸天一行人……”

    看着战霸天身上凝聚的恐怖气息，秦风暗自的感叹起来，不过，与此同时，他的心中却更多的是戒备。

    此时，无论是那齐天峰还是飞羽峰，乃至是这至尊峰，恐怕，自己都已经得罪了。

    虽然，这不是自己所能够掌控的事情，但是既然已经发生了，秦风就没有所谓的后悔，而是让自己的内心，变得无比戒备起来。

    “实力，只有不断增强自身的实力，才是真正的强大！”

    秦风暗自的感叹着。

