    “滚球兽，干得漂亮！”

    “易！”滚球兽伸起耳朵，一脸期待。

    陈易举起手掌，伸出五指，手掌和耳朵相击庆祝第一场对战胜利。

    这是某次观看初赛时，滚球兽从一位驯兽师和它的数码兽身上学来的，用击掌来庆祝胜利的方法。

    不过因为滚球兽没有手掌，所以它发明出了用耳朵代替手掌来击掌的办法。

    自从这之后就一发不可收拾起来，滚球兽的耳朵被它开发出各种用法，提起袋子、拿起牙刷、按电视遥控器、甚至是拿叉子吃泡面都能做到。

    陈易不由得想起第一部里，太一的滚球兽用耳朵抱着西瓜一顿啃的场景。

    回到选手的休息室中，陈易和滚球兽找个位置坐下，拿起旁边桌子上的一串葡萄，陈易一颗一颗的摘下来投喂给滚球兽。

    休息室有空调、座椅和水果，也有大屏幕直播着外面的比赛，在里面观赛的体验不输外面选手看台，而且滚球兽能够更好的恢复体力。

    虽说如此，休息室里观赛的选手只有少数几人，大部分人还是在外面的选手看台观赛，氛围感更胜一筹。

    很快，第二场比赛开始，谢松安对阵一位十大选手，这同样是一场焦点之战。

    初赛的时候，谢松安的基基兽就崭露锋芒，而且还是上一届毛绒绒杯的亚军数码兽，人气和支持都非常的高。

    谢松安的对手，论坛排名的十大选手之一尹宁，尹宁的数码兽是卡普利兽，是一种戴上金属头盔的小型数码兽，头盔上有两个角，具有接收电波和声音的能力。

    卡普利兽的必杀技是「嚎叫电频」，利用金属头盔的两个角引起共振产生电流攻击，初赛的时候卡普利兽使用这招远距离击败了不少对手。

    “对战环境竟然是沼泽，这还是本届毛绒绒杯第一次出现。”陈易看着大屏幕，饶有兴致。

    “尹宁运气不太行，沼泽对战环境杂草丛生，卡普利兽的远程优势荡然无存，两方一旦见面就是要开始肉搏战，而卡普利兽的近战能力显然比不过基基兽。”

    “咕。”滚球兽十分赞同陈易的看法。

    对战就如同陈易所想的那样，基基兽和卡普利兽同时钻进草丛寻找对方，两者显然也是事先训练过这个场景，在草丛中行动悄无声息。

    如果不是无人机的高精度摄像头追踪，在场就只能看到两位驯兽师对着一片草丛脸色严肃的尴尬场景。

    驯兽师可以凭借数码终端机感应到自家数码兽的位置，观众可不行。

    两只数码兽在草丛中静步前行，位置逐渐靠近，就看谁先发现对方了。

    在场的气氛逐渐凝重起来，观众们的心也随着两只数码兽之间距离的缩短而提起来，十米、九米、八米、七米……

    基基兽和卡普利兽越来越近，它们也好像有所察觉一样，越来越小心。

    六米、五米、四米……

    谢松安脸色一变，大声喊道：“基基兽，快快使用「热咬」！”

    尹宁紧随其后：“「嚎叫电频」！”

    两声指令落下，场地中却只出现一种技能攻击，细细长长的电流噼里啪啦，呈半球状以卡普利兽为圆心向外扩散，产生直径足足有三米电场攻击。

    如果有数码兽在这个时候靠近卡普利兽三米以内，只怕会被当场电晕过去，电流的速度比任何东西都快。

    可是，那只本该出现在三米以内被电晕的数码兽，却根本没有出现。

    谢松安玩了一个小算计，显而易见，他算计到了。

    尹宁面露土色，他此时此刻只想大骂一声卑鄙的家伙。

    在卡普利兽电场消失的一瞬间，一只红色的小龙以疾如风之势冲出草丛，热量在嘴中锋利的牙齿集聚，一口咬在了卡普利兽没有金属头盔保护的身体。

    “「热咬」！”

    基基兽死死咬住对方，任由卡普利兽怎么挣扎也无济于事，如同火焰一般的热量开始烧伤卡普利兽被咬住的地方，很快烧焦的痕迹就开始向外扩散。

    “放开卡普利兽，我认输。”心疼无比的尹宁终于忍不住朝裁判大喊。

    他可以继续坚持下去，但代价就是卡普利兽伤得更重。

    在裁判的示意下，谢松安让基基兽松开嘴，放走卡普利兽。

    仅仅不到半分钟，卡普利兽被基基兽咬到的地方就已经又焦又黑，尹宁连忙抱起卡普利兽回去治疗。

    “谢松安选手的计谋当真是效果显著，看似抢先攻击，实则用指令欺骗尹宁选手暴露卡普利兽的位置，最后让基基兽一招定胜负。”

    “真是精彩的对局，让我们恭喜谢松安选手取得胜利。”解说眼前一亮，讲解道。

    嘉宾席上，协会代表啧啧称奇：“我喜欢这小子，年纪轻轻就这么阴，以后就更不得了。”

    符堇嘴边淡笑，不愧是自己看好的选手，果然有一手，虽然他现在已经移情别恋，更看好陈易了。

    休息室中，陈易看完比赛后目瞪口呆，言语欺骗，居然还能怎么玩。

    “在这种环境中，谁先发起攻击，谁就能占据优势，谢松安显然也是明白这一点，所以才会假装喊指令，骗尹宁暴露卡普利兽的位置。”

    “而且这家伙肯定事先就训练过这种战术，指令喊出来后，基基兽依旧潜藏起来没有动作，是进入对战区域前事先说好，还是指令上有猫腻，快快是暗号？”

    “不愧是淘汰赛，大家都藏有一手……”

    陈易默默分析着，如果和谢松安对手有机会用上。

    另一边，滚球兽奇怪的看着屏幕里的基基兽，这只红色的小龙，怎么有点眼熟呢。

    滚球兽：(?＞?＜?)

    不管了，反正它打不过我。

    对战场上，退场的谢松安边走边琢磨着。

    这个战术他本来想留到后面，进八强，进四强再使用的，没想到现在就被逼出来了。

    主要是运气不行，如果不是沼泽环境，而是其他对战环境，他有信心用常规战术战胜尹宁。

    可偏偏是沼泽，如果基基兽先被发现，基本上就输定了，为了拿下胜利，谢松安只能将设想依旧的战术用了出来。

    虽然赢下了这场比赛，但以后进八强，进四强就难打了。

    “没第一轮就碰到那个陈易就算好了。”无奈谢松安只能这样安慰自己。

    

