    一剑出，万物俯首！

    这就是顾鹏羽的剑道，如其剑心，霸道至极。

    此刻的莫缺，只感觉如陷泥沼，空气似乎都变得沉重无比。

    他脚下的地面咔嚓一声碎裂，受到顾鹏羽剑意影响。

    只是，莫缺整个人仍站得笔直，顾鹏羽的剑意虽然沉重无比，但他一身神力，亦不是那么容易就能被压制！

    “轰！”

    见到莫缺竟未如万物般俯首，顾鹏羽身上的窍穴浮现，元气流转之间，强大的剑意如山洪暴发，又变得沉重许多。

    “咔嚓！”

    周边一些巨木莫名折断，无法承受如此沉重的力量。

    就连第十妖孽谷轩，亦是早早退开，脸色苍白，只能从远处看着顾鹏羽出手，不敢靠近。

    巨树倒塌，青石碎裂，顾鹏羽还未出剑，仅是透出的沉重剑意，便让此地出现异常诡异的画面。

    然而，无论他的剑意何等沉重，莫缺始终身形笔直，不曾有半点弯曲！

    “在我面前，万物皆要俯首，你也不例外！”

    剑意无法压制莫缺，顾鹏羽身后那把比他还高的大剑，呛啷出鞘。

    大剑在手，他的剑意更加沉重，身边数丈之内，万物皆要贴地，连尘土都无法飞起。

    “给我跪下！”

    一把大剑，带着数丈剑芒，有如山岳之重，一剑向莫缺斩来。

    “区区山岳之意，便想让我俯首？纵是星辰陨落，九天崩碎，我自一剑斩之！”莫缺怒喝之中，一步前踏，手中断剑，一往无前！

    若连剑楼第三妖孽都能让他退避，他如何与第一妖孽争？如何与今后武道路上的强敌争？如何能与这天地争？

    “轰隆！”

    断剑对大剑，这个地方大地开裂，地动山摇。

    莫缺和顾鹏羽手中之剑看起来虽相去甚远，但二人皆修重剑，两剑剑意叠加，造成了恐怖的破坏。

    “大言不惭，你真以为你有资格与我一争？”

    顾鹏羽眼中露出浓浓戾气，一把大剑虎虎生风，每一剑都带起强烈的劲风，可见剑上之力何其惊人。

    他修此重剑，向来只要出剑，万物皆伏。

    此前他所遇所有对手，几乎无人能够在他剑前站立，都会被沉重的剑意压得抬不起头。

    如今他眼前这一无是处的体修，在他剑意面前竟不曾弯腰！

    这让向来霸道的他，心中生怒。

    “轰隆隆！”

    莫缺断剑连斩，六式主攻的太阳剑意同样刚猛霸道，配合重剑之威，强横无匹，对这个地方造成了巨大破坏。

    若是此前只是身与剑合，他必定不是顾鹏羽的对手，但一路剑境有进，已做到心与剑合，方能与之一战。

    而另一边，顾鹏羽的大剑讲究大开大合，向来对敌皆是以最霸道的形式压制，从正面粉碎对手一切手段。

    但如今，他遇上莫缺，二者同修重剑，却是战得不分上下。

    这让霸道而高傲的顾鹏羽脸色愈发阴沉。

    “唰唰唰！”

    二人交手之间，几度变换战场，此地不知有多少地面，被两人强大的实力摧残得面目全非。

    “你这种废人，竟也敢修重剑？我要让你此生都再无握剑的勇气！”顾鹏羽越战越怒，大喝之中，手中大剑的剑势突然一变。

    轰！

    他这一剑斩来，威力大增，竟比先前沉重了一倍，一剑间粉碎大地，剑气绵延。

    千岳剑诀，一剑一山！

    此时顾鹏羽开始提升威力，如果说最初他剑上只有一山之重，那么此时便是二山之威！

    “轰隆！”

    莫缺被这沉重的一剑震得倒退，虽然一剑一山未免夸张，但以他单手五万斤的神力，竟不能接下此剑，可见沉重！

    “重剑之道，以势压人，修此剑道者，当有帝王之势，神明之威，越是强势，剑威越强！”

    顾鹏羽说话之时，手中重剑并未停下，接连斩出，使地面上不断多出道道巨大的裂痕。

    他接连出剑的同时，冷冷说道：“你的剑心不够霸道，出剑畏首畏尾，有何资格修此霸道之剑？”

    莫缺转变太阳剑意，转攻为守，以半截断剑接下顾鹏羽所有重剑。

    太阳剑道的守势，可将他一身神力敛于体内，如同寂灭，任外界如何冲击动荡，都难伤他武体。

    但此刻，顾鹏羽沉重的剑气，竟震得他气血翻涌，每一剑斩来都似要镇碎他的肉身，可见强悍。

    而且此人果真霸道，身为炼气之人，却未以气御剑，隔空出手，而是手握大剑，与莫缺近身比拼重剑之威，要从莫缺最擅长之处击败。

    这正如他霸道的性格，要击溃莫缺引以为傲的力量，使他就此一蹶不振。

    他说要让莫缺再无握剑的勇气，不是狂语，而是真有如此打算，狂傲霸道到了极点。

    “轰隆隆！”

    顾鹏羽越战越狂，连出一百零八剑，每一剑的气势，都仿佛能崩碎一座大山。

    然而，莫缺守势剑意亦非寻常，他连出一百零八剑，亦是未能撼动莫缺武体！

    “只守不攻，全无半点霸道之气，凭你此心，有何资格修重剑之道？”顾鹏羽不屑冷喝，对于莫缺只守不攻，大为不屑。

    他认为修重剑之人，当行霸道之事，粉碎一切敌，莫缺守多攻少，根本不配修炼重剑！

    “我若执剑，要可斩山河万里！”莫缺此时，突然低语，转守为攻，半截断剑缓慢斩出。

    这一剑看起来平平无奇，既没有惊人的速度，看起来也不像有多少力量。

    然而，莫缺这一刻的气势是变得说不清道不明，目光坚定，一往无前，似乎不管他这一剑前方是神是魔，他都绝不退避，而是以此剑斩之！

    “斩断山河？就凭你？”顾鹏羽怒极而笑，他修的便是山岳剑意，莫缺欲斩万里河山，这一剑要斩的岂非便是他的剑道？

    见莫缺不再防守，傲气如他，亦不愿避让此剑，双手握住重剑，与莫缺硬碰！

    “轰隆！”

    两剑相触，两人各退二十一步，被对方剑中之力所震。

    “借我养剑？你竟敢拿我当磨剑之石！”顾鹏羽脸色更沉。

    他这才明白，莫缺连接他一百零八剑，只守不攻，竟是在观他剑意，同时以战养剑。

    就如战意一般，剑意亦需要养。

    要养战意，便需要不断与人交手，以战养战，战得越多，战意越高。

    而剑意虽非战意，却也可养，莫缺连守一百零八剑，便是在借顾鹏羽养剑，将他当成了磨剑之石！

