    夏语蝶大步走进来，两位学生妹子一看，挣扎着站起来，大声叫了起来。

    “夏老师，救救我们！救命啊……”

    可是，几个小混混却拉着两位学生，根本没有放她们离开的打算。

    哟！原来是个老师啊！

    黄宗秋嘴角挂起了一抹坏笑，只觉得今晚上的艳福来了，心中大喜。

    “姜萌，田琪，不要怕，老师会救你们的。”夏语蝶大声安慰道。

    她进门之后，看见眼前这一幕，自然已经明白这群人不是善类，吓得心里直打鼓。

    不过，作为老师，强烈的责任和使命，不容许她退缩，也不能退缩。

    “你就是球哥？”她转而看向黄宗秋，眼神中多了几分坚定。

    为了两位学生不被这些人渣糟蹋，她今晚上必须要保证她们的安全，哪怕是付出自己的生命。

    “对，我就是球哥，夏老师，你找我有什么事吗？”黄宗秋显得彬彬有礼，却不知他心里已经打定主意，今晚上要把这个美女老师给上了。

    “我是她们的老师，现在要带她们回去。”夏语蝶开门见山说道。

    “夏老师，我也想让她们跟你走，可是，她们走了，谁来陪我们喝酒了？”黄宗秋眼珠子一转，已经想到了搞定美女的办法。

    夏语蝶沉声说道：“今天，我一定要带她们走，你想要怎样？直接说。”

    “呵呵呵……夏老师果然快人快语，那我就直说了。”

    黄宗秋乐呵呵指了指两位妹子，笑道：“她们收了钱来陪我们喝酒的，让她们离开也不是可以，不过，你得留下来陪我喝酒，你觉得我说的对不对？”

    “我不会喝酒，也没空陪你喝酒，你要是不放人，我就报警了。”夏语蝶岂会不知球哥的坏想法。

    什么？报警？

    这丫头居然跟他提报警，球哥脸色顿时一沉，冷声说道：“好啊，你想报警那就报警啊！”

    夏语蝶拿出手机，还没有来得及拔出号码，就被一个小混混抢过去，直接丢在了啤酒杯里。

    只见啤酒杯里冒起了气泡，美女老师的手机算是彻底报废了。

    “你……你们……”夏语蝶非常气愤。

    “你们什么？既然你不愿意，那她们只好留下来陪我们喝酒，夏老师，你还是请自便吧。”黄宗秋冷声下了逐客令。

    “不行，我今天必须把她们带走！”夏语蝶坚持道。

    “我看今天谁能带她们走！”球哥脸色一沉，挥了挥手，几个小混混立即堵住了门口。

    现在形势比人强，夏语蝶的脸色一变再变，思索再三，沉声说道：“好！那我陪你喝三杯。”

    “呵呵呵……这就对了嘛！”球哥乐呵呵笑了，大声吼道：“来人！倒酒！”

    一个小混混赶紧上前倒酒，黄宗秋一使眼色，他马上换成了白酒，而且杯子也换成了最大的红酒杯。

    一般的白酒杯子只能装一两多，就算是啤酒杯也只能装二两多，但是，这种红酒杯的话，至少也有三两多。

    看着满满的三大杯白酒，夏语蝶脸色一变，冷声说道：“球哥，你何苦为难我一个小女子呢？”

    “我为难你什么？你不是说要陪我喝三杯吗？这不正是三杯酒吗？”黄宗秋笑得很贱，很贼。

    “我酒量有限，白酒实在不能喝，换成红酒吧。”夏语蝶知道如果喝下三杯白酒，今晚上自己就出不去了。

    眼前这些赫尔蒙大涨的家伙，肯定不会放过自己，自己的清白恐怕就不保了。

    “在我这里，你没有讨价还价的余地，既然酒已经倒好了，你喝也得喝，不喝也得喝，到时候，别怪我没有给你机会。”黄宗秋冷笑连连，算是吃定了美女老师。

    夏语蝶心里很清楚，这三杯白酒下去，自己还能不能走出这个包间都成问题，可是，现在她们可是人家砧板上的肉，不喝不行啊！

    “我是老师，要树立一个好榜样，不能当作我的学生喝酒，这样吧，你让她们先走。”夏语蝶也不是傻子，希望先把两个学生救出去。

    “好啊，你们两个可以走了。”为了迫使夏语蝶把酒喝下，黄宗秋居然同意了。

    “夏老师……我们等你一起走。”两位妹子也隐隐觉得黄宗秋没安好心。

    “好了，这么晚了，你们赶紧回家，好好睡一觉，夏老师是大人，知道怎么照顾自己。”夏语蝶大声说道。

    两名学生见老师这么说，以为她有应对之策，这才离开了包间。

    看着两位学生出门而去，夏语蝶暗暗松了一口气，决定跟黄宗秋周旋到底，坚决不给这个牲口一点机会。

    “夏老师，现在可以喝了吧？”黄宗秋示意夏语蝶可以喝酒了。

    “球哥，我的酒量浅，可不可以慢慢喝？”夏语蝶讨价还价道。

    “当然可以啊！来来来，坐过来，我陪你慢慢喝。”黄宗秋看着如此漂亮的女老师，感觉那颗心狂乱了。

    “不用，我站着喝就好了。”夏语蝶果断拒绝。

    “那怎么行呢？一个大美女站着喝酒像什么样子？这里又不是没有座位。”黄宗秋大手一伸，想要把美女拉过去。

    夏语蝶反应很快，避开他的咸猪手，警惕性地退了一步，冷冷说道：“球哥，请你放尊重点！”

    “尊重？我哪点不尊重你了，你说要我放了你的学生，我放了，你说慢慢喝，我也同意了，怎么？你的学生走了，就想翻脸了。”黄宗秋冷笑连连。

    “是啊，你不陪我们球哥喝酒，是不是不给面子啊？”几个小混混顿时叫嚣起来，一个个摩拳擦掌，想要动粗了。

    要是坐下去，夏语蝶不知道自己还能不能从那个座位上站起来，如果站不起来，那自己今晚恐怕难逃毒手。

    为今之计，也只好拼一拼，搏一搏了。

    “球哥，是不是我喝了这三杯？就可以走了。”夏语蝶大声确认道。

    “当然，大丈夫一诺千金，我说话算话，只要你喝了，就可以走了。”黄宗秋淡淡一笑，一副愿者上钩的表情。

    这么三大杯白酒下去，就算是一个男人都要醉倒，还不说这么一个娇滴滴的女孩子，因此，他现在只想哄骗这位美女老师把酒喝下去。

    至于喝下去之后，美女醉倒在自己怀里，然后发生的事情，就不是美女老师能够控制了。

    “希望你不要食言！”夏语蝶把心一横，端起酒杯，咕隆咕隆喝了起来。

    从来没有喝过酒的美女老师，几时受过这种罪，白酒入口，一股辛辣之味刺鼻烧喉，实在是太难受了。

    “咳……咳……”美女老师喝得太急，呛着了。

    夏语蝶只觉得这股火辣辣的酒水流入胃里，点燃了一把烈焰，熊熊燃烧着她的那颗小心脏，整个人宛如着火了似的。

    “夏老师，喝不得就不要勉强，真的，千万不要太勉强啊！要不，你坐下来，我们慢慢喝。”黄宗秋那双色眼在美女挺拔的曲线上扫来扫去。

    “我能喝！”夏语蝶强压那股火辣辣的味道，十分坚定。

    她凭着一腔热血，凭着老师对学生的爱，抱着我不入地狱谁入地狱的信念，转眼间，美女老师强行把三大杯白酒灌了下去。

    端起酒杯，美女老师仰头狂喝，宛如在喝水一样，把黄宗秋和周围一群小混混看傻眼了。

    砰！

    夏语蝶猛地放下杯子，整个人晃了晃，却勉强站直了身体。

    “喝完了，我可以走了吧？”一抹嘴角的酒渍，夏语蝶转身就想要离开。

    她现在的胃里很难受，如果不去医院洗胃，恐怕得吐得肝肠寸断，所以，她想趁着酒性未发作之前，赶紧离开这个魔窟。

    只可惜，她的酒量为零，这么猛地灌了三大杯白酒，现在脑袋已经有点晕晕的，眼睛也有点看不清楚了。

