    暗淡的房间里，一道微光开始闪烁，就这么突然亮了起来。

    随后，一道崭新的气机浮现而出，带着一个小小的身影。

    在陈恒身前，那个小生命的模样展现了出来，将自己的模样露了出来。

    单纯从表面上看去，这个小生命此刻还十分稚嫩，不过却也十分可爱，有种独特的感觉。

    在陈恒身前，它眨着自己的眼睛，在那里认真望着陈恒，视线之中还带着些疑惑，似乎在辨别自己的主人。

    直到片刻之后，一种熟悉的气机流露而出，在身前，这头小生命眼眸之中的朦胧便消失了，取而代之的是一种亲切。

    下一刻，它一下子向前，直接扑到了陈恒的怀里。

    在这时候，陈恒只觉得手上一沉，随后便多了一件东西。

    在他怀里，小小的生命正在吱吱叫着，从声音上听去感觉很是吵闹。

    “刚出生就有这种分量么？”

    一旁，伴随着滋啦一声，房间的大门被刘柔打开。

    她走入房间里，望着陈恒手中的那头飞鸟龙，不由有些惊讶。

    在一旁，几个工作人员穿着严密的服饰，连忙走进了房间里，从陈恒手中将那头刚刚出生的飞鸟龙给捧走，放到了一边。

    在这个过程中，这头小小的飞鸟龙一直在叫着，挣扎的很厉害，一双大眼睛望着陈恒，不时的对着他喊叫。

    对此，陈恒只是笑笑，随后摸了摸它的头，将其安抚了下来。

    在他体内，独特的精神力向外扩散，在瞬间将飞鸟龙安抚了下来，让它的情绪安定，没有之前那么慌张。

    对于这一幕，刘柔看在眼睛，不由啧啧称奇。

    “御兽刚出生的时候都很胆小，很难安抚下来，有时候甚至要喊上几天才能消停。”

    她望着陈恒，笑着说道：“像你这只这么听话的，倒是很少见啊。”

    “可能我运气比较好吧。”

    陈恒笑了笑，随后目视着身前的这些工作人员在那里捧着那头飞鸟龙，在那里不断做着各种动作。

    当然，这些人做的事情其实也不算复杂，大多都是在进行测试，以此检查这一头飞鸟龙有没有什么问题出现。

    类似的检测，其实在出生之前就开始做了，只是有些东西在其出生之前，毕竟是没有办法检测完全的。

    所以想要做到完全的检测，还是需要在出生之后做一个完整的检查，才能够做到。

    这也是刘柔为什么要待在这里，在这里看着的原因。

    好在，这个过程也不算多么复杂。

    陈恒在这里站了一会，就得到了结果。

    “检查结果出来了，很不错。”

    望着陈恒，刘柔笑了笑，对着他恭喜道。

    “谢谢。”

    陈恒脸上也适时的露出微笑，显得很是柔和。

    从表面上看去，他同样也很高兴。

    片刻之后，刘柔从此地离开。

    陈恒同样如此。

    刚刚出生的御兽，还需要进行一段时间的精心培养，在相对安全的环境之下成长一段时间，才能够算得上安全。

    这倒是很正常，毕竟不论是什么生命体，在刚刚出生的那一段时间都是脆弱的，需要一段时间的成长之后，才能够安全存活。

    在这一段时间里，这一头飞鸟龙仍然还给待在封闭的房间里，在其中生存着。

    当然，以御兽的生命力来说，这段时间也不用多久。

    不过两个月时间就差不多了。

    于是，陈恒便这么离开了。

    不过到了这时候，他的身上也已经起了变化。

    御兽的印记已经打下去了。

    在此前的时候，因为长期吸纳他体内的念力，那一头飞鸟龙的体内，已经存在着他身上的念力，逐渐形成了他的印记。

    这种印记原本并不算十分清晰，仅仅只是模糊的存在而言，不算非常明显。

    只是到了现在之后，随着飞鸟龙正式出生，陈恒也能够感受到，在那一头飞鸟龙的身上，属于他的印记已经正式成型了。

    对于陈恒来说，这是一种极其独特的感觉。

    念力印记成型之后，他似乎能够通过自己体内的御兽，得以做到一些事情。

    例如说，与御兽的精神共鸣，与其产生联系，将自己的心思与情绪传递给对方。

    当然，对方的情绪与心思，同样也能够通过这种印记传到陈恒身上。

    陈恒方才便大概感受了一下。

    透过印记，在隐约之间，他似乎望见了此前那一处房间的场景。

    在场景之内，一头小小的飞鸟龙在如同盒子一般的地方里待着，在那里愣愣的发呆，对于四周的一切充斥着一种莫名的好奇。

    刚刚出生，此刻其身上的那一股懵懂、好奇、热情、恐惧等诸多情绪，全部一一涌入到陈恒的脑海之中，被他所感受到。

    这是最为清晰的一点改变。

    也是念力印记成型之后的第一个作用。

    “可以借助念力印记达成联系，甚至感受到印记另一边的情况.......”

    行走在路上，感受着那边的情况，陈恒点了点头，将这一条情况给记录下来。

    当然，念力印记的作用远远不止这些。

    至少按照陈恒了解到的情况来看，念力印记还可以通过御兽的成长，来反馈出强大的生命能，从而强化御兽者的身躯。

    这种强化，是相互的。

    御兽者的身躯强度提升，可以带动御兽的成长，而相对应的，御兽的成长，也容易带动御兽者的力量提升。

    这是双向的提升，是一种互利互惠的互助关系。

    在某种程度上，这也是为什么，御兽必须要从小培养的原因。

    因为唯有从幼崽状态开始培养，御兽者与御兽的默契才能达到最大，所能够获得的提升也能够达到最高。

    如果直接与一头老迈的御兽达成联系，那么从御兽那里获得的力量加成，恐怕便不会太多了。

    幼崽就不同了。

    不论是什么生命体，在最初的时候，都是最容易获得成长的。

    在幼体情况之下，生命体很容易迅速成长起来，从而带动御兽者的力量增长。

    当然，御兽者也能通过淬炼念力，为御兽洗礼等方式，来强化御兽的力量。

    两者之间的关系是相互的。

    这便是念力印记的最大作用。

    除此之外，在其余方面，念力印记似乎还有许多作用。

    只是对于这些情报，陈恒便不得而知了。

    相对于其他世界来说，这个世界在情报上相对便利许多，但是一些情报，却仍然没那么容易获得。

    信息差，这种东西不论在什么世界都是存在的。

    不过对于陈恒来说，这些倒也不算什么。

    时间慢慢过去，很快又到了两个月之后。

    两个月后，陈恒亲自将那头飞鸟龙给领了回去。

    对于这一头飞鸟龙，陈恒给其取了一个名字。

    对于这名字，这头飞鸟龙似乎还算喜欢。

    扑通......

    一阵清脆的声响传出。

    一片草地上，陈恒端坐在一条毛毯上，随手将一个易拉罐给扔了出去。

    “小红，过去捡回来。”

    望着那个易拉罐，陈恒没有在意，随口说道。

    一旁，一头红色的小鸟一下子窜了出去，在半空中带起了一片红色的残影。

    没过多久，那个易拉罐就重新回到了陈恒面前，像是没有任何变化。

    一头飞鸟龙就这么站在了陈恒身前。

    如果仔细看去，可以发现这头红色的飞鸟龙已经有了不少变化。

    至少，它现在看上去羽毛多了不少，原本稀松的红色羽毛也长了出来，看上去完整了许多，也好看了许多。

    一眼望上去颜值相当不错。

    当然，在实际上也仅仅如此了。

    在实际上，这头飞鸟龙仍然还是幼体，并不能算是成年飞鸟龙。

    就目前来说，给陈恒提供的战力相当有限，仅限于捕捉一些小动物。

    在最近这段时间里，陈恒住处附近的老鼠之类全部绝迹，被这小家伙祸害的不成样子。

    当然，它的体型涨的还是很快的。

    只是两个多月时间，体型就涨了小半，看上去非常明显。

    “说起来.......”

    身前，一个女子坐在那里，有些无语的望着陈恒：“小红，你不觉得这个名字有点问题么？”

    “啊？”

    陈恒似乎这才回过神一般，转身望向一旁的女子，开口笑着说道：“不觉得很好听么？”

    “这名字对我来说，可是很熟悉的。”

    “你有什么朋友叫这名字。”

    “倒也不算朋友。”

    陈恒沉吟了片刻，随后说道：“只是以前在书上经常见过。”

    “是么？什么书？”

    女子有些疑惑：“我怎么没见过。”

    淡淡的阳光落下，就这么照耀在女子的身上，让她看上去添了一份美感。

    若是仔细望去，可以发现女子的模样十分精致，看上去虽然不算是极端美丽，但却也具备着一种独特的魅力，让人觉得十分赏心悦目。

    在今天，她身上穿着一席长裙，整个人看上去有些慵懒，一张脸庞之上虽然有些冷清，但也带着些笑意。

    如果让齐林与杨可两人过来，望见这人，一定会十分惊讶。

    因为这人不是别人，正是杨可，。

    陈恒与杨可会相识，源自此前的那场比赛。

    在那场比赛之后，杨可主动将自己的奖励交给了陈恒，让他手头大为宽裕。

    两人自此算是结下了关系。

    而以陈恒的敏锐，自然不会放过这个机会。

    因此，在那之后，他便主动拜访杨可，主动创造机会。

    一来二去，两人便算是熟悉了，如今已经算是朋友。

    在如今，当初彼此相对，在赛场上交手的两人，现在也能偶尔出来闲逛。

    尽管只是闲逛，但却也不是一般人能有的待遇了。

    毕竟，杨可的身份并不寻常。

    她不仅是龙城学院之内的优秀学生，自身更是出生名门，算是专门的御兽者家族出生，家族算是有一定实力。

    在这龙城学院之内，她的身份或许算不上是最为顶级的，但却也绝对不会差到什么地方去。

    能够与她在平时洽谈，成为她的朋友，这可不是一般人能做到的。

    对于这等天之娇女来说，一般人根本没有办法入眼，纵使是勉强与她熟悉，也会因为实实在在的差距，而逐渐疏远。

    陈恒能够与其相交，已经在某种程度上说明了一些事情。

    他如今已然被杨可等人承认，被接纳进了这个独有的圈子。

    不仅仅是杨可，就连此前在比赛中见过的齐林，乃至于学院之内的其他天才人物，他这段时间都见过不少。

    相对来说，这些人其实也不算难相处。

    前提是他们认可你的实力，愿意接纳你。

    而毫无疑问，陈恒此前的表现，已经证明了自己拥有这个实力。

    而且，他是御兽者，并非单纯的武者。

    在如今的这个时候，他能够被刘柔所代表的黑梦集团投资，又拥有了属于自己的御兽，这本身也是一种实力的证明。

    因此，自然不用多说什么。

    “还有两个月时间，就到了联赛的时候........”

    端坐在陈恒身边，杨可望着远处的阳光落下，还有樱花片片凋零，逐渐散开：“你准备做什么？”

    “不准备做什么。”

    陈恒平静开口，脸上表情温和：“刘小姐那里给我的任务，仅仅只是在联赛上击败一两位对手而已，并没有过高的要求。”

    “不过对于你们来说，就没有这么轻松了吧。”

    他轻声开口，望着眼前的杨可如此说道。

    两个月之后，那一场联赛就要开始了。

    到时候，不仅是陈恒，眼前的杨可，乃至于齐林等人都会参加。

    准确来说，到了那个时候，但凡是算得上天才，达到进入标准的人都会前往参与。

    其竞争难度大到让人难以置信。

    相对来说，陈恒的压力还算好。

    毕竟，他的要求不高，只要赢下一两场就够了。

    但是对于眼前的杨可等人来说，就没有那么轻松了。

    他们的实力更加强，年纪也更大。

    因此他们背后的势力，对于他们的要求自然也会越高。

    因此，他们的压力自然也很大。

    身前，听着陈恒的话，杨可轻声叹息一声，发出了一阵深深的叹息。

