    （两章连发！）

    “少爷……”

    当吴世璠拿起一枚鸡蛋大的小红薯准备往嘴里送时，对坐的吴安忙低声提醒。

    吴世璠微微一笑，径直送入口中，慢慢咀嚼起来。

    面无表情的吃完红薯，又拿起一枚山药蛋。

    皇上都能吃，尔等岂能嫌弃，众人不敢怠慢，吃的速度明显加快了，虽然都是皱着眉头，强嚼硬咽的。

    这红薯也不知放了多久，已经有些发霉，煮的半生不熟；老玉米棒子硬邦邦的，磕得牙疼；唯有这山药蛋还勉强可以下口，其它叫不上名字的东西就没人敢动了。

    吴世璠吃完山药蛋，又拿起一根玉米棒子啃了一口，渐渐就没了装逼的兴致。

    原本想带着亲信出来体验一下真实民情，展现一番圣君风范，可这逼终究是不那么好装的。

    “吃，都得吃完了。”吴世璠突然又指了指筲箕。

    “好，好，一定要吃完！”小东子连忙附和，其实他压根就是磨牙床，一根玉米棒子根本就没啃几粒。

    “唉，长太息以掩涕兮，吾哀民生之多艰！”吴世璠看着手里的玉米棒子，忽又摇头感叹道。

    “嗯，少爷真是宅心仁厚！”吴安颌首赞道，皱着老眉啃了一口红薯。

    众人正吃的艰难，远处走来一老一少，老的是一位花甲老太婆，手拄一根竹棍，小的是一个五六岁大的小女孩，手里拿着一只破碗；老太婆牵着小女孩的手，弓着腰有气无力的慢慢走着，看起来是一对讨饭的祖孙。

    一老一少走到路口，停住了。

    小女孩拿着破碗走过来，距离茶铺一丈处停下，作揖，有气无力的道：“各位哥哥，叔叔，伯伯，大爷，行行好，给点吃的吧，我和奶奶都快饿死了。

    求求你们，行行好吧。

    好人有好报，愿菩萨保佑各位哥哥叔叔伯伯平安吉祥，升官发财，求求你们，给点吃的吧。”

    小女孩饿得瘦骨嶙峋，穿着一身破烂单衣，胳膊儿瘦得跟两根芦苇棒似的，一双破鞋露出脚丫子，都冻出了脓疮，看起来实在是可怜。

    整个人实在太虚弱了，鞠躬间，一颗小脑袋在细细的脖子上晃动，似乎随时都有掉下来的可能。

    只见她距离一丈外，小脸上有瘀伤，眼神充满恐惧，似乎之前乞讨被人打过。

    吴世璠突然感到心中有一根弦被重重拨了一下，一阵刺痛袭来。

    “去，去，去，快滚开，一天来好几趟，烦不烦！”老头忽的坐起，操起竹榻下一根木棍赶人，敢情是早就准备好了的。

    “住手！”吴世璠连忙起身肃手。

    “这位少爷，你是不知道，这祖孙俩就住附近的郭家庄，每日就知道装可怜，向人乞讨，老头的客人都是让她们给扰跑的！”

    “为何这般，老人家的儿子，媳妇呢？”

    “儿子三年前得痨病死了，媳妇守不住寡，带着孙子跟人跑了，如今家里就只剩这一老一少。”

    “这不是装可怜，是真可怜！”吴世璠纠正道，朝小女孩招手，亲切的道：“小姑娘，不要怕，过来吃东西！”拿起一颗红薯晃了晃。

    “还有这位老婆婆，一起过来吃吧。”又朝老太婆招了招手。

    “谢谢这位大哥哥！”

    小女孩见这位大哥哥面容和蔼可亲，迟疑一会，忙跑回去拉过奶奶的手，走了过来。

    吴世璠使了使眼色，吴安和小东子连忙起身让座。

    祖孙俩也不坐，伸出脏兮兮的手拿着东西就吃；这些在吴世璠一行人眼里难以下咽的东西在她们嘴里，竟成了世上最美味的食物，吃得那叫一个香啊。

    吴世璠敢发誓，自己活了两世也没见过有人能把东西吃得这么香！

    “喂，别吃得太急，小心咽住了，老头，快去端两碗茶来！”

    转眼间，一行人只吃了不到三分之一的粗粮就被祖孙俩风卷残云般的迅速吃掉。完了，老太婆拉着孙女的手，一起跪下，磕起头来。

    “好人啦，你们都是好人啦，我老婆子会日日夜夜求菩萨保佑你们，你们都是大好人啦。

    祝你们好人有好报，天天有好报，年年有好报…….”

    “赶紧扶她们起来！”吴世璠慌忙道。

    两名军士连忙把祖孙俩扶起来，二人犹作揖称谢不止。

    吴世璠叹了口气，从兜里掏出一锭银子递过去，“老人家，这点钱拿去，买点吃的，穿的吧，算是本少爷的一点心意。”

    老太婆颤抖着捧过银子，涕泪交加，颤声道：“我老太婆有福气，遇到好人啦，老天开眼啦。”说着，又准备跪下，别吴安一把托住。

    望着祖孙俩蹒跚而去的背影，吴世璠的眼角居然湿润了。

    又抛了一锭银子到桌子上，起身就走，众人连忙跟上。

    老头拿着银子仔细瞧了瞧，掂了掂，咬了咬，突然跪在地上，对着吴世璠的背影拜了又拜。

    ………

    一行人默不吭声的行走在荒凉的原野上，吴世璠突然驻足，吩咐道：“吴安，明日派人去郭家庄把这祖孙俩接到行宫，看有没有合适的安排，老实讲，她们手里有了银子，未必就有福享用。”

    吴安为难的道：“皇上宅心仁厚，老奴敬服，但天下这等可怜人家多得是，莫非都……”

    “她们是朕的子民，没遇见则罢，遇见了朕就一定得管！”吴世璠手指狠狠戳地，怒吼道。

    “是，是，老奴遵命！”

    吴世璠叹了口气，双手负背，仰望苍穹，叹道：“长太息以掩涕兮，吾哀民生之多艰啊！”

    众人齐齐点头。

    “尔等俸禄皆为民众供养，今见民生凋敝如此，朕心实有亏欠之意，尔等又意下何如？”

    众人忙道：“自当恪守公职，为朝廷兢兢业业办事，为皇上勤勤恳恳办差！”

    吴世璠点点头，突然诡异的一笑道：“等哪天有机会，朕也带各部府堂的大员们一起出来走走，吃吃这难得的忆苦饭。”

    “好主意！”众人皆称善，。

    吴世璠迈步而行，众人又匆匆跟上。

    小皇帝走着走着，突然眉头一皱，用手捂住肚子，脚下的步子加快起来，越走越快，初时小跑，继而速跑，最后竟是惶惶然狂奔起来。

    “快，快，快跟上皇上！”

    众人不知何故，皆大惊，慌忙跑步跟上。

