    第381章试伴娘服

    自助烧烤种类繁多，宁小鱼和秦朝丝毫不避讳的当着所有人秀恩爱。

    周导则和宁晞就新电影的事，讨论的热火朝天。

    剧组其他的工作人员们则是凑在一起吃着烧烤，喝着啤酒。

    考虑到第二天还要拍摄，大家也没有弄太晚，早早的就回酒店去休息了。

    秦朝牵着宁小鱼的手，走到宁晞的面前，道：“大佬，我给你写了一间酒店。”

    “麻烦了。”

    宁晞虽然是财迷，对物质却并不是那种要求特别高的人。

    五星级酒店住得，普通的酒店标准，也是能住的。

    宁晞休息了一晚上，次日早早的就起身离开剧组，回到了顶楼的公寓。

    宁晞在顶楼公寓收拾了一下自己后，就静静的等待着钟跃进夫妻俩。

    在临近中午时，钟跃进夫妻俩到了。

    有了冯紫月的帮忙，钟跃进那边很快就知道找了晏家犯罪的证据，再加上苏建仁这些年和晏家狼狈为奸，苏建仁也在坐牢了，也就恰好一网打尽。

    钟跃进也知道，冯紫月这样的情况，转世投胎，才是最好的选择。

    故而，在案件办完之后，钟跃进便第一时间带着冯紫月上门了。

    “坐。”

    钟跃进坐到宁晞对面。

    小夫妻分别再即，钟跃进的心里，涌动着一股浓浓的不舍。

    这是他的妻子。

    他怎么舍得和自己的妻子分别？

    “该说的话，该做的事，都做完了？”

    钟跃进沉声道：“是，晏家的结局，已经是命中注定了，所有的一切，都已经办妥了。”

    “那……”

    宁晞的话，才开了一个头。

    冯紫月便道：“我想最后抱抱他。”

    冯紫月伸出双手，轻轻地拥抱着钟跃进，她看着面前这个男人的脸庞，依依不舍道：“你答应我的事情，一定要做到噢。”

    “好。”

    钟跃进的眼眸中，闪烁着晶莹的泪花。

    冯紫月泪中带笑的看着宁晞，宁晞纤细的手指，掐了一个诀。

    那个诀……

    使得冯紫月的魂体，在钟跃进的眼中，消失不见了。

    那一瞬间，钟跃进觉得自己的心，空了一块。

    同时，宁晞又将做了一个手势，钟跃进便再也看不见那些其他魂体了。

    钟跃进问，“我以后能知道紫月她投胎到哪里吗？”

    宁晞看着钟跃进，问道：“知道又如何呢？她就算投胎，与你的年纪也差太多，甚至她也不会有和你的记忆，她会成为你生命中的陌生人，你与其去打扰她的生活，不如就做一个陌生人。如果你们有缘，在生生世世的轮回中，终会再相遇。”

    钟跃进深呼吸了一口气，压抑着内心的泪意，对着宁晞道：“谢谢你。”

    “不客气。”

    钟跃进走了。

    宁晞的心里，也是忍不住感到万分难过。

    她不懂感情，更不知道在这个世界上，还有像钟跃进和冯紫月这样至死不渝的纯粹感情。

    她甚至以为，那些美好的感情，都只存在于文学作品等艺术作品之中。

    陆悬适时给宁晞发了一条微信。

    【陆悬：晞儿，你回帝都了吗？你要是回帝都了，给我说一声，我带你去试伴娘服！】

    (本章完)

