    加勒比海。网

    “现苏联舰队！”

    从圣马丁岛起飞的明军红四号应龙轰炸机上，响起驾驶员的喊声，在他们下方蔚蓝色的海面上，庞大的舰队乘风破浪，红色镰刀锤头旗帜在一艘艘战舰的桅杆顶部猎猎舞动。

    三艘品字型排列的重型航母在其中分外醒目。

    “对方舰载机起飞了。”

    紧接着另一边的领航员喊道。

    “保持监视！”

    无线电中传来后方基地命令。

    “明白！”

    驾驶员说道。

    正在飞行中的应龙轰炸机双翼向后收起，很快达到六十五度最大后掠角，整架飞机变成了一个最适合高的尖锐三角形，在两台最大加力推力可达二十五吨的三转子涡扇动机推动下，迅突破音障向上直刺苍穹。

    在它下方两架刚刚起飞的雅克25m舰载机，几乎同时打开加力突破音障，在后面紧追不放。

    “玩度？”

    应龙轰炸机上驾驶员冷笑着打开加力。

    在他后面巨大的尾部喷口，恐怖的蓝色火焰瞬间喷出，狂暴的力量推动下，这架起飞重量过百吨的空中巨兽度再次飙升，在到达一万八千米升限时候，已经过了两马赫。

    下方两千米处雅克25m无奈地停止了追击，它们升限虽然勉强也能达到这样高度，度也能突破两马赫，但那是测试时候的数据，机翼下还带着两枚环礁空空导弹，内部油箱几乎满着的时候，也就只能在下面望而生叹了。

    不过它们也没功夫和这架应龙轰炸机纠缠了，因为就在这时候，苏联舰队的雷达屏幕上出现了大片的光点。

    米国人来了。

    企业号核动力航母上起飞的一架e1追踪者预警机，先现了正在前进的苏联舰队，紧接着二十四架最新的F4舰载机就从企业号上弹射起飞，挂着麻雀和响尾蛇导弹直扑过来。

    “这地方看热闹挺不错！”

    不断盘旋的应龙轰炸机上，驾驶员一边喝着补充精力的特制饮料一边笑着对领航员说。

    这的确是一个看热闹的好地方，在他们下方三艘苏联航母上雅克25m一架接一架弹射起飞，同样挂着环礁空空导弹直扑美军的F4撒旦机群。

    这种战斗机相比之前的雅克25已经有了堪称脱胎换骨的改进，不但换上了两台加力推力达到五吨的动机，而且重新放大了机体，更换了新一代的火控雷达，不但可以使用红外制导的环礁，也可以使用最新的p8半主动雷达制导导弹。

    这款导弹就是原本明年才能正式服役的aa3阿纳布，射程十九公里，勉强算得上中距弹，比起他们最早的aa1可远多了，因为在倭国战争中获得了一枚完整的麻雀，所以研制进度大幅加快，到现在已经可以正式服役，至于性能嘛……

    这时候的麻雀就已经烂无可烂了，它作为麻雀的仿制品是个什么样子就没必要说了。

    当然无论米国人还是苏联人，现在还都不知道这一点，都信心十足地准备用他们的中距导弹复制明军闪电导弹的辉煌。

    仅仅几分钟后，两支迎头相对的机群就火药味十足地撞到了一起。

    “玛的，这小飞机这么强悍？”

    应龙轰炸机驾驶员有些惊讶地看着下面。

    蔚蓝色大海的背景上，数十架战斗机斗特技的场面绝对壮观，但结果却很让人意外，小巧的雅克25m就像tiao戏野牛的猎豹般，围绕着一架架撒旦上下翻飞着，不断地轻松抢占着有利位置。而全面盗版明军鬼怪的撒旦空有远它们的各项性能数据，但到了这种纯粹玩灵巧的战场上反而成了被虐的对象，甚至还不如以前的十字军战士，至少十字军战士和雅克25狗斗丝毫不落下风，但鬼怪却明显玩不过人家。

    “那是当然，都能靠狗斗打下虎鲨的东西，让鬼怪去跟它们狗斗不是找死吗？拉开距离保持高度中距导弹才是正经的。”

    领航员说道。

    但这是对峙而不是开战，挂着导弹是为了吓唬人而不是击落对手的。

    “十字军战士来了！”

    这时候他们面前的雷达屏幕上又出现了一片光点，领航员立刻说道。

    “苏联人的雷达也现了。”

    驾驶员看着远处已经快要看不见的苏联舰队说，那里隐约可以看见银色光点在天空闪烁。

    从附近另一艘米国航母上起飞的二十四架十字军战士加入战场，但紧接着从苏联航母上起飞的援军也赶到，天空中斗特技的规模越来越大，这时候不可避免的事情出现了。一架雅克25m和它的对手动作同时出现失误，那架撒旦的机翼正撞在雅克25m的腹部，锋利的前缘就像巨斧般几乎将这架战机从中间一切两段。

    当然它最终还是变成了两段，但在雅克25断成两段同时，撒旦的半截机翼也被撞碎，两架战斗机的残骸几乎同时坠落。

    而更加杯具的是，阴差阳错之下两名弹射出来的飞行员就像两枚火箭弹般撞在一起，然后就那么一起砸向了海面，而撒旦内另外一名美军飞行员不知道为什么，并没有弹射出来，所以双方所有飞行员无一幸免，很快就一起葬身大海。

    这悲惨的一幕让空中形势骤变，几乎所有战斗以最快度脱离同对手的纠缠，拉开距离同时红外制导导弹瞄准器锁定目标通电准备攻击。

    “快看，要打起来了。”

    应龙轰炸机上领航员兴奋地喊道。

    “打个屁，要打早打了，前天被人家打下一架u2死了一个少校不也没怎么着吗？光脚不怕穿鞋的，米国人过得什么日子，苏联人过得什么日子，要让两家一块儿毁灭，米国人敢还是苏联人敢？”

    驾驶员员鄙夷地说。

    “可昨天米国人不也炸出一艘潜艇吗？”

    “那更说明他们没胆了，真有那魄力直接反潜鱼雷干沉，干嘛非得拿深弹往下扔？扔了五十多枚深弹才把人家逼出来，然后目送他们扬长而去，就这还有脸当胜利往自己脸上贴金？”

    驾驶员说道。

    仿佛印证他的话一样，天空中对峙的数十架美军战斗机突然同时转向撤退，至于是撤出战场还是拉开距离麻雀，这个就不得而知了，但苏联战斗机并没有追击，他们没有预警机，在舰载雷达覆盖范围之外没法打。实际上在苏联的作战体系中，航空母舰就是做防空舰，毕竟他们也知道自己的舰空导弹技术差距太大，这样舰队防空就只能完全依靠航母，至于海上进攻并不是航母的主要任务，那个由反舰导弹来负责。

    而就在这同时，远处海面上大批美军战舰出现了，紧接着苏联舰队中负责护卫的六艘斯维尔德洛夫级巡洋舰前出，另外加上六艘老式科特林级驱逐舰高冲向美军舰队。不同于原版科特林级，这六艘驱逐舰都像后期的旅大级一样，中部加装了两座三联冥河导弹射器。

    倭国战争充分检验了这款导弹的性能，现在苏联人正在为他们的几乎所有战舰装上这种东西，包括斯维尔德洛夫级上也有六枚，反正也不占太多地方，而且也不需要太多电子设备支持，这东西距离近了甚至都能直接目视瞄准。

    而且这些冥河也不是原本历史上的冥河，因为从南斯拉夫获得了明军的冥河，苏联人早就对其进行了全面改进。这些实际上性能相当于后期的冥河m，不但有雷达和红外导引头，还将早期冥河的气压高度计换成了无线电高度计，将末端飞行高度控制在二十米左右，基本达到掠海飞行的水平，突防性能大幅增加。

    在倭国战场上大显神威的，就是这种新一代冥河，否则就凭被迦南人玩成火箭弹的老货，是不可能把美军打得不敢靠近北方海岸的。

    不过因为防空能力太差，这些老式战舰究竟实战性能如何仍是未知数，但它们却是完美的对峙舰，当十几艘苏联战舰横在美军舰队前方，亮出自己的导弹射箱后，就连美军也不得不小心应对。

    他们吃反舰导弹的亏太多了。

    红海上那场战斗至今还让他们想起来就心惊肉跳，那如同陨石般一枚接一枚砸在萨拉托加号上的鹰击，简直就像是一场噩梦，还有面对这种武器时，他们那几乎无可防御的恐惧，至今仍旧烙印在很多参战美军心中。

    虽然这是冥河不是鹰击，但这东西可比鹰击吓人多了，在倭国战场上同样给他们留下了很多惨痛的记忆。

    不过这并不能为苏联舰队获得优势，因为紧接着第二支美军舰队就赶到了，而且这一批几乎全是皮糙肉厚的重巡洋舰，一艘艘海上山岳般的巍峨巨舰横在苏联舰队前方，一门门二零三毫米主炮转向侧舷，逼迫着后者不得不停下来。

    “好戏开始了！”

    一万八千米高空中，应龙轰炸机上驾驶员看着下方说道。

    只剩下一堆小黑点的美苏舰队就停在了海面上，而在远处还有更多的美军战舰正在不断赶来增援。(未完待续。)8

    
