    第98章包养许烨都不是问题

    方雪意愣了。

    她的手分明就在身体两侧好好放着，哪里推她了？

    然而许烨带来的这些人好像硬是跟她对着干似的，纷纷指责。

    见寡不敌众，方雪意也不想再纠缠下去，匆匆离开。

    会野一行人大声笑了出来，“我还以为她有什么本事呢！”

    摄影师也翻看着刚刚拍下的内容，“就是。一开始她俩针锋相对,我还拍了照片，没想到方雪意是这种人。”

    “针锋相对的照片？”会野脸色一边，揽住摄影师的脖子，“来来来，兄弟，哥跟你商量个事儿。”

    说罢，满血和江佰川拢着摄影师走了。

    会野还不忘带上化妆间的门。

    现下化妆间里只剩下许烨跟姜拂两个人了。

    “呼——”姜拂拍拍手，“可算把这尊大佛给送走了。”她正想走到桌前擦擦满脸的泪痕,许烨手上一用力,把她强拉了回来。

    姜拂的背瞬间抵上他的胸膛。

    “吃干抹净就想走？”许烨低下头看她。

    姜拂耳根泛红，“我吃干抹净什么了？”

    “你说呢？”许烨啧啧嘴，“许烨哥哥？”

    姜拂立马吞吞吐吐起来，“你听错了，我没叫你！”

    “是吗？那你为何要对我投怀送抱？”许烨垂下头在她耳边轻笑，“即便你是为了气方雪意，可她又不喜欢我，你何必做出这副惺惺姿态给她看？”

    他压低声音，掌心轻抚她的腰，“还是说……你以公徇私？”

    姜拂的腰随着他的动作起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，她赶忙从他怀里跑出来，“我当然是……”她计上心头，“旧情重现喽！”

    “当初她诬陷我偷她东西的时候，也是这样哭哭啼啼的。现在我诬陷她推我打我，还学她这副绿茶样子，就是为了膈应她，不行吗？”

    “我竟然不知你演技这样好,当初跟我在一起时,你倒是没怎么撒过娇，”许烨挑眉轻叹，“可惜了。”

    “有什么好可惜的？”姜拂瞪她。

    “可惜……”

    可惜你若是在我们冷战的那天，也这样撒个娇，我绝对不会放你走。

    许烨收回话，笑了笑。

    “你这个时候来干什么？还把会野他们都叫来了。”姜拂抽了张纸巾，哼哼鼻子。

    “我说过了，”许烨上前把花递给她，“你以后每次走T台都要邀请我。”

    姜拂抱着一大捧玫瑰，俊俏的脸比花艳，“那我没通知你，你怎么也来了？”

    “不请自来这个词，在你这里也是违禁了？”许烨靠近两步，拉住她的手，“任何人都有欣赏美好事物的权利，你总不能因为自己美好，而剥夺了别人的权利吧？”

    姜拂被他赤裸裸的夸赞惹的面红耳赤，匆匆把手收回去，“现在也走完了,我们叫上会野他们去吃饭吧。”

    许烨点头,“好。”

    一行人浩浩荡荡离开了。

    就在他们离开的反方向，一辆黑色宝马停在不远处。

    车窗关的很严实，主驾驶没有人。后排两座坐着个男人，方雪意衣衫不整地坐在他身上，头发黏着脸颊脖颈，起起伏伏。

    “梁珲……”她声音甜得发腻，“你要帮人家做主吗嘛～姜拂这个家伙老是惹人家生气，你帮我把她从模特圈除名好不好？”

    梁珲扶着她的腰，提了提眼镜框，“她敢欺负我们家小雪儿，我必然让她吃不了兜着走。你放心，这件事就包在我身上，只要你好好伺候我。”

    方雪意脸色大变，高兴地去吻他的嘴角，“梁珲～我就知道你对人家最好了！你只要帮我除了她，你想怎么样，就怎么样……”

    梁珲的手探上她的唇，将她火红的口红抹花了，“我们家小雪儿，真听话。”

    说罢，他解开了她的衣领，狠狠堵住她的嘴。

    方雪意一阵颤栗，再无话了。

    -

    第二日一大早，姜拂就起来了。

    昨天T台首秀之后，她的经纪人接到了很多邀请她去走秀的电话，她现在得去Lion亲自请几天假。

    毕竟不能时常直播了，可她的合同还在董事长手里，不知道经常请假会不会有什么赔偿金。

    她到了Lion之后，刚好发现许烨也在。

    会野拦住她，“你等会儿再进去吧，董事长正在跟烨哥聊改时间的问题呢。”

    “改时间？怎么了？”

    “还有一个月就到S赛季了，”会野摸着下巴若有所思，“虽然去年我们就已经参加过S赛季，并且拿了冠军，但是距离全球总决赛还有一段时间，不参加比赛的话，手会生的。”

    “所以你们马上就要开始为S赛季做准备了？”姜拂听明白了。

    “对，只是这样的话，烨哥就没有太多时间陪你了。”会野遗憾地叹气。

    “那怎么了？”姜拂笑着摸摸他的头，“我们两本来工作就不同，见面的几率就少。”

    “但你没看出来烨哥是在故意制造……”

    “姜拂，”许烨突然把头伸出来，“进来。”

    “啊？”还没听完会野说话，姜拂就被许烨拉进去了。

    会野不由得啧啧嘴，“哎呀，烨哥这是害羞了？”

    董事长给姜拂倒上茶，“最近一段时间挺忙的吧，我看你都瘦了。”

    “也还好，就是忙起来会忘了吃饭。”姜拂接过茶水。

    “许烨，你怎么回事儿？”董事长佯装生气，“让你好好看着姜拂，你怎么看的？连饭都顾不上吃了。”

    坐在他对面的许烨不好意思地笑笑，“我的错，以后我一定更加上心。”

    姜拂立马两颊飞红。

    “我知道你来的目的，是想请假吧？”董事长又道。

    姜拂认真点头，“对，只是我跟咱们这边签了合同，要定期直播的，我如果不直播了，会不会面临高额违约金？我的签约合同让经纪人拿走了，还没来的及问她。”

    “没关系，你现在的代言费已经将近六位数了，”董事长搓搓手，“你每周只要直播带货一次，就能给Lion带来合同上所规定的收益，所以不用担心，去做你想做的吧。”

    姜拂眼睛一亮，“那我的广告费如果再高的话，是不是也可以两周一播或者一月一播？”

    “当然可以，”董事长语重心长地笑，“我相信那天很快就会来临的，到时候你包养许烨都不是问题。”

    许烨差点被唾沫噎死。

    (本章完)

