一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十七章备受尊重

    “家主！”王老此刻开口，看了一眼李墨道：“其实我能够进入高级阵法师，还是当日依靠李大师的指点，不然还不知何时才能突破。”

    “嗯？”便是司徒家主，知晓了李墨的实力，也依然惊讶了一下，心中再次对李墨高看了一分。

    “不好！”司徒家主忽然脸色一边，看向了李墨布置的阵法。

    所有神魂境供奉，都是看了过去，旋即纷纷脸色大变，他们此刻清楚的知晓了李墨的修为，自然明白，李大师布置的阵法，不同凡响，白大师还未出现，是因为无法出现，也就是，可能有生命危险。

    虽然白大师不如李大师，但同样是高级阵法师，司徒家主还是非常看重的。

    所以，眨眼间，身子消失不见，再次出现时，只听砰的一声，李墨布置的强悍阵法，在司徒家主的一指之力下，赫然崩溃。

    一股比方才更加强大的气浪，滚滚而来，让空气发出雷鸣般的轰轰声，强烈的气浪，一波又一波的冲击着。

    但是，司徒家主只是大手一挥，那些强大的气流，竟然全部偃旗息鼓，一丝不留。

    此刻的白大师，已经完全看不出原本的样子，他全身焦黑，衣衫褴褛，一头白发早已经消失不见，身上沾满了血迹，非常的狼狈，灵力更是几乎干涸。

    身影剧烈的摇晃，若不是司徒家主的搀扶，恐怕无法站稳。

    他的眼眸看向李墨，露出了强烈的惊恐之色，因为那阵法，无论他怎么破解，丝毫找不到破绽之处，更别说破阵而出。

    刚才，若不是司徒家主强行破阵，他便会死在其中，他从未距离死亡如此之近，而这一切，皆是因为这个青年，与自己徒弟一般大的青年。

    看到白大师的状况，众人对于李墨的阵法实力，再次有了清楚的认知。

    但，当想到李墨布置此阵法时，似乎还没用尽全力，众人的心中更是震惊了几分，同时心中下定决心，一定要与李大师打好关系。

    相信今日一过，整个镇海城将没有敢对李墨不敬之人，这一切，皆是源于实力！

    夜微凉，银月高悬，淡淡的清辉仿若一袭轻纱，笼罩着整个镇海城。

    司徒家，此刻灯火通明，人声鼎沸，一片喜庆。

    尽管已是深夜，但却摆起筵席，虽只有不多的五桌，但却是以司徒家主为主的整个司徒家，最顶尖的力量，包括了大多数供奉，以及司徒家的精英强者。

    这一切的原因，皆是因为李墨李大师。

    这次的筵席，比上次王老晋级时更加隆重，且众人的态度，亦是非常的客气。

    司徒凡也因为此次受伤了伤害，所以特意被司徒家主允许，参加筵席，视作一种补偿，当然初次之外，司徒家主还给予司徒凡核心弟子的身份，每月二百妖晶的俸禄。

    司徒凡自然知道，这一切都是因为自己的师父，虽然他出生于司徒家，但此前受到的屈辱，并无人来帮助他，反倒是唯有自己的师父，为了他动了怒火，击杀司徒天，让司徒清受到比自己更重的伤势，更是让高级阵法师也频临死亡。

    这一切，司徒凡记在了心中，师父的地位，无人可撼动。

    最中央的红木桌，司徒家主，李墨，王老，以及司徒家另外几位神魂境强者，皆是在列。

    不过，不管众人什么身份，此刻对于李墨，都是极为客气。

    酒过三巡，司徒家主眼眸一动，脸上带着笑容道：“李大师，你可知我司徒家与申屠家，这些日子发现了一处古洞府？”

    “我自然是听到了一些传言，说是有一散修发现了一古洞府入口，但关于其他，我便不知了。”李墨开口道，心中一动，这才是这次筵席的重点吧。

    果然，司徒家主此言一出，原本各自交谈的众人，皆是停止下来。

    “的确是一位归一境散修发现的，这事传开后，许多修士皆是前往，我司徒家与申屠家也是过去，将此地暂时封住，不让其余修士进入，最终经过商讨，由我司徒家与申屠家一同探测进入。”司徒家主缓缓道来。

    “只是可惜……”司徒家主眉头一皱，摇头苦笑道：“可惜，那处古洞府不凡，入口的禁制很难破开，即便是我司徒家两名高级阵法师与申屠家两名高级阵法师联手，都难以破解。”

    “四名高级阵法师都难以破解？”李墨问道。

    “所以，白大师因为此事，心情也有些烦躁，因而看到徒弟成为这幅模样后，才动了怒火，不过此刻白大师也得到了应有的教训，还望李大师给我一个面子，不要再行追究了。”司徒家主话锋一转，谈到白大师身上。

    “既然家主如此说，那么只要白大师以后不招惹我，便相安无事！”李墨点头道。

    “如此甚好！来，喝酒！”司徒家主哈哈一笑道。

    片刻后，司徒家主再次开口道：“那处古洞府极为不凡，禁制如此难以破解，想必其中也有极大的机缘，如今四名高级阵法师联合都不能破开，一切只能依靠李大师了。”

    “四名高级阵法师都不能破开，我也没有把握，只是，可以尽力一试。”李墨平静的道。

    得到李墨肯定的答复，司徒家主再也不提此事，而是谈起了风月。

    “李大师，我有一弟子年芳二八，貌美如花，气质温岚，我觉得与李大师很是般配，不知李大师意下如何？”一名神魂境强者，开口笑道，看向李墨的眼眸中，满是赞赏还有一丝隐隐的敬意，毕竟如此年纪，已经超越了白大师的阵法造诣，太罕见了。

    李墨微笑道：“暂且还不考虑这些事，一切以修行为主。”

    筵席整整持续了一夜，第二日天亮之时，司徒家主对着李墨道：“李大师，你先休息一日，我们再去那古洞府？”

    “嗯。”李墨点头，“家主，我还需几种药草，司徒家可有？”

    “李大师尽管开口！”司徒家主没有任何犹豫。

    旋即，李墨道出了几种药草，皆是非常珍贵，司徒家主也微微皱眉，不过还是命人将这些药草给李墨取来。

    随后李墨回到了房舍之中，这几株药草非常珍贵，就算是有妖晶也不见得能够换到，所以他才开口索要，这几株药草与洗神泥配合，能够炼制出洗神丹。