
　　本来见徐然如此坦诚，千仞雪心里松了一口气。她觉得可能是她想错了。

　　徐然都答应她了，之后会帮助她将比比东赶下台，让她成为教皇。徐然又怎么可能和比比东扯上关系呢？

　　可是正当她松了一口气的时候，想到徐然的描述，她的心又揪起来了。

　　她是那样的痛心，心情复杂。

　　要是徐然和比比东在一起了，不仅仅是背叛了他们的感情。而且以她和比比东的关系，即使她不想承认她和比比东有那么深的瓜葛，那血脉上的印记也终究是她想洗也洗不掉的。

　　那时候，徐然只能从她和比比东之间选择一个，做个了断。

　　“究竟是谁？”千仞雪贝齿紧咬红唇，语气压抑，俏脸更是露出委屈的神色，看得人我见犹怜。

　　徐然为什么这么傻？

　　徐然明知道说出真相之后，他们会下不了台，说不定他们的感情都会出现裂痕，徐然都一定要说真话吗？

　　现在千仞雪甚至都后悔问徐然了，要是一直装傻，假装不知道，是不是她和徐然还能继续相爱下去？

　　她真的很爱徐然，不想和徐然分开。

　　“没有修为，又那么出色。你的心里应该有答案才对啊。她还给雪珂授课呢。”徐然说道。想了想，徐然直接拿唐月华做挡箭牌了。

　　唐月华的身材和比比东差不多，都是一样丰满成熟的体态。年纪相仿，气质也都是雍容华贵的。最关键的是，唐月华之前是真的普通人。

　　唐月华先天魂力九级，却一直不能修炼，无法突破魂士修为，只能沦为普通人。唐月华能修炼，还是上次他帮助唐月华进化了武魂，如意圆环。之后她才能修炼。

　　不过唐月华能够修炼的事情，千仞雪应该还不是很清楚。就算知道了，徐然也能想办法圆过去。比如唐月华刚刚开始修炼修为不稳啊什么的。

　　哄骗一个坠入爱海的小女生，十分容易。只不过会有很深的罪恶感罢了。脸皮也要厚，不然这事真干不来，也只有徐然这样的人才能深谙此道。

　　“嗯？”千仞雪瞪大了美眸看着徐然，这怎么跟她想象的有些不一样？

　　给雪珂授课，那岂不是……月轩的唐月华？

　　是了是了。

　　似乎唐月华天生不能修炼，在天斗城一个普通人能有那么大的权势也被传为一段佳话。最关键的是，唐月华虽然不能修炼，但是她在其他方面的造诣颇高，是天斗皇家宫廷礼仪官。月轩也被称为天斗皇家宫廷礼仪学院。

　　连公主雪珂也被送进那里学习礼仪，可见唐月华在这方面的造诣有多高。

　　而且唐月华也是一位绝对的大美女，她和唐月华也有着数面之缘，唐月华的姿容可不低，至少不会比徐然身边的那些女人低。

　　虽然实力不强，但是琴棋书画样样精通，是一位不可多得的才女。

　　对于徐然来说，他本身实力就超群了，不看重女孩子的实力。徐然追求唐月华似乎也是在情理之中。以她对徐然的了解，徐然绝对不会轻易放过这样一位大美女。

　　这样也就解释的通了。

　　原来上次带着面具的女人是唐月华啊。身材上看，确实差不多，都是完美的熟女体型，修为上更是如此，气质上高贵清丽，普天之下也只有唐月华同时具备这些。

　　至于比比东，她的实力那么强，又怎么可能留在徐然身边给徐然做个丫鬟，还被徐然调戏呢？

　　“原来是唐月华啊。我还以为……”千仞雪松了一口气，很快心情变好的千仞雪在徐然的侧脸上亲吻了一口，像是在奖励徐然。ŴŴŴ.23sk.com

　　香吻过后，千仞雪心里有些愧疚，她竟然误会了徐然。

　　徐然说过，两个人相爱最重要的是彼此信任。徐然信任她，而她却不信任徐然，要是徐然知道了，该会多么痛心？

　　徐然兴致高洁，性格单纯善良，又怎么可能做那样无耻的事情。

　　姐妹，已经是徐然能够接纳的底线了，更亲密的关系，不需要她提起，徐然也绝对不可能做那样的事情。

　　这是由徐然的品质决定的。徐然具有高贵的品质，对于那样的事情深恶痛绝。

　　“不是唐月华还能是谁？普天之下，没有什么实力还能有那种气质风度姿色的，也只有唐月华一人啊。而且还是在天斗城，唐月华也是在天斗城的月轩授课。”徐然继续不断的提醒，增添那人是唐月华的可能性。

　　综上种种，上次他和唐月华进行了亲密的互动，那人不是比比东。

　　说的连徐然不禁都有些信了。忽悠的最高境界莫过于如此，连自己都相信了就万无一失了。

　　“雪儿，你该不会怀疑我做对不起你的事情了吧。”突然，徐然的脸色变得沉重起来，他的眼神内敛似乎很是痛心。徐然要开始反攻了。

　　“没有。绝对没有。我只是有些好奇那个人是谁，我又没有多想。”千仞雪赶紧否认，将徐然的手抱在怀里，两团峰峦带给徐然温暖的感觉。

　　很大，千仞雪的本钱不小。

　　千仞雪很完美，D也是有的。

　　这么大就够了，再大千仞雪就驾驭不住了。也只有竹清和竹云能够驾驭的住那样的身材。过度丰满，放在其他人的身上绝对会不协调，但是放在她们姐妹身上，一点儿不协调的感觉都没有，反而越大越好看。在徐然看来，至少也得有个G号吧。

　　“真的没有多想还是假的。你刚刚那么伤心，是不是想到她了？她的修为那么强，地位尊贵，哪有可能那么对我卑躬屈膝。”

　　“徐然，对不起，是我错怪你了。是我不好，都是我太在乎你了，我怕失去你才会乱想的。”千仞雪眼眶一红，一想到自己误会了徐然还被徐然揭穿就感到十分揪心。

　　徐然对她那么好，有情有义，不可能做那样的事情。

　　她以后再也不会随便怀疑徐然了。以徐然的品行，即使和比比东在一张床上，也会神圣如佛，不会动手动脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百七十七章 千仞雪的脑补，原来是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 