    至于它是怎么看出来的，就得看一定的玄学了。

    毕竟图灵镜上面只是显示了，种族名字和族人数量，又没显示种族实力，如何才能判断出哪个种族弱哪个种族强。

    当然是看名字了。

    像人族、魔族、冥族这种名字一看就是大族，实力肯定弱不了。

    但像是什么黑石族，乱虾族这种名字的一看就实力强不了哪去。

    至于族人数量，当然是哪里人少往哪里跑，毕竟如果被堵住了，结果还是不太妙。

    蛊狼高傲的昂着头颅，瞳孔内闪过一丝睿智的骄傲气息，身上缓缓飘出一些淡绿色的气息，将身旁所有嗷呜族的族人全部裹进去。

    刹那间——

    嗷呜族所有妖兽的速度都快了不少，在丛林间飞速前进。

    这也就不难解释，为什么嗷呜族获取气运的速度竟然比蛊族更快了。

    毕竟蛊族需要洗地获得气运，而洗地是个非常耗时间的事情，但嗷呜族这里却不需要，蛊狼根本不需要去找那些种族，这些都会自己找上门来。

    这速度自然不可相比。

    但危机也不少，此时的嗷呜族已经减员了大概十几人了，伴侣的死亡让自傲的蛊狼呼吸也渐渐暴躁了起来。

    嗷呜族一半妖兽是极地州的雪兽。

    这是当时在离开极地州，从极地州抓捕的雪兽，这些也成了嗷呜族的主力。

    毕竟在小世界内修炼了这么多年，实力虽然没到武帝，但也各个不弱。

    而另外一半妖兽则是蛊狼的妻妾。

    “呼！”

    蛊狼双眼通红的在丛林间带领着嗷呜族人，快速朝前突进，前方只有一个种族，叫什么红草族，一听就是个歪瓜裂枣的种族。

    只要解决了这个种族，那么就可以顺利突破包围。

    到时再以最快的速度找到蛊哥，将这个图灵镜交给蛊哥。

    它可以凭借主宠契约，感应到蛊哥的大致位置，只是此时没办法冲出包围圈。

    这时——

    前方突然出现了一片空地，显得异常突兀。

    原本不知范围的丛林内，突然出现了一块看起来非常想让人停下休息的红草地，看起来实在有些不和谐。

    蛊狼望着前方突然出现的红草地，眼睛微微眯起，随后没有任何停顿，瞬间跃在空中，在树干上轻点了一下，猛地仰头怒吼道

    “嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！”

    这时它出道的成名技。

    万！嗷！物！嗷！寂！嗷！灭！

    然而这一招有个很大的弊端，就是必须要搭配蛊哥那个手下的那团火焰才可以使用，它自己使用没有那么大的威力。

    不过聪慧的它，早已摸索到了更佳的替代品。

    那就是——

    嗷呜族气运！

    只见蛊狼头顶的嗷呜族气运瞬间被撕下来了五分之一，与此同时，蛊狼嘴里也开始涌出月光一般的灵气团。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼。

    从蛊狼嘴里喷射出来的月光灵气团和被撕下来的嗷呜族气运融合在一起，伴随着冷光以及带着针刺感的炙热，重重的朝前方红草地轰去！

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声响起。

    就像摩西开红海，又似老牛犁地，这道光柱在这个红草地轰出一道足以容纳十头妖兽并排前行的空地。

    而与此同时。

    剩余的红草仿佛成精了一般，突然开始集体抖动了起来，一时间，无数密集的粉色粉末从这些红草身上被抖动了出来。

    朝嗷呜族身上洒去。

    而蛊狼没有任何耽误，獠牙狰狞的低吼了一声落在地上，一马当先的冲在最前面沿着这条空地朝前冲刺而去。

    而身后的嗷呜族也没有耽误，齐齐跟上。

    一时间就像是一群重骑兵一样。

    就在嗷呜族冲到三分之二路段的时候，一个体型略小的斑纹豹，突然身子无力倒在地上，退出队伍。

    蛊狼匆匆回头扫了一眼，眼中流露出一丝悲愤，但四爪没有丝毫停留，继续带领着嗷呜族人，朝前冲去！

    只要冲出这片红草地！

    以他们的机动性，其他种族很难拦的住他们！

    而只要他们回到了蛊哥身旁，那就一切都解决了，蛊哥手下有18个武帝，完全不需要逃跑。

    蛊狼眼眶通红的从那个倒在路上的斑纹豹身上收回视线，直视前方，冲在最前方，不停的口吐月光灵气团摧毁前方那些围上来的红草。

    它不知道这些红草的能力是什么，也不知道刚才那些粉红粉末洒在身上会有什么后果，它只知道只要尽快冲出这片红草地，就可以暂时脱离包围，回到蛊哥身边旁。

    然而下一秒——

    它突然听见身后传来一道刺耳的哀鸣声。

    蛊狼爪子微微停顿了一下，可还是不受控制的回头望去，只见那个倒在半路上的小豹子并没有死去，而是被那些红草爬在身上。

    那些红草好像是有扎根的能力。

    一时间，数不尽的红草爬上了那头小豹子身上，根部迅速刺穿了小豹子的皮肤，并在其体内生根发芽。

    这个过程持续的很快。

    几乎是几个眨眼的功夫。

    那些爬上这头小豹子身上的红草，已经有三分之一开始开花，酷似梅花，只不过通体血红带着黑，没有一丝美异感，反而像是洒进腐烂尸体里花种，带着一丝恶心感。

    而那头小豹子眼里的灵性也在肉眼可见的消散。

    而此时嗷呜族已经距离冲出红草地只有一段距离了。

    周围那些红草更加疯狂的朝嗷呜族涌了过来。

    一瞬间。

    蛊狼好像明白了那些粉色粉末的效果是什么了，必须要尽快冲出红草地，否则嗷呜族将会全部栽在这里。

    “嗷！”

    它没有任何犹豫，收回视线再次高吼了一声后，吐出一团淡绿色的灵气将所有族人护在身旁，速度再次增幅！

    几个呼吸间。

    嗷呜族便成功冲出红草地，而在冲出红草的同时，嗷呜族身上那些粉色粉末也在快速散去，就像从来没存在过一样。

    而就在嗷呜族完全冲出红草地后。

    蛊狼却突兀跃在空中，眼中通红充斥着密集红血丝，口中月光灵气团像是用不尽一样疯狂朝外涌出，与此同时，头顶上嗷呜族的气运被他全部撕扯下来，揉进这团灵气中朝身后这个红草地轰去。

    “嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！”

    它记得那个小豹子。

    那个小豹子是它被蛊哥从小世界踢出去时，在悬崖底下遇到的第一个妖兽，也是他第一个伴侣。

    瞬间——

    天地在这团炙热刺眼的光球面前都开始变得暗淡了起来，原本重新聚在一起的红草地，突然像是树倒猕猴散一般，疯狂的朝四处逃散而去。

