    早上早饭吃得比较晚，吃完后，上杉櫂又再回床上躺了一个回笼觉。

    昨晚花火非要让他变成猫，供她抚摸。

    因此还折腾了上杉櫂一宿，现在就是困，困得不行。

    等睡完回笼觉，再有意识想起床的时候，上杉櫂下意识地伸手向旁边抓了抓。

    这不抓还好，越抓越软。

    ......

    “櫂君......”

    上杉櫂听到声音，凭借窗外打进来的阳光勉强睁开了眼。

    在清楚有只女孩子缩在被子里的时候，他连忙放开了呈爪子装的手：

    “啊，抱歉...我不小心的...”

    花丸花火将小脑袋从单薄的小被子里探出来，红着脸侧枕在枕头上：

    “明明是故意的。”

    “嗯...？怎么听着，你好像很开心...?”

    “才没有，”花丸花火很聪明地转移话题，“櫂君快起床了，今天你还有比赛呢。”

    上杉櫂没有动作，单手撑着脑袋看面前的少女：“话说刚才你缩在被子里干什么？”

    “睡...睡觉啊......”

    “不会是觊觎我的色相了吧？像吸猫那样偷偷吸上一口。”

    花丸花火明显愣了一下，没想到聊天说着说着，反而被倒打一耙。

    明明就是他刚才那只不安分的手在被子里乱抓，把她给抓醒了。

    “咬你！”

    上杉櫂看见她鼓着脸扑了上来，也没有躲闪，任由她的牙齿咬在自己的肩膀上。

    有点痛，还有点暖。

    最重要的，有点甜。

    上杉櫂笑了起来：

    “好啊，居然咬我。”

    他当然也不甘示弱，在她扑上来咬到自己的那一刻，双手摸上她小猫一样苗条的腰，钻进衣服里面，对着肉肉使劲抓、使劲挠。

    花丸花火很怕痒，很快便松开了牙齿，双手撑在他的胸口，不停地笑。

    上杉櫂乘胜追击，把她放倒在大床上，钻进睡衣里，在她白中带有粉嫩的小肚皮上，使劲挠。

    挠得她眉开眼笑，整个身体在大床上不停地扭，小脚丫不停地四处乱蹬，被子、玩偶，都被踢下了地板，不停地求饶。

    “别乱踢。”

    等到上杉櫂抓住她一只乱踩空气的脚丫子时，这场闹剧才消停下来。

    “櫂君...好、好坏......”

    “花火好白。”

    上杉櫂笑着对那粉嫩嫩的小肚子说，顺手还捏了捏手中乱蹬空气的脚丫子。

    白糯的指头，洁白的脚肚，捏住的时候，整个手心都是女孩子的娇小。

    上杉櫂忍不住看了眼手中的小足，刚才还乱蹬，现在就安静的在手里被捏着。

    再看向面前凌乱的大床，花丸花火抱着鲨鱼玩偶喘着气，脸色红润，显然是在缓神。

    “櫂君...又欺负花火......”

    上杉櫂以前也这样用挠痒来制服她。

    花丸花火忽然再次踹出了一只小脚，想偷袭他一次。

    可惜只能是送羊入狼口，白白把自己另一只jio送了出去。

    上杉櫂这下，一下子抓住了两只。

    “櫂君快放开......”花丸花火伸了伸腿，发现被他给完全掌控，只剩羞涩开口。

    盘腿坐的上杉櫂将脚丫放在自己的肚子前方，右手紧紧捏住，防止挣脱逃跑：

    “这可是战利品——嗯，不对，应该说是作案凶器，刚还想偷袭我，就这么简单的放开怎么行？而且...花火不觉得你的脚丫很可爱吗？”

    上杉櫂说话间，就用拇指挠了挠软滑嫩弹的粉红色脚丫。

    花丸花火立刻就有了反应，“呀”的一声，她连忙用鲨鱼捂住通红的脸蛋，向后缩了缩腰，弱气地说：

    “别、别......好痒的......”

    “唉，每次都玩不过我，一挠痒痒，花火就不行了。”上杉櫂嘴上不停，手上使坏。

    “花火怕痒嘛...别！别挠了......”

    “今天是谁输了？”

    “是...花火.....”

    上杉櫂放开了手中的这对小脚丫，花丸花火立刻就缩了回去，害羞的她用被子连忙将整个娇小的身子盖住。

    “你不知道啊，我最近挥木刀，挥得肩膀疼。”

    “那花火可以帮櫂君锤锤背......”声音从鼓起一坨的薄被子中传来。

    “你力气太小了，没感觉...不过嘛我有个建议。”

    “是什么呀......”

    “用脚捶背——怎么样？这样力气就大了许多，我这背也就更舒服了。”

    “櫂君每天都是奇奇怪怪的......哪里会用脚捶背的......”花丸花火将鲨鱼捂得更紧了些。

    “这是你不懂了...小花火身上的每一处，我都觉得可爱得不行，像我刚才说的，就是一种亲昵接触的体现。”

    “奇怪的櫂君！”

    鲨鲨一下子就到了上杉櫂的手上，等他从脸上拿下来的时候，看见花丸花火连鞋都不穿，慌张的逃走了，踩着地板就跑出了卧室。

    这一幕......

    嗯——要上杉櫂说，赤裸的小脚丫啪嗒啪嗒踩着地板发出响动，那也相当的可爱。

    女孩子，真是好啊。

    ————

    这个回笼觉不算长。

    花丸花火在洗漱完毕后，就出门了。

    出门前，只说了一句话：“我出门了”。

    看见她有些躲闪的样子，上杉櫂估摸着，她是怕他再说那些奇怪怪怪的东西，完全接不下话茬。

    但是那有什么，足控而已。

    再说花丸花火帮狐妖小姐天海七明月设计原画的时候，不也把脚画得异常明显吗？

    上杉櫂现在甚至有点怀疑，花火是不是故意在说奇怪，好避开一些有可能发生的事情。

    ......

    爱依和千爱依今天也跟着花火一起出门了。

    自从放了暑假，她们两个就喜欢跟着花火姐姐玩。

    上杉櫂洗漱完毕后，看到了手机里的消息。

    是上杉汐发过来的。

    “快点过来比赛了。”

    消息后面还附带了一个地址。

    ......

    剑道比赛的场地一般都是在室内。

    类似体育馆之类的地方。

    这次全国赛事的预选赛也不例外。

    用的是比赛专用的武道馆。

    上杉櫂在抵达门口的时候，就已经有观众陆陆续续的进场，外围还能偶尔看见一些抗摄像机，跟着电视台记者采访的人。

    剑道比赛虽然没有棒球那般出名，但好歹也是大家都耳熟能详的事物。

    日本众多高校多有普及。

    基本上从国中高中开始，就有人把社团活动当做了此后毕生要走过的道路。

    所以在学校时期，各类体育运动，包括剑道、弓道，都有像模像样的梯队和比赛，最后既有天赋又十分努力的人从中脱颖而出，成为全国，以及各自圈内耳熟能详的人物。

    夺得了冠军，就相当于有了名望和人气，以后作为师范代，或者是去当全国剑道、弓道协会的委员，那都有了门路。

    上杉櫂的那个弓道冠军，让他在弓道礼射系里有了相当大的名声。

    很多高中生还会看着他视频里的动作跟着学习。

    如果要去做什么道场的师范代，也完全没有任何问题。

    弓道都如此了，比之人气大众一些的剑道就更是如此。

    许多人期望胜利，期望夺得冠军，期望出名，期望自己的名字刊登在报纸上，期望以后的人生会变得更加顺利。

    上杉櫂一路掠过前去观看比赛的人群，进入武道馆，来到准备区的大厅。

    他看见了站在门外等他的上杉汐。

    “来了啊。”

    “嗯.”

    上杉汐吃着棒棒糖，叹了口气：“还以为这次你又要放鸽子，不来了。”

    “为什么是...又？”

    “你忘了？去年让你参加剑道比赛，结果报了名，你却没有来。”

    有这事？

    上杉櫂认真回想。

    上杉汐提醒一句：“全国高校剑道权选大会的预选赛后。”

    上杉櫂想起来了：“那次啊...没什么时间...忙着弓道的比赛呢。况且也不能怪我啊，谁知道那弓道的比赛会延后。”

    那个时间为期两年的破任务也没有完成。

    第一年，他飞去英国待了几个月，找花火回家，没能完成一个。

    第二年，如果同时参加弓道和剑道，那确实可以完成。

    但是弓道延期了，两个挤在了一起，上杉櫂就只能挑一个比赛。

    剑道就算了吧。

    他还是对射箭更有自信一些。

    上杉汐放下手，向他说：“好了，先跟我进来，等过了午饭，就是你们的时间了。

    一路跟着上杉汐走进大厅。

    上杉櫂还不忘观察某些穿上了护具的人。

    二十多岁，三十多岁，四十多岁......各种年龄段的人都有。

    气质、外貌、动作...都不好描述，各式各样。

    他四周探望，想找找有没有看起来嫩一些的......

    但看了几圈。

    貌似，他是这些人中年龄最小的。

    师兄他们那几人都是在这些前辈里面，都算是小辈，那他这个，就更是小辈中最为年轻的，才刚刚成年。

    上杉櫂不止一次看见某些身材魁梧高大的中年人。

    那种身材，再联想与之对战的画面，让人不禁皱眉。

    “师兄他们几个，真的是前两届的冠军？”

    走在前面带路的上杉汐回道：“反正我看过的往期名单上，冠军一栏的确是写着他们的名字。”

    这是全国剑道选手全大会。

    不是高校，而是全国。

    这就意味着对手不再是高中生，而是那种身经百战，经验丰富的中年人、警察。

    能从各式各样形形色色的前辈手里夺得冠军，那可真不容易。

    上杉櫂刚走到他们休息的地方，楠师兄就笑脸迎了过来：“哟！小师弟啊，还以为你不会来了。”

    “晚了一点而已。”

    “哈哈，你要是不来，我们这儿可就缺了一个人。我甚至有想过把藤卷那家伙给迎回来。”

    “藤卷师兄吗？”上杉櫂回想起自己见过一面的家伙。

    “对的。”楠缪丸笑了笑，“我们的大师兄，说实话...我可没把握击败他。”

    湖心镜见在一旁插话：“你什么时候有把握？”

    “你别插话！”

    上杉櫂见惯了这两师兄斗嘴。

    “藤卷师兄怎么了？我记得...他不是说，会要回我现在这个大将位置......”

    楠缪丸摆手解释：“那家伙，找了两星期都没找到师父那个活宝，生气了，不跟我们一堆了！”

    “什么意思？”

    湖心镜见说道：“这次，他是我们的对手。”

    楠缪丸补充：“或许小师弟你看出来了，藤卷为人骄傲，师父没开口，他这人拉不下脸来找你要大将的位置，但心中又气不过，索性就不跟我们在一堆。”

    哦，傲娇嘛。

    上杉櫂算是理解了一些。

    但应该也不单单是傲娇，上杉櫂猜测藤卷飞鸟也应该有看不起他的缘由。

    觉得他一个18岁的小师弟，用不着和他怄气，就算比试赢了，抢回了大将，那也没有任何值得骄傲的地方。

    “哈哈，这事说来也好玩儿，唯心一刀流的大师兄跑其他队伍去了！这要让那些记者知道，不得写个天才被逐出师门的血泪故事？”

    说话间，楠缪丸便再次笑起，似乎对这件事情毫不在意。

    “唉，藤卷师兄就是太傲气了。”

    一个寸板头的男子在此时说了话。

    上杉櫂记得，他是之前跟在藤卷飞鸟身边说话，名为樋口义行的师兄。

    湖心镜见淡淡微笑：“他是有资格傲气。”

