    正当动手的时候，忽然，城墙上传来了声音：

    “将军，传元帅口令，郎中令乌子仲拥有特权，任何地方皆可出入。”

    “同时元帅下令，郎中令所做一切事情，全部许可，也可以随意调动所有兵团。”

    “其地位，等同，或超过大帅本身。”

    这几道命令下来，守城的将领愣住了。

    “什么？这是什么命令？”

    难不成说，就算乌子仲造反，这些人也得配合？

    “将军，无需质疑，元帅如此下令，必定有元帅的想法，将军只需要遵守。”

    “否则军法从事。”

    国战兵团令行禁止，不管是什么命令，无需多问。

    这也就是扶苏和胡亥为想要得到王莹，从而得到王翦的支持了。

    但是今天这个将士却是犯了错。

    “是。”

    随后，立刻转身大声吼道：

    “开城门。”

    乌子仲直接快马加鞭朝着咸阳宫而去。

    一路之上，整条街道除了巡逻人员之外，就没有其他人了。

    走在这空旷的大街，乌子仲忽然感觉到一股荒凉。

    经过王翦下达了命令，可以说乌子仲一路畅通无阻的来到了咸阳宫。

    “站住，不得进入。”

    “我是郎中令，让开。”

    什么，郎中令？

    “散开。”

    王翦可是下了命令的。

    他们不能触犯。

    乌子仲一路直上，来到了始皇帝的房间。

    “哎哟，兔崽子，你可来了，赶紧去看看吧，陛下正在念叨你呢。”

    王翦着急的不得了啊。

    “但是注意了，千万不要刺激到陛下了，陛下还在耿耿于怀呢。”

    乌子仲很是无奈。

    “放心，我比你懂，真是瞎操心。”

    “我他么这叫瞎操心？好吧，有你这个大神医在，我操哪门子心。”

    【祖龙啊，我他么好不容易才把你救活了，你可不要在出事情了啊。】

    【真他么把老子吓死了。】

    还没进门呢，乌子仲的心声就已经想起。

    猛然间，始皇帝听到了心声，嘴角微微的露出了笑容。

    “郎中令，你来了啊？”

    乌子仲刚刚进门，也是诧异了。

    “陛下，我来了，怎么样了啊？”

    【老赢还是这么厉害啊，我还没进来呢，就知道我来了。】

    听着心声，始皇帝心中好像松了很多。

    “坐下吧，朕想和你说说话。”

    “好吧。”

    乌子仲找了凳子，坐了下来，同时心中更加纳闷了。

    【老赢这是咋回事？难不成要交代遗言？】

    【那可不行啊，老赢啊，你可得多活个百八十年的。】

    听到心声，始皇帝忽然有了兴致玩一玩乌子仲了。

    于是立刻装着病得很厉害的样子。

    “咳咳，郎中令啊，朕，朕快不行了。”

    “啊？别啊，稳住，稳住啊。”

    乌子仲大吃一惊。

    【老赢，你他么不够意思啊，你怎么就不行了呢？】

    【老子不就是给你开颅了吗？至于这样吗？】

    什么？卧槽，你给老子开颅？

    始皇帝顿时心凉了半截。

    这个混账给老子开颅，我去他妈啊，难怪老子觉得脑袋瓜子疼得厉害。

    一瞬间，始皇帝的情绪激动起来了。

    乌子仲也是看到了，急的立刻安抚。

    “别动，别动，安心养病，平静，平静啊。”

    平静？朕平静的了吗？你他么都给朕开颅了，朕如何平静？

    “郎中令，朕，真的不行了，恐怕要驾鹤西去了，到时候，这大秦，可就要，靠你了。”

    看着始皇帝虚弱的样子，乌子仲着急了。

    “老赢，你说什么话呢，你这是在吓我啊，你可不要有事啊。”

    “快，赶紧让老子把把脉。”

    乌子仲不敢怠慢了，但是过了一会儿之后，乌子仲傻眼了。

    【不对啊，老赢这脉象稳定啊，不像有事啊。】

    额？卧槽，骗你好难啊。

    始皇帝后悔了，在一个神医面前装，那是班门弄斧啊。

    失策失策啊。

    但是始皇帝也不会就此罢休。

    “咳咳，郎中令，朕如果驾鹤西去，那，那些朕的妃子该怎么办？”

    “到时候，只有交给你了。”

    【我的妈呀，我不玩了，我要回家啊。】

    【那么多，我他么伺候的过来么？】

    听到心声，始皇帝心中高兴极了。

    哼，谁让你这个兔崽子搞事情？还有，居然敢给朕开颅，万一失败了呢？

    一想到这里，始皇帝也是一阵后怕啊。

    不就是晕倒么？至于开颅吗？

    “陛下啊，你别吓我啊，我给你磕头了成不成啊。”

    “只要你不死，你让我干什么都愿意啊。”

    【祖龙啊，你不应该现在死啊，你应该再过十年才会死啊。】

    我去你妹的，朕只能活十年？不行，朕要长生啊。

    “郎中令，朕，朕不想死，朕想活下去，朕想长生啊。”

    “好，好，陛下，你可别死啊，我想办法帮你长生，只要你不死就成。”

    乌子仲也是被吓坏了，想都没想直接说了出来。

    但是下一刻这才反应过来，一把捂住了嘴。

    【卧槽，我怎么把长生说出来了？完犊子了，老赢一直就想的这个啊。】

    【长生，哪有那么容易啊。】

    原本始皇帝只是想逗一逗乌子仲的。

    可是忽然听到心声之后，始皇帝抓住了关键点。

    长生哪有那么容易？那就是说真的有办法了？

    始皇帝激动起来了。

    用力的抓着乌子仲的手，很是用尽全力的说道：

    “郎中令，朕，朕想要长生，长生啊。”

    “卧槽，陛下，你别激动别激动啊，稳住，稳住啊。”

    然而是皇帝此时此刻真的是激动起来了。

    “不，不行，　朕，朕要长生。”

    乌子仲真的是吓坏了。

    “好好，我想办法，我来想办法，你先养病，休息好了我再帮你弄。”

    听到这话，始皇帝终于安心了，恨不得自己的病一下子就好。

    乌子仲也是松了一口气。

    【我的妈呀，总算是忽悠住了，长生？我都不敢想。】

    嗯？你这个王八犊子忽悠朕？不行，不行啊。

    始皇帝正准备说话，忽然，乌子仲的心声再一次响起。

