    王升左手抓着剑鞘，眼神之中波澜不起。

    施千张讪笑一声，但也并未有任何小觑之心，毕竟王升此前洒落漫天星尘的剑影恍若还在眼前未散。

    扎稳马步，施千张双手并着剑指，额头的月牙玉石轻轻闪烁光亮，一道道符箓从他手臂、大腿上绑着的布包中缓缓飞出，悬浮在身周。

    施千张眯眼一笑，手指做出‘手枪’的手势，对着王升轻轻点了一下。

    咻咻的破空声起，三黄、二黑、一青、七红，总计十三张符箓按阵势排开，先后飞向王升。

    王升却是一不提剑、二不凝聚元气，只是在那面容平淡的站着。

    束起的长发微澜不起，修长的身形不为所动。

    三道黄纸符最先冲到，化作三颗火球对着王升面、胸、大腿内侧径直砸来，来势汹汹，打法也是一贯的无赖。

    王升总算有了动作。

    他脚下迈出了三步，这三步仿若是一步，落脚、提脚的动作十分流畅，但盯着他动作之人，却纷纷觉得那疾飞而来的火球突然变慢……

    这种违和感，让围观者都有些难受。

    并非是火球太慢，而是王升的步法太过于迅速，也太过于轻松写意。

    三颗火球直接落空，王升的身形出现在了左前方三米处，没有丝毫停顿，仿若闲庭信步一般‘走’向了施千张。

    施千张眼一瞪，他有些没看明白，王升到底是如何在那么短距离躲过自己那三颗火球的。

    但那其余的符箓并未因此停住，那青纸符化作一只灵鹤，身周缠绕着七张红纸符，对着王升扑杀而去。

    灵鹤展翅就到了王升身侧，锋锐的利爪直接抓向王升的肩头。

    但王升却是头都不抬，目光一直锁定在施千张身上，脚下步伐后退二、斜进一、前行一，身形轻轻一转，那灵鹤直接扑空一大截……

    “快看他走过的位置！”

    “是七星北斗！”

    有人一提醒，观战之人的目光顿时落在了王升身后，他踏过的脚步都有淡淡的元气萦绕。

    这些‘光点’串联起来，不正是两个斜放的勺子状图案？

    施千张额头冒出几滴冷汗，王升轻笑了声，身形突然加速。

    如果刚才王升是在漫步行走，这次，就成了发足疾奔！

    施千张轻轻吸了口气，双手不断驱使三道黑符、七道红符以及那头灵鹤回返，仗着自己腿上还没失效的那两张神行、猿跳符，身形朝着侧旁急急跳开。

    这一跳又是十多米，但施千张还没落地，额头就沁出了一滴冷汗。

    视线的余光瞥到，王升的身影竟越发鬼魅！

    不对，已经完全无法捕捉到王升具体的身影，似乎是在自身极速之上，仗着阵法再次加速！

    脚踏七星，身携北斗！

    施千张身后似乎出现了数十颗大星，这些大星对着他的身形直直撞来！

    等这些星辰同时闪耀光芒，将施千张还未落地的身形直接淹没……

    七星剑阵！

    锵！

    长剑出鞘的声响那般清脆，也让场中沉浸在北斗剑意中的修士纷纷醒转。

    他们再定睛一看，哪里有什么星辰？不过是地面王升脚印中留下的元气罢了，此时这些元气已经缓缓消散。

    而场地边缘，施千张身体绷直的站在那，一动不敢动。

    王升站在施千张面前，右手背在身后，左手抓着剑鞘尾端，明晃晃的长剑出鞘三寸，剑锋刚好抵在施千张脖颈旁。

    施千张那张脸煞白，因为那一瞬，他感觉到了凌厉的剑意几乎透骨而入！

    “大哥，别、别激动……我对咱师姐绝对没有非分之想！”

    王升手腕轻轻一晃，长剑离了施千张脖颈，留下一声清越的剑鸣，回了剑鞘之中。

    他对施千张拱拱手，言道：“符法一道博大精深，领教了。”

    “我去……大哥你这么猛的吗？”

    施千张顿时满脸的苦笑，见王升转身要走，眼中却是有些郁闷，拳头稍微攥了下，几经犹豫，还是开口喊了句：

    “那个，剑哥！我有点不服！咱们再比一场怎么样？”

    王升略微皱眉，施千张也感觉有些尴尬。

    但施千张很快就舒展眉头，干脆不要脸到底，对王升摊摊手，坦然道：

    “我是感觉自己完全没有施展的余地，就败在了你手中。

    你步法太过精妙，我承认自己本事不如你，但总归不想败的这么窝囊。

    你说我无耻也好，无赖也罢，你不再跟我比一场，我以后肯定会跟柳云志骚扰我一样，天天去武当山找你比斗。”

    王升顿时被气乐了，看着眼前这个一脸无所谓的毛刺青年，心底略微有点哭笑不得。

    龙虎山的高人们就不管管这家伙？

    有茅山弟子忍不住出声：“这就是龙虎山的高徒？打不过了就这般耍无赖？当真有些可笑。”

    一石激起千层浪，这群年轻修士估计早就看施千张不顺眼了，此时纷纷开口声讨，各地口音层出不穷：

    “只能你赢别人，不能让别人赢你？我寻思着，这龙虎山也忒霸道了一点。”

    “输赢有那么重要吗？大家交流一下，切磋切磋就是了嘛，现在是法治社会，你还想用道术杀人不成？”

    “胡搅蛮缠那就没什么意思了，这位非语道长的剑法出神入化，刚才那步法走的，换谁上、上几次，结果都一样啊。”

    “哥们就让人剑仙下去吧，再来一次还是丢人现眼！”

    这一声声起哄当真有些不留情面，而崇禧殿前原本严肃、清净的氛围，此时也变的跟街头卖艺差不多，没了修士那份清净素雅。

    不得不说，施千张这家伙脸皮是真厚，对入耳的骂声根本不在意。

    但龙虎山一行都是一个个低头不语，一副他们并不认识场中这个符箓奇才的优良表情。

    施千张嘿嘿一笑，捂着额头的玉石，对王升一阵‘撒娇’。

    “来嘛，升哥，你以后都是我哥行不行？咱们再比一场，这次要是再输这么快，我就心服口服，以后绝对不提跟升哥你切磋较量。”

    这……

    王升虽然有点小恶心，倒也不想让这位龙虎山弟子太过纠缠，轻轻颔首答应了下来。

    施千张顿时露出了阴谋得逞、咳，露出了会心的微笑，主动跑到了十多米外，一如之前切磋时开场那般，摆好架势，还更换了自己双腿上的神行符和猿跳符。

    王升这次倒也算尊重对手，长剑先出鞘，交于右手，目光安然注视着施千张，又给施千张充足的时间来准备。

    道法天地，剑蕴自然。

    得益于青言子的指引，以及自家师门传承千年的道承，王升此时走的是道门正统的修道体系，真元凝实浑厚、连绵不绝，灵念清澈通透、交融天地。

    他站在那，仿佛就是茅山上一颗松柏，扎根于大地，伸展枝叶于天穹之下。

    在王升对面，施千张此时手段尽出，身周灵气环绕，毛刺短发根根竖起，一张张符箓在他身周飘舞。

    甚至，被法器加持过后的灵念引动的天地元气，在施千张周围形成了几个小小的漩涡。

    任谁都能看出，此时王升是在有意相让，并未在对方准备时直接出手。

    如果是生死搏杀、你死我活的斗法，此时的施千张早就凉透了。

    但今日只是道法切磋，王升探出了七星剑阵的实战效果，却也有些意犹未尽……

    当然更重要的，还是想让对方今后少纠缠自己。

    为了达成这些效果，王升有意让对方全力出手，他再……泼一盆冷水下去。

    “来吧！”

    施千张一声大喝，身周旋转的二十多道符箓，已经是他此时能掌控的极限。

    聚神境修士无法御物，准确来说是无法用灵念御使太重之物；符箓是各类纸张制成，倒是讨了个巧，可以被聚神境的修士用灵念如意御使。

    且，施千张额头贴着的玉石法器，作用就是强化灵念，但同时驱使二十多张符箓，已经是施千张此时的极限。

    王升轻轻提了口气，眼前仿佛浮现出了武当山上的雪景，自己也仿若回到了那银装素裹之中，脚尖点地，真元游走全身，手中长剑轻轻嗡鸣。

    脚踏七星，身越星河。

    施千张此时眼都不眨半下，见王升冲来，直接屈腿向后跳跃，双手连掐法诀，道道纸符伴着破空声对王升疾飞而去。

    灵鹤、灵蛇、灵虎……

    聚火、凝霜、回水、长木……

    道道符箓各成阵列，似乎就要将王升正面抵住。

    忽有一道浅浅的剑光惊起，三道尚未来得及化作灵兽的青纸符箓被直接斩断。

    王升在前冲的路上留下了道道虚影，每一步都暗合七星剑阵之要意，又并非简单按天枢位至摇光位，七星方位变幻莫测，北斗自身的运转最是繁复。

    周围旁观之人，修为稍浅些只能见那把长剑划过的痕迹，根本无法得见王升的身形。

    旁观者尚且如此，更不用说被王升摆放在‘北极大星’位置的施千张了。

    施千张已经将撒出去的符箓催发到了极致，但王升的身形根本难以琢磨，只给他一种攥起拳头却无法挥拳的憋闷感。

    施千张除了不断腾挪跳跃，试图维持和王升手中长剑的距离，就只能不断催发自己的符箓，想阻拦王升一瞬。

    但火球、冰棱、沸水尽皆扑空，那升腾而起的土墙也是全无作用……

    没有全方位覆盖的道法，也无法琢磨透北斗七星变换的规律，施千张根本无法阻拦王升的近身。

    毫无悬念，和刚才一模一样的结果。

    哪怕这次施千张用尽了手段，却依然破不了王升的七星剑阵，身影很快落入了剑阵之中。

    剑光几次闪动，一道道漂浮在施千张身周的符箓尽皆被剑光切断，施千张顿感颓丧……

    符箓虽方便御使，但自身半点防御力也没，与御物一道并不相同。

    王升斩断对方符箓之后就飘然而退，脚尖轻轻点了两下，已经回到了原位。

    但他似有些意犹未尽，手中长剑挽了个剑花，一股股真元注入其中，剑尖轻轻颤鸣。

    剑摘星斗！

    王升剑指一并，长剑剑尖忽而激射出一股精纯且锋锐的气息，凝做长剑的虚影，带着一声响亮的呼啸，极快的划过施千张身旁，在施千张身后十多米处炸开，击破了一面古旧的石板。