    当年，贤王爷提出创建尚方书院的构想时，与尚未登基的符思安‘人才强国’的主张不谋而合。

    此后多年来，贤王爷一直殚精竭虑，几次往返嵫山之墟为书院选址，并亲自监督书院建造，担任书院的名誉院长，拟定考试制度和考试内容，邀请学科大拿，瑨国的砥柱学者们，参与试题内容和机关设计，在经由反复测试之后，全部装车，由兵部派兵押运，并由六部的官员随行，送往各州，到达各州之后，依据逐轮考试要求，由工部派人在考前进行考试项目的现场布置。

    为避免舞弊，考试时，由六部官员联合当地要员一同监考，相互监督，保证考试的公平公正。

    青州书院的考场，布置在第三重院落。

    众考生随监考官员进入到一处密室，密室很大，是一个天圆地方的设置，穹顶黑漆漆仿佛披着幕布，四壁苍苍犹如砌着云堆，只有一丝幽幽淡淡的微光，不知在何处透出，恰到好处地渲照着整个密室。

    寅时正，开考的钟罄声响起，密室内一片肃静，唯有主监考官李大人高亮的声音指挥着：“出考题。”

    随之，那一丝幽光渐渐暗淡，黑色的穹顶上，突然亮起了一颗星辰，那是天帝星，紧接着明亮的北斗七星和二十八星宿跃然于天幕之上，亿万颗星辰随之亮起。

    一刹那，穹顶上群星闪烁，星光熠熠，众人宛如置身于夜空之下，伸手可摘星辰。

    众人惊撼未完，就听承题官员高声宣题：“各位考生听仔细了，本场考试的试题是《天垂象，见吉凶，圣人象之》。”

    本次考试的题目要求是，观察苍穹群星，一炷香之后，请出秘盒，按照秘盒要求，将有三颗星辰从夜空消失，找到消失的三颗星位置，即可交卷过关。

    承题官宣题完毕。

    符羽紧盯着穹顶的星辰看了一会，突然大声道：“大人，这道考题有问题。”

    “有何问题？”李大人忙问。

    声音不大，听起来颇有几分毕恭毕敬。

    “这题目早就泄露出去了。”

    李大人一惊。

    符羽紧接着道：“答案也早就有人知道了。”

    李大人更惊了，不知如何接话，站在他旁边的许宏章倏地转过头，大声斥道：“所有考试的题目与答案，皆是由贤王爷亲自放入秘盒，由兵部承运，工部承建，密码直到开考前才知晓，何来泄露一说？”

    李大人刚才有些慌，被许宏章这么一提醒，才缓松了口气，可他很快还是又担忧了起来，在京城，他对符羽颇有些耳闻，这小祖宗平素虽然嚣张跋扈，但是大事上却从不含糊，朝符羽问道：“考题泄密，这是关系着无数人的身家性命，你可有证据？”

    符羽指着穹顶的星辰：“那就要看这消失的这三颗星是不是天璇星左边的第二颗，左枢星右边第三颗，以及华盖星顶上星辉最弱的那一颗。”

    李大人听完，当即请出了装有试题答案的烤漆秘盒，放在考场正中的书案上，李大人率许宏章及六部官员，对着秘盒鞠躬完毕，在一侧的铜盆里净了手。

    秘盒是一个四四方方的机关盒，上面是一个密码盘，由八卦和天干地支组成，李大人转动了密码盘，只听隐约有哒哒声响起，释开了一层层机关锁，秘盒倏然开启，里面缓缓升起一支金色卷轴。

    这道题的答案便在这卷轴之上，打开之后一对比，顿时脸色煞白，怔住了，半天才缓过神来，声音不自觉地颤抖着：“符羽……你……你是怎么知道的？”

    符羽将手中攥了好久的纸条递了过去，李大人接过字条，看完脸色愈加发白：“这……这字条是从哪里得来？”

    符羽没有立即回话，而是将双手背在身后，目光从众考生的脸上划过，考生们适才交头接耳，全部停了下来，看着符羽表情各异。

    符羽故意提高了声调：“就在刚刚，一群人脱人衣衫逼人退考的时候，在门口地上捡到的。”

    人群后的胡长坚，闻言气结，指了指符羽，咬了咬牙，嘟囔了一句：“小子，你等着。”可惜，声音太小，无人听见。

    李大人则闭了闭眼，复又睁开，语气坚定地道：“暂停考试，等新的命令。”

    说完疾步走出了考场，几位监考官员也都跟着走了出去，一行人进了一旁的侧厅。

    侧厅内，气氛一片肃穆。

    青州知府许宏章大步上前，紧张地叫了声：“李大人。”

    李大人也不看他，便将手里的字条递了过去，许宏章接过去看完，双手微微有些颤抖地传了给下一位监考官员，众人看完，全都大汗淋漓。

    李大人一向精明，不急于表态，向大家稍稍示意了一下，问道：“诸位怎么看？试题如何泄露出去？答案又会是谁带进的考场？”

    涉及身家性命，众人皆沉默不语。

    许宏章见众人都不说话，降低声调：“诸位与我都是亲眼所见，秘盒取出来时完好无损，可见此事与我们无关。难道，是贤王爷跟前的人泄露出去的？”

    众人一听都不敢接言，少顷，刑部周大人提醒道：“若真是那样的话，恐怕是要牵连到皇族。”

    许宏章赶紧又道：“还有一种可能，我听闻江湖上有一些奇人异士，不仅能呼风唤雨，剪纸为马，撒豆成兵，还能未卜先知，莫非题目早就被这些人猜中了？”

    “荒唐！”李大人皱眉，“难道要把这样荒唐的言论，上报给朝廷？”

    “李大人的意思，是要将此事上报？”许宏章十分吃惊。

    “我瑨国十九州，偏偏青州出了这档子事，秘盒到达青州之后，就存在你官府的密库里，许大人怎么解释？”

    许宏章急得面红耳赤，矢口否认道：“李大人，秘盒流经各个环节，每一个环节都有可能泄露，下官一向是秉公办事，试题绝不可能在到达青州之后发生的泄露。”

    李大人的目光看向了重新落回到他手里的字条上：“试题如何泄露我不管，但是决不能在青州考场上泄露，传令下去，本场考试停考，启用第二套试题。”

    尚方书院的考题设置，可谓是百密不疏，每场考试备有两套试题方案，一旦试题泄露，将启用备用试题。

    许宏章脸色骤变，拦住了李大人：“大人，试题泄露，若是查不出来的话，恐怕你我和在座的所有人，都要身家性命不保，咱们何不齐心协力把这场考试的关给过了？”

    李大人老谋深算地瞥着他：“如何过关？”

    许宏章压低了声音：“继续考，就当什么事没有发生过？我们不说，考生也不说，这事就这么不了了之。”

    李大人冷笑了一声，冲着门外的差役大声说道：“考场周围的差役全部出动，待考试结束之后，立即包围考场，将每个人搜身，并将青州书院彻底搜查一遍。”

    在李大人的命令声中，门外的差人，唰一下行动了起来。

    “李大人！”许宏章额头上已经满是汗珠，目光看向众人，低声吼道，“这样做就没有回旋的余地了。”

    “许大人！”站在许宏章旁边，微微有些发福的户部朱大人，轻轻叹了口气，同样的声音吼道：“这是能瞒住的吗？你可知道，这考生里面有人能直达天庭啊。”

    许宏章愕然了，这下真的被怔住了。

