    但这样的情况，并没有让奇瑞塔指挥官放下心来，反倒是拧紧了眉头。

    他看的很清楚，刚才发射的能量炮与舰炮的数量无法对应，有一艘战舰的能量跑根本没有发射。

    “左翼战舰为什么没有开火？”

    指挥官对着战舰通讯器中质问道，虽朔加上那些能量炮也没法将全部的镜面轰碎，但这样的情况还是让他恼怒。

    他们本就没有冲进地球, 被那个奇怪的战士挡在了传送门外，而现在竟然有人违抗他的命令，他们这是要夺权吗？

    “喂？喂？是这个吧？宇宙翻译器应该没坏吧？”

    沐恩的声音在战舰通讯器中响起，左翼战舰上的奇瑞塔人都已经被他解决了，现在他正在一边萃取阿耶精华，一边用宇宙翻译器和通讯器对面的奇瑞塔指挥官说话。

    “你是谁？”奇瑞塔指挥官疑惑道。

    “啊！能听到，看来没错了。”沐恩看着手中正在飞速成型的阿耶精华笑道“我是谁？你刚才不是都看到了吗？”

    这话让奇瑞塔指挥官愣了一下, 他看着那些仍旧环绕着奇瑞塔残军的巨大镜面, 沐恩那挡在传送门前的身影, 在他的脑海中浮现。

    想到这里，奇瑞塔指挥官对着其他战舰下达命令道：

    “所有战舰调转炮火，锁定左翼战舰，攻击！！！”

    在他的命令下，所有的战舰纷纷瞄准左翼战舰，纷纷开火进行攻击。

    战舰在这密集的炮火中被轰碎，在宇宙中化为一颗绚烂的火球。

    但这却并没有伤到沐恩半分，在指挥官下达命令前，他就已经完成了阿耶精华的萃取，三枚阿耶精华被他收入囊中。

    “这里还有八艘战舰，看来不但能完成萃取，还能带几艘返回地球。”

    心里想着，沐恩不断加速, 在那些火炮摧毁那艘战舰的同时, 他挥动着仙女大剑，冲进了另一艘战舰当中。

    在冲进战舰的瞬间, 沐恩就掏出DEX妖精，在战舰中疯狂扫荡。

    有了上一次的经验, 他扫荡的速度更加迅速，DEX妖精的弹流连绵不绝，很多在战舰上的奇瑞塔人都还没有反应过来，就被瞬间击毙。

    没多久，战舰上的奇瑞塔人就全都被沐恩消灭。

    “这些奇瑞塔人和他们的士兵没什么区别，看来只是依靠数量庞大的炮灰军队来入侵其他世界的。”

    在他看来奇瑞塔人的整体科技水平并没有多强，最多是比地球科技强那么一些。

    他们入侵世界并不是依靠自身强大的科技武器，而是依靠他们的生物技术制造炮灰士兵，用和虫族一样的人海战术，与他们的科技，来进攻不同的世界。

    来到战舰的能量核心，沐恩继续萃取阿耶精华。

    而奇瑞塔指挥官，在看到那艘战舰爆炸后，再次向周围的战舰下达命令。

    “现在继续攻击那些镜面，不能让我们的军队被困在这些环绕的镜子中。”

    轰~

    又是数道光束爆发出来，光谱盛怒的镜面再次被轰碎一批。

    但这次的攻击再次让奇瑞塔指挥官陷入警惕，他发现这次又有一艘战舰没有发起攻击。

    “难道没杀死那家伙？所有战舰攻击左翼战舰，一定要把那家伙彻底消灭！”

    无数的光束轰击在那个战舰上，那个战舰和前面的战舰一样在宇宙中轰然炸裂。

    可指挥官确实看到, 左翼的第三艘战舰没有开火, 这让他变得惊慌起来。

    有了刚才的两个战舰作为例子，他已经知道了这艘战舰发生了什么，这么短的时间内，就已经有三艘战舰被那个奇怪的战士入侵，这是他之前所没能想象到的。

    “攻击！攻击所有没有开火的战舰！！！”

    随着话音落下，第三艘战舰也步入了前面两艘战舰的后尘。

    而沐恩则是从战舰中冲出，朝着其他的战舰冲去。

    他已经萃取了所有的阿耶精华，现在就是杀戮时间了。

    剃刀之翼被催动到了极致，沐恩在各个战舰中飞速穿行，他知道指挥官已经发现他还活着。

    但他并不担心，心灵权杖可不是开玩笑的，控制几个飞船操作的奇瑞塔人而已，简直不要太轻松。

    随着他的极速行动，一艘艘战舰全都得到了清理，只有几个控制飞船的奇瑞塔人被他控制，正在坚守岗位。

    完成这一切后，沐恩登上了这最大的一艘战舰。

    “这才像是一个航道星舰嘛，霍华德给我造的那个只能说是个登陆艇。”

    一边说，沐恩一边在战舰中展开杀戮，此时的他已经变成了Volt【伏特】，全身环绕着电流，挥动着格拉姆疯狂攻击。

    有些奇瑞塔人想要反击，但沐恩已经进入了加速状态，速度远比他们快得多。

    在他们攻击之前，就一剑扫出，将这些奇瑞塔人全都斩杀。

    唰~

    沐恩冲到指挥室，抬手掐在了指挥官的脖子上，把这个奉命入侵地球的指挥官缓缓提起。

    “现在就剩你一个了！”

    指挥官拼命的挣扎，他不断的攻击着沐恩，想要从沐恩的钳制中逃出。

    可无论他如何攻击，都不能让沐恩有一丝的动摇。

    “你不是要救你的军队吗？那就让你看看这些镜面被打爆会发生什么！开火！”

    话音刚落，所有的战舰纷纷开火，接连不断的攻击将所有的镜面全都轰碎。

    就在最后一面镜子被轰碎的瞬间，那被镜面环绕着的奇瑞塔残军，像是遭受到了什么无形的攻击一般。

    在一瞬间变成血雾，布满他们前面的空间。

    这样的攻击，让指挥官瞪大双眼，满脸的不可置信，他的军队竟然就这么消失了。

    “看到了吗？这就是你想要的！”

    轻声说了一句，沐恩的手中电光涌现，指挥官全身闪烁着电光，没多久便在沐恩的手中变成焦炭。

    奇瑞塔人的入侵，只是开了个头就已经结束了，而他也该回去参加巴基的婚礼了。

    “说起来，把这些战舰当成结婚礼物，怕是能震撼全世界吧？”

    这艘最大的战舰他打算改造成航道星舰，他当然不会作为结婚礼物送出去，但其他的战舰他留着也没用，送给巴基倒是个不错的选择。

    “嗯？这是……那个紫薯精？”

    看到战舰上的通讯模块上那个紫色皮肤长相霸气的的家伙，沐恩有些意外，他没想到这个指挥官竟然能直接联系到灭霸。

    “没想到这家伙竟然是灭霸直属的部下。”

