    听完宁桃枝的讲诉。

    王宁安也了解到了大概，感叹道：

    “那她还要约牌局，来做局出千圈你。”

    “也许...是她最近真的穷疯了吧，或者是她那个男朋友的耳旁风。”宁桃枝叹道。

    王宁安伸出手想安慰的拍拍宁桃枝，但又觉得不合适，缓缓的收回来手，也有点对这对男女无语，不知道该说什么，便搓了搓手问道：

    “这个‘房产代持人’骗局，是如何做的？”

    宁桃枝抽了口女士香烟，吐出一口小烟圈，缓缓解释道：

    “你知道正规的二手房产交易贷款流程吧？”

    “知道的，和原房主先谈好价格，之后去银行面签贷款，审核通过后过户，再拿房产证抵押给贷款银行，银行再放款给原房主，应该差不多就是这样。”王宁安答道。

    宁桃枝点了点头，继续说道：

    “对，这个骗局就出现在其中。大概就是先找一批喜欢贪一些小便宜，买不起房子的人，他们就有当代持人的潜质。那些人买不起房子，资方也就是唐秋雅她们，来出首付钱买一套，挂在代持人名下，再给个几千或者一两万的代持费用，当作是报酬。”

    “有的人一看还有这种好事情，白得房子还有报酬，就赶忙拉上自己的亲朋好友弄上好几套。然后就去找小中介帮忙介绍房源，很快找到了，比如说两百万的房子和原房主商量首付七十万，双方都没问题后。”

    “这个唐秋雅和王皓他们一伙人，也就是买家找到中介说，不用你找贷款银行，我这边自己有贷款渠道，节约点贷款服务费，合情合理，对吧。”

    “然后现在就去走流程了，原房主收到了首付款，王皓他们、买家跟原房主、中介去房交所过户，过户完毕一般半个小时就能拿到房产证。这时候大家就一起把房产证送到银行，办理银行按揭贷款，手续办好后房东就等待银行放款，交易流程结束，一般原房主等待半个月或一个月就能收到银行放款了。

    “但是这时候注意了，这时候房产证已经是买家也就是代持人的名字了！”

    “现在王皓他们和代持人一起又到银行，说资料还没准备好，取消按揭贷款，改为抵押贷款。”

    王宁安打断了宁桃枝的讲诉，不解的问道：“这是什么意思？”

    “按揭贷款是把钱直接打款给原房东，而抵押贷款是打给房产证主人，两百万的房子直接抵押贷款一百四十万，资料齐全分分钟放款，而这个资金需要转给第三方，也就是代持人直接转给王皓和唐秋雅他们。”宁桃枝耐心的解释道。

    “现在资方的成本是多少？六十万首付，中介费也就不到五万，就算是五万吧，代持人的报酬就算个两万，一共就六十七万，抵押贷款出来可是一百四十万，纯赚七十三万！”

    王宁安不可置信的瞪大了眼睛，这钱这样也太好赚了吧。没想到一个房产交易可以弄出来这么多的弯弯道道。

    宁桃枝熄灭了女士香烟，吐出最后一口眼圈，继续说道：

    “你以为这样就完了？”

    “难道还有？”王宁安惊讶道。

    “骗局还没结束，王皓他俩可以马上用这套房子去地方银行进行二次抵押，又拿到六十万，这下加起来就赚了有一百三十三万了！”

    “这种骗局真是暴利啊!”王宁安感叹道。

    “还没完呢？”宁桃枝脸色浮现出一丝的讥笑。

    “还有？！”王宁安目瞪口呆：“这还能继续圈钱？！！”

    “当然可以继续，找小贷公司进行三次抵押，大额信用卡，而且用的全部是代持人的资料！一套两百万的房子能给你玩出两百万至五百万的资金杠杆，我们也就算王皓他们一套房就套走两百万吧。”

    “这套骗局暂时无解，原房主还在等待银行放款，代持人赚了两万报酬费用，却负债两百多万，手里虽然有一套房子，月供本来该王皓和唐秋雅他们一伙人作为出资方帮忙还，但他们拿着两百万的现金就走了！”

    “一套房子就是两百万，到最后他们收割上亿现金跑路，原房东血本无归，中介跑路失联，代持人本来就是社会底层人物，自然承担不了这个债务，被银行起诉拍卖房子，变成老赖。圈到钱后他们也会找专业的律师团队进行善后，也有可能变成经济纠纷。”

    “这简直无解啊！”王宁安感叹道，听着宁桃枝的讲诉，也在手机上搜到了该新闻。

    “......重庆已经有一百多人上当受骗......按揭贷款者预计百分之四十的人已经断供......据悉，这伙人现在又到了其他城市进行收割......”

    听完宁桃枝的讲诉，王宁安也翻阅完该新闻了，长呼出一口气，感叹世界之大，套路之多。

    不仅麻将和赌桌可以做局，人生得处处小心骗局！

    “那他们这是跑路回来了，既然他们已经卷走了这么多钱，那为什么唐秋雅她还要在麻将桌上出千，给牌落焊？咱们打得也不大啊。”王宁安略有些不解，开口问道。

    宁桃枝从精致小包里掏出一面小镜子，拿着一根汤姆·福特的限量版口红，精细的在自己红润的殷桃小嘴上涂抹着，涂完后眼眸中闪过一丝难以名状的光芒，缓缓开口说道：

    “或许，他们也是被人抛弃的可怜人。”

    【作者题外话】：各位看到此处的书友们，大家谨防上当受骗！

