一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰身躯巨颤，天照火焰在蔓延，燃遍了全身，甚至是每一截骨骼、每一滴血，都燃起了漆黑的火焰。

    远远遥看，他俨然已变成一个火人。

    意外，的确意外，未曾想到仙族神子竟在如此短的时间觉醒了天照。

    六道仙眼乃仙族之眼，只有身负仙族血脉，才能发挥出巅峰的威力。

    事实也证明，天照在仙族神子手中更霸绝，能让他身体每一处都燃火，仅此一点，便比他施展的天照强。

    “这下，叶辰真完了。”四方人看的揪心，太多人都为叶辰捏汗了。

    “中了天照，还不死？”凤仙笑的狰狞，看着燃烧的火焰，无比畅快。

    “仙轮禁术，果是霸绝。”神族神子等人，纷纷瞥了一眼仙族神子。

    “死吧！死吧！”仙族神子放纵大笑，肆无忌惮，变态的如一只魔鬼。

    然，他笑着笑着，笑声便戛然而止了。

    不怪他如此，只因天照火焰并未焚灭叶辰，叶辰依旧伫立在虚天上。

    “前辈，你不是说天照一旦燃起，便可焚灭一切吗？”观战的年轻修士，纷纷看向了先前那个老修士。

    “老...老夫也...也只是听先辈说的。”

    “天照竟是无效。”凤仙等人也色变，皆是一族神子公主，怎会不知天照霸道，却是对叶辰不起作用。

    “不可能，这不可能。”最难接受的是仙族神子，如一条疯狗一般在咆哮，难以接受天照竟对叶辰无效。

    只是，他哪里知晓，并非天照对叶辰无效，而是血继限界在对抗天照。

    仙轮天照，一旦燃起，极尽毁灭。

    血继限界，一旦开启，不死不伤。

    很显然，这二者，就是两个极端。

    偏偏叶辰在血继限界状态，在不断被燃烧的同时，又在不断的重生。

    仙轮天照焚灭他一分，血继限界便复原一分，此乃两个极端的对抗。

    叶辰手中焚寂铮鸣了，准帝威显化。

    血继限界，不死不伤，连天照都能硬钢，他无所顾忌，要大开杀戒。

    寒风拂来，一柄细长的黑剑突兀出现，斩向他头颅，乃绝灭的一剑。

    出手的自是寂灭神体，以时空印记穿梭，瞬身杀至，要秒杀了叶辰。

    电光火时间，叶辰后遁，一掌横扫，逼退了寂灭神体，而后准帝剑挥动，一剑荡灭方圆万丈的时空印记。

    寂灭神体一声闷哼，蹬蹬的后退。

    还未止住身形，叶辰焚寂一剑已到。

    寂灭神体色变，偷袭绝杀乃他强项，正面对决，他远不是叶辰对手。

    更遑论叶辰手持准帝剑，它的神威，以他的修为道行，绝难与之抗衡。

    鲜血飞溅，寂灭神体肉身登时化灭。

    他元神遁出了肉身，施展了逆天神通，遁出了万丈外，再不敢对战。

    “刺杀术冠绝古今的寂灭神体，竟也狼狈败退。”四方人唏嘘不已。

    “终有一日，吾会斩下你的头颅。”寂灭神体逃了，冰冷声却响彻。

    他走了，却有一道雷霆飞了回来。

    那是叶辰的天雷，先前被寂灭神体夺了，如今他败退，天雷也回归。

    叶辰并未去追寂灭神体，并非不追，而是追不上，寂灭神体绝杀无双，遁逃的速度，也无人可以比拟。

    他会杀寂灭神体，但并非是现在。

    “走！”不待叶辰开杀戒，神族神子等人和他们的追随者便各自开遁。

    叶辰如今在血继限界状态，他们自是不敌，也只能暂避锋芒，各自逃。

    “杀。”叶辰暴虐了，一步登天，准帝剑挥动，在天地划出一道沟壑。

    他大开杀戒了，成片成片的人影化作血雾，近万人，无人能挡他一剑。

    这是一场单方面的屠杀，他所过之处，尽皆血雾，头颅躯体漫天飞。

    饶是狂纵的仙族神子，也不敢樱锋，如一条丧家之犬，亡命的逃窜。

    已有人祭出传送阵台，欲借此逃生。

    “尔等，走不了。”叶辰怒声震天，脚下漆黑魔土，无限拓向四方。

    登时，天地崩塌，虚无空间混乱。

    那些用传送阵台遁走的人，皆被逼出，更有甚者，当场化作一缕血雾。

    天地崩塌，空间混乱，阵台的路被绝，近万人纷纷御空遁走，以待逃出这片混乱天地，再动传送阵台。

    叶辰踏天，一剑横扫一片，杀至魔族神子的身后，一剑斩破其魔躯。

    “给吾镇压。”魔族神子怒声滔天，眉心射出魔芒，乃一面魔纹神镜。

    叶辰挥剑，一剑无匹，劈碎了神镜。

    法器遭创，魔族神子也遭了反噬，魔躯裂开，魔血喷薄，很是刺目。

    堂堂魔族的神子，货真价实的圣人级，却也不敌准圣级叶辰的一剑。

    他吞了圣体一半本源，本该是半个圣体。

    只可惜，他是魔族血脉，与圣体本源相克，难与其契合，便不是圣体，更加不具备圣体同阶无敌的战力。

    与他相比，叶辰就不同了，他本是平凡血脉，与荒古圣体本源不相克。

    而且，叶辰足足花了两百多年的时间，也未能彻底融合了圣体本源。

    这短短时间，魔族神族怎能契合。

    叶辰挥手，又是一剑，寂灭无匹。

    这下，魔族神子魔躯直接化作了血肉，只有元神飞出，欲远遁逃走。

    “血债血偿。”叶辰一路追杀而来。

    “不怪我，都是凤仙，是她捉你故友。”魔族神子怕了，惊恐嘶吼。

    他真正嗅到了死亡气息，通体冰冷，似已堕入九幽，看到了无间地狱。

    或许直至此刻，他才知何为后悔，悔不该招惹叶辰，以至惹来杀祸。

    叶辰黑眸寒芒四射，一剑将其斩灭。

    魔族神子当场魂飞魄散，远古九族的一族太子，就这般成了历史尘埃。

    他的确后悔，本与叶辰并无仇怨，却偏偏自诩强大，招惹了这煞神。

    他死了，他通体的魔血，也一并被吞，被他夺去的一半圣体本源却被剥离出来，璀璨夺目，重归叶辰。

    斩了魔族神子，叶辰直奔最近的神族神子，隔天斩出一道金色银河。

    神族神子登然驻足，豁的转过身，施展大神通，在身前凝出了神盾。

    然，神盾虽强，也难挡准帝剑威。

    他也跪了，神盾破碎，连带着他的神躯，也一并被斩破，只剩元神。

    “我...我族神族太子，你能杀我。”神族神子也怕了，满眼的惊恐，一路逃一路嘶吼，欲拿神族压叶辰。

    他也后悔了，悔不该与叶辰为敌，悔不该捉他故友，以至招致滔天血劫，一身道行，也会随之灰飞烟灭。

    “血债血偿。”叶辰追上，直接挥剑，神族神子元神，瞬间魂飞魄散。

    他死了，他夺走的另一半圣体本源，也回归了，融入了叶辰的身体。

    与魔族神子一样，神族血脉与圣体本源也相冲，他未得到圣体战力。

    本源归来，叶辰便再成荒古圣体，气血更磅礴，其威压，更是强横。

    既是圣体，便免疫天照，其身上的火焰，随着本源回归，当场湮灭。

    他未驻足，一路追一路杀，身后铺满血骨，可谓尸骨成山，血流成河。

    逃遁的魑魅神子被追上，一个照面，便被削了头颅，肉躯也崩裂了。

    “不...不不...你不能杀我。”魑魅神子疯狂嘶吼，剧烈挣扎，却无法冲破叶辰手掌禁锢，元神不断溃散。

    “血债血偿。”叶辰冷酷而无情。

    掌指间寂灭之力飞舞，魑魅神子元神被碾碎，一缕金火被回归叶辰。

    那是仙火，先前被魑魅神子夺走，如今重新夺回，化作火龙环绕叶辰。

    “杀。”叶辰更嗜血，如魔神也如杀神，一个个鲜活生灵，被其屠戮。

    鲜血，又一次染满苍天，一层血雾遮了苍穹，血淋淋天地，尸横遍野。

    这是一副更吓人的画面，近万修士，不乏准圣王，竟被叶辰一人追杀。

    无人敢回身，无人敢樱锋，叶辰已成他们的噩梦，把他们卷入深渊。

    “畅快，真是畅快。”四方人看的热血沸腾，特别是一众年轻修士。

    “先前圣体那般憋屈，眼睁睁的看着故友被杀，此番总算杀回去了。”

    “交出的神物，也一件件被夺回。”

    “这便是现世报，杀了叶辰故友，便要付出应有的代价，血债血偿。”

    “你当真要不死不休？”议论声中，一声嘶吼咆哮，响彻浩宇苍穹。

    那是血殇子，拖着血淋淋的躯体，披头散发，被叶辰追杀的直欲发狂。

    他这一句话，把四方人惹得发笑。

    不死不休？貌似在你屠杀叶辰一个个故友时，便已是不死不休了吧！

    如今，又放这话语，还真是搞笑。

    “杀，宰了那狗杂种。”年轻修士纷纷摩拳擦掌，其中有不少人都与血殇子有仇，恨不能冲过去开干。

    不用他们说，叶辰也已经开杀了。

    血殇子虽强，却也难抗血继限界的叶辰，更遑论叶辰还手持准帝剑。

    他的肉身化作一滩血肉，只有元神遁走，嘶吼咆哮，“你我本无仇。”

    “你也知道你我本无仇？”叶辰暴喝，黑眸血红，一剑险些斩的血殇子寂灭，“杀我故友，拿命来偿。”

    “凤仙，都是凤仙，皆是她蛊惑。”血殇子哀嚎，元神之火，极近湮灭，满眼惊恐，差点跪伏求饶了。

    “那便下去等她吧！”叶辰满眸嗜血，一剑摧枯拉朽，劈了血殇子。