    看着如此神勇的张天海，那名日军士兵不禁退后了一步，毕竟能在短短的五秒钟时间就解决了他的两名战友的人，可不是一般人，是个狼人，比狠人还多一点！

    但很快，这名日军就意识到了，此时他已经是退无可退的地步了，无论如何，今天他是活不下去了！

    “杀！！”那名日军脸色带着绝望和决然朝着张天海冲来了，手中步枪刺刀一如既往地光亮。

    然而，就是在其他日军看来是如此“壮烈”的一举，在张天海的面前却是不堪一击的！

    只见张天海一把丢掉了手中的步枪，在那刺刀就要刺中的一瞬间就将那日军手中的步枪给抓住了，他手中微微用力，刺刀的方向就一下子变了。

    “唰！”

    日军的刺刀刺空了，还顺带着张天海顺势一拉，一个斗大的拳头在那名日军的面前火速放大。

    “啪！！”

    一声清脆的骨裂声传出，那名日军的脸上满脸是血，他的脸都凹陷进去了。

    很明显，就是被张天海这狠狠的一拳砸凹陷进去的！恐怖如斯！

    张天海轻轻松开了已经没有了气息的日军士兵，一把抢过了后者手中的三八大盖，然后丢在了地上。

    若要问张天海为什么不使用日军的三八大盖战斗的话，只能说那把步枪的枪头上有一面狗皮膏药国旗，在战场上，已经杀红了眼的官兵们只会认那面日本旗，所以他不允许出现这种事情！

    “杀！！杀光这些狗日的小鬼子！！”张天海捡起了地上那把属于自己的那把步枪，继续投入到了厮杀之中去了。

    激烈的厮杀，大概持续了二十分钟的时间，终于逐渐平息了，而筻口镇也在国军第九战区警卫部队的飞雷炮分钟的“轰炸”下逐渐塌陷，最终成为一座废墟。

    看着眼前的一幕，张天海那颗悬着的心终于是轻轻放了下来了，毕竟是只要筻口镇没了，这里的敌军就消灭得差不多了。

    就在这时，日军的两家飞机掠过天际，速度十分之快。

    “真是恐怖，支那军竟然将我们的筻口镇在这么短的时间就占领了。”两架日机之中其中一名飞行员喃喃着说道。

    如何判断筻口镇是否已经被敌军占领了呢？其实很简单，那就是筻口镇上方的狗皮膏药旗帜已经掉下了，筻口镇已经是一片废墟了。

    这些日机并不知道装备低劣的国军部队为什么能在如此短的时间内，就摧毁了整个筻口镇，而且能如此快平息战斗！

    虽说知道筻口镇已经失陷了，可在这些日军看来，他们必须要发起一场报复行动，比如说对地面上这些国军部队进行扫射！

    由于受制于时间因素等等，这些起飞的日军飞机并不多，只要仓促的那么三四架飞机，因为他们的大多数飞机已经停靠到武汉了，据说准备进行下一步的行动计划。

    如果有熟知历史的人，一定会知道，他们在准备发动随枣会战了！

    两架飞机在天空中绕行一周，然后飞到半空中，从半空中飞掠飞掠而下，巨大的飞机引擎声自然也瞒不了底下的这群国军官兵们了。

    “给老子用机枪，扫下这两架敌机！！”张天海高呼道，旁边顿时竖起了一片枪林，无数子弹从这一个个黑洞洞的枪口中射出，组成了一道道密集的弹雨飞逝而去！

    可别小瞧这些小口径的步枪子弹，虽然不一定能击穿飞机的小铁片，但是一定能击穿飞机驾驶座舱的玻璃，要是击穿了玻璃，那可就问题大了。

    这两个日军飞行员可不是什么新手菜鸟，相反，他们是久经战阵的老兵了，面对这种情况，他们立马改变了飞行计划。

    然而，密集的弹雨几乎是让他们无处躲藏，因为他们是超低空飞行的！

    叮叮当当，许多子弹都打到了飞机的机身上，然后发出了一阵阵声音。

    “八嘎呀路！该死的支那军，竟然敢袭击皇军的飞机！！”日军的飞行员在破口大骂着，然而却拿下面的敌人毫无办法，因为他们的飞行高度实在是太低了！

    终于，有一架日军忍不住了。

    只见那架日机迅速拉高了飞行高度，随后在外围折转了方向，快速朝着国军部队飞了过来。

    可是那架日机没有想到的是，这些国军部队不仅是有数量不菲的轻机枪和重机枪，更是拥有索罗通机关炮这种大杀器。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “嘭、嘭、嘭……”

    轻机枪、重机枪、索罗通机关炮组成的火力网最终还是将那架日机覆盖。

    “噗！！！”

    小伊龙秀是驾驶这架日机的飞行员，他清楚地看到自己的飞机油箱着火了，他就知道，自己是完蛋了。

    飞机机翼上留下的大洞，无一不证明着地面上的部队拥有强大的火力。

    “咻~~Boom！！！”

    日机尾部泛起一阵黑烟，紧接着，狠狠地摔在了对面的山坡上，然后爆炸起火，爆炸声十分响亮。

    “八嘎！！”另外一架日机上的飞行员骂了一句，随后有些惊悸地逃离了，同时，他的机翼上也有了两个大洞。

    就这种情况，任谁都知道，只要日军飞机仍是强撑着要去报复的话，只能是落个机毁人亡的结局。

    ……

    镜头转到岳阳城。

    稻叶四郎的日军第六师团司令部。

    “报告师团长阁下，第四十五联队已经失联整整一个小时了！自第四十五联队的联队长熊武正郎大佐发来情报说要‘玉碎’之后，直到现在，我们都联系不上第四十五联队！”一名少佐硬着头皮向师团长汇报。

    “纳尼？什么支那部队，战斗力竟然如此凶猛！”稻叶四郎喃喃着说道，紧接着，他狠狠一巴掌拍在了桌面上，恶狠狠地骂道：“命令各部队，加快行进速度，活要见人，死要见尸！”

    “哈伊！！”少佐应声之后，赶紧跑回去执行任务了，他可不想留在这里挨巴掌。

    看着少佐离去的背影，稻叶四郎中将始终不相信自己寄予厚望的第四十五联队竟然会在这么短的时间内就被敌军歼灭，所以他认为这一定是中国军队将他们的电台给炸毁了。

    至于为什么第四十五联队会发出那封电报，稻叶四郎绝对有理由相信是因为中国军队袭击了他们的指挥部才导致的，而其他部队已经在火速救援自己的指挥部！

    所以说，稻叶四郎中将一定是要活要见人，死要见尸！

    ……

    PS：更新送上！我仍在加班，尚未下班！

    感谢QQ阅读书友楠潇的100书币打赏！

