    慕瑶：【是不是还是因为招标会文件泄露的事情？】

    【对，就是因为招标会的事情。】

    十一缓缓道来，【沈屿廷一直没有查到内鬼，就直接把招标会的经理和那部分接触过这个文件的员工都给暂时停职了。】

    【结果不小心听到了那些员工吐槽他的话，他一气之下就把那些人都给开了。】

    【突然无缘无故被开，那些人肯定不乐意啊，工资没有，赔偿金也没有，他们已经开始联合抗议了，还有人已经准备打官司了。】

    【嗯，我知道了。】慕瑶把手放在旁边的浴巾上蹭了蹭，擦干手上的水分。

    然后用平板登上微信，给顾西洲发消息。

    很快，顾西洲打过来了电话，慕瑶立马从衣服口袋里翻出蓝牙耳机戴上，然后在摁下接通键。

    慕瑶刚接通，耳机里就传出了顾西洲调侃的声音，“慕小姐怎么这么久才接电话，莫不是有人在旁边，不方便？”

    慕瑶立马回击道：“不过才短短几秒，怎么在顾总那里就变得这么漫长了？”

    “常言道，一日不见，如隔三秋，难不成顾总真的对我情根深种，这么几秒都按捺不住对我的思念，等不及了？”

    顾西洲也立马笑着应道：“是啊，从见你的第一眼我就爱上了你，分开短短一会儿，我就想你想得不得了，这不，立马给你打来了电话。”

    两人一来一往，谁也不让谁。

    “哦？是吗？”慕瑶听着顾西洲虚假的情话，立马佯装出感动不已的样子。

    她故意用那种矫揉造作的语气说着，“真没想到顾总原来对我如此情深，真是太让我感动了，让你一个人孤单度过这漫漫长夜是我的错了。”

    “不如这样吧，等明天一早沈屿廷走了，我就给你发消息，你来找我，怎么样？你这么爱我，想来不会拒绝的吧？”

    顾西洲嘴角的笑僵住了一秒，接着说道：“这多不好，万一要是被沈屿廷发现了，我们就成了过错方了，对我们不利。”

    慕瑶反将一军，“可你刚才不还说爱我嘛，我都不怕，你怕什么呢？你对我的爱就这么浅薄吗？”

    “还是说......”慕瑶故意拉长音，用那种怀疑的语气说道：“你该不会是怕了沈屿廷了吧？”

    不给顾西洲说话的机会，慕瑶继续说道：“顾总若是来，那我就期待你明天的如约而至，若是不来，那我也就懂了。”

    “那顾总你是来还是不来呢？”

    这一句话就把顾西洲架在那了，他来也不是，不来也不是。

    慕瑶很清楚，他是不会来的，她这样说也只是激一激他罢了。

    听着电话那边没了声音，慕瑶嘴角咧起的弧度更甚，“喂，顾总你还在听吗？喂，顾总莫不是信号不好了？”

    电话的那边，顾西洲听着慕瑶的话，薄唇抿起一抹弧度。

    他自从认识这个慕瑶之后，就没有一次占得上风的，每次都说不过她。

    电话里还是沉默，慕瑶也没有再继续玩下去，点到为止，她转变了话题。

    “好了，我们还是谈谈正事吧，顾总对我送的这份礼物，可还喜欢？”

    顾西洲的语气也恢复了正经，“可我要这些人有什么用？我顾氏集团并不缺优秀的人才。”

    慕瑶慢慢地从水里走了出来，用浴巾擦干身上的水，然后穿着浴袍回到柔软的大床上躺下。

    “这些员工是拗不过沈氏集团这条大腿的，但若是这时候能够出现一个人帮助他们，他们肯定会感激涕零的，如果这件事再在网上那么一发酵，你得到的可就不只是这点感激了。”

    “人们大都同情弱者，更别说沈屿廷手里没有丝毫的证据，纯属迁怒，到时候这把舆论的刀就握在了你的手里，你想怎么挥都是你说了算。”

    “舆论战，确实不错。”顾西洲低沉的声音里染上了几分笑意，“这礼物确实很不错。”

    “慕小姐，你是不是早就料到会有这一天了？”

    顾西洲含笑的语气里透出淡淡的欣赏，“从下第一步棋开始，就预料到了后面的棋会落在何处，你很聪慧，确实不该只拘泥于在家里做家务。”

    “若是慕小姐愿意，等你和沈屿廷离婚之后，可以来我顾氏集团工作。”

    “好啊，”慕瑶挑了挑眉，应了下来。

    能够在一起工作，增加好感度的机会就更多了。

    *

    次日。

    慕瑶就在手机的热搜上看到了这件事。

    #沈氏集团无故辞退员工，还拒不赔偿。#

    #沈氏集团员工为公司尽心尽职，却惨遭公司污蔑。#

    这些字眼都是会勾起人的八卦之心，还有大批打工人的同情。

    很快，那些热搜下面就多了上万条评论，大都是在骂沈氏集团的。

    尤其是当那些被辞退的员工先一步报警，愿意自证清白的视频被发出来之后，对沈氏集团的骂声和讨伐声更多了。

    沈氏集团。

    总裁办公室里。

    沈屿廷看着网上的那些言论，气得脸都黑了。

    他立马摁下桌子上的座机，打给助理，声音里是翻腾的愤怒。

    “去，去给我查清楚，那些人身后是谁在帮他们。”

    打完电话之后没多久，秘书敲门走了进来，“沈总，刚才有几家公司打了过来，说是要取消合作。”

    秘书说话的声音越来越小。

    听着秘书的话，本来就生气的沈屿廷更加暴躁愤怒了。

    “这群墙头草，不是之前求着沈氏集团合作的时候了，要取消就随他们，我们沈氏集团不差他们的这几个合作。”

    “但凡现在要取消合作的，名字你都给我记下来。”沈屿廷的眉眼间多了层阴郁的森冷。

    “我倒要看看，他们能有多大的骨气。”

    “是。”秘书转身离开。

    很快，助理又打来了电话，“沈总，查出来了，是顾氏集团。”

    这次，顾西洲压根没打算隐瞒，所以助理很快就查到了。

    听着助理的话，沈屿廷气得直接把手机摔了，手机被扔在地上，屏幕瞬间四分五裂，可见他有多么生气。

    沈屿廷咬牙切齿的说着，一字一字地从他咬紧的牙齿里蹦了出来，“顾西洲！”

    喊完之后，沈屿廷转身大步离开了办公室，快步进到电梯，周身萦着愤怒和戾气。

