    “说实话，我们对精灵族的援助，都是无偿的……这种情况下，自然无法和对矮人族的援助一样。”克里斯端着酒杯，对精灵族的使臣法莱摇头说道。

    这是他第二次拒绝精灵族提高援助标准的要求了，就在宴会刚刚开始的时候，他就拒绝了精灵族的类似要求。

    那个时候，精灵族的使臣法莱希望，爱兰希尔可以为精灵族提供一些必要的生产设备与建筑材料的。

    虽然精灵族亲和自然，但是他们不是原始社会，也不住在树屋里，用树叶来当衣服。

    他们还是有自己的一些轻工业甚至是重工业的。精灵族的战士也穿着铠甲，他们也有自己的城堡，也有自己的国家制度与法律。

    当然了，他们更亲和自然，所以建筑物也支撑体系，他们的建筑物的外观形式都和人类的不太一样，从某种意义上来说，充满了自然美学。

    远道而来长途跋涉，这些精灵族们现在几乎什么都没有了。他们的城堡大多数都在战争中损毁了，唯一跟随他们而来的，就只剩下那个巨大的生命之树了。

    没有居住的地方，也没有办法继续冶炼补充自己的生活器皿，同样也没有纺织工具来为自己补充衣服——精灵族的重建工作几乎是一筹莫展。

    爱兰希尔和格瑞肯虽然给他们提供了一些帐篷还有生活用品，可这些东西对于整个精灵族的百万人口来说，真的是杯水车薪。

    更让精灵族郁闷的是，没有对比就没有伤害，他们曾经的盟友矮人族得到的东西可要比他们拿到的多了太多太多。

    这些矮人族甚至已经开始重建了工作，一切都有条不紊，因为爱兰希尔还提供了统筹学等高级计算支持，让整个重建工作都事倍功半起来。

    因此，在没有其他办法的前提下，法莱刚刚又一次请求克里斯，希望爱兰希尔加大对精灵族的援助力度，他们需要安置自己的人民，然后才能展开生产。虽然精灵族理论上不缺粮食，但是他们还是需要其他的东西的。

    “我们可以用粮食换……不过我们需要拖欠几个月的时间。”法莱给出了一个折中的方案来。精灵族可以亲和操控植物，所以他们总是可以用更少的土地获得更大的丰收。

    但是现在，在帝国的各行各业都缺少物资的年代里，用粮食来换取更多的东西，对于爱兰希尔来说也不是特别划算。

    大量的物资挤占了产能，克里斯也不希望自己开采出来的铁矿石，都被生产成了锅碗瓢盆，来援助给其他人。

    “也许，我们之间以合作的方式来互利互惠，更容易建立起信任关系。”克里斯想了想，看着法莱说道：“精灵族可以派出自己的魔法师，来爱兰希尔，为爱兰希尔的农业服务。”

    “我们也希望，你们可以在环境保护，动物保护，以及环境改造等方面，提供更多的魔法技术支持。”他摇晃了一下手里的酒杯，继续说道：“来爱兰希尔的这些魔法师，我们将提供生活补助，给他们开工资，这也可以缓解精灵族现在的重建压力。”

    “这确实是一个好办法。”法莱听到了克里斯的建议之后，对这个计划也很感兴趣：“我可以接受这个计划，我个人甚至愿意立即到爱兰希尔工作，以换取爱兰希尔的各种支持。”

    “当然了，如果精灵族愿意进行更深层次的合作，那我们也还是愿意的。”克里斯看见对方不再想着伸手白拿东西这种不切实际的事情，也就愿意和对方多说几句：“具体的合作，还要看精灵族在这些方面的能力。”

    实际上，克里斯也很希望能够拉拢一些精灵族，为爱兰希尔的环境改善做一些事情。

    在他看来，精灵族可以让森林更加迅速的生长，那就意味着爱兰希尔有了更多的木材。

    更多的绿化也可以改善爱兰希尔的空气质量，这也是惠民的一项重要的举措。

    还有就是克里斯的太空计划，其中就有利用精灵族在外太空进行造氧植被生长的实验——这项实验是如此重要，持续在外太空生存有部分希望就落在这个实验上了。

    如果再算上农业增产带来的利好，其实精灵族这些超级农民还是很有用的。

    当然了，这一切都有一个必要的前提，那就是精灵族必须在爱兰希尔的控制下，真心实意的为爱兰希尔服务才行！

    “陛下，如果，我是说如果，我们愿意出动一支军队，为您作战，您愿意为此，支付一些费用么？”法莱突然开口问起了精灵族高层比较关心的另一个话题。

    尽管精灵族已经不堪一战，但是这个几乎全员都是士兵的种族，依旧还是可以凑出一支规模不小的军队的。

    只要爱兰希尔愿意为这支军队提供物资，他们还是可以打败许多对手的——至少，对付傀儡帝国之类的魔法帝国，那是一点儿问题都没有的。

    而精灵族盘算的事情是，这样一来，既养活了一支军队，又能够获得一些租用这支军队的租金，算是典型的一举多得了。

    其实精灵族内也有一些不愿意承认失败，愿意一直战斗下去的鹰派，只不过他们现在损失惨重，声势没有从前那么壮大罢了。

    如何安置这部分纯粹的士兵，精灵族高层也很头疼，他们希望爱兰希尔可以把这些人利用起来，顺便为精灵族换取更多的好处。

    但是克里斯却不愿意自己掏钱养活一群其他势力的军队。这种事情其实很不好处理，容易影响双方的关系不说，还会引起混乱。

    更重要的一件事情是，克里斯现在并不缺少能征善战的军队。他的军队现在几乎所向无敌，根本用不着再养活一支实际战斗力并不比他的军队强悍太多的异族大军。

    “我认为，这件事情需要仔细的讨论，才能决定。我个人觉得，目前的战场形势，对爱兰希尔非常有利，我们的敌人节节败退，各个战区我们都占据了主动，这种情况下……”克里斯摇了摇头，开口说道：“再继续增加前线的投入，完全没有必要啊。”

    他刚刚发表完了电视讲话，爱兰希尔新的一年里，工作的重心已经转移到了新技术的研发还有民生之上了。

    如果不是这样，克里斯也不用急着找精灵族去改善爱兰希尔的环境条件，并且愿意为此支付一笔费用了。

    这是爱兰希尔接下来的工作重点，也是整个国家逐渐恢复正常状态的一个开始。

    就在昨天，基本确认了矮人会加入爱兰希尔之后，克里斯就拟定了一个计划，将爱兰希尔的军队总人数，从1032万人，压缩到了955万！

    此次解散招募到的士兵，是最近一年半的时间里，爱兰希尔第一次将总兵力缩减到了1000万以内。

    同时，这也是第一次，爱兰希尔主动解除一部分士兵的武装，让服役的士兵返回自己的家乡。

    另外，克里斯还决定，在未来的一个月时间内，让100万服役了两年以上的老兵，轮番回家休整，为期半年的时间！

    这些利好伴随着爱兰希尔出台的一系列民生政策，使得整个帝国都沉浸在一股狂喜之中。平民百姓们对皇帝陛下的爱戴空前高涨，几乎所有人都在歌颂这个史无前例的伟大帝国。

    在这样的大环境下，克里斯丝毫不认为，再花钱雇佣精灵族的魔法师去前线添乱，有什么必要性。

    法莱听到克里斯这么说，虽然之前他就已经猜到了这个回答，但是未免还是有些遗憾。

    “好吧，如果陛下有这方面的需要的话，我们还可以再谈合作的事情。”他斟酌了一下，点了点头接受了这个现实。然后他品尝了一下味道醇厚的高品质红酒，转移话题赞美道：“这酒真是不错，我们也有果酒，但是味道虽然更自然，却没有这样让人印象深刻的感觉。”

    “如果喜欢的话，我可以私人赠送你一些。”克里斯倒是不介意在这个时候小小的慷慨一下。

    法莱笑着摇了摇头，拒绝道：“如果您愿意的话，我更希望把这些名贵的酒水，换成等价值的物资，赠送给我们整个精灵族。”

    “哈哈哈，法莱先生真是一个心系族人的好管理者。”克里斯哈哈大笑，然后把酒杯里的酒一饮而尽，又开口笑道：“酒水我照送，不仅送你一份，还要送女王陛下一份。至于等价的物资，法莱先生你离开宴会的时候，就可以带回精灵族了。”

    虽然这些红酒不算便宜，可也不是什么旷世罕见的名酒。所以克里斯可以轻描淡写的赠送出去，一点儿也不觉得心疼。

    而对于精灵族而言，一卡车的面包与两卡车的面包，都是杯水车薪，根本没什么实质上的区别。

    听克里斯这么说，法莱也笑了起来，端起了酒杯：“那我就替女王陛下，感谢陛下的慷慨了。”

    ---------

    另外两更要后半夜，大家可以明早观看.