    不过片刻功夫，真诡还没想出对策，就感觉到滕庭俞的气息出现在池塘外。

    “我认输了，一切好说！”

    真诡打开池塘封禁，看着外面的滕庭俞，很没有风度的直接认输，脸上可怜兮兮的，就差没跪地求饶了。

    或者说，如果跪地求饶有效果的话，也许真诡就跪下去了。对于诡异而言，生死最大，尊严之类的，可以先放一旁。

    “到这个时候，还要戏耍他人，未免太过分了！”

    滕庭俞看着真诡，心中越发恼怒。这真诡都已经赢了，却还做出这样的姿态，未免太小看他滕庭俞了。

    真诡有些没听懂滕庭俞的话，刚想说什么，就看到滕庭俞捏水成刀，一道匹练冲天而起，对着真诡劈砍而来。

    “有话好好说啊。”

    真诡凄厉的喊叫，手指向前一点，被控制的武者向着滕庭俞冲去，真诡自己则向后退开，明知打不过，它真的不想打。

    滕庭俞冷哼一声，那些冲来的武者在半空中，爆成了一堆血雾，刀光的威能丝毫不减的朝着真诡飞去。

    “别欺人太甚！”

    真诡见滕庭俞一点机会都不给自己，心中怒火也被激起，反手同样的刀光倒卷而回，与滕庭俞的刀气相互泯灭。

    真诡的所有能力，几乎都来自滕庭俞，除了一些自带的诱惑能力，其他相差不大。因而此刻真的打起来，初期反而是半斤八两。

    “我可以成为你的手下，为你披荆斩棘。”

    交手几招，真诡就渐渐被打的冷静了起来。

    虽然两者的力量相差无几，但滕庭俞一身所学，皆是自己一刀一刀砍出来的，对于自身所有的力量，都了如指掌。

    而真诡完全复制，大体上虽然一样强大，但在力量的细微操纵上，却差了很多。且刀者，有进无退。

    滕庭俞此刻已经抱着置之死地而后生的决心，来找真诡死战，因而更是将刀道的真意发挥的淋漓尽致。

    只是短短几招，真诡就知道自己远远不是对手。而且青刀此刻估计还在旁边藏着，随时有可能偷袭上一刀。

    真诡又要面对滕庭俞疯狂的攻击，又要一边提防青刀，哪里是滕庭俞的对手。

    “到了这个时候，你还想控我心神！”

    滕庭俞听着真诡的话，只觉得真诡是不是还幻象着控制他，将他炼制成刀奴一般的存在。心中凄凉的同时，怒火也是不断燃起。

    “我控你什么心神？你在说什么啊？”

    真诡一脸懵圈，以前它怎么不知道，原来人类这么难以沟通的吗？它都想跪地求饶了，还控什么心神啊！

    “刀海无涯！”

    滕庭俞根本就不听真诡的话，整个人冲天而起，手中的长刀向前一指。

    无数的刀光瞬间密布在真诡的面前，刀光重叠着刀光，恍惚间，可以在刀光中看见无数道身影在演练着刀法。

    这些人影不是别人，就是滕庭俞自己几十年来，日复一日，年复一年修炼刀法的印记。此刻这些精神印记随着刀法，一同朝着真诡涌去。

    一招三十年功力的刀法，真诡，你扛得住吗？

    “啊！”

    真诡大声吼叫，发出不似人声的尖锐声响，再也顾不得一旁埋伏的青刀。同样一招刀海无涯朝着滕庭俞涌去。

    但真诡没有三十年练刀的经历，有的只是看似相同的磅礴刀光。

    但两者刚一触碰，真诡的刀光只是略微抵挡，就瞬间溃败。

    真诡避无可避的被这堆刀光淹没了身子，仿若凌迟一般，一寸寸血肉被带走，化作流光消失在空气中。

    “咳！”

    半空中，滕庭俞不由自主的落在地面上，一大口鲜血吐了出来，当中甚至还有破碎的细小内脏。

    强行离开井下，本就让滕庭俞受伤，此刻拼命用出刀海无涯，更是让滕庭俞的精神跟身体，都达到了极限。

    “我只想活着而已，你为什么要这样！”

    刀光散尽，真诡身躯残破的半跪在地上。真诡到现在还没明白，滕庭俞为什么要赶尽杀绝。明明它臣服，对滕庭俞来说，更加有利才对。

    难道是刀道武者，都这样刚正不阿？或者在这里憋了五年，滕庭俞心中怒火太大，宁愿杀了它，也要消解心头的怒火？

    “青刀在哪，你还想耍什么诡计！”

    滕庭俞挺直脊梁，警惕的看着真诡。

    只是此刻真诡看起来凄惨无比，让滕庭俞有些疑惑。为了控制他心神，要使出这么逼真的苦肉计？

    但刚才那招刀海无涯，不仅斩身，更是斩魂！

    真诡全盘硬接了他这一招，此刻的状态比他还要糟糕，这图啥？青刀呢？

    “青刀不是在你那吗？”真诡艰难的抬头看向滕庭俞。

    滕庭俞眉头一下挑起，第一个反应，就是真诡又想欺骗他。但是转念，滕庭俞就感觉到不对劲。

    如果青刀真的在真诡手里，现在跪在地上的，大概率会是他才对。真诡完全没有必要将青刀藏起来，让自己受这么大的罪过。

    滕庭俞犹疑的看着真诡，一边觉得真诡有可能在骗他，在图谋什么大的事情，毕竟这个真诡的长处，就是蛊惑人心。

    但一边，滕庭俞又感觉到很多不对劲的地方，此刻稍稍冷静下来，发现的异样也变得越来越多。

    真诡也有些奇怪的看着滕庭俞。

    刚才真诡光顾着害怕，想着如何保命，因此没太注意。此刻才发现，滕庭俞的气息衰弱了很多，刚才那招技法，更是将滕庭俞整个人掏空。

    如果青刀在滕庭俞身边，两者合二为一，估计一招之下，它就已经死了，哪还有机会在这半死不活的站着。

    “所以，青刀没去找你？”真诡一下理清了思路。

    不仅是真诡，滕庭俞也想到了这点。青刀离开了县中心，但根本没有去找他们中的任何一个。

    青刀被骗走了？但是，青刀只认他们的气息，根本不应该出现这样的事情才对。

    “所以，只要你死了，我就有机会得到一切！”

    真诡颤颤巍巍的站了起来，眼中燃起了强烈的希望。

    刚开始是觉得滕庭俞加青刀，它肯定打不过。但如今只有滕庭俞，而且情况也就比它好那么一点，它未必没有机会。

