
　　青丘市，鲁州境内。

　　《山海经》就曾记录过“又东三百里，曰青山之丘”。

　　说起来，距离钢铁长城并不远。

　　而青丘市东面，便是一座山脉。

　　涂山！

　　在山海经中，此山向阳一面有玉，背阴面则有青矿，以及生长着九只尾巴的狐狸。

　　九尾狐。

　　只是随着时间流逝，一些传说也就被渐渐淡忘。

　　但当那战机靠近青州市内的刹那，一道沉闷的吼声，从那涂山深处传来！

　　那诡异的嗥叫，人们并没有听到。

　　但在动物耳中，却如闷雷！

　　高速公路上。

　　一辆辆满载兵员的军用卡车正在轰鸣疾驰。

　　却不是去往钢铁长城！

　　而是从钢铁长城的方向，直奔青丘市！

　　直接进入青丘市的街道，随即分散开来，以班组为单位，在每个街道和居民楼驻防！

　　动物园更是被团团围住，而城市之外的主要干道上，更是架设机枪，更有弑神军成员分散驻守！

　　荷枪实弹！

　　与此同时，在青丘市外的空地上，更是快速搭建了临时火力阵地，枪口不光瞄准野外，更是瞄准青丘市的方向，仿佛在警惕着什么。

　　一股肃杀气在弥漫。

　　一些居民拍摄了下来，放在网上，顿时引起一阵讨论。

　　“怎么回事？”

　　“鲁州那边怎么有军队了？”

　　“要出事了吗？”

　　“怎么……里面好像还有弑神军成员？”

　　与此同时。

　　各媒体，立刻出现一份官方视频。

　　金老身穿军装，脸色严肃的说道：“青丘市民请注意，青丘市民请注意。”

　　“立刻离开住宅，在楼下按照安排，进行疏导分散，去往城外的临时避难所。”

　　“家里饲养宠物的，请立刻离开宠物，立刻下楼！”

　　“整个青丘市，进入战备状态！”天籁小说网

　　“一切动物，都可能出现异常！”

　　与此同时。

　　聊天app上，每个街道群，社区群，居民群，尽皆有通知下发。

　　更有士兵拿着喇叭，在每个居民区下大声张罗。

　　每个青丘市居民的手机更是弹出信息。

　　临时设立的指挥处中，金老拿着手机，沉声道：“林凡，我带人来青丘了。”

　　“嗯。”林凡脸色阴沉的说道，“做好防御措施，提醒每个居民。”

　　“我之前也是忽然想起来，那狡猾的狐狸可能已经苏醒了，现在只是在积蓄力量……”

　　上一世，那狐狸七天后才露面。

　　但如今的林凡，已经学会了谨慎。

　　任何突发情况，他都要考虑在内！

　　那狐狸是不是早已苏醒，谁也不知道！

　　“狐狸是很警惕的，而且作为动物，它的感觉比我们更敏锐。”

　　“现在我们正在路上，它可能已经感受到了我们的气息，很有可能逼迫的它提前行动，所以，必须做好应对措施！”

　　“现在这些都交给你了，目前的话，我这里还有两小时降落。你撑住！”

　　金老点点头，沉声道：“放心！已经都安排好了，除了弑神军，我还调动了五十万名战士，已经完成驻守，正在组织撤离！”

　　一处民居中。

　　一个少女正趴在桌上学习，认真的算着一道道物理题，没有注意到手机没电了。

　　之前为了安静，她还戴上了降噪耳塞，将一切声音阻隔在外，就算有推销员敲门都不会打扰到她。

　　她的父亲在钢铁长城项目做志愿者，母亲则负责物资运输工作，不过她也并不孤单，家里只剩下一只大黄狗陪着她。

　　她认真的演算着，因为她的梦想就是要好好学习，成为一个工程师，跟那些叔叔一样，帮助大夏建设！

　　当然，几个月前，她的梦想还是长大了当网红……

　　只能说，这神明入侵，给整个大夏都敲响了警钟。

　　娱乐，网红，无法拯救大夏！

　　当为难来临，唯有奋斗才可以帮助大夏！

　　而就在她正在叼着笔杆，纠结一道力学问题的时候。

　　“汪！”

　　趴在窗口的大黄狗猛地站起身来，仿佛听到了什么，懒散的模样瞬间精神抖擞！

　　大黄狗露着獠牙，一步步走向少女。

　　“大黄，现在可没空跟你玩哦。”少女转头看了一眼大黄狗，摇了摇手指，“你先睡一会儿，我做完这几道题，就带你下去遛，好不好。”

　　大黄狗却反常的没有回去，而是喘着粗气，竟是直接扑向少女！

　　七十多斤的大金毛，这一刻，如同雄狮一般！

　　但下一刻。

　　“砰！”

　　大黄狗竟是被直接摁在地上，少女那看似瘦弱的手臂竟是有青筋暴起，只是一只手就直接摁住了那大黄狗的脖子！

　　弑神屠魔功！

　　自从大夏公开之后，就一直鼓励国民进行修炼。

　　甚至一些军方人员还会亲自给街道负责人教导，而街道负责人则教导各居民社区负责人……

　　一些店面甚至弄出了，测试力量给折扣的活动。

　　各地中小学甚至将弑神屠魔功作为一门课程，由军方外派的人员担任老师，广播体操也变成了弑神屠魔功。

　　恐怖的凝聚力，再加上合理的方式，如今大夏的国民大部分都在二品三品。

　　而这个少女，作为立志报国，好好学习的好学生，是班里弑神屠魔功的课代表……足有三品巅峰！

　　一只手的力量，都有三百斤！

　　“大黄，我跟你说了，我做完这几道题再跟你下去玩！”小女孩认真道。

　　大黄狗不敢置信的瞪大眼睛，仿佛在纳闷，主人怎么这么有劲了！

　　但大黄狗还是在努力挣脱着。

　　它体内曾经被驯服的野性，正在被唤醒！

　　曾经作为野兽的血脉，在这一刻被一个复苏归来的存在开启！

　　“吼！！”

　　大黄狗努力挣扎着，原本澄澈的大眼睛中带上一丝猩红的颜色，就要咬那只手。

　　但。

　　“啪！”

　　才张嘴，就被小女孩另一只手摁住了嘴巴。

　　“大黄，你怎么了！”

　　小女孩此时也有些诧异，自家的大黄一向温顺，不爱闹腾，更不会攻击人。

　　可现在……似乎是想要攻击自己？

　　这可不是玩闹！

　　而且大黄的力量，也很不对！

　　之前大黄遛狗拽绳的时候，她也感受过大黄的力量，可现在大黄暴发出的力量……比之前要强大太多！

　　她得两只手才能控制住！

　　而就在此时。

　　少女忽然听到厨房和厕所有动静，抬头看去，只见一只只漆黑的老鼠竟是从厨房和厕所跑了出来！

　　如同疯了一般。

　　“啾啾！”

　　那些皮毛上还沾着污物的老鼠尖叫着，瞪着猩红的两眼，竟是不躲不避的跑向少女。

　　龇着牙，一副要将少女吃了的模样。

　　而且其中几只老鼠身形竟然大的可怕，跟猫咪没什么两样！

　　少女顿时吓了一跳，本能的把大黄丢过去，随即立马起身，直接打开房门冲进楼道！

　　只见，楼道里竟是也有几个没收到消息的人同样从自家跑出，来不及坐电梯，直接顺着楼梯往下跑！

　　“怎么回事！”

　　“那些老鼠跟疯了一样，从排水口跑进来！”

　　“太恶心了！”

　　“我家宠物猫也跟疯了似的，刚才还在陪它玩，冷不丁上来给我一口！特么的还好我修炼了弑神屠魔功，直接给它扔床下了！”

　　“我家也有老鼠冲出来！”

　　这几人满脸都是错愕，但并不惊慌，实在是大家都修炼了弑神屠魔功。

　　力量，速度，都上升了。

　　虽然那些老鼠，宠物猫，宠物狗都暴发出了超越寻常的速度和力量。

　　但都威胁不到武德充沛的大夏居民。

　　只是这么下去，也不行啊！

　　家回不去了，那些老鼠数量极多，真要是被围住的话，还是可能会出现死伤！

　　“我们往哪儿跑？”

　　“先下楼再说！”

　　一众居民往下奔跑而去，但随即，少女像是想起了什么，忽然道：“你们先走，我去看看其他住户！”

　　大部分的住户，似乎都没动静。

　　这很不对劲。

　　少女转身就想往回跑。

　　但下一刻。

　　两个穿着军装的士兵快步跑了上来，看到这几人之后顿时一愣：“你们怎么还没下去集合！没收到消息吗，快，快跟我下去！”

　　那少女愣了一下，忽然道：“不，我要上去看看其他人，很多邻居都没跑出来。”

　　“看个屁啊！人家早就下去撤离了！”带头的士兵无奈道：“社区的工作人员都给你们挨家挨户的敲门了，你们没听见吗？”

　　“幸亏金老不放心，让我们都上来看看，快，下楼去驻防区域，就差你们了！”

　　“小李，你带他们去楼下驻防区域，安排撤离。我再上去看看还有没有没出来的！”

　　士兵说完，掏出手枪，往楼上跑去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三一四章 灾难来临免费阅读。https://xs.23sk.com 