    乔梁和邵冰雨挽着手，宛如情侣一般往前走着，靠近那三名外商时，三人并没有注意到乔梁，一边交谈着一边看着风景，偶尔还对着下面的县城指指点点，乔梁没敢挨得太近，免得对方会认出他是松北的縣長，毕竟之前大家在签约仪式上打过照面。

    虽然没挨得太近，乔梁还是大概听到了三人的对话，只听三人说着什么‘小县城’‘没地方玩’‘太无聊了’‘捞一笔就走’……等等之类的话，最主要的是三人分明说的是一口流利的汉语，甚至几人这会也没掩饰口音，乔梁听着觉得很像是岭南那边的口音。

    不对劲，太不对劲了！乔梁这会越想越觉得诡异，看这三个所谓的‘外商’，哪里有一点像外国人？还有，他们说的‘捞一笔就走……’是啥意思？

    乔梁寻思着，没有多停留，和邵冰雨往前走去，直至离开那三个‘外商’一段距离，乔梁才停下。

    “怎么了？”邵冰雨看着乔梁。

    “发现了一点奇怪的事情。”乔梁说道。

    “什么奇怪的事情？”邵冰雨又问。

    “刚刚前边那三个人，是我们县里接待的外商，前些日子才和我们县里签了一个大项目。”乔梁往刚刚三人所在的方向指了指，又道，“之前我和他们碰过一次面，是在县里的签约仪式上，他们分明都不会讲汉语，带着一名日语翻译，每次交谈都要通过那名翻译，但刚才我分明听到他们说着一口流利的汉语，这事就太诡异了。”

    “不会是职业诈骗团伙吧？”邵冰雨在宣传部门工作，没少接触到类似的报道，不由道，“之前有不少地方都发生过以招商引资之名行诈骗之实的商业诈骗案，尤其是一些小地方，迫切想要搞出政绩，再加上甄别能力不足，对外资又有一种盲从心理，很容易上当受骗。”

    “嗯，我明白。”乔梁点了点头，他自然也有看过类似的报道，只是乔梁一直觉得那种事情离自己太遥远了，难道这会真让他碰上了？

    “如果你觉得有可疑的地方，那这种事还真得重视。”邵冰雨提醒道。

    “放心，我心里有数。”乔梁点了点头。

    见乔梁对这事已经起了疑心，邵冰雨便没再多说什么。

    接下来的时间，乔梁陪着邵冰雨在山上转了一会，这期间，乔梁时不时留意那三名所谓外商的举动，对方显然也是到这山上来游玩，只是他们都没注意到乔梁。

    乔梁和邵冰雨下山后，一直惦记着这事的他，让邵冰雨先回酒店等他一会，乔梁则是返回县大院。

    来到委办，乔梁碰到苗培龙的秘书丁铭，问道，“丁秘书，苗书记在吗？”

    “在。”丁铭见是乔梁，连忙点头。

    “嗯，你进去通报一声，我找苗书记有事。”乔梁说道。

    “好，乔縣長您稍等。”丁铭转身走进苗培龙办公室。

    很快，丁铭走了出来，“乔縣長，您请进。”

    办公室里，苗培龙看着进门的乔梁，笑眯眯地起身，“哟，今天是什么风把乔縣長吹过来了，还真是稀客。”

    听着苗培龙阴阳怪气的话，乔梁撇撇嘴，也懒得和苗培龙针锋相对，道，“苗书记，我过来是想跟您了解一下关于那几个外商的事。”

    “外商的事？”苗培龙皱了皱眉头，“他们能有什么事？”

    “苗书记，我想问一下，不知道您是通过什么渠道认识那几个外商的？”乔梁问道。

    “怎么，我通过什么渠道认识他们，还得跟乔縣長汇报不成？”苗培龙轻哼了一声。

    “我不是那个意思，只是我觉得那几个外商有点古怪，苗书记能确定他们真的是外商？还有，他们一来就要投几十亿在松北建一个国际汽车城，苗培龙觉得这事真的靠谱？”乔梁接连问道。

    苗培龙一听登时就炸毛了，瞪着乔梁怒斥道，“乔縣長，你这是什么意思？你是怀疑我招商引资的成果？我看你分明是嫉妒，眼看着跟我打赌要输了，你竟然想出这种主意，诬告投资商，你还有没有一点领导干部的大局观了？”

    “苗书记，你要是这样想我也没办法，但我还是要强调，那几个外商有古怪，苗书记最好认真去确认核实一下，不要到时候所谓的投资连个影都没有，反倒是被人骗了，而且不是我自己贬低咱们松北，这个投资高达几十亿的国际汽车城项目，人家不论上哪投资都会受到当地政府的欢迎，凭什么这样一个大项目会落到松北头上呢，苗书记不觉得这天上掉馅饼掉的太容易了吗？”乔梁正色道。

    “人家白纸黑字的合同都签了，我不明白乔縣長到底在怀疑什么。”苗培龙冷冷看着乔梁，“相反，我倒是觉得乔縣長你心胸狭窄，气量狭小，为了个人的一时胜负得失，什么话都说地出来。”

    听到苗培龙的话，乔梁险些气得吐血，特么，这话应该送给苗培龙才对，他好心好意提醒对方，苗培龙却是这么看他。

    “苗书记，反正我已经提醒过你了，回头真出了问题，希望苗书记能担得起这个责任。”乔梁说完甩手离开，他着实被苗培龙气得不轻，好心被当成驴肝肺。

    回到自己办公室，乔梁想想还是有些不大放心，虽说那个外资项目是苗培龙引进的，但回头真出了事，受影响的是整个松北县，乔梁不可能坐视不管。

    “小傅，你进来一下。”乔梁拿起内线电话将傅明海喊了进来。

    “乔縣長，什么事？”傅明海走进来问道。

    “小傅，你去查一下咱们县里刚签约的那个国际汽车城的项目。”乔梁吩咐道。

    傅明海听得一愣，有点不解地看着乔梁，“乔縣長，您指的是查哪些方面？”

    “都查，包括他们的注册资金到位了没有，项目的进度，以及那几个外商的行踪……等等，总之，详细给我查，但凡是有发现一点不同寻常的地方，立刻跟我汇报。”乔梁说道。

    “好。”傅明海点了点头，有些纳闷地看了乔梁一眼，不明白乔梁为什么要查这个，但看乔梁神色严峻，傅明海也不敢多问。

    交代完傅明海，乔梁看了下时间，这才赶往酒店。

    乔梁对这事之所以这么重视，是因为外商投资的这个国际汽车城项目，松北方面给予了极大的政策优惠，尤其是建造汽车城的那片土地，几乎是以白菜价直接送给了对方，这种操作其实在很多地方的招商引资中都很常见，为了能吸引大项目落地，地方政府往往在土地和税收政策方面给予极大的让利，这无疑是一种双赢，企业得了实惠，而地方引进了大项目，促进了经济发展，解决了一些就业问题，后续还能增加财政税收收入，双方都乐见其成。

    但这样做的前提是要有实打实的大项目落地，如果这个所谓的国际汽车城项目是假的，那就不得不让人警醒了，这有可能就是一起典型的投资诈骗。

    也不知道苗培龙将自己刚才的话听进去没有。乔梁心里默默想着，哪怕是苗培龙听进去一点点也好呐。

    想着心事，乔梁来到酒店，见邵冰雨已经在等候，乔梁压下心头的思绪，走向邵冰雨。

    “咱们今晚就在酒店吃吧，省得再跑。”邵冰雨看到乔梁，说道。

    “好。”乔梁点了点头。

    两人要了个包厢，走进去坐下。

    邵冰雨知道乔梁回去是为了那几个外商的事，这会关心地问道，“怎么样，核实了那几个外商的身份没有？”

    “暂时还没，这事是苗书记亲自对接的，他很看重这个项目，我一提出怀疑，就跟摸了老虎屁股一样，苗书记一下就生气了。”乔梁无奈地摇头。

    “你刚刚离开的时候，我也用手机查了下你们松北县的这个项目，说实话，我觉得有点古怪，你们松北县也没有任何汽车产业的底子，偏偏人家在你们这投资几十亿建一个国际汽车城，感觉就不太靠谱，沿海那么多汽车产业基础雄厚的城市，人家不去投资，凭啥来你们松北这小地方投资呢，而且这项目名字的调子倒是起得真高，‘国际汽车城’，也不知道在松北这小地方，怎么跟国际对接呢。”邵冰雨皱眉道。

    “行了，咱们先吃饭，不说这事，免得影响心情。”乔梁道。

    两人边吃边聊，一会就吃完了晚饭，乔梁提议出去走走，邵冰雨也欣然应允。

    松北酒店距离乔梁住的小区不远，乔梁有意往自己住的地方走，不知不觉就走到了宿舍楼下。

    “去我宿舍坐会。”乔梁看着邵冰雨。

    看着乔梁那带着亮光的眼神，邵冰雨脸色微微发红，这会已经是晚上，邵冰雨预感到今晚会发生点什么，哪怕她心里并不排斥，但面子薄的她，仍是有些放不开。

    “走吧。”乔梁牵了下邵冰雨的手。

    邵冰雨心头一跳，感受着乔梁手心里传来的温度和温柔，身不由己被乔梁牵着上了楼……

