    这一天，约定的九天时间，终于到了；夜行跟着阿玛部落所有人，到了阿玛部落的一处困兽场，阿玛部落一直都有抢婚的风俗，夜行想要迎娶阿玛娜依，就要打败所有抢婚之人。

    而困兽场，就是每一次举行抢婚仪式的场所，场中圈养了几百头沙漠巨蜥，它们凶狠而强大，年轻男子需要先收服巨蜥，使之成为自己相伴一生的坐骑，并且骑着巨蜥进行抢婚。

    这是一个传承了多年的仪式，看似野蛮血腥，却也显得庄重严肃，按规矩，未婚男子只需要修炼，不需要负责做事，也更没资格拥有坐骑，只有已婚男子才能拥有坐骑，才需要为部落做事。

    而今天，夜行与其他的年轻男子一样，都需要先收服一头巨蜥做临时坐骑，然后夜行还要在混乱之中把阿玛娜依带走，完成婚礼了，女人就归他独有，那头巨蜥也永远归他所有。

    关于驯服巨蜥之事，阿玛赐已经跟夜行详细说了，这些狰狞的家伙能使用妖法，却又无法化形，据说，沙漠巨蜥乃是恶龙后裔，恶龙被昆仑神收服之后，它的后代就一直生活在大漠之中。

    夜行一眼就看中了场中最大的一头巨蜥，它块头比别的巨蜥大了将近一倍，而且它额头上还有两个鼓包，似乎要长角的样子，它是场中的王者，驯服它，就能在后面的抢婚中占据绝对优势。

    当然了，抱着这种想法的人不会少，阿玛托勒在见识过夜行的毒之后，已经劝其他人不要和夜行决斗了，但是按照规矩，抢婚是不能用毒的，这等于是封禁了夜行的最强手段。

    对于这次抢婚，夜行心里也是没底，主要是连先天后期大圆满的高手都有好几位，对于这几个家伙，阿玛赐也早就给夜行说过了，比如阿玛托福，他是三长老的长孙，也是阿玛托勒的哥哥。

    阿玛部落的几位长老，都有这资质相当不错的孙子，阿玛哈赤是二长老的孙子，他还有个哥哥，叫阿玛铁骑，算是阿玛部落最有出息的人，他拜了远方一位炼体大师为师，如今也勉强赶回来了。

    当然了，其他的先天大圆满的高手，夜行其实都不是很在意，他在意的是阿玛山，这家伙是大长老的长孙，也是阿玛勒勒的哥哥，也是阿玛部落这一代中的领军人物。

    据说，阿玛山原本也被炼体大师看中，最终他却是没有去修炼体术，因为他在术法方面的资质，还更加惊人，保守估计，阿玛山才是这一代的最强者，夜行要做的，就是杀死他。

    这是阿玛赐的意思，夜行虽然并不嗜杀，但是那家伙既然要来抢婚，似乎还不得不杀了，而想要在这些高手夺得阿玛娜依，其中难度可不是一般的大，可以说，夜行那座房子，盖得太早了。

    唯一让夜行心中稍安的，就是他感觉自己快要突破了，再服下爆血丹的话，还是能战胜先天大圆满的，而且如今已是箭在弦上，不得不发，夜行除了拼命，似乎也没其他办法了。

    “开始吧！”

    阿玛赐也没有什么废话可说的，该说的他早就和夜行说了，身为首领，他已经举行了很多次这样的活动，如今更是一声令下，守护困兽场的中年人直接开门，任由年轻人们蜂拥而入。

    对于夜行这个外人，他一夜之间能够建好那么大的房子，阿玛部落很多人都是很佩服的，但是他到底也只是外人，很多人都更希望他最终战败，反正为夜行呐喊的人，几乎就没几个。

    这也难怪，抢婚是庄重严肃的，夜行说到底还是外人，而且与部落中绝大多数的人都不认识，准确说，只是众人都听说了他，他却没有认识众人，有人为他呐喊才怪了。

    “嗷吼……”

    两百多的年轻人这才进来，巨蜥们已经怒吼起来，它们虽然是被圈养的，但毕竟生性凶残，巨蜥之间都经常打斗呢，更何况如今有人来了？它们丝毫不客气，直接扑向人群。

    夜行也被一头绿巨蜥盯上了，但是他看不上这头绿色的家伙，辗转腾挪避开了它的攻击，继续向着那土黄色的巨蜥王而去，土黄色，在大漠中正是最好的伪装颜色，它能成为王者显然也是必然。

    出乎预料的，打巨蜥王主意的，居然有十几人之多，而且一个个都是先天后期，几个先天后期大圆满的赫然都在，夜行的到来，使得很多人都似笑非笑，他们不认为夜行有机会。

    “诸位！我们联手吧，先把它打趴，然后再决定它属于谁！”

    阿玛山居然建议众人联手，可是谁会傻乎乎的跟他联手？消耗了巨蜥王的力量之后，最终却徒做嫁衣，这显然只有傻子才会这么做，至少，夜行不打算这么做，他也不打算第一个出手。

    这头巨蜥王的力量，已经堪比先天后期大圆满了，如今直接对上的话，夜行甚至感觉自己没有任何胜算，这并不奇怪，沙漠巨蜥的鳞甲坚硬之极，寻常的刀剑根本就刺不破。

    再说了，众人这是要驯服巨蜥，而不是要杀掉这大家伙，这大家伙足有两丈长，杀来当然是有肉可吃，但是部落长辈们绝对会打死杀掉巨蜥王的人，这是一头非常出声的坐骑，不是食材。

    “哼！一群胆小鬼！看我的！”

    阿玛铁骑第一个出手了，身为这一代唯一能够走向远方的人，他是骄傲的，也是自信的，他直接退去了身上的战甲，露出鼓鼓囊囊的肌肉群，浑身一震间，身上肌肉更是涨大了几分。

    “头脑简单四肢发达，你能制服它的话，我阿玛山愿意称你一声爷爷！”

    阿玛山和阿玛勒勒一样，都是小个子，但是他们兄弟在秘术方面非常了得，加之又是大长老的孙子，他们兄弟向来都对阿玛铁骑兄弟不太感冒，当然了，阿玛铁骑也瞧不起他们。

    年轻人总是自命不凡，每个人都有自己的骄傲，以至于很多人都浮浅的瞧不起他人，夜行虽然没有瞧不起谁，却似乎都所有人瞧不起了，因为众人心中都忽略了他的威胁。

    这并不奇怪，夜行的用毒手段，阿玛托勒当然早就和众人说过，但是现在不能用毒的，在绝大多数的人看来，不能用毒的夜行，就好比掉了牙的猛虎，更何况，夜行的修为才先天中期。

    十几个人之中，夜行的实力算是最低的，众人没有直接赶走他，都算是给他留了一点面子了，主要是巨蜥王太过强大，需要多一些人来围住，不然让这大家伙乱跑的话，只会造成死伤。

    “嗷吼！”

    仗着力量强大，阿玛铁骑居然直接跳到巨蜥王的脖子上，左臂死死的箍住巨蜥王的脖子，右臂挥动间，拳头上亮起一层金色的霞光，狠狠的砸向巨蜥王的脑袋，这让夜行一阵傻眼。

    在夜行看来，阿玛铁骑的打法，实在是太愚蠢了，居然如此的硬碰硬，这不是找死了？身为巨蜥王，这大家伙可不止是凶狂而已，它还骄傲之极，阿玛铁骑跳到它脖子上，简直就是在羞辱它！

    “嗷吼！”

    果然，巨蜥王在发现甩头甩不掉这个人类之后，直接怒吼着吐出一个土黄色的“烟圈”，那烟圈看着平平无奇，却又快速之极的套在阿玛铁骑的身上，直接让阿玛铁骑动弹不得。

    “嗷吼！”

    限制了敌人的行动，巨蜥王再次甩动脖子，终于把脖子上的人给摔在地上，还好阿玛铁骑反应够快，就在巨蜥王的尾巴猛力扫来之时，他一跃而起，跳出好几丈远。

    “哈哈！自取其辱！”

    “这巨蜥王太强了！”

    “铁骑也很强，战斗才刚刚开始……”

    众人议论纷纷的同时，阿玛铁骑已经取出一柄金光璀璨的重剑，只见他腾然跃起，同时两手将重剑高高举起，玄功运转间，重剑更是金光大放，耀得很多人都不由自主的闭上了眸子。

    “嗷吼！”

    夜行眯着眼看得真切，阿玛铁骑的全力出击，彻底激怒了巨蜥王，巨蜥王怒吼着吐出一大圈的烟雾，裹住阿玛铁骑的同时，大尾巴一个横扫，将半圈的人都扫飞，夜行都是险之又险的避过。

    即便如此，夜行也感受到了那狂猛的力道，要是让巨蜥一尾巴扫中自己，不死也要断几根肋骨，这不？被扫中的几个人当中，已经有四人直接屁滚尿流的跑了，那叫一个狼狈。

    “嗷吼！卑微的人类，再不滚开，直接吃掉你们！”

    那巨蜥王居然能口吐人言，这让夜行一阵古怪，不过想想又有些释然了，既然是恶龙后裔，巨蜥好歹也算是妖族，虽然不能化形，但是说话还是能做到的，而且这家伙可是王者。

    “哼！”

    另一边，被扫飞的阿玛铁骑似乎并未受伤，只见他身上也金光大放，再一次直扑巨蜥王，这回他学乖了，没等巨蜥王再次吐出了古怪的烟圈，手中巨剑已经荡起阵阵剑花，杀意森寒！

    夜行暗自心惊，谁说阿玛铁骑四肢发达头脑简单的？这一手剑术，可谓登峰造极了，即便是夜行对上，都感觉自己要被绞碎，可见阿玛铁骑也是恼羞成怒了，那巨蜥王眼珠子更是变红了！

    “嗷吼！”

    剑花一浪高过一浪，很快化作十丈高的剑山，眼看就要压向巨蜥王，巨蜥王满口獠牙猛然脱落，化作几十枚雪白的利刃，而且还迅速放大，突兀之极的袭向四面八方！它要清场！

