    “南宫燕，你想走吗？！”

    林不凡抬脚一踏三十六杆阵旗随他而动，瞬间就将十里之外的南宫燕围困在了阵中心，后者见状却是立马挤满一脸菊花般的笑容望着林不凡道：“林兄，别动手……老夫可不是来找你麻烦的。”

    “哦？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，目光望着南宫燕道：“那你鬼鬼祟祟的跟在后面干什么？你难道不是在打我的主意？！”

    “林兄，你说笑了……”

    南宫燕一听这话，立马挤满一脸笑容道：“老夫，是什么人啊？老夫可是赤月大陆灵宝楼的掌柜，怎么可能为了宝物打劫林兄。我跟过来主要是想看看能不能和林兄一起办件大事。”

    “是吗？！”

    林不凡上下打量着南宫燕道：“不过很可惜我不喜欢和你合作，而且我林不凡从来就只喜欢独来独往，不喜欢和别人扯上任何关系。”

    “林兄，你别急着拒绝我吗？”

    南宫燕听到这话，倒也是不急不躁，反而是望着林不凡谄笑道：“你听我说正所谓大树底下好乘凉。你也是天资不凡之辈，何不投身我们灵宝楼与我一起为仙域效力。”

    “为仙域效力？！”

    林不凡寒眸一沉，立时望着南宫燕道：“我林不凡誓不给他人为奴，更不可能忘记祖宗成为仙域的犬牙。”

    “你……”

    南宫燕一听这话可就来了气，因为他知道仙灵界很多人都这样看他们，认为他们是仙域的奴隶，忘记了祖宗甘愿成为仙域的犬牙祸害仙灵界。

    虽然这就是事实！！

    可是被别人这样戳着脊梁骨说出来南宫燕心里还是不好受的，毕竟这就是他南宫燕的逆鳞。

    虽然他在做！！

    可就是容不得任何人说。谁要是敢这样肆无忌惮的说出来他南宫燕肯定会跟他拼命。

    不过面对林不凡！！

    南宫燕终是咬了咬牙，将满腔的怒火强忍了下来，毕竟他是一个生意人，同时他也很明白自己打不过林不凡，不过心中却对林不凡种下了杀意的种子。

    “好了……”

    林不凡却是淡淡的望着南宫燕开口道：“废话也陪你聊了这么久了，现在也该送你上路的时候了。”

    “嗯？！”

    南宫燕愤怒的表情一凝，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他是谁？！

    他可是赤月大陆灵宝楼的掌舵人搅弄天下风云的南宫燕，修为更是达到了恐怖的通天镜。

    眼前的林不凡他承认很强。

    可就算他再强也不应该对他这么无礼，毕竟先不说他父亲是天尊境的强者，就是他的身份在仙灵界就无人敢动他。

    眼前这家伙却不止要动他！！

    竟然还要送他上路！！

    要杀了他！！

    南宫燕面对这一幕可就有些始料未及，毕竟以他的身份与林不凡谈不妥要离去应该不成问题。

    “白衣帝尊，刚才我可是敬你……”

    南宫燕反应过来之后，立马望着林不凡傲然的开口道：“现在你不止不知道感激涕零。你竟然还要杀我……你这简直就是疯了？！你知道我背后拥有何等强大的势力吗？！你知道我父亲可是天尊境的强者吗？！你敢杀我……仙灵界上天入地都不可能有你容身之地，而且与你亲近之人全部都会被斩杀。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，森寒的盯着南宫燕道：“那我可要试试了。”

    “试试？！”

    南宫燕差点被林不凡这句话逗笑了，他的表情，除了嘲弄，还是嘲弄道：“白衣帝尊，这可不是事事这么简单。你要是敢动我必将是翻天覆地。”

    “好！那就翻天覆地吧！”

    林不凡他一边走动，一边轻轻抬手道：“反正现在我就斩杀你。”

    “啪！！”

    林不凡这边刚要斩杀南宫燕，突然只觉得后脑一阵眩晕，跟着一股强大的雷霆之力，瞬间就传遍了他的全身，随后一只巨大的袋子从头套到脚，完全不等他反应过来，一下就将他推进了一道空间裂缝里。

    “段德，你个憨货……别丢了那三十六杆阵旗……”

