    “大道是否至简，其实是个好问题，这我们稍后讨论，现在还是接着上一段。”

    “据前面所述，再引一例，假设我一残道长有着先天残疾，生下便是独臂人。那如果在某种喜好歧视的社会中，我便会经常被人歧视和欺辱。接着，再假设一下，由于人口的增长，粮食开始短缺，于是社会只能生产某种转基因食物。而这种转基因食物造成的结果就是，人类基因改变，所有新生儿出生便是独臂人。”

    众人有些躁动，万倩不禁低声说，“有这么恐怖吗？”旁边中年眼镜阻止了她的继续感慨，看得出他对于哲学思辨非常痴迷。

    “若干年后，这个社会上的独臂人已占绝大多数。粮食短缺问题只有依靠转基因粮食解决，独臂人是未来持续下去的趋势，那么独臂人就一定会成为正常人类的新标准。那，我这个独臂人还活的好好的，如此一来，我这个以前备受嘲讽之人，就会看到人们的眼光早已失去奇怪和鄙夷。相反曾经嘲笑过我的人们，那些拥有双臂之人却会被视异类。这就是相对性。”

    道长说完，引来周围一阵唏嘘。

    有个声音突兀响起，“道长，是不是在有些时候，我们如果改变不了一个人，却可以先改变社会，再改变他会很容易？”这位中年眼镜男颇有些激动，他头顶着一蓬乱糟糟的头发，戴着一副深度眼镜，确实有种哲学家的忧郁气质。

    “仲文，你诠释地很有深度啊！想你学习。”

    一残道长给了他一个赞，竖起了拇指，后者脸上的一些阴霾似乎被阳光清空，现出腼腆笑意。

    “我们还能够用属性来表达阴阳之间的相对关系。阴属于守恒力，阳属于趋动力，非生命组织属于阴，生命组织属于阳，女之于男前者阴后者阳；人类社会之于生物圈前者阳后者阴；生物圈之于自然环境前者阳后者阴；动物之于植物前者阳后者阴；人类之于动物前者阳后者阴。”哀师父在旁边说，他对阴阳之道也是理解很深的。

    “然也，哀先生说得好！”一残道长笑了。

    我得表现一下，甲鲲也凑着表达，“嗯，阳是一种主动性的，动态的主导性的东西吧？”

    “对，阳是具有主导主动地事物，而阴是与之相反的事物。”

    道长声音更显柔和。

    “刚才甲鲲问，大道至简还是至繁，我看都是。从人的理解角度来看，对于有些人而言，大道至简，他们天生就了悟一切，对于另一些人他们穷尽一生都不曾入过门径，大道是一种异常复杂的天文。这一切都是命数，道，并不是每个人都需要知道的，你们似乎很幸运，或者不太幸运。”

    “了解道，为何既幸运又不幸运？”万倩不太明白。

    “幸运的是我们懂了一些道和理，不幸运的是我们很可能会陷入思维魔幻的无限纠缠，有时候会很痛苦的。”眼镜大哥苏仲文深有感触似的用低沉声音说。

    一残道长望着他，点点头，“正是！”

    “我才不后悔！”甲鲲大声说，哀师父也在笑着，“认识道长我觉得很幸运！”万倩在对面认真地说。

    很多人表示自己决不后悔，众人在相识一笑中传递和渗透着对道长的感激，如泄入沙地的一泓甘泉，让一残道长也展露出浓重笑意。

    有人突然看到不远处出现一个人影，“道长那里有人来了。”道长则很淡定，显然对此人到来也早已了然于胸。

    慢慢地走近，众人也停下讨论声，齐齐望向那边。

    这是位身着汉服，仙风道骨的老者，额头突出，活像一个老寿星。竟是极为熟悉的一位仙家，什么？难道是华佗？甲鲲非常惊奇。

    “元化，你终于来了。”道长笑着对那人说。

    甲鲲问师父，“元化是谁？”

    “华佗么，你忘了！”哀师父拍了下甲鲲脑壳。

    只见华佗向道长一拱手，“道长辛苦。”道长也回礼，嘴里笑着说，“何苦之有！”

    “这不是医圣华佗吗？”大家一时纷扰，都忙着起身致意，医圣的名号流传千年，果然深得人心。

    随后，华佗又望向甲鲲点头致意，甲鲲忙站起躬身致意，心想，华老先生难道还能认识我？

    华佗和道长低语了一阵，接着便走来，先到甲鲲这里，让他伸出右手。他的两指轻搭脉搏，过了会，点头对甲鲲说，“差不多了，我会带你离开，不然我们可能来不及。”

    “咦？为什么第一个是我，还来不及？”甲鲲有些愕然，但也没多问，知道华佗在忙。

    然后他一个个地开始给众人搭起脉搏，为大家认真诊治，还逐一低声告诫和嘱咐，有些人还得到了他的药方。轮到万倩，他沉默不语，接着晃了下头在她耳边低语，最后也给万倩开了个药方，让她记下。

    “真是良医呐！”哀师父感叹。

    “华老先生怎么会来到这里？”哀师父问道长，“哦，是我让他前来为大家疗伤的，对他来说只是小事一桩罢了。”

    怎么华佗医圣还在人间？甲鲲的这个疑虑可不敢说出口。

    良久，华佗捶捶腰背，直起身，“道长，你可记着欠我一壶好酒！”他拍拍身边挂着的一个葫芦。

    一残道长哈哈大笑，“无妨！改日请你便是！哈哈！”

    众人也正各自在谈话交流着，气氛融洽。

    忽见道长呼唤哀师父，甲鲲好奇的挤过去，只听他对哀师父说，“哀先生，这次是因缘际会，你可以建一个习武山庄，把这些机缘巧合之人组织起来，让大家有地方习练，精进，有了山庄的合力才会让个人修为发挥到更高层级。”

    哀师父也觉得很有道理，连连应允，但甲鲲拉住师父，“师父，这行吗？我都不知道这是哪里啊？”

    哀师父拍拍甲鲲的肩膀，“小子，师父自有道理，不妨告诉你吧，我们现在是在地球，巴伐社会！”师父轻声在耳边说，无疑是一颗炸雷，惊得甲鲲目瞪口呆，“地球？罗斯星球？呵呵，师父，你逗我？”

    “嘘，这不能外传，也不知道你小子怎么会来这里的，其实我也想不通，反正你可以回去，放宽心。”

    华佗那边也已经差不多好了。

    华佗跟一残道长一拱手，“道长，大家都该回去了，毕竟很多人都是初次出窍，不便久留。”

    道长同意，他站起身，“各位！”

    大家一起望向道长，后者的声音如洪钟大吕在众人心中回响，“今日，在你们心里留下的这几颗种子，需要自己去心悟。有时候却是要用你的辛苦和血汗，甚至会因此牺牲你的健康甚至危及生命，家庭，事业。”

    “悟道也许会很艰难，你或者回去后会想，要不要走这条路，但对于有些人来说，”

    他的这双充满睿智的眼神望向甲鲲，“这是你的命！”

    “你的命！！”

    “的命！！！”

    “命！！！！”声音忽然回荡开来，震荡着甲鲲的耳膜。

    华佗牵上甲鲲的手，拉着他就走。

    甲鲲想跟道长打声招呼，还想和师父一起走，“师父！”但后者只是向他挥挥手，示意甲鲲先走，不用管他。

    感觉一阵飘忽，接着有什么东西突然沉到身体，想叫人，却不了声音，想动却被约束。

    良久，随着知觉的慢慢醒转，感觉却还未恢复，脑子里开始运转，我是不是终于回来了？一时思绪纷乱杂陈，又记不起什么，随即又开始模糊，空白。

    这一次醒来，觉得睡得异常踏实。

    早晨，耳边是逐渐嘈杂的声音，接着是头脑发胀，疼痛，脸上还罩着异样的东西，甲鲲挣扎着身体，一边想睁开眼睛，过了会耳边传来几个惊喜的声音，“醒啦，你醒啦！”

    “小鲲醒了！他醒了！！医生！”

    “终于老天开眼了”

    “快去喊医生过来”

    床边好吵，试着要去揉艰涩的眼睛，白光有些耀眼，不得不又闭上眼。想说我没事，喉头干涩只发出了些许“呜呜”声。

    “阿鲲，你别动，还没全好！”

    “对，别动，别动！”

    是父母他们的声音，甲鲲觉得很宽心。这几天的一切，已经变得模糊而遥远，最后沉入意识深地。

    此刻的甲鲲是多么渴望亲情的抚慰，没有什么能比这个更能疗愈一颗少年的心。

    身体恢复很快，那些一起野泳沉浮的朋友们又来了，还有同学和老师也来看望他，那是一张张陌生又熟悉的面孔，毕竟入学也没一两个月的时间。

    晨曦露珠折射着初日在蔷薇花瓣上的闪动。几声鸟鸣，清脆而响亮，这几天的病榻是一场刻骨的记不起的梦魇，又在仿佛永夜的困境中，一朝挣脱。

    走出医院，满目饱含着对生的渴望和所有帮助过他，给予他爱的亲人和友人以及医护人员的感激。

    重踏上这片土地，甲鲲在脚步带给他的那份踏实中品味着愉悦。

    “哦，回来了！”

