
　　诸葛孔明和赵天羽从柴桑鄱阳湖回来的消息，不到一天时间就传遍了整个孙权府邸......正在处理一些琐事的孙权，一听说他们二人回来，得知他们二人一定会去刘备所居住的院子，所以孙权也朝着刘备所居住的院子赶来.......

　　我和诸葛孔明，我们二人回到孙权府邸，刘备所居住的院子之后，看见刘备刘玄德正在院子里的，我们二人立即走上去，并跪在地上异口同音道：“参见刘皇叔，参见主公。”

　　刘备分别将我们二人扶起，并问曰：“天羽，孔明，事情办得怎么样了？”

　　“回刘皇叔，一切顺利。”我随口回答道。

　　就在这时突然听到有女孩的声音从我身后传来，只听那声音道“天羽哥，终于回来了。”我回过头去一看是刘月茹，而刘月茹朝着我飞奔而来，并一把将我紧紧地抱住。

　　“月茹姑娘，别这样，你表哥和军师都还在呢！”我一边对她说，一边将她搂着我的手轻轻的拨开。

　　刘月茹不以为然的道：“怕什么？再说了，这里谁不知道我们的关系啊？”

　　其实刘月茹说的一点也没错，我来到这里之后，几乎都和刘月茹形影不离的在一起，在众人眼中我们二人俨然已成了一对情侣，所以就算我和刘月茹在众人面前有亲密举动，人们也已经见怪不怪了。

　　“呵呵！表妹，你天羽哥才离开你两三天时间，你怎么就像是如隔三秋一般啊？”刘备故意逗趣的对刘月茹说道。

　　站在刘备身边一直没有说话的的赵云，也跟着玩笑似的对刘月茹说：“月茹表公主，既然你这么舍不得我天羽贤弟，那干脆叫他下次出门办事的时候把你也一起带上。”

　　刘月茹故作娇嗔的说：“表哥，怎么连你也取笑我。还有子龙哥，你平时不苟言笑，看着挺严肃的，没想到你也会开玩笑。”

　　平时不苟言笑一本正经的赵云，被刘月茹这么一说，整个人一下子就愣住了！刘备见状连忙劝说赵云不必介怀，并告诉赵云刘月茹向来都是这样。

　　随后刘备向我了诸葛孔明询问了周瑜生病的原因，而我和诸葛孔明也将周瑜生病的原因一一告诉了刘备......

　　刘备一听迫不及待的问道：“天羽，你说什么？你说周瑜是因为和风有关？这到底怎么回事？”

　　“回禀主公，事情是这样的。当天羽询问鲁肃，周瑜是不是因为看着那随风飘扬的旗帜而晕倒，鲁肃回答说，的确如天羽所说，所以天羽便断定周瑜的病和风有关。”诸葛孔明解释道。

　　刘备听到这里有些迷糊了，再一次向我和诸葛孔明问曰：“此话怎讲？”

　　我深思熟虑的对刘备说：“刘皇叔，试想一下，如今大战在即，而我们对付曹操的唯一办法就是用火攻。然而那天周瑜所见旗帜飘扬的方向却是向着自己，如果真要放火，到时候烧得就不是曹操而是整个东吴的战船。所以我猜想，周瑜就是想到这一点之后，才会突然吐血昏迷的。

　　“哈哈哈哈！没想到天羽贤弟分析的蛮有道理的。”一个身穿赤色锦袍的男子，一边朝着院子里走来一边说。

　　随后他走到我和诸葛孔明面前，并非常急切的向我们二人问曰：“天羽贤弟，孔明兄，公瑾到底怎么样了？”

　　从孙权那焦急的神情可以看出，他非常在乎周瑜的安危，毕竟周瑜是东吴的肱骨之臣。

　　“仲谋兄放心吧！公瑾兄已经没什么事了。”我对孙权说道。

　　孙权一听说周瑜没事，那脸上的担忧神色也逐渐减少，并表示说周瑜要是有个三长两短，对于整个东吴都将会是一大损失。

　　刚才刘备向我和诸葛孔明询问了周瑜生病的原因，当他得知周瑜生病是因为风向引起之后，接着又向我们二人问曰“既然是风向引起的，那可有治疗的方法？”

　　我神态自若的回答道：“既然公瑾兄已经没事了，那自然是找到治疗的方法了。”

　　赵云和刘备还有孙权，他们三人一听说找到了治疗的方法，便一同好奇的向我和诸葛孔明问曰：“究竟是什么方法？”

　　诸葛孔明从容不迫的回答了一句“借风”23sk.Com

　　一听到“借风”二字，霎那间在场的所有人，全都呆若木鸡的站在原地一动不动。接下来所发生的事情，和我与诸葛孔明在柴桑发生的一模一样，他们都纷纷表示只听说过“借钱、借兵马、粮草。”从来没听说过“借风”

　　随即孙权向诸葛孔明问曰：“对了，孔明兄，你说这借风是怎么回事啊？”

　　还没等诸葛孔明回答孙权的话，我便向孙权解释了什么是“借风”孙权听了我的解释之后，一脸惊讶的说“想不到孔明先生居然还有呼风唤雨的本事。”

　　接着我又对孙权说：“孔明先生借了三天三夜的东南风，当风借到之后我们就立即赶了回来，而我和诸葛孔明临走之时周瑜也在安排作战之事，所以我们也准备返回江夏去做安排。”

　　孙权听了我的话之后说：“嗯！如此甚好，毕竟对付曹操是我们孙刘两家的事情，既然是孙刘两家的事情那就应该共同出力。要不今晚吃过饭之后，你们明天就返回江夏吧！希望这次我们两家能狠狠的教训一下曹贼。”

　　刘月茹一听说要返回江夏了，她笑着向刘备问曰：“对了，表兄！你说翼德兄和云长兄他们在江夏怎么样了啊？会不会想我们啊？”

　　刘备和张飞关羽本来就是结拜兄弟，并且他这段时间一直忙着赤壁之战的事情......所以对兄弟的想念之情并没有那么深，但是突然间听刘月茹这么一说，他的脸上便浮现出了思念的神情。

　　刘备叹了口气道：“我们来这里这么长时间了，也不知道二弟和三弟怎么样了！”

　　一旁的赵云连忙劝慰道：“主公放心吧！我们明天回去之后就能见到他们了。”

　　“既然我们明天就回去了，要不派人给二弟还有三弟送封信回去，也好叫他们二人放心。”诸葛孔明对刘备说。

　　刘备当即同意了诸葛孔明的话，而孙权也对此事表示了赞同，并派了一个人专门去江夏给张飞关羽送信。

　　-----------------------------------------

　　江夏刘琦府邸。

　　关羽和张飞正在院子里比武，他们二人打得难舍难分，不相上下......大战了差不多三百回合。张飞对关羽哈哈一笑的说：“真不愧是二哥，小弟的丈八蛇矛差点都招架不住了。”

　　关羽摸着胡须说：“哪里哪里，三弟的武功也非常厉害，我只是侥幸得胜而已。”

　　张飞非常干脆的对关羽说：“二哥，要不我们在大战三百回合怎么样？”

　　“好啊！我乐意奉陪。”关羽也非常干脆的回答道。

　　然而正当他们要开打到时候，突然间便接到从东吴来的书信，他们打开书信一看，得知是刘备他们一行人明天就要回到江夏，他们二人兴奋的抱在一起，并说了一句“太好了，大哥明天就要回来了。”

　　-------------------------------------------

　　东吴，吴郡，孙权府邸。

　　孙权得知我们第二天就要返回江夏，于是便吩咐下人在花园中，距离凉亭右下方的位置摆了宴席，那桌上的菜非常丰盛，冷菜热菜应有尽有，而且还有各种糕点和水果........

　　第二天我们回去之后就要开战了，孙权为了让大家缓和一下紧张气氛，便敕令府邸上下的人一同欢乐，而刘月茹也为大家表演了歌舞.......

　　众人看了刘月茹表演的歌舞之后，孙权满脸惊讶的道：“一直以来都只知道月茹姑娘武功高强，没想到居然连歌舞也这么厉害。”

　　“让大家见笑了。”刘月茹颔首低头说道。

　　当在场所有的人都在开心玩乐的时候，我一个人却独自走到花园凉亭的一处栏杆旁边，陷入了深深的沉思之中。

　　我在心里思忖“一旦开战之后，我的真实身份就要暴露了，不知大家得知我的真实身份之后，他们究竟会有什么样的反应！”

　　赵云一边挥手一边对我呼喊道：“天羽，你在那边干什么呢？赶快过来啊。”

　　我回答了一声“好的，我这就过来。”便朝着他们那边方向走去，然而正当我刚要到达之时，突然间听刘月茹喊了一声“天羽哥小心。”我还没来得及躲开她，便被她狠狠的压在地上.....而周围在场的所有人都齐刷刷的望着我们。

　　被刘月茹压在地上的我，一边将她推开一边对她说：“月茹姑娘，你能不能先起来啊？你这样趴在我身上，大庭广众之下似乎不太好吧！”

　　刘月茹红着脸说：“不好意思啊！天羽哥，我刚才不小心踩到香蕉皮了。”

　　被刘月茹压在地上的我，不禁自言自语道：“我赵旭赵天羽遇到你可真是倒霉了，第一次在悬崖底下被你压，没想到这次又被你压。上次被你压，那是因为你被人追杀，我为了救你所以没办法，没想到这次居然是一块香蕉皮惹的祸。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五十三章：一块香蕉皮惹的祸免费阅读。https://xs.23sk.com 