
　　江尘回首望神州，满眼风光尽于收，可叹当年多少事，未曾驾鹤云中游。

　　羽族的事情，也已经告一段落了，有些人，注定会在自己的记忆之中，被渐渐掩埋，并非江尘无情无义，而是有些东西，放在心里就好。他肩膀之上，有着更重要的责任跟使命，还有自己那颗执着的强者之心。

　　江尘心系父亲，马不停蹄的赶回临河界，直奔玄风宗。

　　“好一个护宗大阵，没想到一个小小的宗派，连神王境强者都没有，竟然能够布下如此恐怖的阵法，当真是让人羡慕的紧啊，哼。”

　　一个须发皆白的老者，淡淡说道，神若游丝，脸上布满皱纹，但是气势，却无比的强势，令人望而生畏。

　　他便是神丹宗的丹映青，一身修为，功深造化，已经三千年未曾出世，正是闭死关之中，不过门庭被毁，即便是他这等不出世的强者，也是终归坐不住了。

　　“凭我三人之力，都是破不开这护宗大阵，倒真是让人有些意外啊。”

　　另一个枯瘦如柴的老人，淡笑着摇头。

　　而他，赫然便是鬼眼宗的厉哲言，跟丹映青一样，都是几千年不出世的绝世高手，若非江尘以一己之力，横扫临河界，三大宗门死伤殆尽，临河界人人自危，或许他们一直闭关到死，都未必会出来。

　　“二位，今日我轩辕吴琼，若是不把那贼子杀之，便枉为人。”

　　最后的红脸老者，沉声喝道。

　　“清河宗这一次损失惨重，一宗之根基，毁于一旦，轩辕老儿，咱们可得同仇敌忾啊。”

　　厉哲言笑眯眯的说道，眼神深处的怨恨之色，溢于言表，江尘毁掉了三宗根基，神王境强者诛杀数十之多，这简直就是藐视临河界的存在，听人说，最后即便是九界尊主的分身出面，都未能调停，看样子这个江尘是初生牛犊不怕虎，感情要跟整个临河界为敌了。

　　“哼，我清河宗的危机，我要让他血债血偿，这玄风宗，也没有存在的必要了。”

　　轩辕吴琼大手一挥，气御乾坤，风起云涌，整个玄风宗，也是山风呼啸，人人自危。

　　虽然江尘布下了护宗大阵，但是难免有些人还是不敢相信，江尘真的能够格挡八方而来的强者，至少这三大高手，虽然还未破阵，但是他们的气息，实在是太恐怖了，比江尘要恐怖无数倍，他们的宗主，在这三人面前，都显得极其的渺小。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三位前辈，敢问我清河宗如何得罪了三位？”

　　玄青冥沉声说道，一脸的凝重之色，虽然他如今的实力也已经是达到了天神境后期，可是在三个半步神尊境的强者面前，依旧是不值一提，甚至可以说是没有半分说话的资格，若非是江尘搅动冯昀令整个临河界陷入了一片肃杀之中，玄青冥甚至永远不可能有机会跟他们说话。

　　实力为尊，一直都是神界的铁律，有实力的人自然就有话语权，这三个人，那可都是抖一抖，临河界都要颤一颤的，玄青冥此时此刻，也是如临大敌，虽然江尘说过，这护宗大阵，可挡尊者之击，可是当三大尊者出现在玄风宗之时，他的心中，始终还是七上八下，不仅如此，整个宗门，都人心惶惶。

　　半步尊者，也是尊者，真正的尊者之境，是不允许侵犯的。

　　“这三大强者，不会要强行攻破我玄风宗的山门吧？那我们可怎么办啊。”

　　“生死一线，江尘师兄的确给我们带来了巨大的希望，但是这恐惧与震惊，却也如影随形啊。”

　　“唉，不知道江尘师兄什么时候能够回来，这三个家伙，看样子是抱着不死不休的态度，这护宗大阵，真能够护我们周全吗？”

　　“说不准，不过现在这局面，怕是连宗主都不知道如何是好了。”

　　每个人都揪着心，望着那三座不可逾越的高山，玄风宗十万弟子，尽皆是脸色凝重，充满着期待，充满着惊慌。江尘能够崛起于临河界，独当一面，但是他们始终不是江尘，那样的神话，毕竟只属于一个人的奇迹。

　　“吾乃清河宗太上长老，轩辕吴琼，说，江尘在哪？”

　　轩辕吴琼冷视着玄青冥，带着一抹淡漠之色，冷冷说道，仿佛一切的事物，都不被他放在眼中。

　　整个玄风宗一片哗然，清河宗的太上长老，说白了就是来报仇雪恨的，江尘灭了清河宗满门，这样的事情，换做是谁，谁能够淡定得了呢？

　　玄青冥深深的吸了一口气，凝重道：

　　“实在是抱歉，三位前辈，江尘并不在敝宗之内。”

　　“不在？呵呵，不在便不在吧，不管他身在何处，天涯海角，我也一定要将他碎尸万段，挫骨扬灰。”

　　轩辕吴琼无比霸气的说道，气势如猛虎一般，令玄青冥甚至连喘息，都变得极为压抑，这是一种威势，虽然他们现在并未冲破护宗阵法，可是那种半步神尊境的压迫，却是真实存在的，就连玄青冥也是不由得退后两步。

　　“不过，据说江尘父亲，在这里，将他的父亲交出来，或许我还能饶你一死。”

　　鬼眼宗的太上长老厉哲言笑呵呵的说道，但却充满了阴柔诡异的气息。

　　“江尘的父亲也并未在我玄风宗之内，几位前辈还请移步他处，另觅江尘踪迹吧。”

　　玄青冥不卑不亢的说道。

　　“那就打开护宗大阵吧，我去玄风宗之中，一看便知。”

　　轩辕吴琼沉声说道，两道目光如同利剑一般，射穿玄青冥的身体。

　　“恕难从命！”

　　玄青冥说道。

　　“呵呵，果然是心里有鬼啊，看样子这江尘即便是不在玄风宗，那么他的父亲，也一定在这里。”

　　丹映青冷笑着说道。

　　“我玄风宗虽然不及诸位的宗门门庭浩大，但是也大小是一道统所在，岂能允许外人如此亵渎？那我玄风宗的尊严何存？几位前辈若是真心想要为难我玄风宗，那么我誓死奉陪到底。”

　　玄青冥一脸冰冷的说道，毫不客气，即使是面对三大尊者，也是毫不客气，这一刻他不知道江尘的护宗大阵能否真正的起到作用，可是他必须要这么做，江尘将自己的父亲留在他玄风宗，就是对他最大的信任，若是江震海除了任何的差池，玄青冥又该如何跟江尘交代呢？

　　所以即便是赌上玄风宗，他也一定要跟这三个人死磕到底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2738章 太上三尊免费阅读。https://xs.23sk.com 