    混乱三角洲。

    下午四时。

    莫里斯城涌入了数千名来历不明的华国人。

    当然了，偌大的莫里斯城常住居民足有数百上千万，涌入几千人不过是一朵小得不能再小的浪花。

    某处街边大排档。

    几名穿着皮衣的大汉正在喝酒吹牛。

    “真没想到大哥您竟然是帕尔瓦组织的大人物，小弟有眼无珠，当自罚一杯。”一名顶着‘黑黑黑龙’ID的玩家咕咚咕咚将一杯扎啤吞入腹中。

    话语和眼神中带着谄媚。

    坐在他旁边的是一名顶着‘夜未央’ID的奶油小生。

    看上去有些怯儒。

    一直低头不怎么说话。

    对面是一名胡子拉碴的白人，叫索尔。

    面对黑黑黑龙的恭维，索尔脚搭在旁边椅子上，连连摆手：“低调，低调，不过是一名小队长而已，不值一提。”

    话虽如此。

    索尔眼中却闪过一丝得意。

    帕尔瓦是莫里斯城极有名的组织，随便拉出来一名成员都可以在莫里斯城横着走，小队长已经算是个不大不小的人物了。

    而且坐在自己对面的可是一名华国商人。

    华国商人是出了名的见多识广。

    被他们吹捧。

    索尔有些飘飘然。

    “诶，大哥此言差矣。”

    黑黑黑龙不动声色的将脚下一瓶已经开封的啤酒抽出，悉数倒入对方扎杯中，随后又开一瓶啤酒，给自己满上。

    “帕尔瓦组织卧虎藏龙，老兄能在其中当上队长，自然有过人之处，莫要自谦。”

    咕咚咕咚。

    黑黑黑龙将啤酒饮尽。

    喝完，他喟然一叹。

    “只是可惜，我没这等福分。”

    “呵呵，会有机会的。”索尔含糊其辞。

    借喝酒将话题略过。

    作为帕尔瓦组织的小队长，举荐成员的资格他还是有的。

    可是他又不傻。

    不过是萍水相逢，对方请自己喝个酒而已。

    一起吹吹牛还行。

    举荐就算了。

    “小弟我这辈子也就那样了，没甚么武道天赋，只是可惜我这胞弟，他武道天赋不错，但性格太过内向.....”

    “唉，若是能加入帕尔瓦这等组织，跟着大哥办事...”

    见到对面的索尔表情闪过一丝不耐。

    黑黑黑龙连忙打住，没有再说。

    “大哥，喝酒喝酒。”

    当。

    酒杯撞在了一起。

    连续几杯扎啤下肚，索尔感觉自己脑袋有些晕晕乎乎。难道最近操劳太多，身子有点虚了？他这样想。

    突然间。

    坐在他对面的黑黑黑龙面露惊恐。

    “大哥小心！”

    说着，黑黑黑龙猛的将桌子掀翻，一把就将索尔推到一旁。

    跌坐在地上的索尔异常气愤，他不知道那个一直叫自己大哥的华国商人为什么要推倒自己，但他又奇怪自己今天怎么晕得如此厉害，以至于一个普通人都能将自己推开。

    然而，还不等他多想。

    一辆破旧的小轿车呼啸而来，‘嘭’的一声将黑黑黑龙撞飞七八米远，之后车窗处伸出几杆长枪，黑洞洞的枪口吐露着火舌。

    黑黑黑龙瞬间倒在血泊中。

    尖叫声，呼喊声，奔走声不绝于耳。

    整个大排档乱成一团。

    很快，车窗处的枪口转头对准索尔。

    “草！”

    强烈的求生欲望刺激着索尔的神经，他咬破自己的舌尖，剧痛让他稍微清醒了一些。

    砰砰！

    枪声响起。

    索尔滚到了车子旁边。

    见到对方头巾上的图案，他怒意冲霄：“该死，果然是罗刹门！”

    索尔手臂肌肉迅速膨胀，一下就将这汽车掀翻，随后他猛的一脚踹出，将车子踹飞四五米远。

    “去死吧，狗东西。”

    索尔抽出腰间的手雷丢出。

    轰隆。

    火光四溢。

    生死危机解除的索尔顿时想起了黑黑黑龙，他连忙回头，发现黑黑黑龙已经是出气多，进气少了。

    “兄弟，你...”

    尽管索尔不是什么好人，但见到眼前这一幕也是有些感伤。

    他很清楚。

    方才若不是这黑黑黑龙。

    自己今天恐怕在劫难逃。

    “索尔大哥...我...”

    “今日与大哥相谈甚欢...只是可惜...可惜以后再也不能一起喝酒了...”

    “唉...我走了，我这胞弟可怎么办...”

    黑黑黑龙断断续续的说着。

    脸上已是一丝血色都无。

    “兄弟你放心，以后你胞弟就是我亲弟弟，我一定会照顾好他的！”索尔紧捏着拳头。

    “多...多谢...”黑黑黑龙已经快说不出话来了。

    但很快，又是几发子弹射在他们脚边。

    索尔一把拉起‘夜未央’：“小子，跟我走！快！”

    砰砰砰！

    枪林弹雨中。

    索尔带着夜未央跑了。

    大排档里。

    黑黑黑龙化作了一道白光。

    而跟着索尔一起跑路，泪流满面的夜未央，也在某个不知名的角落微微翘起了嘴角。

    “飞哥，搞定了！”

    对面酒店顶层，男子用力的挥舞了一下拳头。

    “君临天下家族有五个弟兄阵亡了一次，补贴五千信用点，加上车辆、枪支，大概花销了六万信用点的样子...”

    “没事，这都是小钱，夜未央这小子很机灵，又是科班出身，收获不会小的...”

    “对了，其他家族有什么收获么？”

    “护好我家狗子家族的‘阿毒君’阵亡三次，但他已经收集到帕尔瓦十名成员的详细信息，效率奇高。”

    “好！今晚给他们结算奖励！”

    “好的飞哥！”

    三湘雁城。

    东明区。

    一排排火红色的豪车列队前行。

    车身两旁插着小旗帜。

    是南岳剑宗的标识。

    车队开到一幢围了几十亩地的豪宅前，停住，走下来一名穿着制式服装的弟子，敲门。

    咚咚咚。

    大门打开。

    一名黑西装男子眼神中闪过诧异：“南岳剑宗？”

    “去通禀刘家家主！”这名南岳弟子神色倨傲，但黑西装丝毫不敢怠慢，告了声‘稍候’，便急匆匆的冲入宅中。

    不多时，数十人联袂而来。

    领头男子面向四五十岁左右，蓄着山羊胡，短发，中山装，虎口有一层厚厚的老茧。

    “南岳圣宗登门，寒舍真是蓬荜生辉...”

    男子说着，瞧见了下车的王明，陡然一惊：“竟是王长老！”

    南岳剑宗七十二峰，目前只有六十二峰有长老，每一尊长老便是一峰之主，修为通通在后天境五层以上。

    这等武者随便走出去一位。

    便可独自创建一个二流势力。

    真论起来。

    他们刘家家主的身份都没有王明高。

    “刘家主，有礼了。”王明不咸不淡的拱了拱手，随后他走到一辆汽车前，拉门，白底云袍男子走出，带着两名小姑娘。

    李逸掸了掸衣袍，打量了一下四周，略有诧异：“中式建筑，八进的大院子？”

    虽然雁城不是什么大城市。

    但要在城区圈这么大一块地，还是要点资本的。

    哒哒哒。

    数十名南岳弟子、执事纷纷下车，他们瞧都没瞧恭候在门口的刘家人，只是排成两排，微微低头。

    “师叔祖请。”				

