    二更，送上！求月票！

    ……

    身穿红色广袖流仙裙的龙葵，看到这程旭之时，脸上十分激动，口中喃喃自语，情不自禁的喊道：“紫英！”

    “紫英？”程旭一脸疑惑，那不是仙剑四的主角之一吗？

    “你是在喊我吗？”程旭我四周看了看，发现并没有慕容紫英，神念扫过，也没有其他修为高深莫测之人。

    “是啊！紫英，难道你不认识我了吗？”

    红葵见到程旭一脸疑惑，但心中浓郁的爱恋，让红葵直接忽略了这点疑惑，直接扑到了程旭怀里，直接紧紧的抱住程旭。

    程旭此时是一脸懵逼，两手不知道往哪里放好，呃，难道我失忆了吗？

    “我当然认识你，你不就是红葵吗，龙葵的另一个坚强人格，但是你确实认错人了，我不是紫英，我叫程旭，子：常胤！”

    程旭慢慢的挣脱，红葵的怀抱，精神病有可能传染，现在我严重怀疑这妹子可能在锁妖塔内关傻了，神志不清。

    想到这，程旭一脸怜悯的看着红葵，想不到妖媚火辣且英俊潇洒的红葵居然会被关傻，可怜！

    “我怎么可能，可是在紫英身旁待了几百年，你就是紫英，你难道忘了，你给我取的名字吗？”

    “我叫龙雪儿！”红葵看到程旭如此样子，有些伤心，两眼戴着泪珠，可可怜怜的说道，表情更是一副你就是紫英，我永远都不会认错的样子。

    “龙雪儿。”程旭一脸懵逼什么鬼，难道我穿越错了，系统，系统。

    靠，你妹，这到底是什么情况，不会，我真的失忆了吧。

    “你说我是紫英，说的是哪个紫英？”

    “当然是当年琼华派唯一的传人，慕容紫英啊！”红葵听到程旭的话，收起伤心，压下心中的痛，一脸好奇的看着程旭，难道紫英真的不记得我了。

    “什么，我是慕容紫英。”程旭此时脸上是一脸震惊。

    “难道紫英你忘了，当年就是你，将我从姜国的皇宫废墟中，打败烛龙将我带了出来，还为我起了新名字，因此我便以剑待的身份待在你的身边，最后你又将我送进锁妖塔，说数百年之后，我们将再一次见面，那个时候我们将永远在一起，永不分离。”红葵虽然疑惑，紫英为什么不认识自己，但是还是满脸幸福地说出了自己和紫英的相识。

    听到红葵的解释，程旭更是懵逼。

    对于龙葵的事情，自己还是知道不少，可自己记忆中只有自己前世在电视里的剧情，没有和红葵相处的经历，更重要的是自己根本就没有前往过仙剑四。

    至于龙葵的事情，就要从天剑之变说起。

    魔剑乃是景天的前世龙阳所铸，后经龙葵公主，跳入铸剑炉，以身祭剑，魔剑天成。

    龙葵的来历就是在天剑之变之前，春秋末年，姜国民女“离”，刺绣名动天下，被姜王看中，纳入皇宫为后。

    次年，姜国王后生下一子，名“阳”，也就是飞蓬将军转世，五年后，姜国王后又生下一女，名““葵”，也就是龙葵，这就是龙葵的来历。

    后来，姜国十年，临国杨国突然挥师进攻姜国，姜国不敌，求助于齐国，齐王知道姜国王后以刺绣名动天下，要求姜国王后“离”，绣出江山社稷图为条件，答应出兵，姜王同意，齐国派兵增援姜国。

    但两年后，事不如人意，姜国王后积劳成疾，江山社稷图还没有绣成，便呕血而死。

    齐王得知，齐国撒兵，杨国已50万大军包围姜国，姜王染疾而死，其太子龙阳上位。

    姜国太子龙阳知道想要战胜杨国，便要铸出魔剑，因魔剑是姜国历代相传，传说魔剑可以吸收人的怨气、仇恨、战意等，化为自身的力量源泉。

    可是龙阳太子得知魔剑最后一步，需要自己的至亲之血才能铸成，于是龙阳放弃了魔剑，最后姜国不敌杨国，姜国亡！

    而公主龙葵因家破人亡投身铸剑炉，魔剑得至亲之血浑然天成，跳出剑炉，以自身强大的魔力，将方圆百里化为了废墟，杨国也因重创，不久国亡，两国而亡，被历史称为天剑之变！

    后来魔剑，在人世间引起了不少腥风血雨，于是被蜀山派第三代掌门降服，关进了锁妖塔。

    后被心怀不轨之辈偷出，带入了不周山，最后被慕容紫英所得，慕容紫英想将魔剑净化，可后来不成将其赠与蜀山，从此重归蜀山，镇压在锁妖塔内。

    后来，也就是剧情的故事开始，魔尊重楼闯锁妖塔，本来是想寻找飞蓬的佩剑照胆神剑，结果却得到了魔剑，然后以一文钱赠予景天。

    慕容紫英曾经得到过魔剑，红葵说认识慕容紫英，不足为奇。

    可说慕容紫英是自己，这是怎么回事，自己确实没去过仙剑四啊。

    等等，对了，自己在倚天屠龙记世界，好像也碰到了这离奇事件，详情请见《倚天屠龙记》位面51章跟52章。

    当初自己曾猜测，可能是系统让自己穿越过天龙八部，难道自己还穿越过仙剑四不成。（仙剑四，倚天bug，我会写番外解释）

    “难道自己真的是慕容紫英。”程旭虽然想明白了，但还是不可置信，有些懵逼。

    “你当然是慕容紫英啦，要不然，你怎么可能从景天手里得到魔剑？”

    红葵看着程旭呆呆的模样，俏皮一笑，没想到现在的紫英如此的呆萌。

    “要知道龙葵可是不会离开他的哥哥的，要不是因为我，你真的以为自己能拿走魔剑？”

    程旭看着眼前的红葵，不知道说些什么，毕竟此时二人之间并没有感情，或者说程旭对眼前的红葵并没有感情。

    “那个，你以后决定怎么办？”程旭想了想还是决定问一问，毕竟逃避，不是办法！

    “我也不知道，如果只有我自己，我自然是想跟着紫英你，可我只是龙葵因为害怕而分裂出来的一个人格，而龙葵只想待在她哥哥身边！”红葵摇了摇头，也不知道自己该怎么办，不过还是大胆的，看着程旭认真的回答道。

    听到这，程旭心中一颤，不管自己以后穿越不穿越仙剑四，一个女孩儿如此深情的话语，哪个男人不为之心动？

    听到这，程旭还有一个想法，那就是系统任务，不会就是为了面前的红葵而准备的吧。

    其实对于让龙葵和红葵分开，程旭已经有了方法，就是以神树果实再造身躯，以大法力，将龙葵和红葵的意识分开，让红葵的意识转入神树果实当中，而方法，魔尊重楼就有，可是能让魔尊重楼重视的人，恐怕除了飞蓬没有其他人啦！

    就在程旭纠结的时候，一旁的天妖皇突然开口说道：“主上，我倒是有一个办法。”

    “什么办法！”程旭转头看着一旁的天妖皇问道，红葵也是一脸紧张，毕竟这关系着自己能不能和紫英在一起。

    看到二人都看向自己，天妖皇沉默一会儿，组织了一下语言，开口慢慢说道：“在妖界有一个传闻，妖界有一个神奇的先天植物，名叫双生并蒂莲。”

    “双生并蒂莲，天生一株双花，日夜相缠，天生相处，天生相斗，一花灿烂，必有一花枯萎，一花死亡，另一花却又跟着腐烂。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！

