
　　既然已经决定做一次短线空头，陈凡转头对郑小胖说道：“还是你来操作，现在0.709砸2笔1万手的空单试试，应该是能够砸穿这个价位了吧。”

　　“好，我打出去试试，应该问题不大。”郑小胖一边敲击键盘一边说。

　　随即1笔1万手的空单开仓进场，陈凡顶着此刻瑞郎的报价，0.7090没有变化，还是在那里。

　　显然这一笔单子可能没有对价格产生多大的影响，看郑小胖停手似乎在等待成交回报，陈凡轻轻摇头说道：“继续，继续市价砸盘1万手，不用去等。”

　　郑小胖听了陈凡的话马上再次开始敲击键盘，再次打出1万手的空单，这次虽然还没有成交回报过来，但是瑞郎的价格走势线终于下垂了，行情报价上0.7089的最新价格终于跳了出来。

　　“咦，貌似打穿了吧。”耳边传来郑小胖的声音。

　　陈凡咬着嘴唇想了想，“再砸一笔，免得瑞郎又起来，关键在这里咱们也需要建空仓。”

　　“对，我继续砸。”郑小胖急忙答话，立即再次砸出1笔万手空单。

　　这会儿陈凡抽空看了下成交回报，第一笔空单成交价格是0.7088，第二笔就滑到0.7086。

　　显然除了在0.7090附近有一定的多单支撑外，下方的抵抗应该就不会很强烈了，想到这里，陈凡急忙对郑小胖说道：“继续往外砸空单，下方支撑可能并不强烈，晚点就买单子可以吃了。”

　　“啊？”郑小胖稍微惊讶一下，主要还是刚才死活砸不穿0.7090，这会陈凡突然说下方可能就没有支持了，这里面反差有点大，让郑小胖有点不理解。

　　随着郑小胖看到成交回报后，特别是第二笔交易就知道陈凡是什么意思了，打穿这里后下方可能还真的没多少多单进场，想到这次可是要做一次短空，郑小胖立马开始精神抖擞的继续做单放空瑞郎。

　　而后续瑞郎的走势也印证了这个判断，在0.7090被打穿以后，下方的多单明显不足了，郑小胖只砸出了2笔万手空单就把汇价砸到0.7082的水平，行情走势上出现了小幅度跳水的走势。

　　“5万手，均价0.7083。”郑小胖这会查看了空单的情况，直接报给陈凡。

　　其实陈凡也看到了，只是没有说而已，这会只是点点头。

　　也就这一会儿的功夫，瑞郎的报价已经滑到0.7080。

　　“看看这里有没有支撑，咱们是不是凑个10万手空单？”郑小胖看着瑞郎被自己砸下去，这会儿正是心情大好的时候，乐呵呵对陈凡说的。

　　“凑整数就没必要了，先看看吧。”陈凡也是嘴角上翘，面带笑容说道：“空单不要太大了，我现在开始担心没有足够的空单，一会咱们平仓都困难，毕竟我们最终目的是在下方加仓。”

　　“市场那么大，几十万手应该不难建立吧。”郑小胖有点鄙视陈凡，胆子太小了，这么点单子都怕。

　　“要是回档以后大家都再次看涨，你看有谁做空。”陈凡摇摇头不同意郑小胖的说法，“现在大家都看涨瑞郎，在这个时候敢于进场做空的资金我觉得都是抱着短期行为在操作，并不是什么真正的空头，我们必须比他们更早翻多，才能从市场抢到要的空单建立多仓。”

　　“你的意思是，我们不在40或者50附近建立仓位，要在更高一点的价位上进场建仓？”郑小胖明白陈凡的意思，小心翼翼的问道。

　　“应该在50以上建立多仓，才有把握拿到我们需要的单子，甚至在60附近可能就要把手里的空单都出掉才保险。”陈凡皱眉看着盘面的变化，这会瑞郎已经跌穿了0.7080，因为从0.7090下跌比较迅速，盘面迅速出现了空头汇聚的情况，市场空头的骤然出现，大量打算进场做多的资金这会可能已经感受到了压力，纷纷开始暂停交易，等待市场调整到位，而这也导致了现在瑞郎市场上支撑力度明显不足，依然在不断下滑。

　　“这会儿咱们可没有砸，瑞郎就跌得这么厉害了，乖乖，下方的多头不给力啊。”郑小胖看到瑞郎跌到0.7073后感慨道，“说不好我们现在的操作在外人眼里，就把我们当做是瑞郎的主力。”

　　“关键点位砸盘，呵呵......”陈凡觉得有点好笑，不过也没有多说什么。

　　“因为我们的进场，看样子一会就能跌到60附近去，是不是就在那里开始平掉空单？”砸盘看着有滑落1个点的瑞郎问道，这会他也看出了盘中瑞郎是很虚弱的，多头应该被短线快速下跌给吓住了，这一会盘面几乎就没有出现什么反弹的迹象，也就是没有场外资金这个时候进场，显然大家都选择了观望。

　　郑小胖可不相信这些资金已经看空了，现在市场大部分分析机构都看涨瑞郎的，不可能又那么多资金看空瑞郎，这会没有资金进出，明摆着就是暂时被吓住了。

　　这次陈凡没有说话，他全部精力都去关注瑞郎在0.7070这里的支持，看是快速跌穿还是有抵抗。

　　没有让人失望，也没给人希望，瑞郎在这里只是稍微抵抗了一下后就再次跌穿了。

　　“你说现在有获利盘出来没？”郑小胖这会没有操作，觉得有点无聊，就没话找话对陈凡说。

　　“光看不清楚，只有进场买几笔才知道有没有单子，想来离场的单子会比较大，要是能够低价成交，那就是有单子出场了。”陈凡笑笑说道。

　　“现在价位不合适，等跌穿60咱们就平1万手试试盘？”郑小胖这会脑瓜子飞速转动，说出自己的想法。

　　“可以试试，那5万手就在50和60之间平掉，后面的就是净多单开仓。”陈凡点头同意了郑小胖试盘的想法，“一会儿你觉得合适就平仓吧。”

　　跌穿0.7070以后，瑞郎下滑的速度明显开始了放缓了，显然在这里已经有资金开始小批量的进场，所以瑞郎的价格在这里出现了一定的支撑，似乎有止跌的动作。

　　不过因为只是下跌的速度放缓，瑞郎依然是不断下跌中，所以陈凡和郑小胖这会到是没有什么慌张的，只是静静的看着盘面的变化。

　　说来也有意思，先前看盘的时候陈凡就想打瞌睡，这会儿精神反而抖擞起来，有点睡意也无。

　　又是过了几分钟，瑞郎的汇价也才跌到0.7062附近，似乎又有了止跌的迹象，价格已经在这里盘整了一分多钟的时间也没有继续下滑。

　　“要遭，是不是稳住了？”郑小胖看的直皱眉头，他现在最怕的就是瑞郎不跌了，在这里做底，一旦真的在这里做底的话，不仅打乱了他们的计划，而且平掉空仓还要建立多仓，才三十点的空间，利润就要大打折扣了。

　　“稳住，再看看。”陈凡也没办法操控市场，这会心里也非常不爽，跌着跌着似乎就不跌了，而且价格已经比较接近他想要的价位了，按说也是可以接受的，但是先入为主的观念，让他还是想在60以下再操作，这会儿的行情就让他感觉比较难受了。

　　收敛心神，陈凡还是决定再等等，看看瑞郎后续的走势再作出决定。

　　瑞郎在这里又是进行了几分钟的交易期间还出现一次小幅度的反弹，但是反弹的力度并不大，只回升到0.7065附近就遇阻回落，而正是这次反弹坚定了陈凡继续等下去的决心。

　　既然市场出现了反弹，说明在这里的做多人气也被消磨了一些，想来如果再次转跌的话，空头的气势会得到进一步的加强。

　　而当反弹结束以后，瑞郎果然开始转跌，虽然初期下跌速度并不快，但是随着价格不断下跌，下跌速度开始逐渐有了加速的迹象，直接反映在盘面上就是先前很稳固的0.7062仅仅支撑了一分钟就被跌穿了。

　　看着瑞郎的行情终于跌穿了0.7062，陈凡和郑小胖都是松了一口气，这预示着瑞郎将要继续向下探底。

　　这次打穿支撑后瑞郎的下跌走势明显加快了，在0.7060没有出现像样的反弹就很快告破，瑞郎价格一路下滑到0.7057附近下跌的速度才再次有了一点放缓。

　　“下方的抵抗比较强烈了。”陈凡说道，“看样子已经很接近底部区域了。”

　　“是啊，才掉十来个点就又顶住了。”郑小胖点头说着，手指放在键盘上方，稍微犹豫了一下就说道：“我在这里先平1万手空单。”

　　说着就不再犹豫敲击了键盘，放出了1万手空单平仓。

　　放出第一笔单子以后，郑小胖没有急忙准备第二笔单子，而是盯着成交回报，想看看最终的交易价格在哪里。

　　很快，成交信息刷新出来，0.7059成交1万手空平单。

　　但是这手单子进场后市场的变现看，瑞郎的价格没有受到丝毫的影响，看来这会子出场的单子还是比较多的，所以1万手单子没能把价格顶起来，那怕涨升1个点。

　　“空单可能还比较多。”郑小胖看到这里说出自己的判断。

　　“在等会，看看这里撑不撑得住。”陈凡还是看着电脑屏幕，上面不断跳到的数字寻找市场最新的方向。

　　等了一会，市场似乎没有继续下跌的意思了，看样子似乎又开始酝酿一波反弹。

　　“出掉1笔吧，要是真要弹起来咱们就帮帮忙。”陈凡想想说道。

　　“好，就怕帮了倒忙。”郑小胖敲打键盘打出1万手空平单子。

　　这次平仓的单子很以外的，在进场后市场依然没有丝毫变化，看样子似乎也没有撬动瑞郎的价格。

　　“上面是不是被压死了？”郑小胖也注意到自己打进单子以后市场没有出现什么变化，只能继续等着成交信息。

　　依然是0.7059平仓1万手，没有其他的，瑞郎价格依然维持在那里。

　　“嘶......这会上面怕是被压死了，应该存在不少限价空单。”郑小胖看着2万手平仓单都没能把瑞郎的价格撬起来，就对身边的陈凡说道。

　　“把剩下的3万手单子都平掉吧，怕是有大资金在这里平仓了结，所以把价格暂时给压死了。”陈凡想了一会儿才不确定的说道，他不是很肯定会不会有大资金在这里离场，按说现在的行情不应该有这样的机构撤离才对。

　　“啪”一声，郑小胖敲击下键盘又放出1万手空平单子，嘴里说道：“这会谁会离场，大家都看涨瑞郎，不过是虚张声势罢了。”

　　“虚张声势？”听到郑小胖随口说的话，陈凡突然愣了一下，随即明白过来，“应该是有人在故意制造空头气氛，目的就是吸引获利盘出场，和我们的意图其实是一样的，先等等，剩下的不要急着平仓。”

　　这会郑小胖正打算再出1笔单子，闻言马上停下手里的动作，“只有2万手空单了。”

　　“再等两分钟看看，要是不跌下来，咱们再平仓。”陈凡简单的回答道。

　　不知道这会到底有多少资金进场买进，但是显然瑞郎的价格给死死压在这里动弹不得，很快一些资金开始受不了了，特别是打算出场的资金，看到市场没有丝毫反弹的迹象，开始失望的选择降价离场。

　　瑞郎的价格开始再次下跌，0.7056，0.7055.......

　　“开始了，这次应该能到50的价位吧。”郑小胖看到陈凡又猜对了，心情也是大好，有点小兴奋的说。

　　陈凡这会却是摇摇头，“现在情况很不妙啊，有人也在和我们打一样的心思，一会进场速度要快点才行。”

　　“只要站在市场大主力这一方，他们吃肉咱们也能喝汤不是，最多就是少进点仓位，但是这样更安全。”郑小胖却没有想太多，这会儿他开始觉得安全最重要，因为这次超凡投资进场的资金已经很大了，要说拿出这么多的资金豪赌没有一点担心那是假话，但是现在不一样了，应该是有更为庞大的资金和他们站在一起的，舒坦......

　　瑞郎的汇价很快就跌到了0.7050，但是出乎意料的没有形成什么抵抗就应声而破，“看来先前在57那里消耗掉不少买单，也吸引了更多的卖出。”

　　陈凡边说边摇头，“把那2万手平掉吧，等一会咱们集中开多仓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，309和主力在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 