    秦以珠瞬间意识到了自己的处境，连忙从洛城怀里挣脱站了起来，讪讪解释道：“我、我们只是一起出来吃个饭，没、没有其他……”

    “不必解释。”封宸道，她怎样都与他无关。

    封宸目光从秦以珠身上一扫而过，对着秦简道：“走吧，我送你回去。”

    秦简盯着秦以珠看了一会，目光充满考量，“好。”

    语毕，转过头，同封宸一道离去。

    她一直认为秦以珠是个非常高傲的人，却没想到她竟然会出卖自己的身体。

    随后，两人都不在多看秦以珠一眼，便离开了。

    封宸的态度让秦以珠瞬间无地自容，她觉得自己像是被人扒光了丢在大马路上，被众人围观，所有丑陋的一面都让自己最在乎的人看到了。然而那个人却从头到尾没有半点动容。

    秦以珠握紧了双手，在接收到秦简的目光之后，暗暗发誓要让秦简付出代价！

    洛城见秦以珠一直盯着封宸离去的背影看，想到刚才她看到封宸来时对自己的态度，顿时不满。

    “在我这儿委屈你了是吗？”洛城阴恻恻说道，“想走可以随时走，没人拦着你。”

    秦以珠当场回神，又回到了洛城身边坐下，依偎在他怀里忍着恶心道：“洛少，你在开什么玩笑呢。刚刚可是说好了，要和我一直在一起的。”

    洛城这才堪堪满意，又拿起酒递到秦以珠面前，“那就喝，别那么多废话。”

    秦以珠忍着气，道：“好，我喝。”

    一杯酒下肚，她目光中满是怨毒。

    秦以珠陪了洛城十几天，什么姿势都试过，什么屈辱都尝过，他终于出手帮了几近奄奄一息的秦家。

    一大笔资金和交易注入秦氏珠宝，让秦氏又开始有了起色，上上下下的人全都忙的不可开交。

    秦建业脸上也有了笑容，一连开了好几个大会，确定秦氏以后的方向，规划。

    秦氏集团的会议上，秦建业坐在主位，精神面貌都达到了最佳，秦以珠脸上也带着笑容。

    “这次给洛氏的单子，我们一定要打起十二万分精神，千万不能出一丁点的差错，都听明白了吗？”秦建业道。

    “明白了。”

    “好，那就散会，你们赶紧去忙吧。”

    就在众人收拾东西准备离开时，一道清亮的嗓音响起。

    “等一下！”

    众人闻声望去。

    会议室大门被缓缓推开，入目的是一只素白的手，而后是修长的腿，接着，一位面若桃李的女人走了进来，她脸上妆容很淡，长发散在腰间，桃花眼中带着凌厉。

    秦建业与秦以珠大惊失色。

    “你到这来干什么？”秦建业喝道。

    秦简将一叠文件放在桌上，也不废话，道：“来拿回属于我的东西。”

    秦建业顿感不妙，“什么东西？秦家早就没有你的东西了，赶紧离开这，滚远一点。”

    秦简嗤笑一声，不管在什么时候，秦建业都始终不想看到她，巴不得她滚得越远越好。

    “那可不见得吧。”秦简道，她环顾四周，“这秦氏珠宝不就是我妈留给我的东西吗？你霸占了这么多年，也该还给我了。”

    虽然她对秦氏集团并不是很感兴趣，但这毕竟是自己母亲留下来的东西，她总不可能拱手让人，尤其是秦家的人。

    “你在说什么胡话！”秦以珠喝道，“秦氏什么时候成你的东西了，它是我爸多年辛苦打拼下来的，和你一毛钱关系都没有。”

    秦以珠叫道，“保安呢，快来人，将这个女人给我赶出去！”

    很快，浩浩荡荡冲进来一群人，将秦简团团围住。

    秦简丝毫不慌，道：“我才是秦氏真正的主人，我看谁敢！”

    冷厉的语气和她身上上位者的气势顿时将一种保安全都喝顿在原地。

    秦简来到秦以珠面前，饶有兴趣的看向她，那目光秦以珠非常眼熟，是在拍卖会上秦以珠看向她的目光。

    是同样的欣赏，欣赏她痛苦地模样。

    “他打拼的？”秦简顿感好笑，她拿起文件，丢到秦以珠面前，道：“好好看看吧，到底谁才是秦氏集团的创始人。”

    秦以珠快速翻看着文件，眼睛的震惊与不可置信在逐渐攀升。

    “不，不，这不可能。”秦以珠喃喃道，拿着文件的手都在颤抖，她将目光转向秦建业，“爸，你告诉我这 不是真的，你说啊。”

    秦建业没说话，当场跌坐下来，用手捂着脸。

    秦以珠快要被气疯了，吼道：“你这文件肯定是假的，是P的！”

    她接受不了现实，为了秦家她付出了多少，连自己的身体都出卖了，连洛城那么恶心的人她都去陪。

    现在秦简一句话就要将秦氏易主，她怎么可能会答应，她豁出去半条命守护的东西，绝对不可能便宜秦简这个贱人。

    秦简坐了下来，语气淡然道：“真的假的，让秦氏的股东看一眼不就知道了。”

    一旁的秦氏元老见状连忙接过秦以珠手上的文件，在看完之后道：“是真的。”

    “当年的确是洛芳菲创立的秦氏集团，拿出了最初的那笔资金，占股百分之四十，是当之无愧的董事长。”有知道当年内情的股东说道。

    “秦建业当了这么多年总裁，也该将属于秦简的东西还给她了。”

    股东里，不乏早就对秦建业管理不满的人员，现在见到秦简拿着文件过来，当即便让秦建业交出总裁的位置。

    秦建业还抱有一丝幻想，他目光转向秦简道：“小简，将这股份让给我行吗……”

    “不行！”秦简立刻道，打断了他的话。

    她知道秦建业要说什么，也惊于他脸皮的厚度，在纵容秦以珠二人抢了自己的孩子之后还妄想从自己手里拿走股份，真是痴人说梦。

    “那就赶紧交接吧。”股东里有人催促道。

    见事情已经板上钉钉，秦以珠怎么也不敢相信现实，大喊大叫着。众人也没去管秦以珠如何崩溃，直直逼近秦建业，让他交出总裁的位置，让秦简上位。

    秦简并不想当秦氏的总裁，她想了想，给程天逸打了电话。

    程天逸赶来的很快，见到秦简时眼底划过一丝惊喜，“找我什么事？”

    “能不能帮我管理一下秦氏？”秦简说道，将过程简单和程天逸说明了一下。

    “我现在还需要找孩子，所以这件事就只能拜托你了。”秦简道。

    “好。”程天逸知道孩子一直是秦简的心结，他一口答应下来，道：“不过说好了，我只是帮你代管，等你以后有时间了，还是要再拿回去的。”

    “好。”秦简道。

    秦建业在签完让位文件之后像是被当场抽走了所有的精神，整个人都苍老了许多。

    秦以珠则是攥紧了手，将指甲都深深掐进了肉里。

    秦简，这件事没完！

    ……

    在处理完秦家的事情之后，秦简又马不停蹄的赶回了西京。

    应封宸的邀约，她来到了上次相聚的饭店。

    “有消息了吗？”一进门，秦简就迫不及待的问道，上次封宸说要帮她找女儿，这件事她一直都放在心上。

