    “你这个人怎么回事？林天好心为你炼制符纹，治好了你的疯病，你竟然还要质疑林天，有你这样的吗？”

    还没等林天说话，张寻便上前一步，很是不快的说道。

    就算是风凌子之前展现出来了让他们都恐惧的威势，此时他还是毅然站出来为林天说话。

    “就是，要不是林天，你现在还是个流落街头的疯子呢！”

    “你身上的衣服，你这一个月一来的吃穿用度，甚至找女人所花费的元石，都是林天的！想不到你是个白眼狼！”

    王祥和赵风也脸色一变，愤然道。

    若是风凌子质疑他们，他们可能还会忍下来。

    但是林天不仅是他们的兄弟，还是他们的救命恩人，林天被质疑比他们自己被质疑还要让他们难受。

    闻言，风凌子目光一转，看向了张寻三人。

    他目光锐利，看的张寻等人心跳再次加快，但是眼神却没有丝毫的躲避。

    风凌子盯着他们只看了一息的时间，锐利的目光慢慢缓和下来。

    “我说话有些唐突了，如果冒犯到你还希望不要放在心上。”

    风凌子对林天说道。

    林天双眼微微眯起，风凌子对他的道歉让他很是意外。

    在他看来，曾经身为天法境的风凌子，心中一定有着无比超然的傲气，就算犯错了也不可能承认，更何况还是对他们这四个连先天境都没有到的人？

    “很正常，无论是谁，若是不知道的话，听到我说这种话，一定比你的反应还大，说不定就会破口大骂了。”

    林天摇摇头，笑着道。

    “听你这话的意思，你真的是纹师？真的是三品初级纹师？”

    风凌子脸色微微一变。

    以他的见识和身份，见过的纹师没有一千也有八百，但是不到二十岁的三品初级纹师，别说是见了，连听都没听说过。

    “若我不是纹师，也不可能感受到你身上的纹道气息。若我不是三品初级纹师，更不可能炼制出醒神符纹来让你清醒。”

    林天淡淡的说道，就像是在陈述一件很真实的事实一般。

    “你竟然知道我是纹师？难道说...难道说你真的是三品初级纹师！”

    风凌子脸上满是震惊之色。

    在醒神符纹的帮助下他清醒了，同时也知道了自己在疯癫期间所经历的事情。

    在那期间，他并不是没碰到过纹师，但是却没有一个人能像林天这样，能从他疯疯癫癫的状态中就能认出来他是一名纹师！

    要知道，他在疯癫的时候，身上就连元气的波动都没有。

    而林天只是见过他两次，就将他带回来了，就断定他是一名纹师，这等感知能力，得是有多么恐怖。

    难怪能以二十岁不到的年龄，成就三品初级纹师！

    “我不仅知道你是纹师，我还知道你是一名三品高级纹师！”

    林天笑着道。

    “不错不错，我确实是三品高级纹师不错！”

    风铃子怔怔的说道，林天的纹道修为给他带来了无比剧烈的冲击。

    他在二十三岁的时候，成为了一名三品初级纹师，那时候他是无比耀眼的天才。

    但是现在，在见到林天之后，心中的那种傲气竟然化作了羞愧。

    他的天赋在林天的面前，又算得了什么呢？

    “以你的修为和纹道修为，身份应该无比尊崇才是，为什么会受伤跌落境界，还变成了一个疯子？”

    林天沉吟了一会，随后问道。

    话音刚落，风凌子便猛地抬起头来看着林天，脸上充满了不可思议的神色。

    “以你的纹道天赋，能知道我的纹道修为我不奇怪。但是你只不过后天境三层的修为，为什么会看出我身上有伤？”

    风凌子用奇怪的目光打量着林天，心中充满了疑惑。

    他现在的修为可是人法境，但是竟然会被一个后天境三层看穿，这是他怎么也没想到的。

    无比强横的纹道天赋，还能轻松看穿有着人法境修为的他，林天在风凌子的眼中突然蒙上了一层神秘的面纱。

    “这是秘密。”

    林天道，他总不可能说是慕凝告诉他的。

    “你问我的也是我的秘密，至少现在我不可能告诉你。”

    风凌子盯着林天看了一会，随即目光移开，语气有些低沉的说道。

    “这里是那里？”

    风凌子问道。

    “这里是枫林郡城旁边的枫林武院外院交易市场。”

    张寻回答道。

    “我说的是这里是那个国家或者皇朝？”

    风凌子又道。

    他虽然有疯癫时候的记忆，但是记忆太多了也就有些乱了。

    “这里是天元皇朝，怎么难不成你还是别的皇朝或者国家的人？”

    张寻有些疑惑的问道。

    “天元皇朝...三年了...整整三年了...”

    风凌子没有理会张寻，目光变得深邃起来，口中不断在呢喃自语。

    “唉...林天他怎么看起来又像疯了一样？等下不会又拉着我们去找女人吧？”

    张寻揉了揉眼睛，很是无奈的看向林天道。

    “这倒不至于，我对我炼制的醒神符纹还是很有信心的。”

    林天摇摇头道。

    “这下好了，我们连住的地方都没了，晚上还得另寻住处。”

    王祥看着已经变成一片废墟的院子，欲哭无泪的道。

    “有我在你们还怕没有住处？今天晚上我带你们去这里最好的客栈！”

    “若是你们要女人，我也给你们找最好的！”

    这时，风凌子对张寻三人说道。

    这段时间的生活可以说是他疯癫时候最好的了，此时清醒过来，自然也明白张寻等人这一个多月来是怎么被他折腾的了。

    “女人就算了，我们三个现在只想好好睡一觉！”

    张寻摆摆手，满脸倦意。

    “以后你们有什么事情需要我帮忙的话直接说便是了，只要我能办得到的，一定帮你们办到。”

    风凌子脸上浮现起一抹淡笑道。

    “我猜测你应该不是天元皇朝的人，现在你的疯癫已经好了，难道不用离开？”

    林天问道。

    “会离开，但不是现在。”

    “我身上的伤势还没好，等我身上伤势痊愈就会离开，这期间我会留在这里疗伤，同时给予你们一些帮助。”

    “毕竟，若不是你们，我现在也不可能清醒。”

    风铃子回答道。

    “对了你是三品高级纹师对吧？既然你肯帮我们，那我们的狩猎队很快就能发展起来了！”

    闻言，张寻双眼瞪得老大，惊声道。

    之前他还不能理解为什么林天会带一个疯子回来，但是现在他却是无比佩服林天，竟然直接让一个三品高级纹师留下来帮助他们！

    要知道，三品高级纹师，就算是在天元皇朝的一等城池中都是地位超然的存在！

    “没有问题。

    风铃子点点头。

    林天看着无比兴奋的张寻三人，脸上的笑意更浓了，这就是他当初执意要炼制醒神符纹的原因。

    目的就是为了让风铃子帮助张寻他们，而现在这个目的已经成功达到了。

    接下来，就是张寻发展他们狂血狩猎队的时候了。

    而林天自己，也可以全身心的投入修炼当中了。

