    好半晌，蓬猜才双手各抓了一块金砖和钱砖，喃喃自语：“这里到底有多少钱？”

    “至少五到六亿美金吧。”秦颂说道。

    方新武忽然来到秦颂身边，低声用中文说了一句：“小心你这个保镖，他不对劲。”

    秦颂笑了笑：“这几个亿的金钱放在面前，谁能不动心。再说了，他要是对劲了，我还不好意思呢！”

    你有什么不好意思的？方新武刚想问出口，忽然反应过来，脸上闪过一丝惊愕！

    秦颂见到他脸上一闪而逝的表情后，就明白他知道了自己的意思。

    “蓬猜，你用带来的尼龙袋将这些东西全都装进去，记得美钞和金砖分开装，装完之后用绳子捆在一起，捆结实点，别半路洒出来。我和奇夫去前边侦查埋伏，等着糯卡自投罗网。”

    秦颂说完便给方新武使了个眼色，转身就朝藏金的地窖外走去。

    方新武心领神会，没有跟着一起走，而是站在原地盯着蓬猜。

    秦颂走到外边扭头朝他说道：“奇夫，还愣着干什么，快过来！”

    “哦。”方新武应了一声，迈开脚步朝上边走去。

    这回轮到秦颂帮他盯着蓬猜了。

    两人轮流掩护，顺利的走出了地窖，朝另一边的出口走去。

    路上，方新武警惕着身后的情况，同时问道：“你一开始就决定要杀了他？”

    “不然留着过年吗？”秦颂说道，“蓬猜知道了这些钱的存在，就算不自己贪了，回去后也会告诉八面佛，八面佛肯定会问我要这笔钱，我总不能只给一两千万打发他吧。”

    “那你还让他跟过来，把他留在直升机上不行吗。”

    “首先，他的任务就是跟着我，不会听我的命令留在直升机上。其次，这么多美钞和金砖, 就凭我们两个人要装运到什么时候, 而且还要押送糯卡, 当然要多找一个人来帮忙”

    “你就不怕他拿着一笔钱丢下我们直接跑路？”方新武又问道。

    秦颂笑了笑：“人的贪念和欲望是无穷无尽的，知道我为什么让他拿那捆尼龙袋吗？就是为了潜意识里让他觉得尼龙袋是自己带来的，美钞和金砖都是自己一手一手装进去的, 这样他就不会舍得只拿上一部分就离开，而是会想方设法带走所有的钱财。”

    “想要带走这么多钱财, 只能依靠直升机飞出这片密林, 他一定会抢我们的直升机！”方新武提醒道。

    秦颂拿出对讲机晃了晃, 笑道：“没用，除非他会驾驶直升机, 不然抢不走的。”

    说完，他按下对讲机跟直升机上的驾驶员说道：“你现在立刻停止直升机，带上启动钥匙离开, 找个安全的地方藏起来, 等我对讲机通知你你再出来。如果蓬猜来找你, 你别理他。”

    驾驶员是巴顿的人, 自然是对秦颂言听计从。

    解决完后顾之忧，秦颂和方新武来到了靠近寨子一边的山洞出口, 两人各自找了个隐蔽的地方藏好，既能看到山洞外的情况，又能互相支援。

    埋伏好后, 两人便安静的等待起来。

    寨子里的战斗越来越激烈，当十人的雇佣兵队伍加入战斗后, 战局便开始呈现一边倒的趋势，亡命徒们士气也提振了起来, 打顺风仗他们都是勇士。

    糯卡带着儿子拿突在翁煞和几名手下的保护下，好不容易来到了藏钱的山洞外, 不等他们喘口气，枪声再起，身边的两个手下毒贩应声倒地！

    “卡头，拿突，小心！快躲好！”翁煞一边大声提醒一边朝山洞口乱枪扫射掩护。

    拿突惊魂未定道：“怎么这里也有敌人？”

    糯卡又惊又怒，这个山洞里可是他藏钱的地方，如果有敌人那么对方一定是发现了自己的金库，那些都是自己拼命赚来的啊！

    “啊啊啊啊！！！杀了你们这帮混蛋！那是我的钱，都是我的钱！”

    无比抓狂的糯卡不管不顾地大喊，从藏身处闪出来，端着黄金AK就是一阵疯狂扫射！

    其他人一看自己老大这么猛，纷纷鼓起勇气对准山洞口开枪射击，火力十分凶猛。

    秦颂和方新武只有两个人两杆枪，自然不是五六个人的对手，被压得抬不起头。

    【用震荡手雷】

    秦颂给方新武打了个特战作战手语，方新武有些惊讶他居然会这套手语，但也顾不得这么多，取下腰间的震荡手雷，数秒掐准时间后丢出。

    嘭！

    强烈的闪光和次声波让毫无防备的糯卡等人根本来不及躲闪就中招了，一个个都变成了眼瞎耳聋的家伙，惊慌失措间只顾着扣动扳机乱扫射，企图阻止敌人冒头。

    这种盲目的扫射并不能对秦颂和方新武照常威胁，两人丢出震荡手雷后便快速转换了位置，借着山洞口岩石和树木的掩护，一边射击一边朝糯卡等人前进。

    两人的枪法都不弱，加上SCAR突击步枪的稳定性，一次点射就能收割一个毒贩的人命。

    “拿突、翁煞也别杀，我要把他们抓回去一同审判！”方新武大声提醒道。

    秦颂做了个OK的手势，枪口压低, 几个点射打瘸了拿突的腿。翁煞也被方新武一枪肩头一枪大腿的击倒在地, 失去了反抗能力。

    糯卡打光了手里黄金AK的弹夹, 视线和听力好不容易开始恢复, 迷迷糊糊中看到两个人影走向自己，本以为两人是翁煞和拿突，正要开口询问情况，忽然其中一人举起枪托猛地砸了过来，脑袋嗡的一声，瞬间让他昏死过去。

    拿突和翁煞也被如法炮制的打晕了过去，然后带上手铐和并用绳子绑得结结实实。

    方新武还给他们做了简单的止血包扎，免得流血过多死在半路上。

    秦颂拿出对讲机通知寨子那边还在与毒贩进行零星战斗的亡命徒与雇佣兵，告诉他们战斗结束可以撤离了。

    然后他又用小队频道通知蓬猜过来帮忙扛人回去。

    秦颂和方新武一起将糯卡、拿突和翁煞扛到山洞口，等着蓬猜过来帮手。

    过了一会儿，蓬猜才来到山洞口，看着地上被五花大绑的糯卡三人，暗暗皱了皱眉，汇报道：“直升机的驾驶员不见了，我四处找了一下没找到。”

    “是我让他躲起来的，免得被敌人发现抢走直升机，我们就都麻烦了。”秦颂说着就用对讲机告诉驾驶员可以返回直升机了。

    通知完驾驶员，他看向蓬猜问道：“糯卡的那些钱你都搬空了吗？”

    “搬空了，全都放在山洞出口。”

    “很好，回去之后你会得到一百万美金的奖励。”秦颂满意地点点头，随手剥了一片幸运口香糖放入嘴里。

    一百万美金跟几个亿美金相比根本不值一提，而且他的语气有些轻描淡写，似乎这一百万已经是最好的奖励了。

    这样的态度顿时激怒了蓬猜，凭什么才给自己一百万美金！如果自己独占这几个亿美金，在金三角组织一个新的势力，都可以跟八面佛平起平坐了！

    咔嚓！

    蓬猜突然拔枪抬手，将枪口指向秦颂和方新武，喝道：“都别动！”

    方新武和秦颂对视了一眼，两人都没觉得有什么意外。

    秦颂明知故问道：“你想做什么？我可是给八爷做事的，而且还是缅娜小姐的男人。”

    撕破脸皮后不用在隐藏内心想法，蓬猜语气鄙夷道：“你也配给八爷做事？你不过是八爷临时招来的一条野狗！缅娜小姐的男人下场只有一个，那就是死！”

    “你打死他回去以后怎么跟八面佛交待？”方新武说道。

    蓬猜哈哈大笑：“我为什么要给八面佛交待，我拿着这笔钱离开金三角离开泰国，去哪不是逍遥自在荣华富贵一辈子？这还得多谢你们，要不是跟着你们，我还真没有这样翻身的机会，只能一辈子当一个毒枭的走狗保镖，不知道什么时候就死在了一场枪战中。

    我很喜欢一句台词，以前没得选，现在我只想做个好人。你们能给我这个机会吗，不给也没关系，只要我杀了你们并拿走这笔钱，我以后就能重新开始做一个好人！”

    “这人魔怔了。”方新武摇摇头。

    “给你最后一次机会，放下枪，我就当这件事没发生过。”秦颂说道。

    蓬猜激动地大声道：“少废话，你他妈……”

    呯！

    话还没说完的蓬猜脑门就多了一个血孔。

    方新武扭头震惊地看向秦颂，对方只是抬起右手小臂，枪口斜指前方，小幅度的摆臂加开枪，居然能将蓬猜爆头！

    “你的枪法，这么准吗？！”

    秦颂将手枪插回枪套里，淡淡笑了笑：“运气好而已，我也不知道能打中他哪里，但只要击中他，我们就有机会。”

    这套快速拔枪射击的动作还是他在诸天世界的西部之旅时练习出来的，当时用的是左轮手枪，他都能一口气射光六发子弹并命中目标，更别说用的是现代的自动手枪了。

    再加上幸运口香糖加持的好运，爆头也就顺理成章了。

    干掉了蓬猜，三个俘虏只能由他们两人自己扛，幸好蓬猜已经将几亿钱财搬到了另一侧山洞口，不然两人还得浪费不少时间。

    秦颂用绳索将十几个尼龙袋吊在直升机上：“这些都是不义之财，我替老天拿走了！”

    “你也就欺负老天没办法回答，否则你看它答不答应！”方新武调侃道。

    “做好事都不答应，那它真是没天理了！”秦颂笑道。

    两人登上直升机，将糯卡三人固定好后，便让驾驶员起飞。

    “我要将糯卡他们先安顿下来，等特别行动小组的人来了再进行转交。”

    “我也要找个合适的地方暂时存放这几亿美金，有没有什么好地方推荐？”

    两人说话的时候用的是中文，避免被驾驶员偷听谈话，导致消息泄露。

    方新武提议道:“去桐素山吧，那里有个直升机降落点，我在附近有一个秘密据点。”

    “没问题。”秦颂点点头，让驾驶员调整方向朝桐素山飞去。

    “这么爽快就答应，你不怕我故意把你骗过去？”

    “怕什么，难道你还会抢了我的几亿美金？你可是公务员，大额不明来源收入可是要被调查的，几个亿啊几个亿，还是美金，够你坐牢坐穿一辈子了。”秦颂不以为然地笑道。

    方新武说道：“这可是几亿美金，没有人会不心动，大不了我拿了钱换个身份重新开始。”

    “你要是能重新开始，就不会一直在金三角当卧底搜集消息打击毒贩了。你心里的执念，不是钱能够解决的。”

    秦颂说完这句话，方新武顿时陷入了沉默。

    秦颂知道自己说错话了，言多必失，于是也不再开口。

    半晌，方新武才神情认真地看着他，问道：“你怎么知道这么多事情，你究竟是谁？”

    “你大可放心，我永远不会是你的敌人。我的身份你也别追问了，因为你们看到的一切都只是表象，我也不会告诉你。”秦颂也很认真地回应。

    两人对视良久，方新武才点头道：“好吧。”

    从金三角到桐素山，直升机只需要半个小时的航程，在山顶停机坪下机后，秦颂便让直升机先回去跟巴顿复命，结束这次任务。

    他独自守着糯卡三人和几个亿的钱财，等着方新武去山下据点开他那辆越野车来接人。

    一个小时后，一辆越野车停在了桐素山附近树林里的一栋废弃别墅旁。

    秦颂和方新武从车上下来，互相帮忙将糯卡三人和十几个尼龙袋搬进了屋内。

    “这个地方很隐秘，根本没什么人来。以前这栋房子发生了凶杀案，泰国人很迷信，不会来这种地方。所以你把东西放在一楼也没关系，不会被偷走的。”

    方新武一边翻找医疗箱准备给糯卡三人治伤止血，一边对辛苦搬运尼龙袋的秦颂说道。

    秦颂看了看门不关窗不掩的一楼，很干脆地摇头道：“算了，我还是辛苦点搬上二楼去吧，好不容易带回来的可别丢了。煮熟的鸭子飞了，换成谁都能被气死了。”

    方新武好奇道：“这可是几个亿，你打算怎么用这笔钱？”

    秦颂脚下不停，踩着楼梯往上，边走边道：“还没想好，反正不会上交国家，你别打这笔钱的注意，说好了糯卡归你钱归我的。”

    方新武忍俊不禁道：“你可真是个财迷。”

    “我可不是财迷，小钱我不动心，但几个亿谁不动心？”秦颂又补充了一句，“除了你！”

