    苏映雪的爷爷从小就很宠她，这么随便招了一个上门女婿，让苏映雪心里有些慌乱。

    她第一次不满爷爷的决定，也尝试反抗！

    可爷爷人老成精，表面答应她，只要她来接机，退婚的事情好商量。

    结果苏映雪前脚刚出门，他爷爷后脚就事情散播了出去！

    宁江第一女神，亲自来接未婚夫。

    明天的头条跑不了了！

    而且苏家可是宁江的大家族，如果苏映雪退婚，苏家恐怕也会颜面扫地。

    苏映雪是个识大体的人，即便她父亲能力有限，在家族的地位很低，但苏映雪一直想着在家族的其他长辈里证明自己。

    如今这新闻头条一出，紧接着就退婚，她在家族里恐怕再无出头之日！

    所以苏映雪只能忍着！

    可理性的冷静，终究无法战胜感性的冲动……

    “沈易？这货要是识相也就罢了，如果不识好歹，本姑娘就……就阉了他！”

    接机牌在苏映雪手里都快被揉成一团废纸了。

    终于熬到接机口开门，大量的乘客涌了出来。

    乘客见是苏映雪，立刻赖着不走了，将整个接机口里三层外三层堵得水泄不通！

    所有人都想知道女神的未婚夫到底是什么样子的？

    说实话，见女神已经十分难得了，而女神的未婚夫更加吸引他们的注意。

    怎样的人才能配得上苏映雪呢？

    莫非是哪个国家的王子？！

    出口被堵，苏映雪被围在中间，出来的人根本看不见她，她只能举着接机牌，将沈易的名字展示出来。

    沈易？

    这泥马是哪个吊毛？！

    所有人都有这样的疑问。

    没过多久，两个机场的工作人员架着一个青年走了过来。

    青年二十来岁的样子，身穿公园大爷同款跨栏背心、泳装美女印花大裤衩，一脚泥的人字拖，这扮相，简直不要太土鳖！

    青年一边被安保驾着走，一边嘴里不断的解释道：“兄弟，真的是误会，我就是给空姐妹妹看看手相而已，又没吃人家豆腐，至于这么大阵仗吗？”

    工作人员手持青年的登机牌，抬头看见了举着的牌子，直接将他带到了苏凝雪跟前。

    “您好女士，请问您是来接他的吗？”

    沈易刚才辩解的话，苏凝雪听得一清二楚。

    眼前这个土鳖加二货就是自己的未婚夫？！

    苏凝雪的脸瞬间涨的通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “大概…可能是吧！”

    ……

    宁江市，流云庄园。

    据说光是这依山傍水的地皮价格就少说要两个亿，再加上豪华的装饰和考究的设计，让这座庄园在整个宁江都可以说是拔尖的存在。

    苏家能在这里占有一席之地，足以证明了他的强大！

    苏映雪几乎是逃着从机场出来的，沈易那土鳖倒也机灵，跟的老紧了。

    “我很想采访一下你，在飞机上你是怎么搭讪上空姐的？”

    “我说她面色差啊，就跟你现在差不多！”沈易一脸认真的说道。

    “……”

    苏映雪真想把这个这货甩了，又怕他在那么多人面前胡说八道，所以带着他一路飙车回来，直接将他丢到一边，自己找爷爷理论去了。

    “爷爷，你不守信用！”苏映雪攥着粉拳，委屈到了极点。

    苏老爷子差不多古稀之年，因为常年乐呵呵的，法令纹和鱼尾纹格外深邃，看起来也越发慈祥和蔼。

    “这有什么的，你不是一直觉得那些追求者像苍蝇一样烦吗？”

    “那也不能撩进碗里就是菜吧？”

    苏映雪快哭了，“爷爷，你是没见过他那土鳖的样子，居然在飞机上的撩妹，而且还给说是给人家看手相，您就算要找个挡箭牌，也不至于找这样的啊？”

    苏老爷子听了见面的整个过程，顿时笑的更开心了，“好好好！”

    “爷爷，你真想把我嫁给他这样的土鳖笨蛋？”熟悉老爷子习性的苏映雪彻底慌了。

    她现在已经被架在火上了，没有退婚的余地，如果爷爷再拱一把火，自己就彻底穷途末路了！

    苏老爷子不再逗她，“映雪，你一直想要一个机会，可你终究是个女娃，苏家虽然产业不少，但没有将产业送出去的先例，你想要接手家族的产业，就得找一个上门的女婿。”

    “小沈那孩子我曾经见过他，那时候也才十来岁，很聪明，长得也很俊……哎！他现在不会长歪了吧？”

    苏映雪回想起沈易的样子，还是挺帅气的，如果能换上好的衣服，应该会更帅。

    可是这跟帅不帅没关系好不好？！

    想要给自己做上门女婿的人多得是，随便到大街上拉十个过来，九个愿意入赘，还有一个等着离婚！

    沈易根本不配！

    苏老爷子正色道：“只要你答应这桩婚事，爷爷就能将产业分给你，而不是到公司里面做个小职员而已！”

    苏映雪的精神猛地一震！

