
　　进球瞬间

　　西班牙人球迷几乎全部站了起来，冲着球场，鼓掌、怒吼。

　　“赵阳赵阳赵阳……”

　　赵阳的名字山呼海啸一般响彻埃尔普拉特球场。

　　连续三轮进球，赵阳非常兴奋，他脱下球衣，挥舞着，跳上广告牌，冲着看台激情怒吼。

　　现场解说员激动地大喊道：“赵阳！又是赵阳！连续三轮进球！三轮狂进5球！赵阳真的成为了球迷口中的那个大魔王……”

　　西班牙人主教练塞尔吉奥一直紧张的盯着赵阳，直到球进了，他才跳起来，冲着球场振臂怒吼。

　　瓦伦西亚门将多梅内克一脸郁闷和懊恼。

　　从没见过这个小子这样这么罚过任意球。

　　今天他是吃错了药了吗？

　　其实任意球打人墙的脚下也并不是没有过，只是赵阳此前所有的任意球都是落叶球，多梅内克一点防备都没有，这才被赵阳偷袭成功。

　　瓦伦西亚主教练努诺更郁闷。天籁小说网

　　前四轮，瓦伦西亚实力都远强于对手，场面也占优，就是赢不了。

　　这场比赛瓦伦西亚打了两个门柱，就是进不了球，

　　西班牙人一个任意球就进了。

　　这上哪儿去讲理去？

　　难道是天亡我也？

　　贵宾包厢

　　瓦伦西亚主席林福目瞪口呆。

　　姓赵的那小子竟然又进球了？

　　看都看不住？

　　这小子真的那么厉害？

　　这姓陈的真的捡到宝了？

　　一系列的问号涌进林福的脑海，这些问号构成一个林福不想也不敢相信的事实，那就是，赵阳有着球星的实力。

　　想到这个做玩具的小老板运气这么好，竟然人才两得，林福就忍不住心里直往外冒酸水。

　　“这小子还真聪明！多梅内克这样的老江湖都被他耍了。”

　　林福苦笑道。

　　陈燕生脸上都快笑开了花。

　　当时不过是想提携一下同胞，能打出来，那就赚了，打不出来，也亏不了，至少这一波炒作，西班牙人的名气出去了。

　　然而没想到，赵阳给了他这么大一个惊喜。

　　三轮狂进5球，就算当年梅西C罗出道，也没有这么恐怖。

　　现在看起来，赵阳不仅能打出来，甚至可能成为西班牙人队的旗帜性人物。

　　面对对手老板的夸奖，陈燕生没有替赵阳谦虚，道：“小赵是大学生，还是国内不错的大学，智商绝对够用的，我看好他，除了球技之外，就是发现他的球商很高。”

　　林福心道，说你胖，你还喘上了。“这小子绝非池中之物，你可要看住了，巴萨就在你们身边。”

　　陈燕生笑道：“不怕，小赵在这里会得到任何球队都得不到的支持，如果他想要钱，只要其他球队开的起，我陈燕生也开得起。”

　　林福道：“等他不缺钱的时候，也许他想要的是冠军。”

　　陈燕生道：“要冠军也正常，哪支球队不想争冠，如果他有这个能力和想法，我也会尽力打造一支配得上他雄心的西班牙人队。”

　　两位华人主席说话间，比赛已经重新开始。

　　比分落后的瓦伦西亚队向西班牙人队发起猛烈的反扑。

　　瓦伦西亚发起进攻，防守人数必然减少，赵阳在前场的压力马上降了下来。

　　比赛第25分钟，瓦伦西亚进攻未果，被西班牙人队断球打了反击。

　　后防大将阿尔比拉把球分给阿森西奥，阿森西奥快速带球向前推进。

　　赵阳、凯塞多向前跑位接应。

　　阿森西奥把球带到前场受阻，马上传给扯边的前锋凯塞多。

　　凯塞多带球下底，扣过跟防的边后卫，把球横传禁区。

　　阿森西奥中路跟上抢点，却没有能抢到。

　　抢点本来也不是阿森西奥的特长。

　　不过就这样一干扰，瓦伦西亚的后卫也没有能抢到落点。

　　赵阳从边路斜插进禁区抢到落点，脚弓小角度推射，打向近门柱。

　　瓦伦西亚门将在这个时候显示出了自己的经验，他早就向赵阳这边移动，在赵阳射门的瞬间，他已经封住了角度，球打在他的腿上弹了出去。

　　看台上响起了遗憾的叹息声。

　　很多西班牙人球迷都以为这球必进无疑了。

　　没想到门将多梅内克发挥神勇，把球扑了出去。

　　虽然赵阳渐呈活跃之势，但瓦伦西亚比分落后，已经顾不得再去限制赵阳，对他们来说，进球才是当务之急。

　　西班牙人开角球，阿森西奥的传球太靠近瓦伦西亚门将多梅内克，被多梅内克直接没收。

　　多梅内克迅速开大脚，发起长传反击。

　　中路的罗德里戈在和西班牙人中后卫罗科的争抢中没占到便宜，球被罗科顶回了中场。

　　这时赵阳已经回到了中场，他预判到了球的落点，抢先一步把球断了下来。

　　瓦伦西亚的中场佩雷没跟住赵阳，赵阳拿球才赶紧过来防守。

　　有一个进球垫底，赵阳踢得更加放松，他几乎是等着佩雷下脚抢断，才用一个“油炸丸子”的动作过掉了佩雷。

　　佩雷依然秉承着球过人不过的原则，在赵阳突破的瞬间，伸手拽倒了赵阳。

　　赵阳坐在地上，很无奈的摊开手，他现在越来越感觉自己的身体跟不上技术，他过掉了对手，却没有办法摆脱，经常会被对手的战术犯规破坏掉进攻的机会。

　　主裁判判了一个任意球，赵阳把球传给阿森西奥。

　　阿森西奥早就观察好了球场的形势，他没停球，直接一脚吊射。

　　这是一个后场任意球，瓦伦西亚门将多梅内克站位比较靠前，没想到阿森西奥艺高人胆大，直接吊门了。

　　多梅内克赶紧向后退，在球几乎要坠入球门的时候，单掌把球托出了底线。

　　“马尔科！马尔科！马尔科……”

　　看台上再次响起了西班牙人球迷的掌声和呐喊声。

　　这次掌声是送给阿森西奥的。

　　现场解说员赞道：“这是一脚很有想象力的吊门，如果球速再快一点，门将就没有办法了。阿森西奥的天赋不亚于赵阳，西班牙人队有这两个年轻天才，这个赛季大有可为。”

　　阿森西奥显然是不想赵阳专美于前，接下来发角球的时候，他再次直接吊门，球带着强烈的弧线旋向球门的后角，差点就直接飞进了球门。

　　这两次射门虽然没有进球，但却展示了阿森西奥精妙的脚法，还有西班牙人队轻松的心态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第87章 各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 