
　　慕容紫英作势欲横剑自刎，韩菱纱见他脖颈当即迸出血光，于危急之瞬弹指发出一道无形剑气，击中他腕部神门穴，慕容紫英手掌一酸，不觉撤开，手中剑器跌落在地。

　　“你不要命啦！”韩菱纱慌慌张张地上前来，从腰间褡裢中取出金疮药，飞快地为慕容紫英处理伤口。

　　这位琼华高第忽然暴起，一拳朝韩菱纱面上打来，太阴剑主猝不及防，体躯僵立原地并未动弹，反倒是她元神灵动，催动内气直走任脉，上行至承浆穴，开口吐出一道森白剑气，打在慕容紫英拳面上，一道寒气直透筋骨，上行至肩胛，旋即扩散至周身，封脉截穴，竟刹那间让他动弹不得。

　　韩菱纱小小松了一口气，无奈地拍了拍他的脸颊，“喂，不至于这么狠吧？我又没把你怎么样，真是狗咬吕洞宾。”

　　她见慕容紫英脸色凝重，便知他处境不妙。韩菱纱危急之时吐出的一口剑气虽未经太阴神意炼化精纯，未臻至绵绵若存之道，但依旧得三分火候，剑气宛然有灵，能批亢捣虚，直透罅隙，深入经络穴道，更兼望舒剑气质性冰寒，轻易便可封冻筋骨，一旦此人运功反抗，内气所过之处，剑意遁入太虚，待内力一过再度复发，宛如陈年暗疾，阴损无比，叫人无计可施，徒呼奈何。

　　慕容紫英现在连开口说话都做不到，全神贯注驱逐体内剑气，只是收效甚微，那一道剑气入体后幻化万千，根本捉摸不到行迹。神明感应之中，其剑意更如雪泥鸿爪。运功灌注周身经络，因力散而不能匹敌，包围一处又总是扑空。他焦心如焚，而寒气自任督二脉直透脑髓，此人便一声不吭地昏迷了过去。

　　假如人生有四季，那十九岁之前，慕容紫英一直活在春天，直到在女萝岩遇到那三个家伙，一下子就仿佛从春天跳到了冬天。

　　他祖上是大燕国鲜卑王室，自小衣食无缺，靠的是祖先余荫。他年幼时因为身体虚弱，家人恐他早夭便把他送入琼华派修行，如此经年，儿时的事情现在都已经淡忘，只有在琼华派里修道的生活，还历久弥新。

　　慕容紫英入门的时候，琼华派上一代的高手死的死，隐的隐，还活跃着的已经不多。掌门夙瑶资质平凡，心胸狭小，多年来打压后进弟子，将长老职位当作自己操权的筹码，更让当年大战后存留的老人们心灰意冷，琼华派内一片萧条景象，是青黄不接的年月。

　　他背后的剑匣是师公宗炼传下，这条剑匣代表的是宗炼以及琼华的名声，背上剑匣就是在心里憋了一口气，人可以死，但这股气不能散，这股气不散，琼华就不会倒。

　　凭着这口气，慕容紫英一路走来，从一个病恹恹的小孩，到琼华派最富声望的青年修士。自宗炼师公离世，师叔夙莘下山，慕容紫英身边再无可亲近之人，他多年来不曾回家，凡间的双亲也不知近况，他背着剑匣，就像扛着一面旗子，独自一人站在高处满目霜雪，既无人来探望，也无人来接替。

　　紫英这个名字是家里请道士给他批的，大约是取自紫晶石，其性孤高独立，孑然遗世之英。这个名字放在他身上是得当的。

　　将来的修行界里，必有他慕容紫英一席之地，彼时他便是一代真修。这一路走过来，虽然冷清，可踏遍险阻，顺畅无碍。

　　他原以为世上没有高山。直到他十九岁那年，在八公山遇到了云天河。

　　当人看到高山，就会去追赶，要爬到山顶去，看看被山遮住的景象，这是天性使然，没有原由。

　　只是慕容紫英没想到，自己还没跑到山脚，高山直接杀到面前来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　云天河是一座高山，峰头耸入云霄，他望不到顶，韩菱纱也是一座高山，被重重云岚覆盖，他看不清轮廓。

　　慕容紫英知道自己败了，他昏迷前还想着自己一败，琼华派的未来会如何？假如神剑门真的因为他偷学功法而杀上门来，让二十五代基业毁于一旦，他慕容紫英有何颜面去见历代师长？

　　半晌过去，慕容紫英醒转，他没睁眼的时候能感觉到脖颈上的异状，还闻到金疮药的气味。这种程度的伤势，一个法术就可以治愈，他不知道为什么韩菱纱会用这样凡俗的疗法，或许是药里有毒。体内的那道剑气似乎消失了，除却四肢五脏的微寒，感觉不到异常。

　　“醒了？”韩菱纱坐在一块灰石旁，观赏手里的剑匣，正是慕容紫英承自师公的宝物，她漫不经心，春风满面，言笑间有极烂漫的气质，方才苏醒的慕容紫英一时间不知自己该如何应对。

　　“我输了。”

　　韩菱纱扑哧一笑，“当然，你根本没可能赢好不好？别一副小孩子赌气的表情。”

　　慕容紫英慢慢坐起来，一身草屑，他呆呆地看着韩菱纱，忽然问，“你想要我做什么？”

　　“咦？想通了？放心吧，我不会害你的，也不会要你做伤天害理的事情，更不会让你这个乖孩子悖逆师长。”女飞贼把剑匣丢回去，“事情很简单，我想让你带我去琼华派后山的清风涧一趟，找隐居的青阳、重光二位长老，打听打听传说中三寒器的下落。”

　　“我可以帮你，但你也需答应我一个条件。”

　　韩菱纱笑着说，“是不是要我不再踏入琼华派？”

　　“阁下道行高深，一身遁法出神入化，想去哪里又岂是我能阻拦的，在下只是希望阁下莫要再以任何形式对我琼华门人不利。”

　　“喂，别说的这么刻薄嘛，我来你们这儿当几天客人，除了你，别的弟子们可都很欢迎我呢。本姑娘兢兢业业，有借有还，虽然是从他们嘴里套了几句口诀，可在我的指点下，他们的功力都很有长进啊。”韩菱纱言笑晏晏，“不如这样，我看你在琼华派里也算数一数二的人物，门派功法必然知道得其全，我用神剑门的神功换你们的功法，大家各取所需，岂不美哉？”

　　慕容紫英皱眉，“阁下勿要再谈此事，门派传承事关生死，岂可儿戏？莫说是我，便是琼华掌门在此，也绝不会答应阁下的要求！”

　　韩菱纱嘁了一声，“你们这些人，太重门户之见了，远不如我们家天河洒脱。功法既然创出来，就是给人练的。你已经学了神剑门的《内气搬运法》，就只管往下练就是。”

　　“……”

　　韩菱纱见他欲言又止，纠结无奈的神情，不由得捧腹大笑，“哈哈哈，之前说的那些是吓唬你的啦！神剑门呢，目前只有十几个人，掌门和长老总共三位，你也都见过我们的。说真的，你要不要加入我们神剑门？我们求贤若渴呀。”她摆摆手，“我知道你肯定不答应，但我们不要求你退出琼华派的，我们的宗门的初衷是让天下人人有功练，所以呢，有什么功法都会传出去，你只要认可我们的理念，你就算是我们的一份子了。”

　　慕容紫英皱眉，“阁下所说未免太过离奇。”

　　“你肯定是觉得天底下没有这么傻的人，对吧？我也觉得，但没办法，我家天河就是这么傻的一个人。当初在山上把他捡回来，没想到给自己添了这么一个大麻烦。你现在学到《内气搬运法》是天河花了三天创出来的，另外还有一套《导引剑术》，我也一并教给你得了。”

　　韩菱纱语罢，背后嵌玉斑漆剑匣开启，一道清光飞出，绕空一周，落在红衣女手中，真气灌注下，剑器发出碧蓝的寒光，不觉让地上草木积了一层霜。

　　“看好了！”

　　红衣女持剑在手，目视剑尖，忽地踏步舞剑，脚下步伐腾挪闪转，纵跃如百灵之兽，姿态舒展，剑势大方，脸上时时含笑，双眸神光迸射，呼吸吐纳沉厚有力，不多时，只见她血气冲脸，面如赤珠，头顶囟门渗出蒙蒙烟气，在顶上三尺化作一团霜白庆云，形如灵芝，风吹不散，竟已达到练气修行的极高境界。

　　古有医道大家创五禽戏，凡俗以之强身健体，同为动功导引之术，倘与这套功诀相比，失之精妙。道家真人抟铅炼汞，搬运水火，神意贯注而修龙虎，费劲心思，战战兢兢方能有所精进，而这一套剑术不求神变，下愚之人亦可修习，时时勤练必有收获，倘有一日普传天下，必能惠及无数。

　　韩菱纱连舞三趟，慕容紫英记下步伐、剑招与吐纳周律，口中念念有词，并指成剑在空中比划，竟已学了个八九不离十。

　　红衣女收剑而立，面颊红晕缓缓散去，化作一层玉色萦绕，细汗淋漓，一抖身，晶莹汗珠被真力震散，弥散至空中，发开一阵淡雾，而她头顶庆云缓缓落下，又自囟门回缩入体。待异象散去，再看时，韩菱纱气色如常，双眸中含着一层明光，俨然有神，似乎是功力又精进了一分。

　　“这一路导引剑法是天河为门派弟子筑基所创，不管你功力多高，每练一次总会有收获的，招式你已看去，接下来是吐纳口诀，你用心记下……”言罢，韩菱纱又说，“神剑门专注剑道，虽有剑法无数，但门槛太高，不适合弟子们修习。所以我们才把主意打到你们身上。你若有心，可以帮我们整理一下适合刚入门的新手学习的功法，就算你的学费了。”

　　慕容紫英点头应下，“不知这套剑法可否传给琼华派其他弟子？”

　　“随你，现在时候不早，赶紧跟我去后山一趟吧。”

　　“在下仍是受罚之身，却不好贸然出谷，还请姑娘宽限几日，待掌门息怒，在下便能恢复自由。”

　　韩菱纱一脸震惊，“你是个傻子吗？别人叫你做什么就做什么啊？喂，那掌门本事平平，你来当这个掌门都比她合适好吧？再说我一看她那人就知道是个小肚鸡肠的坏女人，别理她的什么破规矩，你跟我走就行了！”

　　慕容紫英还想再分辩两句，韩菱纱上前抓住他的胳臂就往外拖，琼华弟子铁骨铮铮，当即摔袖，“不行！”

　　“为什么不行？你要反悔？”

　　“答应的事情，我自会赴汤蹈火，只是在下现在衣冠不正，身上带红，怎么能这样马马虎虎的去拜见长老呢？请姑娘稍待，在下收拾一番便与你同行。”

　　韩菱纱乐了，“你比老夫子还古板哦。”

　　“没有规矩，不成方圆。世人都觉礼法繁琐，可有礼方能有节，人若想活得有骨气，总该守礼的。”

　　“好了好了，少教训人了，赶紧找个地方洗漱一下。”韩菱纱化作无形剑虹缀在他身后，慕容紫英施咒治好脖颈的伤势，取下包扎的巾布，一脸严肃地闯出了思返谷。

　　他打算回剑舞坪附近的住房里换一身干净衣物，那里也是琼华门人聚集的所在，他们见了慕容紫英纷纷招呼，也有不明所以而恭喜他出关的。慕容紫英总是直言自己是私自出谷。

　　倘若掌门知道他悖逆出走，必然大发雷霆。慕容紫英从来自负平生无事不可示人，但此行原委复杂，却不是一两句能说清楚的，只有等事后再向夙瑶请罪。倘若他不事事认真，也不必专程回住处一趟，徒增麻烦，但若真个如此守礼，他便不会踏出思返谷，既然做错了，那就不必遮遮掩掩，平白丢了意气。

　　慕容紫英知晓何为变通，只是常在直中取，如此简便省力，光明磊落，就如他掌中剑器一般刚直。待他用法术沐浴罢，换一身新衣，束起发髻，戴上道冠，这样的琼华弟子去面见隐居长老，方才不算失礼。

　　韩菱纱在门前等他，看他一身清爽的模样，不由得鼓鼓脸，“好哇，你现在看起来可一点儿都不亏心。”

　　慕容紫英瞥了她一眼，“在下行事从不违心。等我们面见了长老，由我来询问那三寒器的下落，还请姑娘免开金口。”

　　自当年与妖界一战，琼华派高手尽丧，那段不甚光彩的历史也被刻意隐瞒，如今的弟子们多不知曾经故事，亦不知晓在后山，穿过一片风景极好的醉花荫，便能抵达长老的隐居之所。

　　慕容紫英从未踏足此地，所幸路途并不复杂，他们二人不出一个时辰便寻得清风涧。此处空谷清寂，山水环绕，花草树木繁多缤纷，更兼气候宜人，四季如春，果真是个隐居的好去处，穿过河道上的木栈，便能瞧见一处平坦台地上立着两间木屋，陋小粗朴，想来勉强遮风挡雨罢了，只是不失清净。

　　韩菱纱见了此地便暗暗称羡，女儿家曾一心盼着与野人隐居田园，便如此结庐相伴，共此一生永不分离，只是如今云天河胸有抱负，不知何年月方能收心。

　　慕容紫英到屋前空地高声请示：“二位长老，弟子慕容紫英求见。”

　　屋内青阳、重光二位长老听得动静，早有准备，此时那青阳长老沉声道：“可是掌门派你前来？掌门治派有方，我二人又隐退已久，再没有任何事可以帮她，你回去吧。”

　　“并非掌门，而是受人之托。”

　　韩菱纱此时也附和道：“是玄霄有事相求。”

　　重光长老闻言诧异，“玄霄？”

　　此二人推门而出，慕容紫英与韩菱纱见了，那青阳长老面相苍老，长髯飘飘，一望便知是得道真修，而重光长老鹤发童颜，面目竟如少年，方才出言，音声也如年轻人一般清朗，想来是驻颜有术。

　　重光道：“你刚才说的是玄霄？你如何见到他的？”

　　韩菱纱嘻笑，“也没什么，我在琼华派闲逛无聊，就在禁地里发现了那人。我已知晓琼华往事，玄霄与我派掌门却有一段因缘，故而我们便有意助他脱困，如今他自述功力大进，不再为体内阳炎困扰，只是仍需天底下三件至阴至寒之物辅助，他说您二位知道三寒器的下落，于是便特意来找一趟。”

　　重光皱眉，“他体内烈阳纵横，如何是轻易便能压制的？即便寻来三寒器，恐怕也于事无补。”

　　青阳抚须沉吟，“以玄霄天纵之资，恐怕短短十九年内也难以镇压体内寒气。他个性素来孤傲，倒也不至于空口狂言，况且他从不求人，如今相托，按理来说，我二人自当尽力帮忙。”

　　重光摇摇头，“只恐怕，是假借玄霄之名行欺瞒之事。”

　　韩菱纱听得心急，“喂！不要小人之心度君子，我们答应别人的事情就会办到，愿不愿意帮忙是你们的事情。”

　　青阳瞥见慕容紫英背后剑匣，忽问，“你可是宗炼的传人？”

　　慕容紫英躬身行礼，“宗炼长老乃是弟子师公。”

　　青阳、重光二人相视无言。

　　韩菱纱便叫，“愿不愿意帮忙是你们一句话的事，还请给个准信。”

　　慕容紫英略上前半步，“二位长老，我这位朋友言语不当，但心地善良，只是脾气坏了些。请莫要责怪。弟子诚心求教，还望长老告知三寒器下落。”

　　长髯如雪的青阳长老略略叹气，“也罢，这或许便是天意。我们只帮你们这一回。听好，天底下至阴至寒之物虽然罕见，但也不少于一掌之数，我只听过一些传言。其中‘光纪寒图’曾于数百年前现身海边，如今想来在即墨一带，‘鲲鳞’是北方大鱼的鳞片，那条鱼数年前曾游弋至巢湖附近，至于第三件，我也不知是何物，但大约藏在传说中的炎帝神农洞。你们若能找到，便是你们的，若找不到，那也是天意。”

　　韩菱纱喜笑颜开，“呵！多谢二位。”

　　告别二位长老后，韩菱纱与慕容紫英离开清风涧，女飞贼对他一抱拳，说一声多谢便要离去。

　　“姑娘且慢。”慕容紫英似有为难，“方才姑娘说，你去过禁地？”

　　韩菱纱点点头，一点儿都不亏心，“是啊，你们的禁地挺好玩的，我不但自己去了，还叫上朋友一块进去呢。”她说这话，眼里不乏捉弄的神色。

　　慕容紫英不动声色，“姑娘提及玄霄师叔，却不知究竟是怎么一回事？”

　　韩菱纱摆摆手，“别问那么多，你知道了又能怎么样？”

　　“姑娘有所不知，我师公交代，若有生之年得见玄霄师叔，必要恭敬相待，有任何差遣，粉身碎骨在所不惜。既然玄霄师叔求你们去寻三寒器，在下愿倾力相助。”

　　韩菱纱哦了一声，“原来是这样。可你太弱了，帮不上忙反倒要拖后腿怎么办？况且你嘴上说的好听，难道不是想混入我们的队伍，然后随行监察吗？”

　　慕容紫英躬身行礼，“若遇到危险，你和你的同伴无需关照我，倘若慕容紫英身死，那也是我功力不济，咎由自取。在下惟愿替玄霄师叔分忧，绝不与各位为难，还请姑娘成全。”

　　女飞贼笑道：“你愿意来就来吧，只是某人私自出逃，等回来后说不定要挨板子咯。”

　　“掌门并非那种蛮不讲理之人。”

　　“这话说给别人听吧，我可一点也不喜欢那个坏女人。闲话少说，咱们这就出发。”韩菱纱化身一道冰蓝剑虹腾空而起，慕容紫英御剑紧随其后。

　　所幸韩菱纱并未全力施展，否则以剑虹之速，冠绝天下，却不是寻常御剑法能及。

　　慕容紫英身在半空，思绪万千，却正好演练一番神剑门普传《内气搬运法》，择一篇练气成罡法细细研习，稍加运用，练就一道剑罡，化入飞剑，竟让御剑飞行之速再提七分，当即便知此法妙用无穷。此法虽只用三天便创成，然而内里精要却是云天河潜心修习了八年的点滴所得，让云天河再苦思百日，也不能对其有所增补，此诚厚积薄发之作，实在是天底下最珍贵的内功宝典，尤其适宜习剑之人。

　　却说云、柳二人在昆仑山脚下播仙镇暂住，此地一派西域风情，与中原大地风物不同，别有趣味，让野人看得尽兴。韩菱纱携慕容紫英赶来会合，四人相见又有一番寒暄。

　　听罢慕容紫英的来意，云天河倒是极高兴，他把这位琼华弟子当作同伴相待。

　　“有你帮忙真是太好了，大家以后就是朋友了，我叫云天河，她是柳梦璃，还有她叫韩菱纱。”

　　“云道友、柳姑娘、韩姑娘，琼华派慕容紫英有礼。”

　　柳梦璃听他心声嘈嘈，知他满心疑问，当即宽慰，“慕容道长不必太过忧心，你有许多问题，我们都会一一解答。”

　　韩菱纱也笑，“你既然要跟我们一起，就得好好练本事，免得出门在外受了伤。”

　　“各位以诚待我，慕容紫英必不负所托。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇八十四章 传法免费阅读。https://xs.23sk.com 