
　　胡同东北角的某间四合院里，听着外面风声鹤唳的动静，韩春娇一度紧张得坐立难安，生怕下一秒纪桃桃和傅家的人就会破门而入。

　　频繁的脚步声响起又频繁的离开。

　　大门始终没被人敲响。

　　她紧张的心慢慢放了下来，甚至开口安慰身边的同伴道：“放心，他们找不到这里来，这房子好久以前就被我偷偷租下了。”

　　早在她听说纪桃桃将中药房开到小胡同以后，便其他人的名义高价租下了这间四合院。

　　原本她是想买间四合院的，但傅渊森他们查得太紧，即便她拿的出买房的钱来也不敢以自己的名义买，但她又不想给别人做嫁妆，思来想去后，她最终还是放弃了购置房产的计划。

　　没办法，谁让京都是傅渊森的地盘，她不敢不小心翼翼。

　　“不行，这里还是太过危险了，万一被他们找到……”

　　“你刚才不是已经尝试过逃跑了吗？可结果呢？刚一露面就躲了进来。”韩春娇嘲讽道。

　　男人皱眉道：“你刚才不应该在一旁围观的，你要是听我的，杀了人就跑，我们就不会像现在这样被动了。”

　　“被动吗？”韩春娇问。

　　“我不觉得。”她自问自答道。

　　她刺杀傅缙向除了想报复他害得自己颜面尽毁外也想顺道试探下纪桃桃的底线，看看她的医术是不是真像外面传的那么好，哪知道，纪桃桃上来就放狗，吓得她没敢多留转身便开溜。

　　但还是慢了一步。

　　胡同这边的所有出口都被傅家人封锁了。

　　现在只准进不准去。

　　任何想要出去的人都要接受非常严格的检查。

　　他们住的原本就是以前的富人区，住在这边的都是以前非富即贵的存在。

　　傅家在京都伫立几百年就没有权贵不知道他们的。

　　见傅家摆出这么大阵仗来，他们都默契的没去招惹他们，何况，青天白日之下敢行刺傅家人就敢刺杀他们，因此，大家都是支持傅家人找到真凶的。

　　少数不满的人家也不敢在面上露出什么。

　　“我在这边准备了足以支撑我们十天半个月内的粮食，我就不信傅家人敢冒天下之大不韪一直这么封锁下去。”

　　别说傅缙向现在已经脱离危险，只要他没死，傅家人就不敢将事情做得太过，不然，容易引起民愤，毕竟，没人愿意生活在别人的监督之下。

　　看着韩春娇一脸信心在握的样子男人沉默了。

　　他不是不相信韩春娇的话，只是……他内心里总是有些不安，总觉得有什么事要发生。

　　正当他内心七上八下之下，大门忽然被人敲得哐哐作响。

　　“有人在吗？”一道苍老的女声响起。

　　韩春娇和她的同伴对视了一眼，两人眼里都露出警惕和戒备。

　　他们放轻脚步小心翼翼的走至大门口处。

　　刚想偷看一下门外的情况便听见一群狗子狂叫的声音，同时，还是伴随着爪子刨门的响动，吓了两人不自觉的屏住呼吸。

　　“傅家？”男人问。

　　韩春娇摇头道：“不知道。”

　　“那开还是不开？”

　　韩春娇迟疑了。

　　他们的沉默却并没能让外面的人离开。

　　哐哐哐的敲门声一直在持续。

　　“我知道屋里有人，我是居委会的，我们是来做例行检查的，麻烦你们开下门好吗？”门外的女声还在继续。

　　“开还是不开？”男人再次问。

　　韩春娇刚想说话便听见外人有人应道：“刘姨，这家人经常不在家，这会可能还没回来。”

　　被称为刘姨的人想都没想就反驳道：“不可能！”

　　“这里面要真没人，我这狗就不会叫的这么凶。”她补充道。

　　看着门外疯狂刨门的狗子们韩春娇的左邻右舍也不敢说话了。

　　他们心里都明白如果里面有人，那他们极有可能就是这次行刺傅家人的凶手。

　　瞬间，大家都不敢说话了。

　　“要不我去借个梯子来？”

　　“你开，我躲。”

　　韩春娇终于做出了决定。

　　不等男人回话，她转身就往里跑。

　　正当一群人想要破门而入时，紧闭的大门咯吱一下，打开了。

　　大门打开的瞬间门外的狗子瞬间涌了进来。

　　一群奔向韩春娇的藏身之地，一群扑向开门的男人。

　　它们动作凶猛且迅速，打了男人一个措手不及。

　　他没想到门外有这么多狗，更没想到这群人这么不讲武德，开门就放狗咬人。

　　他下意识的想反驳。23sk.Com

　　但这群狗子受过纪桃桃和宋老幺的专业训练。

　　它们怎么可能会被他反抗的机会，何况，这是它们训练这么久第一次出战，它们不想输也不会输。

　　最重要的是纪桃桃允许它们在保留对方一条命的前提下随意它们撕咬和处置，这简直不要让它们太兴奋好吗？

　　正当男人被这群狗咬的嗷嗷叫时，里屋也传来女人的尖叫声。

　　这让他有一瞬间的分神。

　　也就是这一瞬间的分神让他的小老弟彻底和他说了拜拜。

　　疼得他“嗷”得一下就叫出了声。

　　伸手捂下身的瞬间，早已伺机等待的狗子们瞬间将他扑倒。

　　那条把他小老弟咬掉的狗子嫌味道不好，嫌弃的将他的小老弟甩了出去，让他只能眼睁睁的看着他的小老弟落在地上被身边的狗子门踩。

　　门口站着的周向劲也被这群狗子的凶猛给吓到了。

　　平日里它们极少露出这凶悍的一面。

　　当然，最令他意外的是它们合作咬掉男人小老弟的这一幕。

　　它们咬的太过准确，这让他没办法不去多想。

　　失去小老弟的男人瞬间没了反抗之力。

　　“救命！”

　　与此同时，屋里的韩春娇在数条狗子的围攻下艰难爬了出来。

　　看清大门口站着的人时，她整个人都呆住了。

　　周向劲看到她呆滞的表情忍不住笑道：“看来你认识我。”

　　说完，他手一挥道：“带走。”

　　他带来的人瞬间涌进房间抓起地上被咬的血肉模糊的男人和韩春娇拖着他们就往外走。

　　两人以为他们终于要逃脱这群狗子之口了，哪知道，他们一边走那群狗子一边再后面咬，而身边这群人完全没有要阻止的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第790章免费阅读。https://www.23sk.com 