    醉仙居之中。

    众人听到最后董卓和袁绍对峙的情景，都是忍不住激动起来。

    董卓势大，要废立帝王。

    群臣唯唯诺诺，唯独袁绍敢于站出来，仗义执言。

    尤其是那一句“吾剑未尝不利”，与董卓分庭抗礼之态，令人万分钦佩。

    那等情景，只是想想便令人心潮澎湃，心驰神往！

    只是不知，在如今的朝堂之上，又有谁敢对武曌说出这一句“吾剑未尝不利”？

    武氏一族横行无忌，武曌日月凌空。

    反观身为天潢贵胄的李氏一族，却是被欺压的几乎抬不起头来。

    此等情景，与书中汉室何其相似！

    可怜满朝文武，却并无如同袁绍一般的勇士！

    真是可悲可叹！

    “陆先生，你说这董卓要废立帝王，这是要篡位吗？”

    这时，人群之中忽然有人对陆言提出一个问题。

    而提问之人，正是于睿。

    陆言闻言微微一笑，回答道：“篡位时机未到，如今董卓想做的是挟天子以令诸侯！”

    挟天子以令诸侯！

    众人听到这一句话，皆是浑身一震！

    如今武曌所作所为，不正是挟天子以令诸侯吗？！

    于睿目光微妙的望着陆言。

    她是真没想到，这个陆言还真敢说！

    他难道就不怕武曌听闻此事，勃然大怒？

    傅君玥起初就在怀疑陆言是在故意针对武氏一族，不然的话没有人会愿意斩杀武氏子弟，得罪武氏一族。

    今日听到陆言说书，用董卓挟天子以令诸侯来影射武曌。

    这是将武曌欲要谋权篡位的心思摆在了明面上啊。

    只怕今日这个故事传入宫中，武曌便要大开杀戒了！

    就是不知道以陆言的武功究竟能不能顶得住武曌带来的压力！

    此时陆言并不知晓众人心中所想。

    他走下台子然后来到傅君玥的面前，笑着问道：“掌柜的，你觉得我这故事说的怎么样？”

    傅君玥深深地看了陆言一眼，说道：“你的故事说的很精彩，下次不要说了。”

    陆言愣了一下，不解的问道：“为什么不要说了？”

    傅君玥有些奇怪的看了陆言一眼，问道：“你是真不知道，还是假不知道？”

    “三个月前，则天太后才刚刚废黜嗣圣帝为庐陵王，另立豫王为帝。”

    “你说董卓要废立汉帝，挟天子以令诸侯，这不就是在影射则天太后吗？”

    “你说这故事如果传进则天太后的耳朵里，会怎么样？”

    陆言有些诧异。

    他初来大唐，虽然因为一些事情，知道当今把持朝政的人是武曌。

    但是武曌废嗣圣帝另立豫王的事情还真是不知道。

    如此说来，先前他说董卓挟天子以令诸侯，还真是有点影射武曌的意思。

    这个故事若是传入武曌的耳中，只怕武曌是不会让他见到明天的太阳的！

    傅君玥看着托盘里的赏钱，说道：“这些赏钱我就不和你分了，你快拿着这些钱跑路吧。”

    陆言哭笑不得，说道：“事情应该还没有夸张到这种地步吧？”

    傅君玥意味深长的看了陆言一眼，问道：“你不怕？”

    陆言笑笑，回答道：“不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    这时于睿从不远处走来，她来到陆言身后，轻声说道：“这位朋友，可否认识一下？”

    陆言回头将目光看向美丽动人的于睿，有些好奇地问道：“你是何人？”

    于睿回答道：“在下纯阳宫弟子，于睿。”

    陆言并未听说过纯阳宫，倒是一旁的傅君玥有些诧异。

    她没想到纯阳宫弟子竟是在此，而且还有意结识陆言。

    难道说纯阳宫也要站在武曌的对立面？

    陆言上下打量于睿，问道：“你为什么想要和我认识一下？”

    于睿微微一笑，说道：“我只是觉得你很勇敢。”

    陆言：“……”

    ……

    陆言在醉仙居说书。

    虽然只是第一天。

    但是因为故事内容极为精彩，再加上有影射之意，很快就在神都当中传开。

    短短不过小半日功夫，故事便越传越广，流言四起。

    此时的神都之中，大街小巷，皆以董卓代称武曌。

    称武曌为篡逆之辈，挟天子以令诸侯，必遭袁绍讨伐！

    至于这袁绍是谁，众说纷纭。

    而这件事情，也在此时传入上阳宫中。

    炎炎夏日，宫中虽然置有冰块消暑，但是依然难敌酷暑。

    一道身披红色锦衣的窈窕身影端坐在金榻之上。

    她容貌美艳，又有些许冷傲，浑身上下都透露出上位者的威势，令人不敢直视。

    看其容貌身段，不过三十。

    可实际上，她已经六十多岁了。

    只是因为武功高强，驻颜有术，因此看起来才不过三十岁的模样。

    她是大唐王朝当今太后武曌。

    也是大唐江湖魔门领袖！

    是真正权倾朝野，又威震武林的大唐第一人！

    “上官婉儿求见太后娘娘。”

    深宫之外，传来一阵婉转动听的声音。

    正在闭目养神的武曌微微睁开双眸，淡淡的说道：“进来吧。”

    随着武曌话音落下，便有一阵推门声响起，紧接着一阵轻盈的脚步声由远及近。

    一道高挑身影来到金榻前，跪伏在地，轻声道：“臣妾参见娘娘。”

    武曌微闭着双眼，低声问道：“何事觐见？”

    上官婉儿回答道：“京城酒楼醉仙居中，今日来了一個说书人，说了一段故事。”

    武曌缓缓坐起身来，说道：“什么故事，说来听听。”

    上官婉儿低声道：“臣妾不敢，还请娘娘先恕臣妾无罪，臣妾才敢将这故事说与娘娘。”

    武曌轻轻一笑，说道：“说故事而已，还要本宫先赦伱无罪，看样子这故事非同小可。”

    “既然如此，本宫便恕你无罪，你讲吧。”

    听到武曌恕自己无罪，上官婉儿才继续说道：“这个故事的名字叫做《三国演义》。”

    武曌微闭着眼睛，听上官婉儿讲述这个发生在东汉末年的故事。

    从最初的桃园三结义，到黄巾军起义。

    再到之后的鞭打督邮以及十常侍之乱。

    武曌听得都是津津有味。

    这些年来她享乐时也曾经听闻不少故事，不过像是《三国演义》这样开篇便如此精彩的故事，当真不多。

    只是当听到后面董卓宴请群臣要废立汉帝时，她不由自主的便皱起眉头来。

    上官婉儿在讲故事的同时，一直在留心观察武曌脸上的神色变化。

    当看到武曌皱眉时，她便下意识的停了下来。

    “不要停，继续。”

    武曌低声下令，面色已经恢复如常，让人看不出喜怒哀乐。

    上官婉儿听令，继续向下说。

    又说董卓以赤兔马收买吕布，又说道董卓和袁绍庭中对峙。

    说到最后那一句“挟天子以令诸侯”。

    等到故事说完，上官婉儿便低下头去，不敢去看武曌的脸色。

    一时之间，大殿之中陷入了极为诡异的安静之中。

    唯有上官婉儿一人的心跳声和呼吸声在轻轻地回响。

    “真是一个不错的故事。”

    过了不知道多久，武曌才开口打破了这极为诡异的安静。

    上官婉儿闻言脸上不禁露出一抹惊讶之色。

    这故事分明是在影射武曌，说武曌是篡逆之辈，挟天子以令诸侯。

    武曌非但没有生气，居然还觉得这故事很好？

    莫不是武曌没有听出这故事里的内涵？

    只是以武曌的聪明才智，绝不可能听不出来的。

    武曌瞥了一眼上官婉儿，问道：“说这个故事的人是谁？”

    上官婉儿回答道：“是一个说书人，名为陆言，而且……”

    武曌看着上官婉儿欲言又止的样子，问道：“而且什么？”

    上官婉儿回答道：“而且他似乎就是杀死武延义和武崇操的凶手！”

    武曌闻言忍不住轻笑一声，说道：“有点意思。”

    上官婉儿也觉得这个陆言有点意思。

    先是杀了武氏子弟武延义和武崇操。

    紧接着又在神都最大的酒楼说书，含沙射影，讽刺武曌。

    在别人都敬畏武氏一族，不敢得罪武氏一族的情况之下，这个陆言却反其道而行，对武氏一族大打出手，又言语中伤。

    这简直就是在花式作死啊！

    上官婉儿试探性的问道：“娘娘，要不要……”

    武曌点了点头。

    上官婉儿见状立刻说道：“臣妾这就去做安排，一定让他见不到明天的太阳。”

    “嗯？”武曌瞥了上官婉儿一眼，说道：“本宫何时说要杀他了？”

    上官婉儿愣了一下。

    这不杀陆言，难不成还要赏赐陆言不成？

    就在上官婉儿这样想的时候，武曌说道：“你命人送黄金百两和丝绸十匹到醉仙居，就说是本宫赏赐给那个陆……陆言的。”

    上官婉儿这一下真的是有些惊呆了。

    武曌居然还真的要赏赐陆言！

    她虽然不太明白武曌为什么要这么做，但是武曌既然没有解释，那她也不便多问。

    “臣妾知道了。”

    等到上官婉儿领命退去，武曌便从金榻上站起身来。

    她缓缓走到铜镜前，看着镜中的自己，淡淡的说道：“挟天子以令诸侯？即便路人皆知本宫之心，又有谁能阻拦？”

    “本宫倒要看看这故事传扬出去，会有多少人效仿袁绍！”

    ……

    武府。

    武承嗣和武三思终于是又一次找到了陆言的行踪。

    当他们得知陆言如今在醉仙居说书，而且用故事中的董卓挟天子以令诸侯的事情来影射武曌时，都是勃然大怒。

    陆言出手杀了他们的儿子，已经是令武氏一族蒙羞。

    如今居然又影射武曌。

    这是想要撼动他们武氏一族在大唐立足的根本啊！

    罪不可恕！

    简直罪不可恕！

    “此人不除，必定成我武氏一族心头大患！”

    “没错，我们一定要杀了此人！”

    武承嗣和武三思商议片刻，便准备要行动起来。

    可不等他们有什么举动，便又听说一个令人震惊的消息。

    上阳宫女官上官婉儿代表则天太后去了醉仙居一趟，赏赐说书人陆言黄金百两，丝绸十匹！

    这一变故出现，令武承嗣和武三思都是有些迷茫了。

    这个陆言杀了他们武氏一族的子弟，又含沙射影针对武曌。

    结果武曌非但没有惩罚陆言，反而是大大的赏赐了陆言？

    这……

    这行为简直太迷惑了！

    武承嗣和武三思面面相觑，都是有些不知道该如何是好。

    “姑母非但没有惩治此人，反而是赏赐了他，这……”

    “那我们还要不要动手？”

    两人说着说着就沉默下来。

    在没有摸清楚武曌的想法之前，他们最好还是不要轻举妄动。

    至于儿子的仇，那也只能等到以后再去报了。

    ……

    醉仙居。

    陆言看着站在面前容貌美丽动人的上官婉儿，心中同样非常迷惑。

    他以为武曌在听说“挟天子以令诸侯”的故事之后会派人来围杀自己。

    他甚至都已经做好一战扬名天下知的准备了。

    结果倒好，武曌非但没有下令要杀他，反而是派人给他送来了赏赐！

    这就让人有些看不太懂了。

    上官婉儿望着陆言，说道：“太后娘娘很喜欢你的故事，希望你以后可以多多讲一些好故事，娱乐民众。”

    陆言闻言笑了笑，说道：“这个请你放心，只要我不死，这故事就一定会说下去的。”

    上官婉儿放下赏赐便带着人离开了醉仙居。

    周围一众前来看热闹的人此时终于是确定，武曌并没有要惩治陆言的意思。

    也就是说，武曌并不因为“挟天子以令诸侯”的事情而恼怒！

    这是众人始料未及的事情。

    这实在是太奇怪了。

    众人眼见没有热闹可看，也便散去。

    等到没多少人了，傅君玥便有些好奇的对陆言问道：“你和武曌是什么关系？”

    陆言很认真的思考了一下，说道：“反正关系不会太好。”

    傅君玥十分不解，问道：“既然关系不好，她为什么非但不杀你，还要赏赐你？”

    陆言耸了耸肩，回答道：“说实话，我也不太清楚。”

    “我知道！”

    就在这时，于睿忽然从一旁走了过来。

    她望着陆言，笑着说道：“我知道为什么武曌不杀你，反而还要赏赐你！”

    陆言饶有兴致的看了于睿一眼，说道：“说来听听。”

    于睿看了一眼天色，说道：“你请我吃一碗最贵的素面，我便说给你听。”

    陆言笑着答应下来，说道：“一言为定。”

    当即陆言便为于睿买了一碗醉仙居最好吃也最贵的素面。

    他甚至还坐在于睿的对面，给于睿剥了两瓣蒜。

    陆言将蒜瓣放进于睿的碗中说道：“这吃面是一定要就着蒜吃的，这样才香。”

    于睿看了一眼碗里的蒜，将信将疑的看了陆言一眼。

    傅君玥也是第一次听说这种事情，不免感觉有些新奇。

    陆言劝道：“你先吃上一大口面，然后再咬一口蒜，一起嚼着吃，味道绝对棒。”

    于睿闻言忍不住心中的好奇，按照陆言所说尝试了一下。

    一大口面一口蒜。

    起初有些辣，但是越吃越有感觉。

    不一会儿功夫，她便吃了三瓣蒜。

    陆言看着于睿被蒜瓣辣的额头出汗的样子，笑着说道：“慢点吃，等下吃完记得漱口，不然说话会有味道。”

    于睿点头，又咬了一口蒜瓣。

    等到于睿一碗面吃完，那一头蒜也没了一半。

    陆言笑着问道：“味道是不是不错？”

    于睿面色古怪的说道：“有些奇怪，不过并不难吃。”

    她是第一次用这种方法吃面，感觉……很上头。

    陆言呵呵一笑，说道：“在你吃面的时候，其实我已经想明白了武曌为什么没有惩治我，还要赏赐我了。”

    于睿有些惊讶，问道：“你真的想明白了？”

    陆言点点头，回答道：“没错，我想她是打算利用我，或者说是利用我所说的故事来引出一些人！”

    《三国演义》的故事之中。

    董卓挟天子以令诸侯。

    必定有忠义之汉臣起义军讨伐董卓。

    如今武曌以太后身份临朝，当今皇帝名为一国之主，实为傀儡。

    天下不满武曌者必然不少，可是因为种种缘故，皆是蛰伏不出。

    若是这些人听闻《三国演义》袁绍、曹操之故事。

    必定感同身受，奋起义军，讨伐武曌。

    这样一来，武曌便可将“乱臣贼子”揪出，从容诛杀！

    一旦诛灭这些“乱臣贼子”，那武曌登基为帝的路上将再无阻碍！

    于睿听到陆言的话，脸上惊讶之色更甚。

    她没想到自己吃一碗面的功夫，陆言就已经将这件事情想的如此通透。

    “你既然自己想明白了，倒是我欠你一碗面了。”

    陆言微微一笑，说道：“这碗面我请你的，不必如此客气。”

    傅君玥目光微妙的看了陆言一眼。

    如此说来，如今陆言反倒是成了武曌手中的诱饵，专门用来引诱那些忠于李氏之人主动跳出来。

    这武曌的心计当真是有些厉害。

    就在傅君玥想到这些的时候，下午一直没有现身的谢卓颜从外面回来了。

    她来到陆言的身边，先是看了一眼于睿和傅君玥。

    在发现陆言没有反应之后，便说道：“我去探查过了，这并非缓兵之计，武曌是真的没打算对我们动手。”

    陆言轻轻点头。

    看样子他的猜测是没错了。

