    正常情况之下，秘法者修行，就如同在一张白纸上面作画一般，只要稍微有那么一点点失误，整张画卷就会全盘报废。

    而杨凯呢？他用精神力在自己脑海之上勾勒秘法符文，因为这秘法符文本就已经烙印在他脑海之中的缘故，他仅仅只需要在原来的基础上面，重新再填充一次即可。

    那一枚秘法符文，线条密密麻麻，各个节点不计其数，就算用眼睛死死盯着这东西，也很难数的清楚，整枚秘法符文到底是由多少线条与多少节点组合而成。

    这样一枚繁复到了极点的秘法符文，如果杨凯如同普通的秘法者那样，在没有任何基础的情况之下，想要将其勾勒成功，恐怕就算花费几十上百年的时间，估计也很难成功。

    可如今他这种情况，他想要将那枚秘法符文勾勒完成的话，其困难程度已经下降了不知道多少。

    整个人如同老僧入定一般，在清楚的感应到那枚秘法符文的存在之后，杨凯的精神力量，顺着组成秘法符文的繁复线条，向着前方不断延伸而去。

    无数的线条与节点组成的秘法符文，看似完美的融合在了一起，但是每一个节点之间，却又好似独立的存在，当杨凯的精神力量一直向前方延伸，顺利通过某个节点之后，他竟然清楚的感应到，这节点之间那本来黯淡无光的线条，竟然在这一瞬间被点亮了起来。

    “有效果？我脑海之中这枚秘法符文，一直都是黯淡无光毫无任何反应，难道需要我将整枚符文彻底点亮之后，它才能真正显示出的神妙来！”这种情况，令的杨凯的心头没来由的一阵狂喜。

    秘法符文烙印在杨凯的脑海之中，已经好一段时间，只可惜，无论杨凯怎么去钻研，他始终都弄不明白这枚秘法符文究竟该如何使用。

    将这枚秘法符文再重新勾勒一次，是否可以将这枚符文就此激活？虽然杨凯已经在动手尝试，但是他对此，却始终心里没底。

    如今的杨凯，虽然仅仅只是点亮符文中的那一个小小节点，但是整枚符文终究不再沉寂，有了些反应，不是吗？

    “卧槽，精神力勾勒符文上面线条的时候，不小心抖了一下……”自那种莫名的状态之中脱离出来，杨凯忍不住咒骂了几句。

    “刚刚才成功勾勒出一个节点，我这是有些飘了啊！”带着几分无奈，杨凯苦笑了笑。

    尝试修行了一下莽牛淬体法，杨凯差点扶墙而走，可是修炼秘法之道，用精神力量勾勒秘法符文，这种感觉却又全然不同。

    自秘法修炼的那种未知状态之中脱离出来，杨凯只觉得整个人都是神清目明，他的目光看向周围之时，所有的一切都好似已经变的清晰了不少。

    这是一种很奇妙的感觉，很难说的清楚，也很难道的明白，那完全就是一种源自精神上面的奇妙享受。

    “如果每一次修炼都是这样的舒爽，那还要女人做什么？”这一个瞬间，杨凯的脑海之中，竟然生出了这样一种很古怪的感觉。

    拿出手机，杨凯看了一下时间，已经是凌晨一点多钟，他整个人陷入秘法的修炼之中，这不知不觉之间，竟然已经过去了好几个小时。

    时候已经不早，不过杨凯却依旧精神大好，根本没有任何睡意。

    “难怪小说之中描绘的那些修行者，一个闭关，动不动就是几年几十年的时间，如果可以的话，我都想要这么一直闭关修炼下去啊！”感慨了一句，杨凯想了想，他再次盘膝而坐，开始感应起自己脑海之中那枚秘法符文来。

    之前自修炼的状态之中脱离出来，是因为杨凯在勾勒秘法符文的时候出现错误，才会导致如此，杨凯还有些担心，他之前的努力会不会因为他这一个错误，而全部报废。

    在杨凯再一次感应到那枚秘法符文的时候，他总算是放下了心来。

    那一枚秘法符文，之前已经被点亮的那一个节点，并没有发生什么改变，杨凯不小心出现的那一点错误，仅仅只是令的他后面勾勒出来的那节点之内，还尚未点亮的那一段线条因此而崩溃开来。

    整个人沉浸在修炼之中，接下来的几天时间，杨凯是大门不出，安安心心做起了宅男。

    ……

    金阳市，六福区，联丰超市旗舰店，顶楼会议室之中。

    “这几天时间，我们联丰超市这间旗舰店，人流量减少了百分之四十，营业额减少了百分之五十，我需要你们给我一个解释！”大金牙孙庆峰高坐在会议桌首位，他一脸的阴沉，将手中那一叠报表往面前桌子上面狠狠一拍，说道。

    除了孙庆峰之外，这张长条会议桌之上，还坐着将近十人，这些人，都是联丰超市的高管人员，其中几位与孙庆峰一起创业的元老，手中更是握有一定的联丰股份。

    “董事长，您也知道，我们店对面新开的那家好又多超市，这几天每天都在做活动，他们不少种类的商品促销价，售价都低的惊人……”孙庆峰左手边上，一名看起来相貌堂堂的中年人在犹豫了一阵之后，向孙庆峰解释道。

    这个人，叫做罗大伟，正是当年与孙庆峰一起打天下的元老之一，明知道现在的孙庆峰正在气头上，任何人在这个时候开口，除了挨批之外，肯定讨不了什么好处，但是罗大伟不站出来都根本不行，因为联丰超市这间旗舰店，一直都是他罗大伟在负责管理。

    “搞活动，做促销？好又多能做？我们联丰就做不了吗？我不想听你解释，我只想知道，我们超市的人流量与营业额，你什么时候才能令他们恢复过来！”狠狠的瞪了罗大伟一眼，孙庆峰怒气冲冲一拍桌子，说道。

    “董事长，如果我们也像好又多那样，做活动搞促销，打价格战的话，可能会亏本的！”身为联丰元老，虽说罗大伟能够理解孙庆峰此刻的心情，但是被他在当着众人之面狠狠训斥，罗大伟依旧觉得整个人难堪到了极点，他一张面孔青一阵白一阵，在顿了顿之后，他还是出言向孙庆峰解释了一句。

    “亏本？那又如何？人家好又多亏的起，我们联丰就亏不起吗？将店面直接开在我们联丰超市的对面，又挖走了我们超市不少的中低层员工，如果不是我们自其它分店抽调人员过来，我们超市这几天的经营都成问题，是个人都能看的出来，那好又多超市，明摆着就是冲着我们联丰而来！”

    “他们想战，那便战，我只有一个要求，那就是不惜一切代价，一定得将好又多就此打垮！我就不信，他一家新开的超市，能有多少底蕴，敢和我们联丰在价格上硬拼！”

    ……

    孙庆峰一张面孔铁青，他一扫在场众人，恶狠狠的开口说道。

    