    “是吗？”

    面对艾金丝凑上来的唇，艾瑞克依旧维持着冷冰冰的面孔。

    “当然，我了解你们，维持着一副不想让任何人靠近的面孔，认为那会是一副很酷的、会吸引女孩子的招数，我承认你的招数奏效了......我被你吸引了。”

    艾金丝一只手捧住艾瑞克的脸，缓缓靠近，试图吻住他的嘴。

    同时一股粉红色的若隐若现的雾气，从她唇里飘进艾瑞克的口中。

    艾瑞克也闻到对方身体上散发的浓郁香水味，以及某种淡淡的腥檀味道。

    啪！

    忽然伸出来的一只手捏住了艾金丝的下巴。

    两人的嘴唇无限凑近的瞬间，被艾瑞克阻止。

    “一般来说，我不喜欢被动，更不喜欢被当做猎物。”

    艾瑞克松开捏住对方的下巴，眼睛里闪烁着点点的橘红色光芒，“而且......我习惯于从源头上震慑甚至消灭那些不怀好意的存在。”

    被吓住的艾金丝向后退了两步，看着艾瑞克发红的眼睛，满脸都是惊愕之色。

    她所吃惊的不仅是艾瑞克的异状，也有对方竟然没被自己魅惑到的震惊！

    自己嘴里吐出的雾状气体，只要接触到异性，对方都会对自己言听计从。

    眼前的这个高中生......为什么自己的魅惑对他无效？！

    正惶恐的时候，办公室的门被敲响。

    “艾金丝老师，我是克洛伊，有事想要和你商量一下。”

    如蒙大赦的艾金丝立即跑到门口，使劲打开锁扣，踉跄着向外跑去，中途甚至差点撞到克洛伊。

    克洛伊和皮特面面相觑，不知道发生了什么。

    只有克拉克隐约听到艾瑞克和艾金丝的对话，惊疑不定的看着逃跑的艾金丝老师。

    艾瑞克则是表情淡定的从办公室出来，朝着三人组看了一眼，转身离开。

    “所以......发生了什么？”

    克洛伊眨了眨眼睛，有些不明所以的向克拉克和皮特看去。

    “我不知道，看起来艾瑞克不像是吃亏的那方。”

    皮特吐槽道：“但是克洛伊，你临时起意的破坏行动效果不错，成功阻止了有可能向着不健康方向发展的剧情。”

    “你的意思是艾瑞克想对艾金丝老师不轨？”

    “我可没那么说，也许你可以参考下克拉克的意见。”

    皮特把话题抛给了克拉克。

    “我不知道。”

    克拉克摇了摇头，犹豫的说道：“我觉得艾金丝老师也许......有些不正常。”

    “嗯哼。”

    克洛伊一只手支撑住自己下巴，“我记得上次生物课，你一直频频向后对艾金丝老师行注目礼。还是说克拉克，你认为这些性感的过分的老师，在你眼里都是不正常的？”

    面对克洛伊的揶揄，克拉克无奈的耸耸肩，“我不是哲学家，克洛伊，所以你不用半是嘲弄、半是怀疑的目光看我。”

    “‘之所以用那种眼光，是因为他们太轻易、太经常的犯下错误，误入歧途。’尼采的《善与恶的彼岸》。真是令人吃惊，克拉克，你会用尼采来和我辩论了！”

    克洛伊露出惊奇的目光，随后笑着走过来拍拍克拉克的手臂，“不过尼采是不承认爱情的，他认为男性和女性之间，就是荷尔蒙的相互吸引，男人渴望女人，女人渴望男人，只是单纯的一种生理冲动。所以你被艾金丝老师吸引目光，不是很正常吗？”

    克拉克：“......”

    一种淡淡的哀伤涌上来。

    自己和克洛伊谈尼采，简直是班门弄斧。

    ......

    心神不定的艾金丝老师一直在学校等到很晚才走。

    整个下午她的内心都在惶恐和恐惧中度过。

    为什么自己的能力失效了？

    为什么艾瑞克的眼睛里能发出令人心悸的赤红？

    还有对方身体上忽然冒出来的杀气，仿佛凝结成实质的围绕自己的利刃，随时会收割自己生命。

    那种令人恐惧颤栗的感觉，即便让她现在想起来都浑身颤栗。

    夜色中，踩着高跟鞋走在寂静的走廊上。

    “咔哒”的脚步声，在夜色里格外悠长。

    艾金丝沿着走廊刚走了两步，就看到一道黑影站在她前面阴影里。

    伸手不见五指的夜色中，双目散发出暗红色的光，在夜色里犹如野兽般恐怖。

    “艾金丝老师。”

    令艾金丝恐怖的声音传来，艾瑞克从走廊里缓缓走出，双眼中散发出的红光隐隐消散。

    “你看起来有些不安。”

    “你......你到底是什么人？”

    一向玩弄感情，自以为对男人了如指掌的艾金丝内心生出一切失控的恐惧，向后退了一步。

    “艾金丝老师，我对你的能力很感兴趣。”

    艾瑞克向对方缓缓走来，“本来对于你这样的女人，一开始的打算是像蟑螂一样碾死......”

    艾瑞克一边说着，走到艾金丝身前，伸出手在对方的脸蛋上轻轻一抹。

    “不......不要杀我。”

    艾金丝向艾瑞克哀求着，“我可以给你想要的任何东西。”

    楚楚可怜的大眼睛看向艾瑞克，犹豫了下之后动手去掉自己的上衣，并解开Bra。

    波涛汹涌的不可言说之物立即向外弹了出来。

    “你......你想对它做什么都可以。”

    艾瑞克：“......”

    眼前颇具视觉冲击力的画面让他一瞬间怔住了。

    “祖国人模板”中忽然爆发一股洪荒之力，让他内心生出一股自己都万分鄙夷的冲动。

    努力压制下这股冲动，艾瑞克的手从对方的脸蛋上收回。

    “你对我还有用，所以......我不会杀你。”

    将祖国人模板内产生的不明冲动，以及作为高中生的身体产生的荷尔蒙压制下去，艾瑞克深吸一口气，“不过......现在你是属于我的研究产品，收敛起你过分招摇的荷尔蒙，否则我随时会改变主意。”

    说着从眼睛里发射出热视线，以极低的功率向艾金丝的胸口射去。

    令艾金丝惊骇万分的热视线并没有穿透她的身体，反而如同纹身机一样在她胸口刻出几个字母。

    略微烧灼且疼痛的感觉，甚至让她有种欲罢不能的痛并快乐的刺激感。

    “刻在你身上的这些东西，如果我想，它可以随时要你的命，所以，你会变得聪明的。”

    使用热视线在对方胸口刻上记号之后，艾瑞克随口唬了对方一句，转身离开。

    看到艾瑞克一瞬间消失在自己视线里，艾金丝大口喘着气瘫倒在地上。

    抹去额头的汗水之后，低头向胸口看去。

    “Homelander（祖国人）?”

