    第144章 正面对抗

    距离小屋不远处的海边悬崖之上，一只又一只的腕力爬上了悬崖，迅速在悬崖边聚集。

    阿渡站在化石翼龙的后背之上，看向了不远处安静的小屋，淡淡的开口道：“这就是那个家伙的住址吗？菊子，你没有搞错吧？”

    “当然不会。”

    菊子手持拐杖，站在另外一只化石翼龙的背上, 微微冷笑道：“这个消息，可是那个家伙告诉我的，绝对不会出错。”

    “孤身一人安家在这里，看起来对方也是不合群的人啊。”

    科拿推了推眼镜，淡淡的开口道：“腕力们，进攻。”

    希巴在他们看来已经牺牲, 所以腕力军团的控制权, 被科拿获得。

    但是对于腕力这种精灵，科拿并不是太过熟悉, 所以相比较她自己的大舌贝和呆河马，腕力军团对于科拿来说，就是正式开战前的炮灰，用来试探艾斯有什么布置的炮灰。

    随着科拿的一声令下，到场的腕力们，纷纷朝着艾斯的小屋跑去。

    近百只腕力的冲锋，从视觉上来看，还是相当有冲击力的。

    只不过在它们冲锋还没过多久，随着一只腕力的惊呼声传来，陆陆续续的好几只腕力瞬间掉落进了地鼠们事先挖好的陷阱之中。

    而在陷阱里，被安置着大量的尖锐石刺，运气好的直接被刺穿了脑袋，当场毙命，运气不好的话，被刺穿了躯体或四肢，顿时惨嚎声传来。

    “五十个陷阱全部触发, 运气还算不错。”

    艾斯走出了小屋, 看向还未冲锋到自己门前, 就已经损失近半的腕力军团，高声叫道：“动手！”

    “蹦！”

    一声绳索被绷直的响声传来，正在前冲的腕力军团顿时齐刷刷的跌倒，没有一只腕力能够幸免于难。

    透过月色，可以模糊的看见几根触手缓缓回收了回去。

    毒刺水母从一旁的战壕之内探出了脑袋，随后用触手给艾斯比划了一个动作。

    叉字蝠悄无声息的起飞，借助夜色的掩盖，大量的毒液如雨点般落下，刚挣扎着准备站起身来的腕力们只感觉有些液体滴落在它们身上。

    它们下意识的摸了一把，将手凑到了自己眼前，顿时一股晕眩感传来，刚刚站起的腕力们，纷纷瘫倒在地，剧毒攻心，它们短时间内，是不太可能站起来战斗了。

    “什么情况？”

    阿渡看着已经全灭的腕力军团，眉头紧缩, 很难想象近百只的腕力, 就这么还没冲到对方门口, 就已经被对方全部解决了！

    “毕竟是希巴收服的小家伙, 而且根本没有锻炼它们，连豪力都没有进化几只，实力差点，情有可原。”

    菊子淡淡的开口道：“不过这批炮灰帮我们趟了雷，接下来，是我们主力上场了。”

    说完，六只快龙提着六枚大包从下方飞了上来。

    随着它们将大包打开，里面的精灵球如同雨点般落下。

    瞬间，鬼斯、鬼斯通、耿鬼、大舌贝和呆河马五只军团集合完毕，密密麻麻几百只的队伍，在菊子和科拿的指挥下，缓慢，但又极为坚定的朝着艾斯的小屋走来。

    “第二波就是大部队进攻吗？”

    艾斯看着远处聚集的大部队，眉头微皱，朝着身边的精灵说道：“小心菊子的幽灵系精灵，化石翼龙，耿鬼，这次看你们两个的了。”

    化石翼龙和耿鬼两个点点头，两枚进化石已经被艾斯让系统镶嵌在两枚脚环之上，随后被耿鬼和化石翼龙戴上。

    “游戏里只能一次进化一只，原因应该是钥石只有一枚。但现在有着七枚钥石的我，完全可以尝试一下双进化。”

    艾斯深吸一口气，镶嵌在艾斯龙鳞衣上的钥石开始缓缓散发出光芒来，随后光芒射出，连接在了化石翼龙和耿鬼的身上。

    化石翼龙和耿鬼瞬间冲出，能量开始在两只精灵身上汇聚，在这漆黑的夜色之下，显得格外的耀眼，吸引了所有人的目光。

    “这是……难道又是那个家伙？！”

    菊子和科拿两个下意识的一哆嗦，之前和超进化的超梦战斗，那种被碾压的感觉，让她们毕生难忘。

    不过很快，她们两个就安心了。

    因为对方派出的，并不是那个家伙，而是化石翼龙和耿鬼。

    只不过……

    这个化石翼龙和耿鬼，和他们手中的化石翼龙和耿鬼，都不太一样！

    超进化的化石翼龙身上多出来大量的尖刺，原本还算可以的相貌，此刻变得更加狰狞。

    而耿鬼则是变化最大的，它的下半身和双手全部融入了异次元之中，洁白的身体在夜色中更加显眼，但是那漆黑的双瞳之中，则显得格外幽邃。

    “岩崩！暗影球！”

    下一刻，化石翼龙仰天长啸，大量的碎石汇聚于精灵军团的上空，随后如雨点般落下。

    而耿鬼则是邪笑一声，瞬间消失在了原地，下一刻，自精灵军团四周，开始四面八方的朝着军团散射大量的暗影球。

    “急冻光线！”

    随着科拿的一声令下，大舌贝和呆河马们纷纷喷出大量的急冻光线，朝着上空的碎石轰去。

    而菊子的幽灵军团，也是纷纷汇聚奇特的波动，随后朝着四周快速扩散而去。

    它们要尽快找到耿鬼，只要利用自己的同命或者诅咒连接耿鬼，那么这场战斗，就已经宣判结束了！

    “在那里！”

    很快，菊子就找到了已经移动到了军团右侧的耿鬼。

    下一刻，大量耿鬼们纷纷使用诅咒，大量的恐怖能量，如同海啸一般朝着耿鬼洁白的身躯涌去。

    “桀桀桀。”

    耿鬼邪笑，原本伸入异次元之中的双手猛然发力，随着耿鬼额头青筋暴起，足以看出此刻的耿鬼有多费力。

    但是接下来的效果，让所有人目瞪口呆！

    随着耿鬼的双手发力，原本停留在耿鬼双手之下的异次元通道被耿鬼拉扯开，随后一股强大的吸力从异次元通道之中产生，四周的空气都因为这吸力，快速的行成一道龙卷风！

    原本汹涌朝着耿鬼袭来的诅咒，瞬间被两道异次元通道所吸引，在还未击中耿鬼时，尽数被异次元通道所吸收。

    而在战场的后方，一个异次元通道打开，原本被吸入的诅咒力量，瞬间喷涌而出，直接击中了速度较慢的呆河马。

    科拿不敢置信的看着菊子，而菊子的老脸，也是瞬间阴沉的能够滴下水来……

    (本章完)

