    “关于这处树林异常的情况是你发现的是吧！”经过翟树的介绍，参会的人也知道了谷幽的身份。

    “谷幽老祖，那个记录是我记上去的！”徐康心中狂喜，他为了这事他吃了不少苦，今天终于苦尽甘来了。

    “你把你是怎么发现的跟我说说！”谷幽并没有小看这个修为低下的工作人员，能够发现异常就已经说明他的细心了。

    “好的老祖！”徐康此时说话都有些磕巴了，当初他发现这个状况是可是非常激动，认为这是他的翻身机遇，就是这段低潮期，他一直没有放弃这种想法。

    “三年前我就发现了这片树林和周边环境的不同步，那个时候周边的树木草丛长得都非常茂盛，比现在要明显！”虽然说话不太利索，不过徐康还是把他当初怎么发现的过程给说清楚了。

    “你说那个时候这个树林和周边的差别很大，但现在不细看的话差别并不大，看来你的发现过程被邪修详细掌握了！”谷幽对这个情况并没有感到意外。

    听到谷幽的话，参与会议的人都是脸上一变，他们都明白谷幽的意思，那就是他们政府内部有邪修的耳目，毕竟徐康记录的事情是属于机密，一般人根本接触不到的。

    “对了！”徐康突然说到，“老祖，其实在西松林还有几处的情况和那里类似，不过因为当时我们探查没有发现异常，所以我没有进行记录，同时还有一个情况，每到月圆之夜，我们对那里的监控就会变的模糊，不过这只是我的个人感觉，没有数据基础！”

    “你把剩下的那些地方给我标出来！”谷幽立即意识到这是解开这里秘密的关键。

    徐康对这些可是深深印在了脑海里，所以很快就把另外的几个地方给标记出来。

    “翟城主，天眼卫星申请如何了？”谷幽看着勾画出来的图形并不敢确定。

    “这多亏了有您，他们一听这里有您参与立即答应了下来，现在正在把监控范围调到咱们这里！”

    天眼卫星可是政府用来监控国内安全的，靠着各城市的地面监控系统时刻监控着全国的情况，所以调动天眼卫星要涉及到很多工作的调整，所以并不是那么好申请的。

    听到翟树的话，谷幽颇有些哭笑不得。

    每次涉及到谷幽和邪修都会有大事发生，所以军方给谷幽起了个邪修克星的雅号，所以翟树在神情时提到了谷幽和邪修才会这么痛快就申请下来。

    “那你跟他们说一下，重点检查一下这些点！”谷幽同时在地上按照地图开始勾画起这里的地形。

    天眼卫星的监控可要比城市的固定监控设备要强太多了，很快就把检测结果发了过来。

    这份结果不但有地形地貌，更是标注出了各个地方的灵气强弱分部。

    得到了天眼卫星的检测结果，谷幽又把这些东西也加到了自己勾画的地形图上。

    “你说你之前发现每到月圆检测设备就会受到影响是吧？”仔细端详了一会自己勾画的图形后，谷幽抬头问徐康。

    “恩，虽然从数据上显示不太明显，但是我能感觉到设备反馈回来的数据并不正常！”徐康自信的说到。

    当初发现这里的异常时徐康可是把这个看作是自己的机遇，自然是相当上心，只是没有数据证明，他的话并不被人认可。

    “今晚就是月圆之夜了，那我们今晚再看！”谷幽心中虽然有些猜测，但阵法他同样也不是太擅长，所以暂时还不敢肯定。

    “好的谷幽老祖！”翟树立即应到。

    结束了会议通讯，谷幽飞到了空中，整体的观察起自己勾画出的图案。

    “这个阵法很复杂，以咱们的见识根本无法确定，我看不如问一下翁老，没准他认出来！”秦语岚和毒茶这时也飞了过来。

    “恩，你把这个图形拍下来，并且把这些资料一同传给翁老，我继续推算一下！”谷幽听到秦语岚的建议并没拒接，他本就不是阵法大家，请教人也正常。

    “这个好像是聚灵阵，不过和我知道的聚灵阵又不太像，应该不是简单的聚灵阵！”推算了许久，谷幽总算是找到了一些熟悉的地方，只是对这个阵法来说只是微不足道的一部分，他还是无法弄清这个阵法的作用。

    “唉，真是没有想到，阵法一道上邪修竟然如此厉害，这种阵法他们都能布出！”谷幽揉了一下额头说到，他对邪修的阵法水平真是很佩服。

    “我想这个阵法不一定是邪修布置的，虽然他们的阵法水平也算是不错，但他们的炼器炼丹都不咋样，布置这种阵法的阵基就不是那么容易搞定的，我想这里应该是一个古阵法，被他们发现利用了而以！”秦语岚和邪修打的交道也不少，对邪修也算是比较了解。

    “恩，你说的很有可能，虽然邪修以往也利用到很多阵法，但那些阵法大多数还真是古阵法！”谷幽回想了一下也比较赞成秦语岚的说法。

    “如果是古阵法，那威力肯定不小，要不我们还是等等翁老的消息吧！”毒茶担心的说到，之前青阳城里的事情她虽然没有参与，但是了解到细节后对邪修的阵法还是非常顾忌。

    谷幽也没有自大到无视邪修阵法的地步，所以他听到毒茶的话后就看向了秦语岚。

    “翁老正在找人查询！”秦语岚自然是知道谷幽看她的意思，“我想我们今晚还是不要太靠近阵法的范围，一切等翁老那里给出结论后再说！”

    “恩，我看也是！”毒茶赶紧说到，她还真怕谷幽乱闯。

    “行，那我们现在后退一些距离！”看着两女担心的样子，谷幽也不好坚持。

    随即谷幽带着两女离开了这片树林，来到了一个较为开阔的地方。

    当然，蓝巨他们自然是紧跟其后，不过为了不打扰谷幽他们，他们的营地到是拉开了一定距离。

    “谷幽哥哥，翁老回信了！”还没到天黑，翁老就联系了秦语岚。

    “翁老，怎么样，查到这个阵法了么？”谷幽来到秦语岚跟前急切的问到。

    “恩，查到了，这个阵法是月灵阵，是随着月亮的阴晴圆缺的变化而变化的阵法，非常的复杂，根据典籍的记载，这个阵法算是聚灵阵，但是凝聚的灵气包含了月华，非常的纯净，而且这个阵法的隐蔽性非常高，很难被外人发现，是难得的高级阵法，布置非常的麻烦！”

    翁老很快就把相关的内容给传了过来，并且把他们研究出来的一些结论也告诉了谷幽他们。

    “我有个非常不好的预感，这个月灵阵非常适合邪修，我想这里可不会只是简单的一个邪修据点！”谷幽的神识非常强大，关于月灵阵的记录很快就被他看完了。

    “恩，大帅他们也是这么想的，所以你们不要轻举妄动，他们正在往你们那里赶！”翁老的话再次让谷幽他们震惊。

    “难道我真是邪修克星，这次又要有大动静了！”谷幽有些无奈的说到“其实我也不想克他们，每次都是不得已啊！”

    “哈哈！”秦语岚和毒茶听到了谷幽的话都忍不住笑了起来。

    “不行，既然大帅他们如此重视，那我们在这里也不是很安全，我们再后撤一定距离吧！”谷幽突然有种危险的感觉。

    要是只有谷幽自己，他肯定不会后撤的，但是毒茶和秦语岚都在，还有那些拖油瓶的狩猎者们，他也不好冒险。

    对于谷幽的建议，秦语岚和毒茶自然是不会反对，蓝巨那就更不敢反对了，一群人立即收起刚搭建好的营地，往外撤离。

    太阳落下，但夜色并不很浓。

    圆月当空，洁白的月光虽然不像日光那般耀眼，但也能让人清楚的看到周边的一切。

    “有变化！”远远的望着西松林，谷幽突然说到。

    秦语岚和毒茶此时也在关注着那里的变化。

    虽然离得远，但是从空中看过去，以那些异常点为边缘，一个透明的光罩形成。

    月光落到光罩上迅速的被光罩吸收，不但如此，周围的灵气也迅速的朝着光罩里汇集。

    “真的是好神奇，虽然灵气汇集的很快，但是给人的感觉却非常弱，而且看过去也看不到有什么变化！”毒茶惊叹到。

    “恩，这个月灵阵果然隐蔽性很强，真是不知道邪修怎么找到的这处大阵！”秦语岚有些担心的说到。

    虽然早就通过典籍了解了月灵阵的奇特，但亲眼看到还是忍不住惊叹。

    “原来这个阵法有隔绝神识的功能，怪不得我们用神识也查看不到！”谷幽在光罩出现时就用神识去查看了，结果一无所获。

    就在谷幽他们谈论的功夫，月灵阵又有了新的变化，刚才隐约可见的光罩竟然消失了，正常树林景象再次出现在了他们的眼中。

    “如果不是我们站在跟前，真是很难相信这里会有阵法的存在，怪不得平川城根本发现不了这里的情况！”谷幽惊叹到，对这个阵法也有了更多的敬畏。

