    日子就这样平静而安然的过着，悠然而闲适的时光让千袅有大把时间和精力，将那些失去的灵力重新修炼回来。同时，她一边研究琴谱，一边还爱上了医术。

    就在千袅以为，她的一生就会这样悠然渡过的时候，一个突如其来的噩耗却将原本平静的日子掀起了波澜。

    那日，千袅像往常一样坐在院中弹琴，突然，云笙打横抱着云祁跌跌撞撞的跑了回来。

    千袅定睛一看，委实被吓得不轻。

    只见，云笙身上有七八道鲜血淋漓的伤口，脸色白的骇人。云祁安静的躺在云笙怀里，腹部是一大片的血渍，看样子危在旦夕。

    千袅赶紧站起身，朝着二人奔过去，从虚弱的云笙手中接过云祁，望着一脸惊慌之色的她问道：“出了何事？你们怎是这副狼狈的样子？”

    千袅这一问，云笙的眼泪就开始啪嗒啪嗒的往下掉，声泪俱下的喊道：“千袅姐姐，你救救阿祁吧，阿祁……阿祁的内丹怕是毁了！”

    千袅心里一惊，她深知内丹毁了意味着什么，不禁问了一句：“怎会如此？”

    “那蛇妖懒于修炼，却十分贪心，他专门寻找那些修为尚浅的小妖，窃取他们的内丹来助长自己的修为。都怪我一时不察，竟让他掳走了阿祁。等我赶到时，阿祁已经变成了这幅样子，我不敢与他缠斗太久，只想速速救回阿祁，可是……可是……”云笙心疼的望着云祁，再也说不下去了。

    妖族之人修炼，腹部会结出内丹，全身的灵力便靠这颗内丹运转催动。妖若是失去了内丹，便再也无法修炼成果，还有可能化为原形，甚至丧命。

    总有一些心怀不轨的妖，想修炼之路上走捷径，想方设法的要一步登天。故而，他们便琢磨出了抢夺他人内丹的法子，无耻的窃取别人的修炼成果，来助长自己的修为。

    那些修为精深的妖他们不敢去挑衅，就只能盯着那些修为尚浅的落单小妖，伺机而动。从而以最少的代价，得到最大的回报。

    今日，千袅本想上山去采药，但云笙姐弟说要帮她去采，千袅以为这也不是什么难事，便同意了。却没想到，他们二人此行会遇到这等凶险之事。

    望着怀中昏迷不醒的云祁，千袅既愧疚又心疼。

    她一刻也不敢耽误，逼迫自己快速冷静下来，望着云笙道：“你伤的也颇重，先去疗伤，阿祁就交给我吧，你放心，我不会让他有事的！”

    云笙担心的望了望云祁，最终，咬着牙点了点头。

    千袅为云祁诊了脉，又仔细的检查了他的伤口，极为沉重的一颗心微微松了松。

    那蛇妖的确是想强行夺走云祁的内丹，但是他并没有得手。云笙赶到时突然对他出手，他被迫无奈只能选择先保全自身，暂时放弃了到嘴边的肥肉。

    可尽管蛇妖没有拿走云祁的内丹，云祁的内丹还是受损了，且他失血过多，随时都可能会丧命。

    一连几日，千袅尝试了各种方法为云祁修复内丹，帮助他补充气血，但是都效果甚微。

    最后，还是云笙无意间的一句话提醒了千袅。

    她说：“这都已经过了半个月了，阿祁却一直没有醒来。之前，千袅姐姐的伤比阿祁重的多，我们也没用什么珍贵的药草，千袅姐姐的伤就像是自己能修复似的，好的极快。眼下，我与姐姐如此精心的照料阿祁，他怎么就一点都不见起色呢？”

    千袅沉默了片刻，眼神中渐渐生出疑惑。

    此前千袅并未细想，眼下经云笙一提醒，她才感到十分诧异，不禁自言自语道：“是啊，我的伤为什么能好的那么快呢？”

    云笙并未注意到千袅的异常，她只是心疼云祁小小年纪就要经历剖丹的痛苦，失神的叹了口气道：“许是千袅姐姐曾经修为颇高，身体也异于常人吧。”

    千袅眼波流转，口中不住的念着：“异于常人……”

    云笙打量着她的脸色，好奇的问道：“千袅姐姐是想起什么了吗？”

    千袅却没有理云笙，此时，她心中思量的全是救云祁的对策。

    千袅琢磨着，她上次的重伤若是换做旁人，怕是早就灰飞烟灭了。可是，她不但好起来了，还是以令人惊奇的速度痊愈的。

    或许，她的身体里真的有一股未知的力量，就像云笙所说的那般异于常人。

    眼下，云祁内丹受损，就算是旁人为他输送灵力，他也无法自行运转催动，想要借助汤药达到恢复气血的效果，就更是微乎甚微了。

    突然，千袅的心中升起了一个大胆的念头，她若是将自己的血渡给云祁，是否能帮他补充险些消耗殆尽的气血呢？

    身体已经先于言语做出了反应，等千袅回过神来的时候，云笙已经惊呼出声：“千袅姐姐，你做什么？”

    千袅茫然的看了一眼云笙，而后，突然觉得手腕一痛，她这才发现，自己不知何时已经用法术割破了手腕上的皮肤。

    此时，殷红的血液微微泛着五彩的光泽，滴滴答答的落在云祁的腹部，而云祁腹部方才长好的伤口也被她再次划开，那颗破损的内丹正源源不断的吸取着她新鲜的血液。

    见千袅不回话，云笙连忙拉住她的手，一边为她施法愈合伤口，一边急言道：“姐姐这是在做什么？阿祁的伤口方才愈合，姐姐不但将它割开了，还伤了自己！”

    千袅连忙按住云笙的手，急声道：“你让我试试吧，你相信我，我不会害阿祁的！阿祁还小，总不能这样一动不动的躺在这里几百年，慢慢去恢复气血吧？”

    “千袅姐姐……”云笙一时语塞，她的心中委实不安，她既心疼云祁再次受苦，又担心千袅会因此受伤。

    见云笙为难，千袅不禁反问道：“阿笙，你不相信我吗？”

    “不是，是……”云笙想要解释什么，可当她看见千袅手腕处不断滴落的鲜血，最终还是叹了口气，妥协道：“好吧。”

    云祁的内丹近乎是饥渴的吸取着雪千袅的血液，良久之后，它竟然开始慢慢的自我修复起来。

    千袅与云笙见了，皆是欣喜的笑出声来。

    可千袅却因为失血过多，脸色愈发苍白，身上也渐渐失去了力气。

    终于，云祁“嘤咛”了一声，缓缓睁开了眼睛，半梦半醒的叫了一声：“姐姐……”

    云笙喜极而涕，颤抖着抓住了云祁的手，连声答应着：“阿祁，姐姐在这儿呢！你终于醒了，你可吓死姐姐了！”

    说着，云笙转头看向千袅，道：“千袅姐姐，阿祁真的醒了！”

    千袅欣慰的笑了一声，再也坚持不住，她的头向右侧一歪，昏了过去。

    千袅再次醒来的时候已经是隔日了，她隐约听见身旁有女子的啜泣声，便努力的抬起沉重的眼皮，想要看个究竟。

    眼前这个娇小的身影十分熟悉，千袅闭上眼缓了缓神，又重新睁开，果然看见云笙坐在她的身边低声哭泣着。

    “阿笙……”千袅张了张口，哑着嗓子唤了一句。

    云笙一愣，随即抬起头望向千袅，方才还梨花带雨的一张小脸，瞬间破涕为笑。她来不及抹去脸上的泪水，就一把拉住千袅的手说道：“千袅姐姐你可算是醒了，你吓死我了！”

    云笙的指尖冰凉，千袅知道她确实是吓坏了，便露出了一个微笑，安慰她道：“我没事，休息一下就好了，阿祁怎么样了？”

    见千袅昏迷初醒就在担心云祁，云笙赶紧回道：“阿祁早就醒了，只是身体太过虚弱，现在还无法下床，不出一会儿就又睡下了。”

    听闻此言，千袅才松了一口气，道：“那就好。”

    “好什么啊？你若是真因为救阿祁而有个好歹，可叫我于心何安？”千袅轻松的模样却让云笙的眉头皱的更紧了，她边说着，边有大颗的泪珠从眼眶中滚落出来。

    千袅微微蹙眉，唇角却向上的勾着，轻声安慰道：“我这不是好好的嘛，你怎么又哭了？快别哭了，看你，眼睛都红了。这么大个人了，遇见什么事情都哭鼻子，阿祁见了，定要笑你。”

    “我心里难受，怎么能忍得住不哭呢？”云笙的哭声渐弱，却还是止不住抽噎，她顿了顿，忍不住回道：“倒是姐姐，自我与你相识以来，就从未见你哭过，你当真是铁石心肠呢！”

    千袅知道，云笙不是在嘲讽她，而是在与她打趣，也没有放在心上。

    只是，云笙话到此处，千袅突然想起，自她有意识以来确实是不曾哭过。有时候，她心里万分难过，可眼角却干涩的半滴眼泪也流不出来。

    千袅自嘲的笑了笑，回道：“说来也是，有时候我也想哭一哭，却怎么也哭不出来。那日，我见你与阿祁浑身是血，心疼的不得了，连口中都是苦的，可却连半滴眼泪也没掉。也许，我是天生无泪，也许，我真的是铁石心肠吧！”

