    有了这一批珍珠在手，时姜再次去了G市。

    不过，这次是去参加珍珠展览会的。

    在这一批的贝壳里，开出了十八颗都在十三毫米大小正圆珍珠。

    这大小虽然不算是极品，可也是非常的难得了。

    毕竟，这不是一颗，而是十八颗。

    这样的珍珠，一般一颗的价格就在几百左右。

    在如今一个月才几十块钱的八十年代，一颗珍珠要几百块。

    那么这十八颗珍珠等于是将近要上万的价格，时姜可没想把这十八颗珍珠，这么不识货的随随便便的就卖出去。

    而是在看到G市那边报纸上刊登的珍珠展览会，她把这十八颗珍珠拍了照片，然后向展览方申请了展览。

    展览方自然是大大的欢迎，还特地给了时姜一个不错的展览位置。

    不过，进入展览会的其中一个要求，就是所有被展览的珍珠，将会由展览会的赞助方保利公司进行拍卖。

    流拍的珍珠，将分文不收费用。

    被卖出去的珍珠，拍卖行收入百分之五的手续费。

    对此，时姜完全无异议。

    毕竟，她本来就是拿这些珍珠去卖钱的。

    当然，更重要的是拿这些珍珠去引那些珠宝公司注意到她背后的渔村珍珠养殖基地。

    在时姜到达G市的时候，孙长生也收到了珍珠展览会的邀请函。

    这一年里，珍珠原料越来越难进到了。

    价格几乎一个月一个样，为此，他没少发脾气。

    连原本最喜爱的小情儿郝丽珍那里，也已经大半个月没去了。

    当然，除了因为珍珠原料涨价的原因之外，他觉得郝丽珍的心越发的大了起来。

    特别是从她现在怀孕了以后，居然胆子越发的大了起来，会直接打电话到孙家找他了。

    虽然家里的黄脸婆，他确实看了没什么兴趣了。

    可毕竟是自己的原配妻子，再加上还给他生了两个儿子，怎么也要给这个原配留点颜面才是，毕竟她是自己儿子的亲妈。

    郝丽珍现在肚子里的那块肉，还不知道是男是女呢，居然就敢上门逼宫。

    这在孙长生眼里看来，就是在挑衅他做为大男子的权威。

    所以，先晾晾郝丽珍再说，让她明白，怎么做一只乖巧的金丝雀。

    对于这次来珍珠展览会，孙长生抱着很大的希望，能找到几家能合作，价格也恰当的珍珠养殖场。

    在展览会开始后，时姜展览的这十八颗珍珠，很快就引起了G市好几家出名的珠宝店老板们的注意。

    毕竟，这样清一色大小品质的珍珠，可是那些有钱的太太们最喜欢的。

    等到拍卖会那天，几家珠宝行纷纷举牌竞拍。

    最终以一万八千块的高价，被其中一家盛美珠宝行给拍中。

    其他几家珠宝行见状，立马找拍卖会，希望能联系上这十八颗珍珠的提供者。

    若是对方是私人拍卖的，那就没什么好谈的了。

    若是对方是珍珠养殖场的，那就可以跟对方好好谈谈合作的事宜。

    时姜本就交代过保利拍卖行，若是有珠宝行想谈合作的，可以把她的联系方式给对方。

    孙长生当然也顺利的拿到了时姜的联系方式，看到名片上时姜的名字时，孙长生有些眼熟的皱了皱眉头。

    他总觉得，这个名字，好像在哪见过。

    回想他这一年里联系过的珍珠养殖场的负责人名字，好像都不是这个名字啊！

    孙长生想了一晚上，都没想起来，这个名字到底是在哪看见过。

    最终直接把这件事抛到脑后，认不认识的，到时见了面自然就知道了。

    最重要一点，若是认识的，他也可以套套近乎。

    只是，等孙长生按着名片上的地址找到富丽大酒店的时候，楼下大厅里等着好几位眼熟的同行。

    “哟，老孙，什么风把你给吹来了？”

    其中一家跟孙长生打擂台的化妆品公司经理站起来，对着他打着哈哈然后话里有话的说道。

    “老郑，你这话可不老实，你什么风吹来的，我自然也就是什么风吹来的呗！”

    孙长生皮笑肉不笑的哼了一声，然后冷眼瞧去，算上自己，居然有六家负责人待在这里。

    其中四家是珠宝行，剩下的需要用到珍珠原料的化妆品公司，就只有他和老郑他们家。

    珠宝行他到不怎么放在眼里，毕竟他们对珍珠的品相还有品质要求是非常高的。

    所需的珍珠，都有一定的限制。

    一个珍珠养殖场，不可能单靠把品相好的珍珠卖给这些珠宝行过日子。

    而他们这种化妆品珍珠原料，只要是珍珠就行，不拘这珍珠长的如何奇形怪状。

    反正到时被机器碾碎成粉末搅拌进化妆品里，管它原来长什么样子呢！

    所以，在这里，真正的对手，只有老郑一个人。

    时姜在这些珠宝商到楼下时，就已经接到了前台的电话了。

    她把需要准备的资料和合同全部给整理好，然后就下了楼。

    刚到楼下，就看到孙长生和一个矮胖男人互瞪着，恨不得用眼神盯死对方。

    “不好意思，我下来晚了。大家伙，我是东方珍珠养殖场的负责人时姜，很高兴见到各位。”

    时姜说完，就伸手挨个跟等着她的那些负责人握手。

    轮到孙长生时，他眼睛死死的盯着时姜瞧，宛如要把时姜的脸上盯出一个洞来一样。

    “你……你是……！？”

    时姜微微一笑，没有再伸手，对着孙长生点了点头，表情有些疏离。

    “好久不见，孙先生，差不多，有一年了吧！”

    时姜歪了歪头，想了想后说道。

    回过神来的孙长生，后背一下子汗出来了。

    脸上青一阵白一阵，他隐约想起了一年前，跟这个叫时姜的女的说过的话。

    要是早知道，对方真的能把珍珠给养出来，还能养出这么好品质的，他也不会那样对待时姜了。

    可惜，千金难买早知道。

    老郑是个人精，看到孙长生突然变难看的脸色，脑子里立马转了好几圈。

    然后笑的如同弥勒佛似得挤上前，把手中的名片第一时间递到时姜的面前。

    “时小姐，您好，您好，我是美丽来化妆品公司的负责人，鄙人姓郑，想跟贵养殖场谈一下收购珍珠的事宜，不知道时小姐是否有这个时间？”

