    第十六章皇上来喝酒

    南厂的月圆之夜多了几分温情，每个人都在仰头看向月亮的时候，脸上露出了柔和的神情。但肖不修一直没有看向银盘之月，只是看着我皱眉头。因为我在和大家说说笑笑的时候，说起了隅月庵的庵主暮严师父给我讲的一个传说。

    她说，西凉国有狼，狼会在月圆之夜仰望天空，向月亮发出悲鸣之声。或是在悼念它的爱人或者伙伴。尤其是孤独的狼王，甚至会嘶吼一整夜，令人感到莫名的悲怆。

    暮严师父说狼王会孤独终老，所以它要在年轻的时候尽情使用自己的权利，展现自己的能力。等到它老得走不动了，被下一任狼王赶走的时候，就会找一处安静的洞穴，默默地死去。每只狼都知道这样的结局，因此也就分化出了选择。

    最终成为狼王的人，必定是要抛弃很多东西的，比如一生独一的伴侣，一起分抢食物的快乐。在中秋月圆之夜，是狼王专属发泄情绪的时刻。它不断地嘶吼，将狼生的寂寞和孤独排遣掉。等到太阳再次升起的时候，它就又回归到了威风凛凛，令万物感到恐惧的狼王了。

    南厂的人嘻嘻哈哈，说知道狼会在月圆之夜嘶吼，但不知道狼王会有这样的情绪释放。毕竟，谁也不会去了解狼王的故事，只会关注它作为狼群的首领是否能够给其他的狼带来什么样的生活而已。

    后来，他们画风一转，就开始问我喜欢什么样的男人？

    这个话题我喜欢，我几乎是眉开眼笑地说道：“我最喜欢小狼狗，最好是奶凶奶凶的那种。”

    南厂的人倒也真的不忌讳，居然说罗花蕊的弟弟罗俊文就属于这一类型的，还建议说等这个事情过去了，可以把罗俊文拉进南厂做事，甚至可以专门放在我这里干活。

    这群人也真是喝多了，居然敢在肖不修的眼皮子底下瞎说八道，并且都没有注意到肖不修越来越黑的脸。或许，也真是为了这个团圆的节日，肖不修居然忍住没有发火，只是扯住我的衣袖说道：“肖小七，我们现在要不要打你军棍呢？”

    “不要！”我立刻摇头。

    “反正皇后也不在，现在打了你，她也不会打我。”肖不修是不是真的喝多了，眼睛里都有了诡异的光芒。我多怂啊，一想到他曾经真的是打过我的，我一刻都没有犹豫，直接坐到了肖不修的大腿上，并且给了他一个巨大的结结实实的拥抱，将整个身子都和他无缝隙地贴合在了一起，高高兴兴地说：“打吧，我看您怎么打！”

    肖不修没想到我会有这样的反应，两只手忽然不知道放在哪里好了。他的腿都抖动了一下，害得我身子歪了出去，他只好快速地双手将我抱好，用了些力气将我直接固定在他的怀里。

    刚才还在一起说说笑笑的南厂侍卫们，瞬间都不说话了，甚至有想溜掉的想法。

    肖不修低吼道：“肖小七，你这是做什么？”

    “咦，您不是要打我军棍么？打呗！你让影子来打，我看他怎么打？反正我就赖在您身上，若是我挨一下打，您也会挨一下的，没关系的，我不疼。”

    我是真不要脸，居然都这样做了。肖不修的脸都气红了，已经不是抱紧我，而是想把我从他身上扯掉。那怎么可能？

    我抱得越发紧了，还扭了扭身子。他的大腿很硬实的，一点都不舒服。

    “影子！”肖不修见他自己已经没有办法把我弄下来了，就只好喊影子帮忙。影子倒是动作很快，但就是站在我们身边看着，也不动手。

    “肖不二！”肖不修居然都喊了影子的名字，果然是气急败坏起来了。

    肖不二居然还一脸的平静，低声说道：“肖不修，我这还是第一次看你这幅模样。”

    影子怕也是喝多了，居然敢直呼肖不修的名讳，并且一副近距离围观，特别袖手旁观的架势。

    肖不修怕都是气得冒烟了，又用力推了推我，我也很努力地扒住了他的身子，轻声说道：“肖大人啊，让我抱一下嘛，很累的。”

    “肖小七。”他的声音居然也小了一些，手上的力度也小了很多。我顺势又抱住了他，将头依靠在他的脖颈之处，更轻声地说道：“你欠我好多个抱抱，咱们就将军棍抵消了吧。”

    “不行！”这个买卖，肖不修居然不做。

    “那算了，我就不破案了，我也不待在南厂了。”我侧了侧头，向肖不修的耳朵吹了吹气。这的确是个危险的动作，在话本子里，做完这个动作之后只有两个下场，一种是直接被按在床上做事情，另外一种就是被杀掉。

    不过，肖不修居然没有任何反应，并且特别冷静地喊了肖小三，“你把肖小七丢到后院的井里去洗一洗，明天给皇上送回去。”

    我去，后院那个井有多深，水有多凉，传说中溺死了多少人，肖不修难道不知道？简直了！

    肖小三居然还真的很听话，直接动手去扯我。我只得更加大力地抱住了肖不修，喊道：“大人啊，我错了，你打吧，使劲打吧！”但我就是不下来，看你怎么打。

    真是赖皮赖脸也是到了一定的段位了，我都不知道怎么收场才好了。

    幸好啊，一般这个时候，都会有人来破解。但这个人吧，嗯，只会更使劲地揍我一顿的。

    “皇上驾到！”张公公那尖利地声音从门口传了过来，居然之前都没有人预警一下。我满脸错愕地转头看向了门口，而实际上，皇上已经走到了桌子前。侍卫们已经都跪了下来，肖小三和肖不二也都跪着，只有肖不修被我这样熊抱住，也根本不能给皇上行礼。

    “肖小七，你在做什么？”皇上的脸也黑的不成了，走近我们。

    “啊！皇上呀！你咋来了呢？”我说着特别片儿汤的话，想着要如何解释现在这个样子。肖不修倒是挺高兴的，也贴在我的耳边吹着气说道：“肖小七，继续玩呀。”

    咦，我的耳朵怎么火热起来。

    “肖小七，你给我下来！”皇上已经生气了，后果很严重。

    张公公已经准备动手，打算把我从肖不修的身上“摘”下来，但我决定还是紧紧抱住肖不修，“不要！皇上呀，您是不知道呀！刚才有个大毒蜂飞了过来，吓死我了。您瞅瞅，毒蜂都把肖大人的额头蛰出了一个大包，是有毒的呢！这要是把我也蛰了，多不好呀！您都不知道有多可怕呢！昨天……那真是要吓死我了！”

    我这个急智，也真是没谁了。

    肖不修一听到我提起了他美貌的额头上依然还顶着一个大包，简直是气不打一处来，也就不管不顾地站了起来，他随手捏了我肩膀的什么穴位，我立刻双臂无力，从他身上滑了下来。幸好张公公站在一边，接过了我，否则我必定就坐在了地上。

    “你有没有被蛰咬啊？”皇上倒还真是被骗了，紧张地扶住了我，把我的脸摸了一个遍。

    “没没没，就是肖大人被蛰了。因为他比较香嘛，像我这么臭的人，蜜蜂都不喜欢我的。”我嘿嘿笑着，看着肖不修已经跪了下来，低着头，也看不出什么表情。

    “瞎说！”皇上的声音里依然带着宠溺，看来他也根本就不生气。“你一个香香的小姑娘，哪里臭臭的了？以后谁要是说你臭，我就揍他。”

    “对对对，揍他！”我笑得很是开心，有一个皇帝爹撑腰，还真是挺好的。

    因为皇上的到来，南厂的月圆席又改了改座位，肖十七又赶紧跑去炒新的菜给皇上端了上来。我们也不敢真的和皇上坐在一起，只是站在周围，等着他说话。

    “朕在宫里赏月，倒不如过来和你们一起赏月说说话，出来转转也是好的。”皇上拿起了我的小酒杯，“肖小七，谁让你喝酒了？”

    “我没喝，肖大人给喝掉了。”我立刻解释。

    “嗯，一个女孩子，不能随便喝酒。”皇上瞥了肖不修一眼，“肖不修，你也不应该喝酒。身为南厂都督，应该随时保持警觉和清醒。”

    “是。”肖不修立刻点头。

    “南厂是大月国最重要的核心部门，朕的江山还指望着你们来守护，让大月国世世代代传下去。”皇上让张公公把酒倒在了我的茶杯里，然后举了起来，“今日月圆，也是团圆的日子。朕知道，南厂的工作有多危险和多辛苦。所以，今夜过来，也是想与各位喝上一杯，感谢你们和朕一同守护着这片江山社稷！”

    这话说的，居然很多人瞬间就泪目了。

    皇上屈尊降贵地来到了南厂，不与他的嫔妃过这么重要的团圆节日，而是和南厂的侍卫们一起过节，还向大家敬酒，这手段，啧啧啧，我也是佩服得紧。现在，南厂还有哪一个人不对皇上感恩戴德，发誓也要守护大月国的江山。

    这群人饮下了杯中酒，更是大声喊着：万岁万岁万万岁！

    这声音半个京城都能够听得到吧。

    我一直觉得这个皇帝爹有些优柔寡断，没有雷厉风行，还有点软弱。所以，娘亲对他属于恨又恨不起来，爱也不能多爱一分。曹显爹爹是那种雷厉风行之人，爱恨分明。娘亲喜欢曹显，也应该是因为这一点。

    可是，鱼和熊掌不能兼得。娘亲就只好在这两人之间徘徊，犹豫，闹心。

    现在，当我近距离接触到皇帝爹的时候，发现就因为这样的性格才会让他治理的大月国出现了前所未有的平和。他善于平衡，精于算计，他能够将每个人的情绪拿捏得死死的，并且精准打击每一个人的弱点，又在恰当的时候给予鼓励或者说教。

    这是不是君王之道？

    肖不修很认真地看着皇上，眼睛里也有我看不懂的光芒。或许，他背叛了我的娘亲，来到皇上的身边，也是被他的某种睿智所折服。这个皇帝爹呀，还真是有手腕呢。

    “肖小七，你过来！”皇上敬完了所有侍卫一杯烈酒之后，已经让大家该吃吃该喝喝。然后他喊我过来，说道：“罗家的事情跟我说说。”

    “啊？明早让肖大人和罗大人和您说多好呀，现在这个时候，想起来都觉得怕怕的，您都不知道那些个蜜蜂有多恶心。”

    “说！我听说凶犯都死了，这事情还挺曲折的。”皇上那小道消息，也快着呢。

    我看了一眼肖不修，肖不修点了点头。我这才原原本本地把事情讲了一遍，并且偷偷夸了一下罗俊文，让肖不修又挑了挑眉。

    “事情也就是这样了，但朕听你的口气之中，似乎还有什么不解之处？”皇上很是敏锐，立刻就听出了我心里的不舒服。

    在案情分析的时候，我们已经挪到了小厅里去吃饭，所以也没有很多人听到这个事情。现在只有肖不修、影子以及皇上、张公公在，因此我也没有特别掩饰，直接说道：“我只是觉得罗花蕊难道感觉不到陈元在骗她么？人和人之间的交往，无论是何种目的，哪一刻是真心，哪一刻是虚情假意，难道看不出来么？我与罗花蕊相处十余天的时间，她并非是个蠢人，相反来说，她很是聪明，很是能够从大局出发，细心体贴。那么，这样的人，怎么可能察觉不到陈元在骗她呢？”

    皇上看着我，若有所思。

    肖不修轻轻咳了一声，可能是在示意我没必要说那么。但是，既然皇帝爹问了，我也就说说，否则憋在心里也挺难受的。

    皇上喝了一杯酒之后，才慢慢说道：“罗花蕊即便是看出来又如何？她或许是情愿被骗呢？因为在这世间，是否真的有关心她的人呢？你有没有想过，真正希望她死的，并非是陈元，而是那个双喜姨娘。”

    “啥？”我愣住了，这几个思路我还真的没有想过。

