    听到刘破奴这么说，刘彻两眼瞬间泛起了兴奋的光芒。

    不承认不代表不知道，如果真能达到预期效果的话，这事儿好像也不是不能考虑。

    刘破奴虽然不是什么商业大佬，但是一些基本的模式还是知道的。

    即便有缺陷，但是在这个年代，他提出的这套模式也绝对是拥有碾压实力的。

    于是继续说道：“想要推广，就必须要增加铁矿的开采数量，那就必须要增加开采的人手，朝廷完全可以给与一定的钱币补偿，让周围的百姓自愿主动的加入进来。”

    “朝廷直接征召徭役不就行了？”刘彻打断了刘破奴的话，有更好的方法放着不用，花钱去雇人？脑袋锈了吧……

    “徭役不是不行，但那样只会增加百姓的负担，现在的主要任务就是把皇帝打造成一副爱民的好皇帝形象，你想想，皇帝宁愿出钱也不愿意征召徭役来免费干活，这事儿传到百姓耳中，那不还得感恩戴德啊？”

    刘破奴呵呵一笑，在为百姓谋福利这块，咱现在是谁也不服的。

    虽然本意是为了坑一把这个糟老头子，但他并不介意在刘彻心中埋下一颗种子。

    “百姓有了钱肯定是要花的，这时候朝廷推出新犁，当百姓意识到新犁的强悍之后，必然会想办法买一架的，有钱的可以用钱买，没钱的可以用粮食来买，比如说需要一百钱才能买到一架犁，那就用一百钱能买到的等量粮食来换。”

    刘彻缓缓的点了点头，如此一来，朝廷只不过是短暂的出了一笔钱而已，很快这笔钱就能重新回来，而且还能回来的更多。

    不过刘彻还是有些疑惑：“百钱恐怕打不住，百姓也恐怕拿不出这么多钱或者粮食来买新犁，若是造出来卖不出去，那岂不是成了笑话？”

    “不需要他们立刻拿出所有的粮食，只要在秋收的时候还上来就行了。”

    “如果觉得压力太大，那也没关系，可以分成两年或者三年来还，不过两年的话要多给一石粮食，三年多给一石半，如果遇到灾情，可以延后还粮。”

    “百姓没什么文化，大道理什么的他们也未必能听懂，但是皇帝可以派人在民间吹吹风啊，用了新犁一年就算只能多耕十亩地，可每一亩地的产量都是增加的，就算是这多出来的十亩地，拿出来两年的收成也足够买下一架新犁了。”

    “况且这新犁又不是只能用一年，等还完了账，这多出来的收成可是年年都有的，要是说到这里他们还不心动的话，那就只能说明活该他们挨饿……”刘破奴大大咧咧的说着。

    好言难劝想死鬼，他设计的这一套该说的该做的都做了，剩下的只能看天意了。

    当然，也可以找几个托来烘托一下气氛，但不是现在。

    刘破奴的方法听的刘彻满眼放光，不经意间的，心中对于刘破奴的期待竟然越来越深了。

    满脸笑意的看着刘破奴，打趣道：“要说坏啊，还的是你小子，依我看就是把朝中那些人加起来也顶不上你一个人……”

    “糟老头子，有你这么说你儿子的吗？”刘破奴满脸嫌弃的看向刘彻。

    “哈哈哈，你不是还没承认呢吗？”刘彻反问道。

    “……”刘破奴很想一拳头砸上去，就你这破表现还想让我承认？

    等着去吧……

    想破坏我的名声？刘破奴呵呵一笑，开口道：“我这可不是坏，朝廷解决了粮食问题，有了新的收入，百姓也得到了休整，这事儿对于朝廷来说就是百利而唯有一害，只要朝廷注意好农具的去向，就是这一害也都没了。”

    “而百姓得到的则是实实在在的粮食，往后不说顿顿都能海吃胡喝，起码一年到头能存下一些粮食了，若是风调雨顺个几年的时间，稍微勤俭节约一些的家庭，存个一年的口粮还是没什么问题的。”

    “我提出的办法那是两全其美的办法，怎么到了你这个糟老头子嘴中就成了损招了呢？”

    “呵呵……”刘彻嘴角微微上扬，露出一副邪恶般的笑容，我信你个鬼啊。

    虽然办法的确是个好办法，但是以朕对你小子的了解，这心里面指不定憋着什么坏呢。

    “你其他的连环拳呢？”刘彻懒的跟刘破奴纠缠那么多，反正这事儿他是被说服了的。

    “第二招，堆肥！”刘破奴伸出两根手指。

    “堆肥？”刘彻愣了下。

    “我意外发现的一种方式，看见那一堆了吗？”刘破奴指着地头一堆堆犹如坟堆一般的粪堆，接着说道：“什么原理我也不知道，但用了这种方法弄出来的废料撒在地里面，庄家的涨势明显的要比没有撒过的好。”

    “不过粪便的数量是有限的，若是这个方法推广开以后，每家每户估计也就只能保证两三亩地所需，聊胜于无吧……”刘破奴无奈的摇着头。

    这个他是真的没办法解决，总不能强行要求每人一年拉个几吨出来吧？

    所以这个方法只能作为补充方法来用，能增加一点是一点，况且也不费什么力气。

    “嗯，确实如此……”兴奋的刘彻渐渐被拉回了现实，粪便本来就被撒在地里面当了肥料，效果已经被证明了，但数量的确有限，想大规模推广的确不容易。

    但能有办法改善一下，增加一些产量也总归是好的，的确如同刘破奴所说的那样，聊胜于无……

    “第三个呢？”刘彻继续问道。

    “我打算在河边建一些东西，让河里面的水自己流到地里面……”刘破奴缓缓的指着河边说道。

    农业耕种三要素，翻地，施肥，灌溉，只要能保证这三项都跟上，产量基本是可以保证一个下限的。

    至于说超级稻这一类的，刘破奴更是想都没想过。

    没那个条件，也没那个能力，看好自己这一亩三分地就行了。

    刘彻嘴角微微抽搐着，满脸疑惑的看向刘破奴，水他怎么可能往高处流？你小子这是觉得朕没见过市面还是咋？

    刘破奴懒的跟刘彻解释那么多，当实物摆在面前的时候，信不信可就由不得他了。

    “过几天你再来就能看到了！”今天跟刘彻说了那么多，刘破奴也觉得有些累了，整个人身子好像被掏空了似的。

    刘彻虽然在自己面前表现的很坦诚，但这并不妨碍刘破奴对刘彻产生一种城府很深的感觉，他总感觉事情好像没有自己想的那么简单。

    但是为了保住自己的小命，免得自己将来被牵连到。

    “糟老头子，敢不敢打个赌？”刘破奴一脸坏笑的看着刘彻。

    “打什么赌？”刘彻略显好奇。

    “我赌你在这件事情上说服不了皇帝！”刘破奴极其淡定的给刘彻挖了个坑，刘彻那种人是能轻易被说服的吗？

    所以，这次我赢定了！

    于是继续说道：“如果我赢了，你立刻辞官，如果我输了，以后你说啥就是啥，敢不敢赌一把？”

    听到刘破奴的这个赌注刘彻忽然愣了一下。

    用得着朕自己来说服自己吗？

    你小子不是已经把这活儿给干了吗？

    这都飞龙骑脸了朕还怎么输？

    刘彻满脸微笑的看着刘破奴，想给朕挖坑？

    没想到自己给自己挖了个天坑吧？

    “我答应了……”

