
　　这女孩我和她只有一面之缘，本是重点大学，大好前程，一个人就这么说没就没了。

　　牙婆还有几个远方亲戚，头好多年前搬到了外地住，平常互相之间很少往来。

　　从老田消失那天开始，村里怪事不断，终于还是有不信封建迷信的年轻人报了警，县城派出所的人那天下午过来了。

　　看到警车，我偷偷钻出了人群。

　　道县派出所的民警把牙婆接走治疗了，云云当天就埋了，警察经过走访询问，得知村里近期来了一伙外地人，他们找到房东，房东又领着他们找到了我们。

　　“你说你们是北|京来的？旅游的？”

　　也没有做笔录，一名四十多岁的派出所民警随口问。

　　把头脸色看不出丝毫异样，他看了我一眼。

　　我马上笑着说:“是啊，我们是从北|京通州来的，也算是民间文化艺术爱好者，去年在电视上看到了鬼崽岭遗址，所以过来看看，旅游旅游。”

　　“对了，我和县里文物管理局的杨雄心专员是朋友，前几天刚从他那儿回来。”

　　“哦？”

　　“身份证呢，我看一下。”

　　我们挨个拿出身份证，他看了皱眉问:“东北，河南，福建，山东....你们都不是一个地方的人？”

　　我笑着说是，我们都来自五湖四海。

　　开桑塔纳警车的是一名年轻警员，寸头，二十多岁，他把身份证还给我们说:“看完了就赶快走吧，鬼崽岭那去年就失踪了一个人，也是像你们这样的爱好者，有事需要帮忙的话可以.....”

　　他话没说完了，突然表情一愣，盯着一处地方看。

　　我顺着他的目光看去，墙角那里摆着几个皮桶，都盖着盖儿，颜色有些扎眼。

　　老鼠怕猫是天性，别看豆芽仔平常咋咋呼呼的，现在他有些紧张了，握紧拳头又下意识松开。

　　“那么多桶？桶里是什么？”派出所的年轻警员问。

　　我心里突突的跳。

　　那桶里全都是晾干的潜水服....小萱前几天刷了就一直放在桶里没动。

　　我笑着说:“那个，那都是旧衣裳，这里冬天没电，衣裳洗不干净，得先泡好几天，不信你们问房东大哥。”

　　房东站在警察身后，他马上点头说:“是，这没电，好几年没交电费，电表都给我拆了。”

　　“行了行了，走吧小刘，回所里吃饭了，就是个意外死亡，下午还得把那老太太送医院。”

　　看二人转身离开，我松了口气。

　　没想到，都一只脚跨出了门槛，年轻警员突然转身走回来，边走边说:“让让，我看一眼。”

　　我魂都要吓飞了，小萱黑着脸一声不吭，豆芽仔表情都快哭了。

　　还没有想好怎么说，年轻警员直接掀开了皮桶盖儿。

　　他往桶里挨个看了眼，转身对我点点头，离开了。

　　小萱立即跑出去看了一眼，“走远了。”

　　“快关上门。”我说。

　　我跑过去一看，桶里泡着的就是普通的换洗衣服。

　　这怎么回事？借来的潜水服呢？

　　这时，把头笑着拍了拍我说:“云峰，我们时刻不能忘了自己的身份，下不为例。”

　　薛师叔也笑着说了我两句。

　　就这一个小细节，我根本就没当回事，把头却提前把潜水服藏起来了，而且，一旦有类似这种情况，他可能还想到了我会说什么.....

　　真要被逮到了，我们一百张嘴也说不清。

　　总不能说带着气瓶潜水服，去小水塘里抓鱼吧？

　　没人会信，那水塘里就没有鱼，接下来就是顺通摸瓜，去屋里床底下找到我们箱子里的套管洛阳铲，然后直接把我们逮走了。

　　吃了饭，我正在院外的厕所放水，把头忽然进来了，他边解裤子边说:“云峰，三点半你一个人去村头等着拿封信，不要往回拿，你看完就烧掉，回来告诉我内容。”

　　“什么意思把头？”

　　“别问，小心。”把头放了两滴水，兜上裤子走了。

　　把头让我三点半去村头等着，我不到三点就去了。

　　田洞村的村口有一棵大柳树，夏天时树底下有很多老人乘凉下象棋，冬天人少了很多，就一个吃饭没牙的老头在那儿坐着，我之前也没见过他。

　　“你给七饭没有？”没牙老头突然对我说。

　　我说吃了，咋的啦。

　　他手放在拐棍上:“你这崽蛮亮汪里，我七你吧。”

　　“啥？”

　　“吃我？”

　　我知道七的意思是吃，他说七饭就是吃饭了，怎么还吃我啊，要吃人？

　　我想了半天才明白，老头意思可能是说，你这小子穿的挺好的，能不能给点吃的，应该是这个意思。

　　看他穿的破，可能是村里没人照顾的孤寡老人，我说没饭，可以给你根烟抽抽。

　　我给了他根芙蓉王，老头也不客气，接过来就噗噗的冒。

　　“轰隆隆....”这时身后突然传来了摩托车声音。

　　“你是拿信的？”骑摩托车的人停下问我。

　　我点头说是。

　　他从怀里掏出一个信封给了我，“信送到了，给我二十块钱。”

　　把头没说还要钱，我一摸裤兜就有一张十块钱和两张一块钱。

　　我说就这些行不？

　　这骑摩托车的指了指，说那你把那包烟给我吧。

　　都给了他，我走到一边儿，拆开了信封。

　　信封里有张叠起来的小纸条，纸条上只写了三个小字。

　　“不是人....”

　　我看的眉头紧皱，不是人？谁不是人？

　　是不是写错了？

　　这时候年轻人之间都流行一个词，“不是本人，”刚流行的qq有人跟你聊，“在吗？”

　　好多人会回一个，“不是本人。”

　　可这个，不是人是啥意思？

　　难道是鬼？

　　我搞不懂，掏出打火机把纸条烧了。

　　骑摩托送信的不是田广洞村人，但应该是永州本地人，我看他在柳树下和老头聊上了。

　　连信封一起烧掉，我迈步正准备回去，老头突然又叫住了我说。

　　“上礼拜落雪了，一个崽子，栽一个弥精半天不出来。”

　　骑摩托的那人看着我弹了弹烟灰:“前段时间降霜，老头说他看到一个男的一头栽进了水里，在没见上来过。”

　　我瞬间想到的是偷了我们潜水服的老田。

　　我转头回来问:“兄弟你帮我问问，真的假的，看没看到那人长什么样。”

　　交谈过后，骑摩托的对我说:

　　“问了，老头说要一包烟。”

　　“不给烟不说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第22章 给老头上一根烟免费阅读。https://xs.23sk.com 