    就在众人奔赴盛府时，刘晏淳却没回自己屋子，反而摸去了县衙西厢甲字客房。

    门窗紧闭，屋内光线依旧不甚明亮。

    拔步床上薄被严严实实的盖着一个起伏的身形，见状，刘晏淳眼神一眯，疾步上前恼怒的一把掀开被子。

    薄被下哪里有人, 只不过枕头、被子揉成的人形团子罢了。

    怒色闪过刘晏淳面上，手指一松，被子重新回落到了床上。

    就在此时，屋外响起一阵脚步声。

    刘晏淳耳朵微动，不止一人前来，连忙闪身躲在了衣柜后。

    “汪公公但有所需，只管吩咐便是, 何须亲自跑一趟, 若影响公公病情康复，小的内心难安呀！”

    汪祺难耐的声音依旧淡漠如水，“聒噪。”

    “是，小的下去了。”

    一阵脚步声远去，汪祺面无表情一推门，便察觉到门上做的标记不见了，他凝神往屋内探去，便见一个人影满脸沉郁的绕过屏风走了出来。

    见他神色不快，汪祺垂下眼帘，不紧不慢的推门而入。

    门一关，汪祺浑身上下冰冷的气势便一去不复返，嘴角扬起一抹漫不经心的弧度，“你还舍得回来？”

    上下打量着对方吊儿郎当的模样，刘晏淳对汪祺没好气的说道，“我不回来，怎知你又出去瞎晃荡。”

    “什么叫瞎晃荡。”汪祺抬手，露出了长袖遮掩下的牛皮纸，得意的扬了扬, “吃不吃？”

    刘晏淳神色不明的目光紧紧揪着打开牛皮纸拿起鸡腿就啃的汪祺。

    被人紧盯不放, 汪祺却丝毫不受影响，眉头乱飞的啃着鸡腿，“看我作甚，我又不能吃。”

    “不是叮嘱过你不要瞎跑么。”

    汪祺歪门斜眼的去瞅站得跟木桩子一样挺直的刘晏淳，撇了撇嘴，不甘心道，“丑女人大方，三天两头请你吃好的，可怜我扮作你这病西施，被你那些属下盯着替你喝白粥吃苦得要死的药汤，嘴里早就淡出个鸟了，还不许小爷出去打个牙祭吃个荤腥儿？”

    若是陈鸢在此，必定会被两人这一番说辞惊呆，她竟是没察觉身边的人何时被换了身份。

    委屈巴巴的话，却没让挺如松的‘刘晏淳’露出一丝怜悯愧疚，他微眯着眼面色一沉，只见人影一闪，他的手已经扼住了啃鸡腿的‘汪祺’脖颈上。

    “到底出门做什么去了？”

    “真的, 就出去买了半只烤鸡罢了。”离了水的鱼儿一样，‘汪祺’大张着嘴，若非对方手下留情，此刻他脖颈已经断了。

    ‘刘晏淳’信不信直接表现在手上的劲儿逐渐加大上。

    “买个鸡肉，就那么巧遇上杨尘？”

    “真的是巧合，你别激动。”掰着对方不近人情的铁爪，‘汪祺’憋得通红的脖子已经冒起青筋。

    “说，你让杨尘做了什么？”手上的劲儿再次加大。

    谁能想到威宇县壮班班头杨尘，实则东厂布置在边城实施监听之职的番子。

    番子本身就是从锦衣卫里选调出来的能手，这种远离京城的番子，即便是东厂也很难把握对方会否吃回头草投诚于锦衣卫。

    更别说，这次有关久越国的任务，干爹曹霖原本也不是直接交给汪祺做的。

    只是恰巧他被流放到此处，而其他几个干兄弟没办好差事，这要人命的任务才落在他头上。

    于汪祺来说，半路接手的差事和忠诚度难料的杨尘，他并不想有太多私下接触。

    这下子，‘汪祺’眼内闪过懊恼，却底气十足的呛声，“我还能干什么？你借我的脸办大事就成，我借你的脸办点小事就不成了！”

    ‘刘晏淳’对上‘汪祺’倔强不甘的眼神，最终还是松了手上的劲儿，后者劫后余生的大口大口喘着气。

    ‘刘晏淳’收回手背在身后紧握成拳，“刘晏淳，小不忍则乱大谋，等了那么久，就这么点时间也等不得了？”

    “哼~”

    吐出嘴里险些噎死自己的鸡肉，‘汪祺’面露嘲讽，“三年又三年，等了那么多年，你一直叫我等，叫我忍，我怎么知道你不是在给我画饼？你说的最佳时机到底是什么时候？”

    并不想逼得对方狗急跳墙，‘刘晏淳’终究还是许了诺，“回京之前，必让你如愿。”

    “当真？”

    “自你我相熟以来，我何曾骗过你？”

    “行。”

    “想吃肉，叫鹤归替去你买。县衙里的人，谁知道背后有谁的眼线，私事千万莫叫他们办，尤其离杨尘远点。”

    对于贴上来的外人，‘刘晏淳’实在担心‘汪祺’心中焦虑下着了对方的道。

    “知道了。”

    ‘汪祺’紧皱眉头，很是不耐烦的应下，“汪公公还有别的吩咐么？”

    原本就是为对方心中焦虑之事回来，想助他一力。

    结果见他险些闯祸，‘刘晏淳’便没了心思，免得对方仗着他的纵容，拿着鸡毛当令箭，再惹些祸事出来。

    如此一想，他便改了口，“这案子已经破了，只剩开堂审理，陈鸢拿到赏银，这次席面你去吃便是。”

    “汪公公倒是会借花献佛，那我就不客气了，反正丑女人的便宜不占白不占。”

    刚被掐了喉咙的‘汪祺’现下喉咙肿痛的很，早就没了胃口，面上还假模假样的露出一抹感激的笑容。

    这抹笑，膈应得‘刘晏淳’气不打一出来，“我来是提醒你好好背书的，案破后就是考核了。”

    假笑凝固在‘汪祺’脸上，他再也笑不出来。

    “背书？”

    他一脸的不可思议，“你回来那晚就背了一宿书，你不去考核，不白瞎你那一夜的努力么？”

    他还拍拍胸脯，特大方的说道，“这个表现的机会，小爷让给你了，丑女人请下馆子的机会，我也让给你。”

    两人之间的气氛倒是不如方才剑拔弩张，还兄友弟恭起来。

    ‘刘晏淳’捏了捏眉心，“我没空，得再去一次久越国。”

    当然得以大事为重，心里的小九九失了算，‘汪祺’撇了下嘴，“一考核，你就要去久越国，若非你熟背丑女人写的笔录，我都要怀疑你是故意逃课了。”

    “逃避不是我的风格。”

    “是是是，汪公公直面困难，英勇无敌，是小爷以小人之心度君子之腹了。”

