    “丫丫姐。”在长廊口，丫丫正打算去厨房，在半路遇见了一个小丫头，畏首畏尾的东张西望。走近些细看，原来是柳姨娘身边的丫鬟小菊。

    说起这个最小的柳姨娘，也是不容易的。

    之前老爷数清了府里的多余小妾姨娘的，只留下了她一个。

    原因是可怜她无处可去，胆小怕事的她是大夫人从一家穷苦人家里买来的。当时她还小，也就十来岁的样子，因为模样长的清秀，又是孤苦伶仃的没什么顾忌。

    后来慢慢长大，大夫人做主给了侯爷做小妾，可惜侯爷不愿意亲近一个比自己小十几岁的女子。于是就空着名号一直到如今。

    这几年大夫人自己身体不好，也就没有在留意她了，只当是在府里养了一个闲人。

    好在顾府的下人们都不是什么势利眼，不会因为她不得宠而低看她。

    “小菊你干什么？有事吗？”小菊跟她主子差不多，总是小心翼翼的，丫丫不讨厌她也不喜欢她。总觉得没必要这么胆怯，顾候府的管事们都是很好说话的。大夫人也是慈爱的。

    “丫丫姐，你听说了吗？”小菊小心翼翼的看了看周围，悄悄地走上前几步。

    “听说什么？”有什么事情是她丫丫不知道的！

    “巧云姐被大夫人罚到后院去打扫了。”后院打扫！巧云！

    这件事丫丫确实还不知道，因为她一直在照顾小姐，也没找人聊天。

    “我没听说，你是何处听来的？”稀奇了，胆小怕事的人居然会去打探军情了。

    这是涨胆量了，还是有什么私心？更在顾无双身边多年，丫丫还是学到了小姐的很多思想的。

    比如：不要掺和后院起火的事情，也不要干涉他人的自由。

    也就是不要随便在背后乱嚼舌根，说三道四，要说就当面说，有疑惑就当面搞清楚。

    宁愿得罪人也不做背后使坏大嘴的小人。

    “我是在后院见到了巧云姐，然后又听到别人在说她，所以才知道了。”

    丫丫端着托盘走在长廊上，刚才她们的谈话没有维持太久，因为有人经过，小菊就慌慌张张的告辞了。

    今日的小菊感觉有些不一样，哪里不一样，丫丫又一时半会说不上来。

    顾无双坐在长桌前，手里是正在研制的新药房，感觉门口有人进来，缓缓抬头，就见到了丫丫疑惑的圆脸满是苦恼的样子。

    浓眉微挑，放下手里的药房，似笑非笑的看着她慢慢靠近。

    “是什么事情困扰了我家丫丫姑娘呢？”顾无双的话让丫丫瞬间回神，大眼睛用力眨了眨。

    随后快速的走到桌案前蹲下，把托盘放在桌面，开始滔滔不绝的把刚才知道的情况说了一遍。

    “巧云被大夫人惩罚是迟早的事情，本小姐早就看出来了，你难道没看出来？”

    原来是这件事，顾无双倒是没多大的反应。

    “小姐，那大小姐身边不是没人了吗？”

    “怎么？你有想法？”顾无双故意打趣她。

    丫丫吓得连忙挥手，“哪里哪里，丫丫可没有那心思！”

    “哦，那丫丫是何等心思呢？”

    “我--小姐--”丫丫求饶了。

    见她急的满头大汗，顾无双不忍心在作弄她了。

    “行啦，我明白了，就算你自己有想法，本小姐还不同意呢。”

    “天地良心，丫丫生是小姐的人，死是小姐的魂！”丫丫举手做发誓状，手臂刚举起就被顾无双一把摁住。

    “好啦，不必发誓，我知道你的忠心，不过，以后可不要随意发誓。誓言这种东西，可不好随便发的。”

    “知道了小姐。”

    “这样吧，反正也没什么事情，我们去后院走走。顺便去看望一下娘亲。”

    “小姐，先喝汤药。”

    自己配出来的汤药，顾无双还是没法子的喝完。

    身体已经好了。为了让自己更加有力气，她特意给自己开了些滋补的汤药。

    “拿上我为母亲准备的胭脂扣。”站起身舒舒胫骨，准备去后院。

    “明日，我们去骑马射箭吧！”

    “好，丫丫晚上准备。”

    心里是欣喜，小姐好久没去马场了，自从顾府银两拮据后，原先的马场也被出租出去了。原本是侯爷给二小姐练习的地方，现在却是别家在使用了。

    就算去了，也不能像从前那般随意潇洒了。

    侯府的后院是下人们聚集的地方，有每天采办回来的物品清点，又有每日主子们的换洗衣物被褥需要清洗。另外顾无双的甘草药也都是在后院处理的。

    也可以说，后院是整个顾府最忙碌的地方。

    平时顾无双不会忌讳来后院，因为她小时候经常在后院玩。去莫如霜的院子也要经过后院的走廊。

    小妾柳姨娘也住在距离后院的别院里。安静偏僻与世隔绝一般。

    顾无双和丫丫缓缓来到后院的走廊上，还没靠近，就听到有人在啼哭，还有怒骂的声音。

    “你不要以为自己还是一等丫鬟，现在大小姐也保不了你了。大夫人说了，你要是甘心悔过就可以留在府里。要是不甘心做粗活累活，那就不要在顾府里呆了。反正我们顾府不缺人手，少一个还节省了开销。”

    “管家婆婆，请你高抬贵手吧，好歹巧云伺候大小姐已经多年了。没有功劳也有苦劳啊！这衣物清洗巧云可以做，就是夜壶不适合巧云洗的。若是那天巧云回去伺候大小姐，身上带着异味也是不好闻的。您说是不是？”

    一番话说得合情合理，语气也是诚诚恳恳。顾无双和丫丫却是互看一眼。等着管事婆婆下文。

    果不其然，管事婆婆比刚才更生气了。

    “放肆，你个小蹄子，还没完没了了！要不是看在你伺候大小姐多年的份上，大夫人才网开一面留着你。可惜你居然不感恩反而还要大言不惭。

    哼，衣服不用你洗，你就给我刷洗一个月的夜壶。要是洗不干净就不许吃饭。”不等巧云说话，管事婆婆就风风火火的带着几个丫鬟走了。

    留下巧云和几个同样要干活的妇人丫鬟。其实现在顾府因为顾侯爷种植茶园已经有些富足了。人员方面大夫人也是管的很牢的。

    伺候主子的不会超过三个人，其他干粗活的基本都是一个萝卜一个坑。其他人也是默默地看了她一眼就各自忙碌自己的活计了。

    谁也没说话，都是干活当下人的，有钱拿有饭吃就不错了。哪敢嫌弃干什么活呀！这年头，有干活已经不错了。

    巧云抽抽噎噎的无线委屈，面对墙角的几个木桶，怎么也挪不动脚步。顾无双原本也不是来看她笑话的，就是想看看她是否有悔意！

    不过现在看来，是没有了。

    “走吧！去二夫人那边。”顾无双跟丫丫说一句就继续沿着走廊往另外一个院子去，哭哭啼啼的巧云依然还是一动不动的站着抽噎。

