    罗夏和小辣椒聊了很久，全是关于托尼的事，这让罗夏见识到一个女人的痴情。

    在男女都乱来的西方世界，是极其罕见。

    不得不说，托尼很幸运，遇到了一个愿意接纳他一切的女人，又愿意一直等他的女人。

    可托尼，实在太过分了。

    一次又一次，伤透了这个女人的心，还让这个女人帮他公关和其他女人的一·夜·情。

    反观罗夏，就没有那么幸运了。

    一眼看上的雷绫，是个结过婚的人妻。他自身的道德束缚他不会乱来，又因为时不时的见面勾起了伤心。

    原本，避开雷绫，不要见面，自然就少了一些不该有的念头。

    可完成老天师们请求的期望，就在雷绫身上。

    雷绫，已经成为罗夏无法避开的关键人物。

    生活就是这样子，不会管你是否愿意。罗夏单身了那么多年，终于有了看对眼的人，却迟了。

    时间、地点、人物，都要正确，才会是好的结果。

    错过了时间，变成不可能了。

    一人生兼三职，在他乡异地游刃有余，成功人士的模样，无一不让罗夏仰慕。

    这种淡淡的伤怀，一直徘徊不去，远比对付任何一个地下二层租户难办得多。

    正是如此，罗夏对托尼又多了一份名为“嫉妒”的恨意，加上托尼如此辜负小辣椒的心意。

    托尼·斯塔克，这个烂人要收拾一下才行。

    “罗夏，在你眼前的亿万富翁、超级天才、花花公子，托尼·斯塔克。”

    笔记本电脑屏幕上，托尼·斯塔克臭屁地说道。

    “不是世界首富，怎么变成亿万富翁？”

    罗夏找到了托尼言语的漏洞，疯狂追击，

    “而且，连坐出租车的钱都没有的亿万富翁，我还真是第一次见到。”

    呃……

    托尼无言以对，瞥见小辣椒在一旁听着，连忙解释道:

    “那是意外!”

    “斯塔克集团的股票暴跌，导致你的身价一落千丈吗？”

    摸着下巴，罗夏说出了自己的推测。

    “那是我故意的!”

    托尼嘴角上扬，指指点点，十分得意道，

    “看在你救了我性命的份上，现在购买斯塔克集团的股票，今后包赚。”

    “包赚？”

    罗夏笑了，反问道，

    “托尼，你是打算售卖钢铁战衣，还是售卖新能源？

    钢铁战衣是武器，而你关闭了武器部门，除非，你把自己说过的话当屁放了，否则不可能再出售武器。

    但新能源，托尼·斯塔克，你凭什么就觉得单靠它，斯塔克集团就能重回巅峰？

    组成安布雷拉的罗克森公司，垄断了美国95%的能源。

    奥斯本集团开发了新的电网能源，吃下了剩余的5%。

    他们两家的实力不亚于斯塔克集团，且都抢先一步在能源方向上发展。

    你凭什么觉得他们两家是蠢货，会任由斯塔克集团发展新能源？

    还是说，关闭武器部门，只是你的一个营销策略，你最终还是会拿出来售卖？”

    一连串的反问，犹如机关枪“哒哒哒”的子弹，惹得托尼心烦意乱，他连忙摆摆手。

    “罗夏，这些不是我想跟你谈的事情。”

    托尼双手合十，转移话题，

    “你不是开了一家墨迹侦探事务所吗，我想委托你，查一查将我的行程泄露给恐怖分子的那个人是谁？”

    “托尼，你自个心知肚明的事，还要我调查什么？”

    罗夏不屑一顾，双手一摊，激了一句。

    “知道我行程的人很少，奥巴代亚是我的养父、哈皮是我的专属司机、小辣椒是我的私人秘书。他们都是我最亲的人，我实在想不通，谁会……”

    “谁知道呢？许是钱财动人心，拜金主义可以你们美国掀起的。”

    瞥了一旁的小辣椒一眼，罗夏补充一句，

    “不过，小辣椒倒是可以排除，剩下的二选一，你自己看着办吧!”

    “这用你说，小辣椒是不可能背叛我的!”

    说这句话的时候，托尼·斯塔克倒是一脸傲气。

    “哈？”

    忍不住一笑，罗夏双手合十，塔着下巴，嘲讽道，

    “托尼，你知道地狱厨房是什么地方吗？你知道夜晚的地狱厨房是怎样的吗？你让一名女士来这里，还真是一点也不放在心上呢……”

    小辣椒低着头，把脸转向别处去，一言不发。

    “!”

    托尼见状，心中不由得一紧，不详的预兆立马就灵验了。

    随即，他便看见罗夏伸出手，搂着小辣椒的腰，最让他难受的是，小辣椒一点反抗都没有，依旧低着头瞥着脸。

    “托尼，你知道吗？在和你视频通话之前，我好小辣椒已经聊了一个半小时，很融洽~”

    不不不，不可能。和他这样优秀的男人相处久了，才短短一个半小时，小辣椒怎么会爱上墨迹侦探罗夏这个吊人！

    “托尼，你这个委托，对我来说就是纯粹的送钱。”

    瞧见了托尼脸上暴起的青筋，罗夏眉头一挑，嘴角微微翘起，接着道，

    “不过，我这个人嘛，最喜欢做的一件事，就是对自以为是的人说不！”

    “没有其他的事，我就这样挂了。”

    说着，罗夏缓缓将笔记本电脑合上，托尼那难以言喻的外星语怒骂声，在此刻却显得格外动听。

    混蛋、混蛋、混蛋！

    怎么会这样，要用贾维斯黑进罗夏的设备吗？

    不行，办不到的!

    罗夏的电脑设备似乎被某种更厉害的东西保护着，贾维斯每次攻击都会死机……

    难不成，就这样眼睁睁地看着？

    就算现在穿戴马克二飞过去，也来不及了。十几分钟的时间，足够他们做那种事了！

    又不是每个人都像他一样，勇猛无比，从晚上折腾到天亮，封面女郎夜夜换，……

    怎么会这样？

    他托尼·斯塔克真正喜欢的一个女人，因为他的命令而落入了另外一个男人手里。

    这算什么，亲手将自个喜欢的女人，送入魔窟……

    混蛋!托尼·斯塔克，你是个混蛋！

    青筋暴起，眼生血丝，托尼怒不可遏，左右来回，不知所措……

    “哧~”

    笔记本电脑还剩下一条小缝，视频通话并没有结束，小辣椒听见托尼气急败坏砸东西的声音，忍不住笑了。

    “小辣椒，看来那个烂人心里还是有你的。”

    罗夏送开搂着小辣椒的手，调笑道。

    “好了，罗夏先生，我们就不戏弄托尼了。”

    小辣椒摆正笔记本电脑，对视频里的托尼道，

    “抱歉，托尼，这只是一个玩笑……”

    “小辣椒，你听我说，我知道这很突然，请你一定要答应我，做我的女朋友吧！”

    “噢!”

    捂住了嘴唇，小辣椒瞪大了双眼，

    “托尼，在答应你之前，你必需答应我一件事。”

    “你说。”

    “不要再骂罗夏先生，他是天底下最好的人了。”

    忍住出拳的冲动，托尼咬咬牙道:

    “我答应你，小辣椒，我什么都答应你。”

    “好了，别在我面前秀了。”

    罗夏有点无语，把笔记本电脑转向自己一点，一本正经道，

    “托尼，上天赋予你超出常人的天赋，同样也是上天给予的诅咒。”

    “欲戴其冠，必承其重!”

    “超级英雄佩戴面具，不只是为了保护自己，更多的是保护自己身边的人。

    走上这条道路，自然是明白他的凶险，也有应对的准备，而你身边的人就未必了。

    当在乎的人，心中的正义，两者择一之时，你又会如何选择？

    别让自己陷入这种困境中……”

    “罗夏，我……”

    “呵，托尼·斯塔克，我最讨厌你这种大烂人，我可是你的排得上号的黑粉，没什么事就滚吧，我这里可不欢迎你!”

    说完该说的，罗夏缓缓合上笔记本电脑，缓缓补上一句，

    “其实，托尼，也不是非你不可。”

    “等等等等……”

