    天上，无数长相诡异的手臂生灵向着地面之上落去，地上，昼亮的光芒从不停震动得漆黑泥土之中射出，造成的声响震耳欲聋。

    在这样声势浩大的环境中，一名白衣飘飘的少年迎风而立，看上去无比平静，丝毫没有被天上，或者地上的阵仗吓到。

    至少，表面上看起来，平静无比。

    “咻咻……”

    诡异的手臂生灵飞行的速度极快，转眼之间便来到白衣少年的近前。

    “这地面怎么还没有掉下去！！！”

    看着快要贯穿自己身体的手臂生灵，叶熙白眉头紧紧皱在了一起，眼睛却是紧紧盯着斜下方位置，那里，是地面塌陷，向着自己蔓延的方向。

    叶熙白心中一阵腹诽，又觉得有些好笑，这里……完全不按照套路出牌啊，理论上的事情好似也成为了理论。

    “难道是我退后的太远了吗？”

    苦笑的摇了摇头，叶熙白口中小声的念叨一句，便准备运转灵力抵抗向着自己这边冲来的无数手臂你生灵。

    地面塌陷没有传到自己这边，那他叶熙白总不能什么也不做，任由手臂生灵贯穿自己的身体吧。

    当然，在此刻的叶熙白，完全有第二种解决问题的方法，那便是……向着向自己这边蔓延而来的坑洞之中冲去。

    也就是说，坑洞塌陷蔓延的速度有点忙，他叶熙白可以主动点，向着坑洞之中掉。

    没错，就是主动掉坑。

    不得不说，这是一个加快自己进入坑洞的好方法，可……若是让叶熙白去做，心中便会显得有些变扭。

    毕竟，哪个正常人会主动找个坑洞跳呢？

    多数人躲避都来不及吧。

    那就战斗吧！

    既然不想主动往坑洞里面跳，那便只能等待坑洞向着自己这边蔓延，然后‘被动’掉蔓延而来的坑洞之中，当然，在这之前，得先解决向着他冲来的无数手臂生灵。

    心中想着，叶熙白身体之中的灵力已经开始运转，直到多数汇聚在了拳脚之上……

    “想要杀我？你们……够格吗？”

    口中狠狠的念叨一句，叶熙白抬起运转灵力的手臂，便向着一个最快向着自己攻来的手臂生灵。

    天上所有手臂生灵都是用五根合并在一起地猩红指甲对着叶熙白，第一个冲来的手臂生灵也不例外。

    当然，在手臂生灵血红指甲的尖端，还生长着五个如同婴儿般的头颅，所以……叶熙白的拳头一经挥出，对上的，便是指甲尖端生长出来的那五个婴儿般恐怖诡异的头颅。

    在叶熙白的拳头快要攻击到那合拢的五个婴儿头颅的时候，更为诡异的事情发生了。

    只见，叶熙白的拳头与五个婴儿头颅碰撞之前的刹那间，那五个婴儿没有分割的眼睛骤然睁开，露出猩红的眸子。

    “嘤嘤嘤……”

    眸子之中凶光毕露的五个婴儿头颅近乎在眼睛睁开的瞬间，同时裂开嘴角，发出摄人心魄的诡异笑容。

    更让人心惊的是，这些婴儿头颅在睁眼发出笑声的一瞬间，五根合拢在一起，如同猩红利刃的指甲也在这个时候分了开来。

    也就是说，叶熙白的拳头并不会攻击到五个如同婴儿般的头颅，一个也不会，而是会和如同利刃一般的指甲相互碰撞。

    “嘤嘤嘤……”

    随着第一个手臂生灵尖部的五个婴儿般的生灵发出诡异的叫声，天空之上，无数个手臂生地灵尖端，那如同婴儿般的头颅，好似被唤起了一般，竟然在同一时间睁开了眼睛，并裂开嘴角，发出无比刺耳的婴儿笑，与此同时，合拢在一起的猩红指甲，也在这一刻缓缓张开，最后形成了一个如同发散般抓爪网。

    显然，和之前合拢在一起的五根如同利刃般的手臂生灵相比，眼前这个把手掌张开，指甲分散的手臂生灵的杀伤力更大。

    收手？

    已经来不及了。

    就是来得及，叶熙白也不会收手。

    该面对的，始终要面对。

    看着向自己冲射而来的手臂生灵，叶熙白眼中闪过一抹杀意，手上出拳的速度竟然又加快了几分。

    “去死吧！”

    口中大喝一声，叶熙白的拳头已经冲到了向着自己冲来的手臂生灵所张开的猩红指甲之前。

    拳头与手臂生灵猩红指甲碰撞，只是时间，无可避免。

    人算不如天算，在没有实力掌控自己命运，却遇到无比诡异环境的时候，便更能理解人力有时尽这个道理了。

    在叶熙白的拳头快要碰撞到张开手掌的手臂生灵时，地上向着叶熙白蔓延的塌陷速度突然加快，竟然……近乎瞬间，便来到了叶熙白的脚下。

    当时，叶熙白的拳头距离手臂生灵张开的指甲只有零点零零零零一公分，可以说，那种距离，就是想要躲避，都有些困难。

    可叶熙白，却的拳头却完完全全的躲过去了。

    拳头在快要碰到手臂生灵张开的指甲时，脚下的塌陷已经蔓延了过来，用力挥动拳头的叶熙白只感觉脚下一个踉跄，身体向着前方冲跌去。

    也正是这种快速冲跌下，使得叶熙白的拳头与手臂生灵张开的指甲尖端，乃至于指甲尖端的婴儿脑袋擦身而过。

    叶熙白的身体的确是向着斜前方跌去，可却没有真真正正的跌去，因为，地面之上塌陷的速度极快，裂缝传到脚尖的时间，与传到脚跟的时间，相差无几，所以……叶熙白的身体刚刚向前倾斜，快要跌倒的时候，随着脚后跟失去支持，身体便止住向前跌去的趋势，而是直直地向着下方裂开的地方掉落而去。

    话说，向着下方掉落，还不如向着前方跌去，至少，向前跌去，比较容易稳住身形，而向后倒去……

    一会向前跌去，一会向后落去，便造成身体极其不稳当，而人，总是习惯性的让自己身体保持稳当。

    可保持稳当，却不是一件容易的事情。

    叶熙白为了让自己站着稳当，身体下意识的动作，双手双脚不停摆动，企图让身形稳当些，若是不能稳当，那……至少也要让自己舒适些。

    遗憾的是，向下掉落的速度实在太快，并且还在不断加速，所以，想要保持身形稳当，不是一件容易的事情，至少需要一丁点的时间。

    就这样，逆着昼亮的光芒，叶熙白的身体不断向着下方掉落，速度越来越快，越来越快。

    时间一分一秒的过去，叶熙白依旧保持不断挥动手脚，向着下方掉落的姿势。

    在空中不断挥动手臂的叶熙白，心中只感觉一阵无语，口中不禁小声的念叨一句，“卧槽，这是什么个情况，我怎么?还没有醒来？？？”

    根据叶熙白的推测，只要把地面打穿，也就是把黑暗的世界打穿，自己便会从暗黑的世界掉落出去，然后回到自己原本的世界，可现在……是个什么情况？几个意思？

    下方，是不知深浅的深渊，而叶熙白的身体，则是一直向着下方掉落，并且不断加速，不知何时可以落地，然后回到原本的世界，也就是压力环顾周围的铁链之上。

    根据叶熙白的推辞，只要他出了黑暗世界，便会……

    好吧，弱者的推测，在诡异面前，一文不值，什么都不是。

    怎么让自己醒来，回到现实世界，叶熙白不知道，可……他却是知道，自己晚一些回到现实世界，便多一份危险。

    让自己回到现实世界，是个难题，而解决这个无从入手的难题之前，还要解决一件事，那便是让自己的身体稳当起来。

    向下掉落就向下掉落，总不能一直挥动着手脚想办法吧。

    心中有了方向，之后，叶熙白便尝试着控制自己的身体，让手脚不再摇摆。

    事实证明，叶熙白的控制力是极好的，或者说是，适应力极好，毕竟，已经向下掉落有一会了……几乎在脑海中出现这个想法，并且尝试控制自己身体的瞬间，竟然……真的就让叶熙白把手脚控制住了，没有再让手脚摆动。

    手脚不摆动，并不代表叶熙白的身体已经稳当，或者说，让自己感到束缚。

    束缚，脑袋朝着斜下方，身体却是竖直向着下方掉落，这搁谁身上，也不会感到舒心啊，反正叶熙白没有感到舒心。

    “能不能让自己快点醒来先不说，总是先要把脑袋正过来……”

    心中想着，叶熙白便再次不停摆动的手脚，企图改变自己向下掉落的方向。

    其实，若是在现实世界，从高空之中掉落下去，叶熙白虽然不能御风而行，可改变自己降落时候的方向，或者说是姿势，问题还是不大，毕竟，只要依靠外放的灵力，改变自己向下掉落的姿势，真的是……小菜一碟。

    在自己身体向着下方跌落的时候，叶熙白便尝试过用外放灵力的方式，改变自己身体掉落的方向与姿势，可遗憾的是，在下落的过程中，他叶熙白完全无法调动身体之中的灵力，或者说……在他向着地下掉去的时候，身体之中的灵力……失效了。

    若是灵力没有失效的话，叶熙白早就让身体保持一个相对舒服的姿势向下掉落了，哪会不停摆动手脚啊。

    时间流逝，在叶熙白不断的努力之下，向下掉落的身体终于稳住，整个人保持一个相对舒适的姿势，自由向着下方落去。

    “还是脑袋在上的感觉舒服……”

    发丝衣袂向上飘飞的叶熙白口中小声念叨一句，显然，他已经适应了向下加速坠落的状态。

    “也不知道什么时候可以落地……然后回到那个世界……”

    身体处在相对舒服的状况后，叶熙白便开始思考正事。

