    第9章 落魄的败者

    “就是你吧！把诺娜杀死的家伙！”

    绝望暗夜握持巨大的洛克之刃朝夜罗兰袭来，二月间操控夜罗兰变为巡航模式，躲开了这一击

    “怎么可能，肩甲的驾驶装置不会被破坏了吗？！”

    “谁说加速装置坏了就不能变巡航模式”

    也在这时夜罗兰的腿部链接导弹舱发射，四枚导弹呼啸而来

    二月间并不想恋战，尤其是幻想机已经受损的情况下

    “别想逃！今天你必须被我！杀死！”

    绝望式一面连射高能粒子步枪，一面启动背包天命的喷射系统，让绝望式抢到对手面前，却见巡航模式的夜琉璃以流畅的飞行避开射线逃向殖民地，它那急遽的加速度，一转眼就拉开了与绝望式的距离

    飞出绝望式攻击范围的夜琉璃见其还为放弃，继续用导弹牵制，但绝望式没有因此减速，他看着导弹的方向举轻而易举躲了过去，突然夜琉璃变回人型，连射几发高能粒子，绝望式理所应当举起盾牌挡在身前，一挡下高能粒子就立刻移开，准备回击的准星里只有黑色的机影一闪而过

    似乎是受到二月间幻想力的影响，强大的杀气如电流般窜过全身，绝望式的驾驶员反射性的移动机体，绝望式向左侧倒去，也是在立刻球状连接型驾驶舱弹出，那是二月间最爱瞄准的部位——驾驶舱

    “别以为能得逞！”

    绝望式随时脱落却还在通过电子网络运行，腕部搭载的爆破流弹通过指令瞬间发射，夜罗兰被这奇袭的武装给打懵

    再度回过神来绝望式已经再度和驾驶舱相合，且已经抄起洛克之刃冲来

    出于本能，夜罗兰变回巡航模式但手中的高能粒子步枪已经被摧毁

    看着屏幕上高能粒子所剩，二月间皱紧眉头

    随后变回人形，拿出背包的另一把高能步枪用仅剩的高能粒子向绝望暗夜射击，可在X立场的防御下，这些粒子如同水流一般根本不会对绝望暗夜造成任何伤害，见此夜罗兰把高能粒子军刀扔过去，然后朝哪里射击，强大的冲击直接将两台机体震开，迷雾也随即吞没

    可绝望暗夜的雷达并没有因为浓密的高能粒子烟雾而失灵，拿着斩舰刀朝夜罗兰飞去

    绝望暗夜的驾驶员看着烟雾中模糊的夜罗兰拔出另一把高能军刀准备硬接，直接把护腕的翼刃甩过去，直接击中高能军刀，然后调高背包出力，准备一口气直接击毁夜罗兰，可他万万没想到的这一切都在二月间意料之中，在绝望暗夜离二十多米的时候强行扳开袭击者背包的袭击者机翼

    “这种雕虫小技对我没用，高能粒子武器对我的X立场根本毫无意义”

    “谁说里面的是高能粒子了”

    “竟然是反物质！”

    大量的反物质粒子包裹了绝望暗夜，机体在短时间失去控制，这给二月间创造了绝佳的机会，夜罗兰握着的高能步枪瞬间冒出如同高能军刀的持续粒子流

    “我拿下了！”

    高能步枪直接贯穿绝望暗夜的腰部，随着高能粒子的收回，夜罗兰变回巡航模式

    “这里是二月间，请求回收”

    突然间一发破坏者直接从后方射来，二月间顶着G力操控向下飞去，躲过这次攻击

    随后变回人形，他转过身去，只见绝望暗夜正向他袭来

    “怎么可能我不是已经击穿驾驶舱了吗？”

    “谁跟你说绝望暗夜的驾驶舱在腰部”

    随后绝望暗夜的导弹舱全开，密集的弹雨超夜罗兰袭来

    夜罗兰将另一个袭击者机翼拔下朝一侧弹雨扔过去后，转为巡航模式，失去容纳单位的反物质粒子在高速飞行的夜罗兰经过之处形成薄膜，将导弹给固定

    但反物质粒子是有限的，并不能完全将所有导弹固定，夜罗兰飞到之前丢机翼的位置，用将里面罐装反物质粒子和高能步枪弹夹的高能粒子中和，朝最后的那些导弹射过去

    导弹在反物质粒子下固定又因为高能粒子而引爆

    再度变回巡航模式，二月间果断将袭击者背包脱离目标正是绝望暗夜，随后用搭载的90mm机炮拼命扫射

    面对夜罗兰的反打，绝望式的驾驶员怎么也不会想到竟被量产机型压制

    密伽姆战舰已经开始瞄准绝望式，炮火已经蓄势待发，谁知特鲁格的战舰突然杀到，将密伽姆打的措手不及

    是藤原他将宇宙埋藏的舰队喊了过来，这次他们不仅仅要把二月间，还要将第4幻想机小组全部歼灭

    绝望式又开始了突进，二月间透过屏幕放大手腕，距离上一次发射爆破流弹已经过去许久

    他已经知道对面的套路了，绝望式的驾驶员咆哮着，一个劲儿的挥舞着巨剑，眼前的驾驶员在昨晚杀害莉娜的那一瞬间也就是他想守护的生命逝去的那一刻，再次浮现脑海

    他不顾一切的猛攻，每一动都有强烈的杀气投射而来，感受到那股压迫感，二月间几乎喘不过气来

    ，面对这种猛攻不仅仅的闪躲，就连防御都不能及时

    虽说知道对方的攻击，但面对这种猛攻二月间还是忘记自己原本的计划，不出所料又一发爆破流弹发射，二月间可能是出于疲惫躲闪，竟被这一击击中，胸甲瞬间被打穿，骨架都外露出来

    这时，特鲁格的战舰发射长距离高能粒子射线，直接命中密伽姆的舰首巨大的爆炸在宇宙中发生，刺眼的光条划过殖民卫星

    二月间被密伽姆分神，也不过是一眨眼而已，一发破坏者射入，连同左手一并贯穿到内部骨架，推进器也严重受损，也许是厄运神的作祟，几发导弹好巧不巧经过，之前强大的冲击直接将其引爆，夜罗兰严重受损，看着不断花屏的监视器二月间知道死期将临

    “至少，得做什么，至少...得把这台新型机击毁...”

    他将高能粒子步枪的出力调整最大，把步枪固定到腰部，仅剩的右手又将狙击配件安好，望着显现的屏幕，二月间屏住呼吸

    一发巨大的粒子流从枪口中发射，之前因为反物质粒子，X立场也已经损坏，就算没坏X粒子也无法抗下如此多的高能粒子

    绝望暗夜的驾驶员看着如此之多的粒子流，果断将武装全部卸下，依靠靠着背包强大的推进力躲过这股粒子流

    那些武装被粒子流所击毁时的爆炸，让二月间错以认为已经击毁了绝望暗夜，他闭上了眼睛

    而此时的绝望暗夜拿着斩舰刀，刺穿了夜罗兰的腰部，也是驾驶舱的位置

    奇怪的是，绝望式的驾驶员觉得空虚，这明明是他满心期盼的结果，却感觉不到昂扬或喜悦，反而像是身体部分被挖空，令他什么也不能想、什么也感觉不到，他感觉对方有股熟悉感，他摘下自己的头盔透过反光看着自己

    傲慢，绝望式的驾驶员正是已经死亡的傲慢，他不知道如何表达现在的情绪，他只能笑，像是停不住的痉挛

    笑着笑着，他也不知道有泪水从眼里涧下

    占满屏幕的白光返去时，密伽姆战舰的众人还没有从惊愕中回过神来

    那个刚刚才回归的人，又临来自己的死亡

    “怎么会……不可能……”昏昏沉沉地，苍的脑中浮现这些已无义意的字句

    “怎么会有这种事？不可能……不可能……！”

    “夜罗兰在哪里？！二月间在哪！！”

    “啊……啊……”

    颤抖的嘴唇中，只有虚弱的惊叹

    舰内的人都想要去安慰苍，但面对敌人就在面前的情况，还是没有去

    苍似乎也意识到，将自己的泪水擦干

    “全员，第一战斗位置，准备反击！”

    密伽姆战舰弹出的幻想机，似乎个个都是战神附体一般，面对特鲁格的攻击丝毫不畏惧

    藤原察觉异常，看着这些不要命的打法，开始有了自己的心思

    他走到发射台，将回到再生型兰斯洛特的驾驶舱，不顾整备员的劝阻强行发射，目标正是绝望式

    果然他的猜测是正确的

    面对这种攻击，他们根本无法还手，剑桥被斩舰刀砍穿，剑身被大量导弹击毁

    似乎已经有人注意到他和绝望式，虽说想要将他们绳之以法，但还没有到不自量力的程度，他喊住傲慢，自己抱着报废的夜罗兰驶向无边的宇宙

    看着眼前的敌人被消灭，苍不知道是高兴还是悲伤，奇怪的情绪在内心发酵，自己喜欢的人，自己所爱之人，又一次在眼前消逝

    (本章完)

