    随后多拉格几人来到了仓库处，看着眼前这个面容稚嫩的小家伙，多拉格开口说道：“喂！你好啊！小家伙！听说你叫东泽！我叫蒙奇D多拉格，是革命军的首领！”

    东泽心底叹了一口气，到底是没躲过去，并且之前无意觉醒的霸王色霸气恐怕已经引起了这些人的注意了。

    “你好！”

    “喂！小哥！要不要来我们革命军！”

    听到多拉格的话，东泽嘴角微微一抽，该说不愧是海军出身吗？说话毫不拖泥带水，直接开门见山。

    伊万诺夫眼角直抽，“喂！多拉格！太直接了!”

    “哈哈！小事儿，小事儿！”

    革命军虽然与自己的想法不谋而合，但是现在对他来说，还为时尚早，在这个海军，海贼，革命军三足鼎立的时代，并没有想象的那般美好。

    没有实力擅自参与到三大势力的博弈之中，特别是伟大航路后半段，一个不小心就会粉身碎骨。

    不见原著就算是加入了白胡子的艾斯，也惨死在了顶上战争，历史大势宛若势不可挡的洪流，挡在它面前的事物，甚至连朵浪花都翻不起来，这就是弱者的悲哀啊！

    试想，若是顶上之战，艾斯本身就有顶级四皇的战力，结局大概会改写吧！不过说起来，要是他有顶级四皇的战力，他也根本不会被反骨仔黑胡子抓住了。

    “抱歉！我现在还不想加入任何势力！”

    伊万诺夫有些不解，方才那可是革命军的一把手亲自邀请，若是寻常之人，早就欣喜若狂了。

    “难道恋爱脑boy想成为海贼吗？”

    “不！现在哪一方势力我都不会加入的，我现在的实力还太弱了，还不具备征战大海的资格！”

    多拉格听到东泽的话，不由深深看了眼前这个小家伙一眼。

    知人者智，自知者明！

    这个世界上聪明人并不少，但是能够理性看待自己，清楚认知自我的可不多。

    听到东泽的话，多拉格不由赞叹道：“令人惊叹的理性！”

    对于东泽的成熟，几人到没有放在心上，现在的大海上到处都是战乱，孩子们心智成熟的也早，更何况像东泽这样的天才了。

    “这样嘛！”

    考虑到眼前的小家伙身具霸王色霸气，从某种意义上来说根本就不会加入海军，拥有王的资质，怎么可能是个甘居人下之人。

    “可惜了！还以为能够得到一个左膀右臂呢！”

    多拉格有些遗憾，如此强横的霸王色，只是刚觉醒就有如此的威力，而霸王色霸气，是成为这个世界巅峰必不可少的力量。

    可以这么说，拥有霸王色不一定一定成为最强，但是最强者一定拥有霸王色。

    东泽潜力不凡，但是也恰如他自己所说，现在他还没有足够的力量承载这一切，现在让他暴露在世界政府的眼下，还太早了。

    “小哥！革命军的大门永远都会为你大开的！”

    伊万诺夫还有暴君熊听到多拉格的话不由一愣，虽然对方天赋极高，但是也不至于一方势力的首领如此吧！

    多拉格没有多说，这个年纪便能有这样气魄的小鬼，他能肯定，未来东泽一定会站在这个世界的最巅峰的。

    知道东泽真正天赋的耕四郎，眼中的异色，不过很快就一闪而逝，或许这位革命军的首领认识到了自己这个弟子那恐怖的天赋了。

    他可是知道眼前的小家伙拥有这身实力花费了多长的时间，说一声怪物中的怪物也不为过。

    要是再等两年，恐怕眼前之人一出海就拥有大剑豪的实力了，只是稍微一想，就让他浑身发麻！

    对于己方的天资出众的新人，这几位还保有几分亲近之意，毕竟将来东泽不可能会加入世界政府，对于他们来说，无论是加入剩下的哪一方，他们都是大赚特赚。

    东泽也想到了这一层，本来他也没想着过早接触革命军的，但是现在发生了意外，自己现在就暴露在革命军的眼皮子底下，有些造化弄人了。

    东泽目光划过革命军这三人，眼中划过一道异色。

    “三位大人！小子有笔交易，不知道你们感不感兴趣！”

    多拉格三人眼角一挑，他们没想到东泽居然想和他们做交易。

    多拉格到底是革命军的领袖，有着常人所不具备的大气与眼光，“哈哈！小哥！说来听听！”

    “偶尔读书看到过三句话，想来对于革命军会有用！”

    “那你想要什么？”

    “铸剑用的矿石，我想铸造一柄属于自己的剑！不次于师傅的那把和道一文字！”

    这就是他的打算，借助革命军来收集一些铸剑的材料，虽然之前也有打算，自己可以一边猎杀海贼换取赏金来铸剑，速度上会慢不少。

    “这个嘛~~”

    伊万诺夫见多拉格看向自己，顿时就明白了过来，他是什么意思，这种小事平日里多拉格根本不会管的。

    “龙，那种东西我记得仓库里有不少吧！”

    大熊在一旁接话道：“的确，并且我们这边也没有铸剑师！”

    看到东泽天资如此出众，他不由提醒多拉格，他们可以用那些无用之物，来结交一位未来的强助力，他们革命军平日里也是这么做的。

    “我可以先说一句，若是你们不满意，权当我没说。”

    “小哥倒是自信，我们可先说好，你看的那些海贼故事，对我们来说可没什么价值！”

    听到多拉格这么说，东泽先是一愣，搞得他也有些不自信了，毕竟这个世界与现实中的世界的确有几分不同，只是在制度文化方面有近一个世纪的差距。

    不过箭在弦上，不得不发，他相信就算是对他们没用，但是那些话中的道理也能让眼前这几人有所收获。

    “第一句，君，舟也，民，水也，水能载舟，亦能覆舟！”

    本来三人并不在意，但这短短的十四字就像是一个核弹落在了水里，直接掀起了滔天巨浪，把这三个人干懵了。

    他们干革命的，干的就是这些事情，所以短短一句话，瞬间就与他们形成了共鸣。

    “好！”

    “妙！”

    “言简意赅，通透明达！”

    听到三人的肯定，东泽缓缓地松了口气，果然，老祖宗的东西就是牛掰，没让他失望。

    “喂！小哥！还有两句呢！”

    这一句是暴君熊说的，倒是让东泽有几分意外，没想到这个大高个在这件事儿上是个急性子。

    “放心，小哥，我们还不至于没有这区区一个小时的时间！”

    “第二句，高筑墙，广积粮，缓称王！”

    此句一出，高屋建瓴，其他几人没明白，但是多拉格眼睛却是精光爆闪。

    多拉格心潮澎湃，急匆匆地问道：“第三句呢！”

    “敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打！”

    听完这第三句，多拉格像是被一道天雷击中，一股酸爽从脚底直冲大脑，紧接着就感觉浑身一麻，像是高潮了一般。

    良久，他赫然一拍手，哈哈大笑起来，笑声经久不衰。

    “字字珠玑，一字千金！仅凭这三句话，我们这一趟便不亏，小哥见识不凡，可为我革命军的灵魂导师！”

    说完这句话，多拉格再看东泽的眼光，便和之前不同了，这三句话，就如同一盏明灯，给革命军照亮了前进的道路。

    东泽一拱手，搞革命的路并不好走，他由衷说道：“夜色难免微凉，前行必有曙光。”

    多拉格心情十分的不错，哈哈一笑。

    “多谢了！小哥！”

    ......

