    安哲接着道：“组织对年轻干部的培养，一直是高度重视的，因为年轻干部是伟大事业的新鲜血液和强大后备力量，同时，为了警醒广大青年干部，为了警醒江州上下所有干部，市委在下一阶段的工作中，要大力加强意识形态方面的内容，要采取有力措施，坚决、彻底地消除此次江州巨震中个别高级干部出事带来的遗毒，坚决把歪风邪气打下去，在江州官场树立起清廉和谐的正气……”

    听着安哲这话，冯运明立刻意识到，安哲是要借这机会对外释放某种信号。

    乔梁也意识到了这一点。

    邵冰雨意识到安哲这段话十分重要，专心记着。

    接着安哲转入正题，就青年干部如何健康成长、担当重任这一问题，向大家提了四点希望，一要立志，二要学习，三要修身，四要敬业……”

    安哲侃侃而谈，讲得深刻深入，语重心长，思路清晰，主题明确。

    安哲讲完后，大家报以热烈的掌声。

    然后冯运明就如何贯彻落实安哲的讲话精神提了几点要求，随后宣布结业典礼圆满结束。

    大家起身往外走，钟惠子把乔梁叫过来，让他安排好大家离校的事宜。

    何毕出事后，大家一致推举乔梁接任班长，虽然时间很短，但乔梁把班里各项工作做得井井有条，博得大家一致好评。

    这时安哲对冯运明说了几句话，冯玉明点点头，接着先走了，然后安哲直接冲乔梁和钟惠子走过来。

    乔梁今天早就留意到，安哲今天来没带孙永。

    看安哲过来，钟惠子忙和他打招呼：“安书记好，我叫钟惠子，是青干班的班主任老师……”

    安哲和钟惠子握手：“钟老师好，我早就听乔梁提到过你，知道你是一位负责敬业的好班主任……”

    乔梁眨眨眼，自己没记得在安哲面前提过钟惠子啊，他此时为何要如此说？

    听安哲这么说，钟惠子很高兴，边谦虚边带着感激的目光看了一眼乔梁。

    乔梁眉头微微皱着，安哲如此说，难道是为了加深自己和钟惠子的关系？这都毕业了，有必要这么做吗？

    乔梁一时琢磨不透安哲的真正用意。

    安哲接着看着乔梁：“可以离校了，是不是？”

    乔梁点点头：“我回去安排一下其他学员，收拾一下行李，就可以走了。”

    “好，你去忙吧，我和钟老师聊聊，一会我到你宿舍楼前等你，我们一起走。”安哲道。

    钟惠子心里一震，我擦，安哲要亲自接乔梁走，乔梁这待遇可了不得，如此看来，乔梁在安哲心目中的位置不低，安哲对乔梁是很喜爱的。

    又想到安哲要和自己聊聊，钟惠子不由受宠若惊，又感到紧张，不知安哲要和自己聊什么。

    听安哲说要接自己走，乔梁刚要推辞，安哲一瞪眼：“少废话，快去。”

    看安哲冲乔梁瞪眼，钟惠子感到新鲜，又想笑。

    乔梁知道安哲的脾气，不说了，直接回宿舍楼，先安排大家的离校事宜，然后收拾好行李，和姜秀秀一起下楼。

    楼前站着很多同学，学校有专门安排的大巴送站，分别之际，大家都很留恋，依依不舍交谈着。

    乔梁看着姜秀秀：“秀秀，多保重。”

    姜秀秀默默点头，轻声道：“你也多保重。”

    和姜秀秀一起同学3个月，乔梁觉得自己和姜秀秀彼此之间的了解加深了很多，以前和姜秀秀一起，很多时间是在做那事，很多时候是带着欲望，即使有交流，也没有很深入，但这3个月期间，乔梁在和姜秀秀交往的时候，几乎很少涌出欲望，更多的时候，他觉得自己对姜秀秀有了一种特别的感觉，这感觉似乎是友情，又似乎是亲情，还夹杂着说不清的一种男人和女人之间的东西。

    有这种感觉，乔梁不知是否和自己跟张琳的关系有关，和张琳的离去有关。

    想起张琳，乔梁内心依然涌出难言的悲酸和伤痛，在失眠的深夜，在寂寥的梦里，他时常还会默默流泪。

    对张琳的这种思念和怀念，乔梁不知会持续多久。

    叶心仪交给自己的张琳遗留的笔记本，乔梁最近没看，不敢看，怕看了会勾起更深的伤悲。

    叶心仪虽然知道了自己和张琳的关系，但自那晚之后，她没有再在乔梁跟前提及此事，似乎她已经忘了。

    但乔梁知道叶心仪是肯定忘不了的。

    这时其他学员过来和乔梁告别，乔梁和大家握手拥抱，依依惜别。

    这时安哲和钟惠子一起走过来，站在旁边看着乔梁和大家告别。

    这时赵强开车也过来了，停在一边。

    然后大家上大巴，乔梁站在车旁冲大家挥手。

    安哲和钟惠子也冲大家挥手。

    此时乔梁看到，姜秀秀坐在车上低头擦了擦眼睛。

    乔梁轻轻咬咬嘴唇，心里涌起一股难言的滋味。

    大巴开走后，赵强把乔梁的行李拿到车后备箱，安哲再次和钟惠子握手：“钟老师，再见。”

    “安书记再见。”钟惠子尊敬道。

    刚才安哲和自己聊的时候，详细问了乔梁在班里的表现，又问了一下钟惠子个人的工作情况。

    这让钟惠子再次感到安哲对乔梁的感情不一般，又为安哲能关心自己感到高兴。

    然后安哲上了车。

    乔梁上车前和钟惠子握手告别。

    “钟老师，谢谢你。”

    “乔同学，其实我更该感谢你。”钟惠子看着乔梁。

    虽然私下的时候，乔梁叫她惠子，钟惠子叫她乔哥，但此时安哲在，他们还是要规矩称呼。

    乔梁明白钟惠子这话里的意思，轻轻呼了口气：“钟老师，后会有期，有空多联系。”

    “嗯。”钟惠子点点头。

    接着乔梁上车，赵强发动车子离开，钟惠子看着车子离去，深深呼了口气，感到一阵轻松，自己这班主任的任务终于圆满结束了。

    但不知道为何，钟惠子心里又感到有些失落。

    离开党校，安哲坐在后座沉默了一会，道：“你在青干班的这些同学，都是你今后宝贵的资源。”

    乔梁显然明白安哲这话的意思，下意识点点头。

    乔梁此时虽然点头，但对安哲这话并没有什么真切感觉，直到后来，他才深深体会到了安哲说这话的真正含义。

