
　　矿脉？

　　杨奇一怔，有些难以置信的看着翡翠王，翡翠王居然在缅甸有矿脉的收益权？

　　要知道，缅甸的翡翠矿脉，可都是掌握在地方势力手中，别说一个华夏人，就是缅甸政府方面，也仅仅只是收取一些税收罢了，根本无法直接从翡翠矿脉获取收益。而翡翠王，居然拥有乃猜家族名下翡翠矿脉的部分收益！

　　连缅甸的本地势力，都难以插手翡翠矿脉的生意，何况是一个华夏人！

　　“翡翠王之所以称为翡翠王，就是因为他不但赌石水平冠绝翡翠界，更为重要的是，他拥有赌矿脉的本事。”一旁的厄多笑着道。

　　赌矿脉？

　　杨奇神色微变，他从未听说过有人能够赌矿脉这种事情。

　　赌石大师，靠着赌石经验，可以判断赌石的情况，可是矿脉，那可是埋藏在地底的东西，眼睛根本看不见，就算看见，也仅仅只是很小一部分，说是万分之一，十万分之一，也不为过。这样的情况下，想要赌矿脉，难度之大可想而知。

　　杨奇靠着感应天地元气的手段，在赌石上，他自认为不会输给任何人，就算是翡翠王，他也有自信相比。可是赌矿脉，他却没有丝毫的信心。

　　感应翡翠中的天地元气，不但需要静心凝神，还只能在一定范围内，才能感应到。一条矿脉有多大，有多深，就算是杨奇能够感应天地元气也无法判断一个矿脉！

　　“玉山兄不但能够赌矿脉，而且能够判断矿脉的走向，矿脉的储量。”一旁的李山一脸感叹道。

　　赌矿脉，翡翠王是当今第一人，就算是云老那样的赌石宗师，在这一点上，也远远不如翡翠王。翡翠王为什么能够在缅都有着极高的威望？

　　仅仅只是靠着赌石的手段？

　　赌石手段对于珠宝商而言，价值很大，可是对于乃猜家族这样的势力而言，他们主要经营的是毛料生意，赌石宗师对于他们而言，价值和一般的赌石大师区别并不大。

　　可为什么就算是乃猜家族这样强大的势力，都和翡翠王有着极好的关系？就是因为翡翠王能够赌翡翠矿脉。

　　对于经营毛料生意的乃猜家族而言，一条翡翠矿脉的价值，足以让乃猜家族在延续几年甚至十几年。这也是为什么，厄多愿意帮翡翠王的关系。

　　“原来如此。”

　　想明白这一切，杨奇便是明白，为什么翡翠王在翡翠界的名声如此之大，并不仅仅只是因为他赌石的水平，更为重要的是，他还有赌矿脉的本事。光是这一点，便是让其他的赌石宗师望尘莫及！

　　翡翠矿脉不比赌石，一条矿脉，少则价值几十亿的毛料，多则几百亿，即便是百分一的收益，都是一个天文数字。

　　最为重要的是，借助这一次机会，还能和乃猜家族以及翡翠王拉近关系。

　　“不知道玉山兄愿意出让多少收益？”杨奇看向翡翠王。

　　翡翠是伪元晶，是修炼不可或缺的东西，加上沈雨萱和他店铺都是以翡翠为主，如今有这样的机会，他自然不会放过。何况他和薛青岩早有恩怨，若非薛青岩实力不够，恐怕早就报复他了。

　　“百分之五，我在乃猜家族一共有两处矿脉的收益权，每一处储量的价值都在百亿以上。”翡翠王开口道。

　　两处矿脉？

　　杨奇心中一惊，这恐怕还不是翡翠王所有的矿脉，仅仅只是靠着矿脉的收益，翡翠王拥有的财富便足以震惊众人。

　　“我可以答应。”杨奇微微点头。

　　光是两次矿脉的收益，已经高大十亿，更为重要的是，借此和翡翠王以及乃猜家族拉近关系。

　　“如此，多谢杨先生。”听到此话，翡翠王不由感激道。

　　请动一位化劲武者，可不是容易的事情，而且这件事是翡翠王的私事，并不像大张旗鼓，否则他完全可以找个杀手组织直接解决薛青岩。

　　要知道当初血云楼因为柳向南的出资，可是直接出动了好几位化劲层次的武者。以翡翠王的身家，请杀手组织不是难事，可他这么多年都没有动手，甚至动手也只是找了乃猜出手而已。就是不想这件事传扬开去，毕竟在翡翠王眼中，这是他这一脉的家事。天籁小说网

　　几人简单的商议了一下接下来的行动，有了杨奇这位高手的加入，翡翠王也是信心十足，自信这一次可是清理门户。

　　接下来的两天，杨奇都在毛料街挑选赌石，而翡翠王这边，则是在暗中调查薛青岩的行踪，终于经过两天的调查，将薛青岩的住处确定下来。

　　“薛青岩两人居然不是在酒店？”得知这个消息，杨奇不禁微微一愣，薛青岩居然是在粤东郊区的一出别墅住下，这却是有些出乎他的预料。

　　“根据我们这两天得到的消息，薛青岩就是住在这里，除此之外，还有那位麦克斯。”李山沉声道。

　　如果不是之前杨奇发现麦克斯，他们也不会刻意调查关于麦克斯的监控视频，经过他们的调查，这两人居然还真的是一起行动的。

　　要不是之前杨奇提醒他们，仓促之下行动，别说清理门户，恐怕厄多都要吃亏。

　　“事不宜迟，若是薛青岩这次离开，想要在找他，可就没那么容易了。”翡翠王面色凝重道，“所以我决定今晚动手。”

　　“我没意见。”杨奇点点头，并不怎么在意，不过是化劲层次的武者，要不是对方有可能是光明教廷的人，他根本不会在意。

　　“我已经知会了附近，不会有其他人前来打扰。”李山开口道。

　　有李家的帮助，倒是不比担心在厮杀的过程，遇到意外的情况。

　　当天夜里，杨奇一行人便是朝着薛青岩的住处赶去。

　　“就在这里了。”翡翠王望着不远处的别墅，脸上多了一丝杀意。

　　原本最骄傲的弟子，却是成了门下不耻的弟子，翡翠王的心中是何等的失望可想而知，若是这个弟子只是走上错路，可能翡翠王还不会有如此杀意，可薛青岩不但走上错路，甚至当初都想直接杀了他。欺师灭祖，翡翠王又怎么可能对薛青岩还有丝毫的师徒之情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百五十六章 翡翠王者免费阅读。https://xs.23sk.com 