    在意大利，最引人注目的足球比赛不是米兰德比，而是国家德比，尤文图斯与国际米兰。此前两支球队都是从未降级过的，哪怕尤文图斯因为电话门将入乙级一年，但很快就又杀了回来。

    今年是尤文图斯从乙级回来的第一年，两个月前的上半程比赛中在阿尔卑球场1:1战平，下半程的碰撞还要一个半月以后的三月下旬，所以这次意大利杯的一周之内的两次碰撞，毫无疑问吸引了全意大利的目光。

    作为意大利足坛最顶级的两大豪门，双方的恩怨也非常多。国际米兰的立足之本是国际化，自然会命运多舛，别说在意大利，在任何一个国家坚持国际球员为主的，都难免会遭到本土势力的排挤。在双方相遇的一百年时间里，《米兰体育报》曾总结说：70%的判罚是倾向于尤文图斯的。

    所以某种意义上讲，国米的悲情是自找的。然而这就让国米存在了一种类似当年两大惨案后被全欧洲排斥的利物浦的精神气质：外压越大、越团结！来自各个国家的球星能够在国际米兰并肩战斗，并没有因为文化、地域等因素而彻底分裂，与外部的压力极大相关。

    而如果从球迷角度来说，国米的球迷在意大利足坛颇有怨妇的特点，因为遭到的黑手比较多，所以总是念念不忘。两年前尤文图斯被判降级，国米球迷在庆祝夺冠时还焚烧了一张照片，那可是整整八年前国家德比上，无视了罗纳尔多罚球区里被放倒的主裁判卡利尼！

    相反，尤文的球迷就淡定的多，因为……总占便宜嘛。这就有点像皇马的球迷看待巴萨的球迷一样，淡定的很，惹急了也顶多说一句：无理取闹。

    目前国米积分榜上领先，有意甲三连冠的明确用意。而尤文图斯方面，两年前的降级让主力阵容直接损失一半，赞布罗塔、图拉姆去了巴萨，卡纳瓦罗和费雷拉去了皇马，伊布和维埃拉来了国米，整个一个被其他豪门分尸的惨状。幸亏内德维德、皮耶罗、特雷泽盖、布冯等人坚决留了下来，但即便如此本赛季阵容大变后，也总是在稳定性上差了往日一筹。

    所以评论界普遍的看法是今年的意大利杯的“国家德比”可能不复往日激烈，当然无论是媒体还是球迷仍然饱含期待。国米作为唯一不曾降级过的球队，当然希望羞辱老对手。而尤文正相反，放倒国米是为王者归来。

    只是，尤文图斯方面还在努力竞争欧冠资格，所以在意大利杯上难以像国米一样尽力。欧冠资格对哪怕尤文图斯这样的俱乐部，也是重要的财政来源。

    关于比赛的猜测还有很多集中在王艾身上，《米兰体育报》评价说：“两场比赛、30分钟、3个进球，似乎好的不能再好。然而这个在寒冷的英格兰热情奔放的中国人，来到米兰似乎不大适应。进球效率难以掩饰比赛时间背后暗示的前途忧郁，在即将来到的斑马军团面前，被传说心理出了问题的中国人，是否还能够奔放的驰骋在亚平宁？”

    王艾看到这条评论的时候，恰好萨内蒂打来了电话：“王，你的消息并不是我告诉报界的。但是，我和坎比亚索有过讨论……你知道，大家都很担心你。”

    “谢谢队长。”王艾笑了笑：“没关系，毕竟我是真的有问题。”

    “那，你现在感觉怎么样？”

    王艾轻吁了一口气：“还是那样，不过比赛影响不大。对了队长，后天的比赛阵容出来了吗？”

    “嗯，应该是大部分替补。”萨内蒂解释道：“今年的夺冠形势比较好，所以要集中精力打欧冠。”

    “对手是利物浦吧？”

    “是啊，你在英格兰两年多，熟悉他们吗？”

    王艾点头刚想说揍他们老有心得了什么，猛然想到他现在上不了场，对面的萨内蒂立刻察觉到了王艾的欲言又止笑道：“我是说如果你熟悉他们，可以和我们说说。”

    “好的，到时候我一定竭尽所能。”

    挂了队长的电话，王艾拿起了面前被wiwi挠破的报纸抖了抖，沙发上的wiwi和沙发脚下的淑女同时动了动耳朵。王艾不看好如今的国米与利物浦，甚至是其他的英超球队。

    意甲的没落在竞技上体现最充分的一点是老将横行，薪水低，正当年球星来的少。虽然看起来也不差，但就像退役的泰森和退役的霍利菲尔德比赛一样，也可以打的很精彩，但前提是别出圈，出圈就被揍的鼻青脸肿。

    利物浦如今妥妥的英超老四，可王艾随便在脑海里一对比利物浦那种万马奔腾和国际米兰如今的老人遛弯，浑身就一哆嗦，那是真的打不过。只是不知道自己提供智力支持之后能改变多少。

    不过说起来也有趣，同样是老人横行，AC米兰近年来在欧冠上的表现就很不错。02/03王艾在德国时候，AC米兰拿了一次欧冠，03/04王艾去了西班牙随同拉科拿了一次，第二年虽然没拿到，但意外的在小组赛淘汰了利物浦，导致当年的伊斯坦布尔之夜没有出现，AC米兰隔一年又拿了一次。05/06正值巅峰的切尔西有了王艾加盟，尤其是在欧冠上大杀四方后拿到了最后的冠军。06/07切尔西意外失手，利物浦顽强的“又”找到米兰，但这一次输了，所以，AC米兰在欧冠上是近五年隔一年拿一个。

    妥妥的欧冠大玩家！电话门虽然摧毁了AC米兰意甲两年，但却没有阻拦他们在欧冠的征程，比尤文图斯幸运多了。

    也许AC米兰这样以意大利本土为核心组建的球队在大战中更能默契一些。

    瞎想一通的王艾收好了报纸，准备下午自行去基地训练。因为萨内蒂说了，后天的比赛，将是他和一群替补一起玩，他很可能会打满全场。

    再这么缩着，曼奇尼要受不了了。

    好吧，斑马，来吧！

