    那审判的巨剑看不到头。

    那高高在上的看客们协定好利益之后，便抛弃了该有的道德，曾经背负理想而前行之人，已经不再有最初的冲动，他算计利益到绝对的冷漠，他将千万人获得拯救的希望亲手掐灭。

    革命的道路上确实会有牺牲。

    但，绝不该是妥协交易的牺牲，所有革命的牺牲，都只应该在战场上！！

    革命者的鲜血，将铸就最坚实的长城，告诉所有的私者，想要跨过那天下为公的大道，究竟该付出怎样的代价！！

    “天东有若木，下置衔烛龙。”

    “吾将斩龙足，嚼龙肉，使之朝不得回，夜不得伏！！”

    这一剑，斩的是恶龙！！

    那些曾经的屠龙者，如今化作的恶龙！！！

    清气冲天而起，与审判的巨剑狠狠相撞，然而，巨剑只是微微一顿之后，便轰然落下，数百公里的距离对巨剑本身的长度而言不过是一丝一毫的距离。

    那绝对的摧枯拉朽的力量，让那纯净的清气显得无比渺小而脆弱。

    巨剑压过了清气，哪怕那清气在巨剑当中留下了一道裂痕，但，那又如何？万里长城有了一道裂痕，就会塌吗？巨象身上破了一道口子就不能冲锋吗？

    都不会。

    那摧枯拉朽的力量，只会继续落下……

    “李和！！！”

    无数人发出了惊呼，有观众和炎武卫的士兵已经不忍再看这一幕了，但，那巨剑，并没有继续落下，它……停在了那里。

    一个并不如何魁梧高大的男人，一把显得细小如针的三尺青锋。

    男人浑身是血，剑裂痕满布。

    但。

    他抗住了那惊天的巨剑，没有让它继续落下……

    “我很期待你的膝盖跪在地上，宛如一条狗一样，向我乞怜，我不知道你为何有勇气接我三招，我不知道你为何有勇气认为自己会改变这个世界。”

    巴德尔淡漠的说道，那声音仿佛来自于九天之上，是神对世人不敬的审判。

    巨剑一寸寸的下压，李和的膝盖离地面越来越近……

    然而。

    巴德尔在李和的脸上看到的却不是绝望和懊悔，而是……兴奋，他，居然在兴奋！！！那一瞬间，巴德尔竟然有了不安……

    李和那口齿之间含着鲜血，明明被巨剑压弯了背脊。

    可他……却好似擎天的巨人一般。

    他的声音无比的洪亮，他说：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥！！！”

    轰————

    天地之间，正气浩然，李和的剑，被那正气托着，这世间便不再有东西可以压弯他的膝盖，他怒吼着，一剑朝天际掀开！！！

    “放肆！！”

    只见巴德尔怒喝一声，审判巨剑顿时爆发出闪耀无比的圣光，巨大的法阵在天空转动，仿佛是加了推力的行星发动机一般！！

    “你他娘的才放肆！给我开！！！”

    李和怒吼着，周身的才气之沸腾，发出了一声又一声的爆鸣，像极了天地开辟之初的宇宙大爆炸，悍然无匹的剑气竟然硬生生将那审判巨剑给托了起来。

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流——”

    “开啊！！”

    轰————

    所有人都看到了光，看到了那圣光弥漫天际，映照了整个宇宙，但……剑没了，那审判巨剑，竟然真的让李和给硬生生的打散了……

    巴德尔僵在了那里，表情僵，身体更僵。

    赵远山则张大了嘴，想说什么，但又没有任何声音传出，他呆呆的看着李和，想着之前周瑞所提议的一招。

    一招的话，李和已经赢了吧？

    周瑞则是平静无比的看着，不见丝毫愤怒和悔意，只是在眼底深处，多了一丝缅怀……

    瞻光台那边，无数观众只是屏住了呼吸，此刻无论是谁，看着李和都多了一丝崇拜，看着那个浑身浴血，喘着粗气，却笑得无比开心的男人，有的只是佩服。

    不为那力量，为那精神。

    尚云芝看着那样的李和，这位曾经比光辉之主更强的剑皇却捂住了嘴，眼泪止不住的流了下来，无比的心疼……

    “他做到了。”

    “萱儿，哥哥他……做到了。”

    李玥呢喃的重复着，不知道何时，泪珠也浑浊了视野，蔺文萱握着李玥的手，她身上那层冰冷的外壳终于消失不见，温柔如水，但她眼中，是坚定的火焰，是并肩作战的信念。

    “他一定可以的。”她说道。

    不远处，嬴政和帝辛在一起，帝辛看着李和，露出欣慰无比的笑容，说道：“他会是一位伟大无比的王。”

    嬴政的意见却不同。

    他说道：“他不会是王，他没有王的野心，至始至终，他其实都只想做一个普通人，一个心中怀揣着美好向往的普通人。”

    “只是。”

    “在他的前方，没有谁去领路了，没有谁去遮风挡雨了，他看着那暴雨劈打下的芸芸众生，看着那些众生渴望的目光。”

    “他知道，他得站出来了，仅此而已。”

    “这个时代会后悔的。”

    “他们篡改了历史，夺取了胜利的果实，他们放逐了李新德，让这个世界再也没有人去为苦难者发出声音，当他们将李和逼上去的时候。”

    “便是一切的审判之时。”

    老实人发火会极为可怕，而当一个普通人被逼成圣人的时候……

    那这个世界必将迎来审判。

    夜空。

    忽然下起了雨，偶然间卷动的积云被推到了江城的上空，泥丸大的雨滴啪啪的落下，大雨当中，李和身上的血迹被冲刷，手中的酒坛也不见了，有的，只是那把布满了裂痕的剑。

    他再次举起剑，举向了光辉之主。

    他咧嘴笑道：“还有两招。”

    天空闪电划过，光辉散去之后，黑夜与乌云的笼罩之下，宇宙深处的光辉透着极为压抑的暗金色彩，感受着雨点扑打在脸上。

    巴德尔仰起了头。

    他呢喃的说道：“多久了，这种感觉，已经多久没有体会过了……”

    “李和。”

    “没有一剑杀死你，这将是我毕生的耻辱。”

    “我接受这份耻辱，而你……”

    大雨，从何时开始变成了金色，无穷无尽的金色雨滴从天空落下，当大雨被驱散的时候，当乌云消失光辉重临的时候。

    世界再次变成了金色的白昼。

    而那些落在地上的无数雨滴，它们则没有汇合聚拢成一个个小水洼，而是就那么滚落着，流淌着，当它们真正爆发的时候，一亿个太阳，也不会有这样的光辉。

    “感受圣光吧。”

