
　　事实上，在经过之前对阵海大富的战斗时，夜未明经清楚的认清了一件事。

　　那就是，眼前这四个副本中第二关的考验，始终都停留在它们最初的设定之中，其等级也相差不会太大。之所以前后两次挑战的难度差距显得如此巨大，只是因为作为玩家的夜未明已经变得比当初强大了太多而已。

　　所以，不论是“一剑飙血”还是“寿与天齐”，在他真正去挑战其常态之下的BOSS本体之前，对于他和莜莜来说，都没有任何的难度可言。

　　夜未明还清楚的记得，当初面对45级的鳌拜时，他和殷不亏两个着实经历过一番苦战。

　　甚至他已经做好了与之慢慢的耗下去，直到找出对方身上罩门的准备，却是意外的激活了《岱宗如何》一击必杀的微小几率，才将其一击秒杀的。

　　而现在，如果再让夜未明对战那个等级的鳌拜，他感觉自己如果不激活《岱宗如何》的一击必杀效果，也许一掌之下同样无法秒杀对方。

　　或许需要……两掌？

　　而记下来的战斗，也再一次证明了夜未明的猜测并没有错，“一剑飙血”关卡的守关BOSS，50级的一剑无血冯锡范，被莜莜用三招尚不纯熟的《丁家擒拿手》打成了浮空状态。

　　然后接上了一招唐门独创的绝技“狂龙钻”，当场秒杀！

　　而最后一关的寿与天齐，对手的实力确实要比冯锡范的等级更高，是60级的BOSS神龙教主洪安通！

　　不过这样等级的BOSS，同样无法对现在的夜未明和莜莜构成任何的威胁，在两人齐齐出手之后，一个照面便被两人联手击杀。

　　不过可惜，从这洪安通的身上，并没能爆出夜未明期待的“豹胎易筋丸”或是其药方。

　　看着三个BOSS爆出来的一大堆黄金装备与一些中级武学秘籍，夜未明和莜莜知道，想要得到对他们现在来说有用的东西，必须要挑战BOSS的本体才行！

　　而挑战BOSS本体，每一个玩家都只有一次机会，不论成败，都无法再一次进入其中对其发起挑战。

　　重新回到原点的两个人，面对这眼前依然如故的四扇铁门，莜莜首先开口问道：“现在任务模式下的四个BOSS我们都已经杀过一遍，接来下就是面对这几个BOSS常态下的本体了。咱们先从哪一个开始？”

　　“巴图鲁！”

　　夜未明回答得十分平静，在莜莜略带疑惑的目光中，夜未明随口解释说道：“从我们杀过的这几个BOSS掉落的黄金装备中，你有没有发现一个有趣的现象？”

　　莜莜一愣：“什么现象？”

　　“这些东西，包括你手中的手枪，许多看起来都更像是赝品，就好像它们原本的主人一样。”说到这里，夜未明的嘴角勾勒起一丝玩味的笑意：“所以，我猜这些任务模式下BOSS存在的意义，不但可以让我们在挑战之前先见识过BOSS的武学特点，还有对他们可能掉落的物品也有一个大体的认知。”

　　莜莜闻言眼睛不由一亮：“你的意思是，如果杀掉他们本体的话，可能会得到这些装备的升级版，也就是同样类型的宝器！”

　　“没错！”

　　给出了肯定的答案之后，也夜未明继续说道：“不但如此。事实上，在面对这四个BOSS的时候，我感觉最有把握的还是对付防高攻低的鳌拜。”

　　“而且在击杀他之后，我们也最有可能拿到对我们最有用的装备，进一步提升我们的实力，然后再去面对接下来的挑战。这才是滚雪球的正确方式，不是吗？”

　　微微一顿，夜未明转对莜莜问道：“你身上的弹药和补给还够不够打上一场硬仗的？”

　　夜未明这么问当然有他的道理，虽然从虚弱级鳌拜35级，任务模式下鳌拜45级的数据来推断，那么常态下的BOSS本体很很可能就只有55级，亦或者65级。

　　但夜未明感觉，这种盲目乐观的态度是要不得的！

　　为保安全，夜未明认为，就算把常态下的鳌拜等级假想成100级的对手也毫不为过。

　　这也是他为什么一定要首先选择挑战鳌拜的另一个原因，因为以这四个BOSS的武功与能力特点来看，如果把他们的等级同时提升到100级甚至更高，他只有在面对鳌拜是，才可以保证最高的胜率。

　　听到夜未明谨慎的询问，莜莜自信十足的说道：“我现在身上常备15个以上的毒坛子，之前在紫烟岛上增援你之前，我本以为会是一场苦战，特意将这个扩充的数量增加到了20个，之前在战斗中向后用去了5个，目前还剩下15个。”

　　“而滚木礌石都可以就地取材，所以我身上常备的反倒不是很多，现在就只有十份作用的样子。药品和子弹倒是十分充足，这个不用担心。”

　　“不过比起这个，我现在的背包空间已经快要被填满了。”

　　“这个不是问题，说不定打完在之后的战斗中，你的背包空间就会被空出来不少。”夜未明平静的说道：“如果这个常态之下的鳌拜如果也是一个水货，不需要消耗太多军备的话，到时候也可以扔了石头捡装备。或者把东西先放在我身上。”

　　深吸了一口气，夜未明沉声说道：“我不敢保证常态下的鳌拜到底有多少级，所以我们必须要做好最坏的打算。那么，你现在准备好了吗？”

　　莜莜闻言顿时将腰板一挺，摆出而来一个立正的姿势，正色答道：“时刻准备着！”ŴŴŴ.23sk.com

　　还真是一个莜莜式的回答。

　　夜未明微微一笑，跟着大手一挥：“出发！”

　　在战前已经做好了充足的心里准别，这一次两人没有任何犹豫的来到那个写着“巴图鲁”大字的铁门前，毅然决然的推门而入。

　　然后下一刻，他们就被这一关的场面给彻底的震惊了！

　　常态之下的完全体鳌拜到底有多少级？

　　不！

　　现在已经不是完全体的鳌拜有多少级的问题了，因为他们根本就没有看到鳌拜！

　　映入两人视线之中的是一个平缓的小土丘，土丘之上没有任何树木的遮挡可供掩护，只有土丘上方最中央位置，整齐排列着的清兵队列。

　　这些士兵此刻正摆出一个整齐的原型阵，警惕的看向周围，似乎已经做好了战斗的准备！

　　这尼玛是什么意思？

　　难道说鳌拜的身份是一个战场骁将，所以挑战他的完全体就必须要在万马军中取上将首级？

　　这到底是副本，还是战场？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第536章 这个关卡有点凶免费阅读。https://xs.23sk.com 