    东夷的公主今日到达上京。

    云缚安正坐在茶楼观光最好的位置。

    车辇到的时候倒是引起了不少人的注意，大家都想一睹和亲公主的芳容。

    两辆马车，一前一后，一个很是华丽，想必就是公主的车驾，后面那个稍显质朴，应当是贴身侍女的车驾。

    云缚安手中捧着杯盏，外面风雪好大，也不知这位公主有没有冻坏。

    “小姐，您喜欢的膳食，糖醋排骨。”独活为云缚安布菜。

    云缚安这才收回了目光，认认真真地吃排骨，因着近了年关，京畿守备的安全问题便格外被元帝重视。

    阿翁和阿爹已经有段日子没在家吃饭了，姐姐更是没日没夜地泡在校场。

    不知是在同谁较劲。

    佘府被查抄的事情，云缚安也知道，只是这其中的明细，便不是她可以管控的范围之内了。

    在这一瞬间，十数名黑衣人从四面八方涌来。

    她已经是第二次在茶馆被刺杀了。

    云缚安起身同独活退到墙角，可是那剑却直接朝她涌过来。

    “跑！”云缚安下命令。

    独活善于服从命令，当下也不同那些人纠缠，直接从窗口跳下去。

    她听小姐的命令，小姐做什么事情，都是合理的体现。

    小姐做事，比所有人都有数。

    独活从窗口跑掉的同时，云缚安直接闭眼，整个人直接掉落到那华贵的车驾之中。

    云缚安被摔的生疼，整个人掉在一个温暖的怀抱。

    正当云缚安捂着被摔痛的背部之时，闻到一股子苏合香的味道，下意识便睁开眼睛。

    她不会掉在公主的身上了吧？

    入目的是一张俊美的面容。

    十分熟悉。

    云缚安的眼睛瞬间睁大，眼前的这人不是别人，正是上次在合元宫偏殿见到的——兰阿！

    兰阿一脸波澜不惊的模样，反倒是旁的人迅速涌上前来保护自家的大巫祝。

    这是个多么危险的人，云缚安不可能心里没数，所以云缚安不顾身体的疼痛，强行让自己起身。

    “本宫失礼，还请兰巫祝见谅。”云缚安坦然，“如您所见，没人愿意从茶馆二楼跳下来，本宫遇见了刺杀。”

    原来公主的日子就是这样，不是在被刺杀，就是在被刺杀的路上。

    云缚安咬牙切齿，简直是倒了八辈子的血霉。

    黑衣人当然是不依不饶的，眼前唯一可以拿来做挡箭牌的唯有兰阿一人。

    云缚安只好道：“兰巫祝，救人一命胜造七级浮屠……”

    兰巫祝摩挲着下巴，上次瞧见云缚安的时候，这小家伙还是伶牙俐齿，初生牛犊不怕虎的模样。

    现在这模样，倒是让他还挺受用的！

    再者，这车驾虽然只坏了车顶，再用下去只怕会让人笑话。

    兰巫祝一个眼神递给自己的近侍，周围带的东夷人，便同那些黑衣人纠缠厮杀起来。

    云缚安呼出了一口气，自己则是在心里盘算，陆谪还有多久才能到这地方。

    再不来，她的小命能不能保证到回家都是个未知数。

    兰阿饶有兴趣地观察小家伙脸上的表情，一会子开心，一会子惆怅，一会子又变成了愁苦。

    多变程度令人惊叹。

    “我的手下为你卖命去了，不知毓灵公主可有空陪同我走一走？”兰阿是第一次如此光明正大地走在元国的都城上京，感觉确实和偷偷摸摸来的不太一样了。

    “剩下的人，将公主送到驿站去吧。”兰阿瞧着小姑娘蔫儿吧唧的，转头吩咐道。

    云缚安抬头：“兰巫祝，您不需要将公主送到驿站去吗？”

    “那你不会害怕杀手吗？”兰阿反问道，“我既然救了你一次，按照中原的习俗，你应该请我吃一顿饭。”

    云缚安的肚子忽然低声叫起来，刹那间她整个小脸如同虾子一样，通红通红。

    “这样吧，我们去醉仙楼。”云缚安好半晌，才果断决定。

    她知道兰阿是什么人，到那时这个时候，可以降低他的戒心，她倒是不介意同兰阿周旋一番。

    若没有他，自己也不能这么快脱身。

    刺客的来源还不知道，陆谪若是赶不过来，最危险的地方就是最安全的地方。

    况且，她单单瞧着兰阿处变不惊的神态，便可断定，他的功夫绝不会在任何人之下。

    兰阿学着云缚安说话：“醉仙楼，是天上的神仙都迷醉的地方吗？”

    云缚安忍不住翻了个白眼，却惹得兰阿哈哈大笑。

    为了彰显元国的气度，云缚安直接将醉仙楼的招牌菜都上了一遍。

    兰阿看着这些菜式，眼神渐渐深了起来，若是这片土地，是他的就好了。

    元国是因为拥有广阔的土地才能变成如今这般，若是他也有，那他的子民便不要看苍生天的脸色吃饭了。

    烧醉鹅，叫花鸡，糖醋排骨，八宝鸭，葱爆羊肉，卤香牛肉，桂花糖藕，卤猪肘，红烧蹄髈，蒸鲈鱼，小炒肉，韭黄炒鸡蛋，醋溜卷心菜，泡椒鸭杂。

    还有一些粥和汤，这些菜式摆了整整一桌。

    这些都是云缚安喜欢吃的。

    兰阿游历多国，却也没见过如此多的菜式，且色香味俱全。

    云缚安方才吃了一块糖醋排骨就被迫转移地方，此时看见味道更好的菜式，也忍不住提起了筷子。

    她已经饿了很久了，又受了惊吓，急需吃点好吃的来缓和自己的心情。

    学着市井坊间，她将白面馒头掰开，往里面夹一些菜肉，然后一口吃进去，一张小脸都露出享受的表情。

    兰阿也学着云缚安的法子，抛去平时的面子和规矩，狠狠咬一口。

    确实有种别样不同的风味。

    “你是来护送公主的吗？”云缚安边吃边问道，“你倒是是哪个部族的人？”

    东夷不像东夷，旁的国家的人她也没见过。

    兰阿点头：“确实，我是护送公主来的，我是真族人，拜师在一个大巫祝下，而后他死后我继承了他的位置。”

    原来他不是东夷的巫祝。

    “那你为什么总是在帮东夷人？”云缚安有些奇怪，“你知道汗木真吗？”

    汗木真是东夷的大将，便是他在背后，突击杀死了云怀。

