    酒饱饭足之后，牧枫提起刀便准备离去了，一旁的村长脸色一阵变幻，最终拦下了牧枫。

    对着一旁的村民嘱咐了两句，村民虽然面露犹豫，最终还是听从了村长阿瓦的安排。

    牧枫看着眼前这个神色庄严的老者啊，捂着额头一脸无奈，他自是看得出喀尔村实际上并不富裕，光是食物全村就要靠几个猎人就可见一斑，一路上虽然看到他们有种植别的作物，可实际上是根本不够这么多人吃的，吃了他们一顿就当是报酬了。

    本想趁机直接走人却不曾想眼前这个老者让自己没办法悄声离去，阿瓦作为喀尔村的村长，自是有让村民们敬重的地方，而卡塔尔的知识便是他传授的，他便是村中的智者，往日村长一些村民不懂的琐事若是问他都能得到答案。

    而现在，他们的智者决定将喀尔村的财富赠予眼前的外乡人，村民们虽然疑惑不解，并未对此生出抗拒之心。

    牧枫虽不知他们留下自己打算赶忙，可眼见周围众人这情况，显然自己只能等待一下了。

    而村民们并未让牧枫久等，只过了一会，两个村民便抬着一张油布走了过来，将油布缓缓抬放在牧枫旁边后，一脸气喘吁吁地离去，牧枫还看到二人脸上都渗出了细密的汗水，不由得挠了挠头，这块油布有那么重？

    抬眼看向旁边的村长阿瓦，只见阿瓦一脸的肉痛的样子，不由得觉得有些好笑，善意地对着阿瓦道：“酬劳我已经收下了，至于这块油布，你们还是收起来吧。”

    阿瓦瞬间摆脱了刚刚那种肉疼的神色，转而严肃地对着牧枫道：“英雄有所不知，这块布不是普通的布，他是包裹着伟大...”阿瓦说到这忽然停了下来，像是忘了些什么似的，挠了挠头，半天憋不出话来。

    见老村长这副模样，牧枫无奈，一旁的村民看着自家村长一副忧愁的模样，一个个带着恳求的眼神看着牧枫，而牧枫自是知道这块布是个好东西，但自己也不是见着好东西就走不动路。

    这时的村长终于回过神来，看向牧枫，原本酝酿好的话终于吐露出来，“若是...若是您不将此物带走的话，于我们而言也是灾难啊！”

    随后村长才将喀尔村的秘密吐露给了牧枫，听得牧枫一愣一愣的，就跟听玄幻剧情差不多。

    喀尔村其实是一个家族分支迁移过来的，而据村长阿瓦所说呢，他们唯一的任务便是护卫着这块被称之为‘神的裹尸布’的油布，而守护这块油布至今，他们已经无力维持了，作为传承至今的多伦家族分支，他们已经不具备成为异能者的可能，将油布放在身边只是危害罢了。

    而夜行者之所以会在喀尔村筑巢，其实都与这块油布多多少少都有些关系，这块油布若是失去了强大异能者的气息隐蔽，便会将周围乃至更远处的变异生物以及丧尸吸引过来，原本村民们是不愿舍弃这块油布的，但此次夜行者的出现让他们有了一些危机感，便未曾反对村长的提议。

    最终，这块‘神的裹尸布’还是落在了牧枫手里，众村民见牧枫手一招，地上那块油布便消失不见，不由得有些惊叹。

    多伦家族的神秘传承已经随着最后一个守护者身陨而断绝了，只剩下他们这些尚且知道自己是多伦族人的家伙，因此，村长也并未意识到这块油布的重要性，当然，就算意识到了，大概还是会做出一样的选择，他们已经无力再守护这圣物了。

    而牧枫之所以敢收下这块油布，自是他自己有一个小小的尝试，按照阿瓦村长所说，若是没有强大异能者的气息笼罩这块油布，其所散发出的气息便会将附近的丧尸以及变异生物无意间吸引过来，而牧枫想做的第一个尝试便是，系统的空间能不能隔绝这种气息的诱发。

    将东西丢进空间之后，牧枫便告辞离去了。

    告别了送行的卡塔尔几人，牧枫来到了一处山崖处，看着前方的景色，怔怔无言。

    只见眼前是大片的群山，再往远点能看到些许平原的痕迹，让牧枫惊讶的不是山有高，而是那平原的一角，透露出来的那丝丝缕缕的荒芜，让他有些吃惊，要知道，执政城那边，在末世之后，生态是逐渐往好的方面发展的，而这边似乎与牧枫预料的有所不同。

    来到了山顶，牧枫唤出了青鸟，青鸟那宽大的翅膀几乎将山顶这狭小的平台给占满了，而牧枫则转身跃上青鸟的背部，随着羽翼地缓缓扇动，跃向远方的平原。

    并未花费多少时间，牧枫越过了群山，来到了这一处平原，抬头看去，四处都是枯黄的野草，旁边一座电塔还在幽幽运转着。

    见到旁边的电塔，牧枫便知道，这附近是有人存在的，否则像这类电塔，无人维护早就该报废了。

    不远处便是一大片田野，略微思索片刻，牧枫便清楚了个大概，这里处于乡下，离自己想要去的地方还颇远，而牧枫并不想在乡村浪费时间，当即唤出青鸟，便准备离去了。

    “救命，救救我！”

    就在青鸟准备腾飞之际，一声声呼唤便传入了他的耳中，牧枫只得无奈地回头。

    实际上他刚刚就发现了周围的异动，只是不想去管而已，此时眼见行踪被发现，也只得帮一帮了。

    收回了青鸟，牧枫提着刀便向着田野旁边一处小院子走去，此时四周的丧尸闻到了活人的气息，纷纷朝着他这边围了过来。

    牧枫并未看向这些异国丧尸的面孔，只是随手一刀便将围过来的丧尸一刀便拦腰截断。

    这些异地登录的丧尸让牧枫颇感奇异，砍起来似乎更加清脆了些，让他觉得颇为过瘾。

    牧枫并未着急，只是慢吞吞地朝着那处小院子走去，而朝着他围拢过来的丧尸也越来越多，若是自高空看去，几乎整片田野的丧尸都被他吸引过来了。

