    空気，有些尴尬。

    　　伏特加一脸狐疑的望着榊诚。

    　　经过训练，有些人确实能躲子弹，因为他们的反射神经天生比普通人要快出几倍。

    　　可你这打包票能躲子弹就有些过了啊！

    　　子弹也分很多种啊。

    　　狙击枪子弹出膛速度大约在800-900m/s，是音速的2-3倍之多。

    　　手枪子弹出膛速度相差很大，在200-500m/s间浮动。

    　　你能躲得过手枪子弹，也能躲得过狙击枪子弹吗？

    　　霰弹枪发射的弹幕呢？

    　　总而言之，伏特加觉得榊诚在吹牛。

    　　不打草稿的那种。

    　　香烟燃烧殆尽，琴酒吐掉烟蒂，忽然手伸进怀中，掏出一柄伯莱塔M92F，对准榊诚的肩部扣动扳机。

    　　砰！

    　　子弹在墙上炸开一个坑洞，碎石纷飞。

    　　榊诚微微侧身，就躲过了这一枪。

    　　伏特加瞪大了眼，一会儿看看琴酒，一会儿看看榊诚，伸手揉了揉眉心。

    　　“大哥...你是故意打偏的吗？”

    　　琴酒眼轮匝肌一抽，带动上下眼睑靠近。

    　　“不...我瞄准了。”

    　　伏特加更加震惊了，不敢置信的看向榊诚：“你真能躲子弹？”

    　　“这个能不能躲？”

    　　伏特加弯腰，从桌子底下抽出了一把.....德产乌兹微型冲锋枪。

    　　理论射速高达1500发/分钟。

    　　一秒钟能射25发子弹。

    　　咔嚓！

    　　伏特加拉动枪栓，对准了榊诚。

    　　榊诚嘴角咧了咧，觉得有些牙疼。

    　　你TM桌子底下是军火库啊！

    　　随手掏把UZI出来？

    　　能不能别闹？

    　　伏特加不是闹着玩的，下一秒，他就扣动了扳机。

    　　笃笃笃.....

    　　琴酒脸色一变，根本没来得及阻止。

    　　他很想骂人，能躲手枪子弹已经很了不起了，你真拿冲锋枪做实验啊！

    　　况且我瞄准的是人家肩膀，你这有肩膀一说吗？

    　　这么近的距离，几发就把人给打烂了吧！

    　　完了，组织好不容易才招到的人才.....

    　　琴酒捂住脸，仿佛能看到榊诚被打成筛子的模样。

    　　9mm子弹在墙上拉出一条长长的直线，以伏特加的身材，压一把冲锋枪还是绰绰有余的。

    　　房中，榊诚看似闲庭信步，实则慌的一匹。

    　　他还真没被冲锋枪追着扫过。

    　　这种体验，普通人一辈子也不会有。

    　　更不想有。

    　　强大的危机感笼罩了他，不用思考，身体就做出了反应。

    　　他单手撑在桌子上，在空中避过弹幕，身体如一条鱼儿般矫健，一颗颗子弹擦着身体掠过，根本伤不到榊诚。

    　　伏特加似乎想测试榊诚的极限，调转枪头，对准了处于空中的榊诚。

    　　榊诚万万没想到，简简单单一个面试，还能遇上生死危机。

    　　极度紧张中，大脑皮层收缩，肾上腺素飙升，子弹在空中变得缓慢了起来。

    　　不愧是乌兹，弹幕光滑平整，放眼过处，皆是子弹。

    　　空中，榊诚做出了人类根本不可能做出的动作。

    　　脚尖轻点子弹，起飞。

    　　在琴酒和伏特加眼里，榊诚是直接踏空飞了起来。

    　　“月....月步？”

    　　伏特加目瞪口呆。

    　　最后一发子弹射出，乌兹自动卡膛。

    　　枪口冒出的青烟尚未散尽，榊诚已经稳稳地落到了地上，擦了把冷汗。

    　　“真是吓死我了。”

    　　“下次不要这么搞了，对心脏不好。”

    　　琴酒默默地点上一根烟。

    　　伏特加有样学样。

    　　两个人看着桌子，吧嗒吧嗒嘬着烟嘴，神情有些幻灭。

    　　“你....会魔法？”

    　　沉默中，伏特加忽然问道。

    　　“什么魔法，这是通过科学训练达到的人体极限！”

    　　榊诚及时纠正了他危险的发言。

    　　他要是会魔法，不得被特殊组织拉去做人体解刨？

    　　看看爱因斯坦。

    　　“我只是速度快了一些。”

    　　“比子弹更快一些罢了。”

    　　“在你们眼中是不可思议，但对我来说，只是剧烈运动罢了。”

    　　榊诚拿起笔，给二人讲解起他躲避子弹的原理。

    　　琴酒和伏特加听得很认真。

    　　尤其是听完之后，烟抽的更凶了。

    　　躲子弹的不传之秘是观察子弹的移动轨迹，然后提前做出反应？

    　　正常人的眼睛能追上子弹？

    　　大哥，这不是不传之秘，怕是失传之秘吧！

    　　哪路大神研究出的秘诀啊！

    　　一点都不科学！

    　　但琴酒和伏特加这次相信了。

    　　不信不行啊，事实摆在眼前。

    　　人家常说，世事无常，果然。

    　　眼前就有这么个妖孽。

    　　“留下你的电话号码。”

    　　“近期我会联系你。”

    　　“在组织里，我们都用代号互相称呼。”

    　　“我的代号是GIN，他是vodka。”

    　　努力让自己接受现实之后，琴酒将表格收了起来，正式同意了榊诚的加入。

    　　金酒，伏特加？

    　　都是酒名？

    　　我最喜欢雪莉酒.....

    　　榊诚一边这么想着，一边说道：“啊，我没有手机，电子邮箱也没有。”

    　　“穷，买不起。”

    　　声若洪钟，理直气壮。

    　　琴酒伏特加：“......”

    　　琴酒掏出了自己的钱包，将一叠福泽谕吉摔在桌上。

    　　“拿着这些钱，去买部手机，办张电话卡，然后打这个号码。”

    　　伏特加把自己的名片递了过来。

    　　洁白的名片上只有一串电话号码：03-3501-7777

    　　搞得还挺神秘，跟地下组织接头似的......

    　　榊诚接过名片，将福泽谕吉拿了起来，手中一搓，至少十几张。

    　　出手很豪爽啊.....

    　　果然是个有钱的公司。

    　　在曰本，一部手机只要几万曰元就能搞定，但电话费却很贵。

    　　十几万曰元的话，至少一年不用担心电话费问题了。

    　　榊诚十分开心的将福泽谕吉揣进怀里，起身打算离开，这次面试很成功，他显然得到了公司上层极大的重视。

    　　黑道就黑道呗，能赚钱管它是不是黑道。

    　　反正自己一不偷二不抢，遵纪守法。

    　　实在看不过去，用对方出钱买的的手机偷摸打个匿名举报电话就好了。

    　　“对了，我的代号是什么？”

    　　临出门前，榊诚转身问道。

    　　“你还不够资格拥有代号。”

    　　伏特加阴森森的笑了起来：“不过，相信你很快就能拥有代号了。”

    　　“我们对你可是寄予厚望啊。”

    　　电子大门再度开启，榊诚顺着来路回到了研究所一层，发现吉野信夫正在等着他。

    　　“嘿！榊诚！”

    　　“怎么样，你被聘用了吗？”

    　　吉野信夫一脸期待，他可是马上就要迎来第一个小弟了呢！

    　　“嗯，面试的很顺利。”

    　　榊诚点了点头：“不过职位好像不是保安，他们让我等电话联络。”

    　　“这样啊.....”吉野信夫有些失望，不过很快就打起了精神：“没关系，只要在同一间公司，想必很快就能见面了！”

    　　榊诚笑着应下，刚打算出门，就看到玻璃幕墙的后方，一位双手插兜，留着茶色短发的白衣研究员走过。

    　　没来由的，榊诚心脏漏跳了一拍。

    　　虽然没看到对方的正脸，但对方的背影给他一种很熟悉的感觉。

    　　冥冥之中，好像在哪里见过。

    　　“吉野，她是谁？”

