    花园顶楼，林修把三枚散发着金光的透明丹药给收了。

    同时，现实世界和惊悚都市里，也获得了来自华夏方面的多笔转账。

    在完成一系列操作后，老者明忠继续开口说道：“林修先生，尽管您目前还不愿意加入我们东部战线，但是，关于您的一些特殊待遇，我们还是会替你安排好的。”

    “从今天起，您的身份档案，将被我华夏军、政、企业、金融系统等，标记为三星级特殊人员，在您办理银行业务，工作等方面，您的3星身份，将为您提供很大的帮助。”

    “在各大军区，凡是将军级以下的军人见了你都必须恭敬行礼。”

    “你拥有拯救一整座城市的强大能力，这份荣誉，是你应得的。”

    ……

    嗯。

    面对着华夏高层给予的特殊荣誉，林修内心并没有太多的感觉。

    对于他来说，除了账户里的钱突然多了许多之外，今天不过是平平无奇的一天，和往日并没有什么不同。

    他抬眼看了看老者明忠。

    有看了看明忠身后，始终一脸微笑，倾国倾城的嘉儿。

    开口说道：“你有什么话要说吗？”

    嘉儿早在半个多月前，就已经为了寻觅林修而来到东海。

    当听见林修这么一说的时候，嘉儿开口说道：“林修，小时候我们有过很长一段时间的相处，有些事情，你现在可能已经忘了。”

    “但我还是那句话，不论发生何事，你可以永远相信嘉儿！”

    “我会一直坚定地站在你的身后。”

    嘉儿这么说的时候，眼神之中，充满坚定。

    望着林修，就像小时候一样。

    这边，在感受着嘉儿的目光，林修内心莫名一动，脑海中猛的闪过些许小时候的画面。

    院落，榕树，诡异的脸。

    画面闪烁，异常模糊。

    当林修屏气凝神，想要将其完全看清的时候，那画面便已彻底消失。

    只在林修脑海之中，留下了一道道令人恐惧的危险讯息。

    这种危险讯息突然出现在活人脑海之中。

    若是心脏承受能力差一点的，很有可能会被当场吓死。

    即便是心理素质强如林修，在面对此等讯息的时候，也不由得脸色发白，强烈的疼痛袭来，道道冷汗从林修的额头滑落下来！

    望着面前一幕，嘉儿满脸惊讶，连忙关切问道。

    “林修哥哥，你没事吧？”

    一听这话，林修摆了摆手，并未多说什么。

    而明忠则是连忙提醒嘉儿道：“当年的事，目前林修先生回忆不了。”

    “这件事需要等到一段时间后，才能慢慢挖掘，现在咱们能不提，就尽量不提。”

    明忠此言一出，嘉儿神色微变，不再多说什么。

    这边，在经历了一阵短暂的痛苦之后，林修脸色煞白地抬起了头。

    一双眼睛，看了看明忠和嘉儿。

    和绝大多数喜欢打破砂锅问到底的人不同，在明忠当面提及“当年的事比较敏感”时，林修并没有多问什么。

    对当年之事，林修看起来一点都不关心似的。

    面对心态如此沉稳的林修，明忠再度感慨，这样的年轻人，自己驾驭不住。

    同时内心默默又道，林修真不愧是小小年纪，就能拥有少将待遇之人。

    呵，别看华夏之地军人无数，可实际上，能够做到将军级别的，又有几个呢！

    林修，从心智和实力上看，便绝对是个强人！

    ……

    另外一边，面对着逐渐沉默的明忠、嘉儿。

    林修一句多余的话也没说。

    而林修之所以不说，不是因为他一点都不好奇

    而是他知道，所有的真相，其实就封印在自己的脑海之中。

    关于小时候的一些事情，只要林修足够强大，他自己也能从脑海中把真相挖掘出来。

    比起将希望寄托于一个神秘而强大的国家机构，林修倒不如从自己的身上好好挖掘。

    正因如此，当明忠开口提到“当年的事比较敏感时”，林修才没有多说什么。

    至于嘉儿所说，小时候他俩曾经见过。

    这件事，林修还是可以肯定的。

    在自己模模糊糊的幼年记忆中，嘉儿的身影，确实不只一次出现过。

    “既然咱们小时候就认识，那以后有机会可以多交流。”

    “有时间，你可以到青山医院坐坐，你身上的隐疾，我想办法将你清除。”

    顶楼花园上，在稍稍恢复状态后，林修开口对嘉儿说道。

    而另一边，当听见林修突然提到“隐疾”的时候，嘉儿浑身莫名一动，随后望向林修，开口说道：“我记住了，林修哥哥，近期内，我会尽管前往青山医院和你见面。”

    作为惊悚世界台面上的十二天王之一，在这世上，鲜有人知道，嘉儿身上藏有隐疾。

    也只有林修这样从青山医院里出来的医生，才能不动声色，看穿一切。

    别的不说，光凭这点，林修的医术，便已经超过了惊悚世界绝大多数试炼者！

    对于林修，嘉儿是百分百信任的。

    既然林修愿意帮自己解决身上的问题，嘉儿便可以将自己完全交给林修。

    嗯。

    顶楼上，在得到嘉儿的明确回答后，林修默默点了点头。

    接着林夕又道：“除了东部战线和议员选举之外，你们还有其他什么事情吗？”

    一听这话，明忠愣了一下。

    随后尴尬一笑道：“我们没别的事情了，林修先生，接下来的事情，希望我们可以合作愉快。”

    “好。”

    当听见明忠这么说的时候，林修双眸一动，看了看明忠，最后看了看嘉儿。

    道：“既然没什么事，那我就先走了！”

    “那好……林修先生慢走……”

    顶楼花园上，明忠一句“慢走”还没说完，这边，林修稍稍走了两步，纵身来到天台边，身子一跃，这个人已经从高楼上跳了下去！

    望见这一幕，明忠二人吓了一跳。

    快步来到天台边。

    眼看着正在急速下坠的林修来到半空，身影突然消失不见，二人这才反应过来，林修已经重新回到了【惊悚世界】。

    顶楼花园下，一座如同镜面一般的景观水池，正是林修登录游戏的依仗。

