    

    一夜的时间对于张涛来说，过的很是漫长。

    第二天清早，张涛就为父母留了一个纸条离开了。

    他怕会因为父母的挽留而有所动摇，这样反而干脆一点。

    但是在他刚刚离开保护结界的范围时，就被眼前的一切给惊呆了。

    一夜之间，张涛他们昨天晚上才走过的路就已经是满目狼藉。

    到处都是鲜血，残肢和尸体。

    血液有的已经因为时间长而干枯，有的却还在地上流动着，显然它的主人死亡没有多久。

    作为一名两世都没有见过杀猪的人，张涛一下子就被眼前的一切和空气中弥漫的血腥味给搞吐了。

    他知道这场灾难死了很多人，场面肯定会极其的惨烈，但是他没有想到会是这个样子。

    昨天在击杀那些巨眼猩鼠时，也有人因为营救不急而被妖魔杀死。

    但是一来，当时天有些黑了，张涛没有看的太清。

    二来，昨天场面和他的思绪都比较混乱，他当时也只顾着救人和保护父母了，所以没有看的很清。

    现在这么直观的看到这些后，张涛才真正的明白，在血色警报的灾难下，是多么的残酷。

    在地上吐了好久，胆汁都差点吐光的张涛，再次站起是状态可以说是非常的不好。

    脑子晕乎乎的，胃里也极其的难受。

    不过现在的张涛也管不了这么多了。

    现在的当务之急是先找到张小侯和莫凡。

    对于莫凡，张涛其实倒也没有那么的担心，因为毕竟是主角，虽然记得不是很清晰，但是他记得莫凡在这次的灾难中没有出现太大的问题。

    但是猴子就不一样了，他在脑海里清楚的记得好像小侯这次危机中遇到了很大的打击，虽然不知道究竟是什么。

    而正是这种未知感才更让张涛焦急，所以没有怎么休息，他就赶紧朝着学校跑去。

    因为，昨天晚上，学校有一个高三学生的备考调研，所以要求大部分学生都必须到场。

    这种麻烦且没有任何作用的无聊事张涛自然是直接就给无视掉了。

    所以他昨天晚上才可以在家。

    他知道，张小侯这样的乖乖学生，自然是不会向他一样的。

    所以在没有什么大的问题的情况下，张小侯现在一定会是在学校的。

    保护结界距离学校大约有着五公里左右的距离，其实对于张涛来说不太远。

    但是张涛怕召唤出白银赶路的话，会被周围嗅觉敏感的强大妖魔给发现，所以只能选择步行。

    这大大拖延了张涛行进的速率。

    而且即使他再小心，也还是遇到了好几只奴仆级实力的妖魔，收拾它们又废了不少的时间。

    不过值得一提的是，张涛很是幸运的再次获得的了一个进阶期独眼魔狼的精魄，也算是一个不大不小的好事吧！

    就这样，张涛在紧赶慢赶的情况下，终于在中午十二点左右的到达了天澜魔法高中。

    看着昔日里整洁热闹的校园此时破烂不堪的样子，即使一路上已经有些习惯的张涛还是不免有些悲伤。

    不过张涛知道，现在还不是伤感的时候，短暂的恍惚了一阵之后，张涛就向着教学楼走去。

    “救命呀！救命呀！……”

    张涛还没有走几步呢，就听到了一声惊恐的求救声。

    不久，他的视线中就出现了一个身着学校校服，看上去有些肥胖的学生有些狼狈的拼命奔跑着。

    他的身后赫然是一只正张着血盆大口的独眼魔狼。

    看双方的速度对比，相信不久，这个小胖子就要命丧狼口了。

    偏偏就在这时，这个小胖子又被路上的一个小石子给滑了一下，直接就摔在了地上。

    狼口也在这时来到了他的背后，吓到小胖子有些慌张的赶紧捂住了双眼。

    而魔狼可不管你究竟看不看的见她，直接就一口咬下…

    就在这千钧一发的时候，一道声音响起了。

    “念控——虚抓。”

    对于这种正在眼前发生的事张涛又怎么可能见死不救，直接念控一级起手，将独眼魔狼高高控起，之后狠狠的甩在地上，直接就导致它的四肢骨折。

    然后接三级念控——爆破。

    一套非常娴熟的连招，非常干脆的了解了魔狼还在苟延残喘的小命。

    见飘出来的是个爆破，张涛有些失望的撇了撇嘴，之后就缓缓走向了还坐在地上的小胖子。

    “别吃我，别吃我……”

    这个人一看就被吓的不轻，独眼魔狼都被消灭了，还在捂着眼睛。

    张涛有些看不下去了，拍了拍还在地上不停颤抖的小胖子，说到：

    “诶！诶！狼死了，起来吧！”

    “别吃我，别吃我…”

    好像是由于张涛的声音有些小，所以他并没有第一时间听到，还在大喊别吃我。

    “诶！别喊了，狼没了，狼死了。”

    这次张涛将声音整整升了好几个度，这个小胖子终于有了反应。

    有些胆怯的先将右眼的两根手指掰开，在发现除了张涛再没有之前凶狠的魔狼之后，这才敢缓缓的将两只手都拿来。

    不过看他的胸口还在剧烈的起伏时，就可以看的出刚才的一切对他心理的伤害有多大。

    看他这样的狼狈，张涛并没有嘲笑他，因为他明白，如果没有实力，他的表现和这个小胖墩可能也差不多，甚至还不如他。

    不过也让他的内心更加坚定了想要不断变强的心，这种灾难下，弱者真的是太无助了。

    张涛都无法想象到，当自己在这样的灾难中，无法保护自己的亲人，无法保护自己所在乎的人的时候究竟是怎样的情况。

    那样的情况是真的生不如死。

    就在张涛在心中暗暗下决心的时候，慢慢从地上爬起来的小胖子说话了。

    “你是张涛吗？”

    显然他是认识张涛这个学校的尖子生之一的。

    张涛也没有心思去客套了，直接就问到：

    “现在学校里究竟是个什么情况？高三八班的学生都还在学校吗？”

    “我也不是很清楚，不过我刚刚跑出来的时候，好像是看到了你们班的穆白向着八班的教室跑去了。

    所以应该还没有沦陷吧！要不然他也不会回去找死。”

    “学校还没有失守？那你跑出来干嘛？”

    张涛有些奇怪了，还说别人找死呢！你自己也没有好到哪里去吧！        

