    第39章跳下来？

    听到温宜说这句话，刘导和制片人脸都绿了。

    “道具已经去检查了，刚才属于意外，是不是害怕了？”制片人推了推眼镜，儒雅地笑道。

    温宜年纪不大，恐怕是被吊威亚吓到了。

    旁边的人见状都有些惊讶，刘导和张制片是出了名的严厉，现在居然对一个新手替身这么和颜悦色的。

    张制片气质儒雅，长得也很帅，和刘导在业内是出了名的组合，很多女生无聊还会磕他们的CP，谁让他们都很年轻，也就三十出头的年纪。

    刘导找的这个替身，张制片也很满意，所以不想这么轻易失去。

    温宜点点头，如实说道：“太吓人了。”

    张制片忍不住笑了，这小姑娘是个直爽的性子。

    “害怕是正常的，不过拍出来的效果会特别好的，看过仙侠剧吧，那种飘飘似仙的感觉。”张制片蹲下身来，“虽然后期会换脸，不过如果你喜欢，可以专门给你留一组属于你的剪辑。”

    其实熟悉张制片的人都觉得他很好，并不像看上去那么冷漠，很绅士，很温和，只有在工作的时候才会显得不近人情。

    如果能有一组自己的古装剪辑，似乎也不错。

    她原本也没想罢工，只是不想吊威亚而已。

    “那就谢谢你了。”温宜站起身来，试图去解开威压。

    旁人见此，纷纷皱眉，觉得她不识好歹。

    真觉得被偏爱了就有恃无恐吗？

    张制片已经这么哄她了，她居然得寸进尺！

    刘导和张制片也忍不住微微蹙眉，难道真的要重新找替身了？

    刘导忍不住说道：“再坚持坚持，咱们尽量一次就过。”

    温宜笑了笑，“先帮我弄开这威压吧，说什么也不用它了，勒死我了。”

    众人看看她又看看刘导，脸上都带着看热闹的神情。

    被一个新人驳了面子，刘导以后在剧组威信都受影响。

    “你别太作了，刘导和张制片已经对你很好了，你一而再再而三的，到底想干什么！真以为缺了你就不行吗！”

    之前跟在刘导身边的女助理恼怒地看着她。

    温宜一怔，才知道他们误会了，微微一笑说道：“这个世界上缺了谁都一样，我只是不用威亚了，没说不拍了。”

    末了，她看着女助理补充了一句，“看在刘导和张制片的面子上，我也会拍下去。”

    女助理冷笑一声，“不用威亚，你准备跳下来？”

    刚才她在上边紧张的跟什么似的，大家都看在眼里，这时候说不用威亚继续拍，糊弄谁呢。

    温宜懒得理会她，她向来不喜与小人争口舌。

    威压解开了，刘导不确定地问道：“你真打算跳下来？”

    温宜笑笑，“嗯，咱们争取一次过。”

    主导权掌握在自己手里才更踏实。

    张制片摇摇头，对刘导说道：“纯粹意气之争，还是以安全为重。”

    刘导当然明白，但是温宜死活都不肯再用威压。

    “她说学过武术……”

    说话的功夫，温宜已经走到道具悬崖边上，背对着众人。

    刘导赶忙让人准备好。

    见温宜状态良好，同刚才全然不同，和张制片相视一眼，给了指令。

    (本章完)

