
　　屈千听完宁荣荣的话，微笑着的嘴角抽搐了一下，然后说道：“当然……不是，回答错误，我的空间能力需要我在那个地点留下印记，才能使用空间能力传送过去，我又没有去过你们七宝琉璃宗，怎么一下子就过去？”

　　然后屈千又接着说道：“至于为什么租马车……租马车可以欣赏一下沿途的风景，最主要的是，你难道还想要自己跑着过去吗？”

　　屈千的话听得宁荣荣牙痒痒，哼道：“你就是个钢铁直男！”

　　没错，屈千在一次聊天之时将“直男”、“钢铁直男”这两个概念告诉了几人，而且同时还举了几个例子，比如当初玉天恒的“直男事迹”。

　　一路上吵吵闹闹，走走停停，花了十天的时间，屈千和宁荣荣几人终于到了宁荣荣家所在的城池——七宝城。

　　本来花个六天就能到达的路程，硬是花了十天，这主要都是宁荣荣的功劳，由于宁荣荣不想在家里待太久，这一路上看到什么都要停一下。

　　“终于到了，这明显只有六天的路程，都不知道为什么居然走了十天。”屈千等人在七宝城的城门口下了车，屈千下车以后一边伸懒腰一边对着宁荣荣说道。

　　宁荣荣心虚的撇过头去，然后说道：“嗯……谁知道呢。”

　　随后宁荣荣立马转移话题，对着屈千几人说道：“我们走，现在时间还早，我带你们逛一逛七宝城。”

　　宁荣荣说完，一马当先的朝着城门走去。

　　随后屈千几人也跟着走了过去。

　　进了城以后，宁荣荣向屈千等人介绍着七宝城和七宝琉璃宗：“这个七宝城并不属于七宝琉璃宗的地界范围，它是围绕着七宝琉璃宗建立起来的，城主也是七宝琉璃宗的人，所以属于我们七宝琉璃宗的产业。”

　　“七宝城缴纳入城费用就可以进入，而七宝琉璃宗就不是轻易可以进入的了，当然由我带着你们，可以随便进，只是七宝琉璃宗很无聊的，一点也不好玩，所以我们先在七宝城玩儿一会，等时间差不多了，我们再回去。”

　　“走走走，七宝城还是有一些好玩儿的地方的，我带你们去。”

　　随后宁荣荣这个不想回家的少女，带着屈千等人逛起了七宝城。

　　屈千等人是在上午就到了七宝城，宁荣荣带着几人逛了一个上午，然后又带着屈千几人吃了一顿午饭，然后又接着玩儿，直到下午两点左右之时，屈千提议，然后一行人则开始朝着七宝琉璃宗走去。

　　花费了一个多小时，宁荣荣带着屈千等人终于来到了七宝琉璃宗。

　　而七宝琉璃宗的宁风致明显早就已经收到了消息，在大殿之中等着宁荣荣回来了。

　　宁荣荣看见宁风致也很高兴，小跑着来到宁风致身边喊了一声：“爸爸！”

　　宁风致面带笑容的回答道：“荣荣回来了，不给我介绍介绍你的这几位朋友？”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，然后说道：“好的，爸爸，我来给你介绍一下，这几位都是我在史莱克学院的姐妹和……和同学。”

　　随后宁荣荣为宁风致介绍了一遍屈千等人，屈千等人也跟宁风致见礼。

　　朱竹清和胡列娜都是受过贵族教育的，对于这方面的礼仪并不陌生，而小舞也是有样学样。

　　而屈千的话也来了句：“见过宁宗主。”

　　宁风致眼光朝着几人看了一下，在胡列娜和屈千的身上停留了一会，随后宁风致对着屈千等人说道：“不用那么客气，你们都是荣荣的朋友，叫我宁叔叔就可以了。”

　　随后还不等屈千等人回话，屈千等人所在的大殿的门就被一阵大风吹开。

　　同时还传来两声声音：“哈哈哈，听说我们的小公主回来了？”

　　“剑爷爷、骨爷爷，我回来了。”随后宁荣荣对着来到自己身边的两人喊道。

　　“嗯？是你？”剑斗罗一进门就看到了宁风致对面站着的屈千，然后对着屈千说了一句。

　　屈千笑了笑，然后对着剑斗罗说道：“剑斗罗前辈好久不见啊。”

　　剑斗罗尘心从屈千身上感觉到了一股强大而又特殊的气息，但是他还是没给屈千什么好脸色，毕竟上次他也没有干过屈千，在一个小辈身上栽了跟头，他可是被骨斗罗古榕嘲笑了好久。

　　骨斗罗看到剑斗罗的样子，就猜出了屈千是谁了，毕竟他一直拿剑斗罗栽了的事，鄙视剑斗罗。

　　骨斗罗对着屈千仔细看了几眼，他同样感觉到了屈千身上的气息，然后对着屈千说道：“你就是让这剑老头栽跟头的屈千？”

　　屈千同样笑了笑，然后对着骨斗罗说道：“晚辈屈千，见过骨斗罗前辈。”

　　骨斗罗旁边的剑斗罗脸都黑了，屈千这一回话，相当于承认了骨斗罗的话，一点面子都没给他留。

　　对于上次直接要来揍自己的人，屈千表示自己不想给面子。

　　骨斗罗听到屈千的话直乐，还瞥了一眼剑斗罗。

　　这一瞥之中充满了鄙视，剑斗罗一下就炸毛了，立马对着骨斗罗喊道：“走走走，老骨头，我们出去决斗，看我怎么揍你。”23sK.com

　　而骨斗罗再次瞥了一眼剑斗罗，表示自己不屑与他决斗。

　　剑斗罗再次炸毛：“你……”

　　“哎呀，剑爷爷、骨爷爷，你们都不理我，我也不理你们了。”这时宁荣荣对着剑斗罗和骨斗罗说道。

　　然后剑斗罗和骨斗罗在屈千的面前表演了变脸绝活，同时变成一副笑眯眯的样子对着宁荣荣说道：“我的小公主，爷爷不是故意的，你就原谅爷爷吧。”

　　随着这一闹，朱竹清、小舞、胡列娜三人都是觉得轻松了许多，毕竟这是两位封号斗罗。

　　特别是小舞，她还没有到达魂圣级别，她自己魂兽的身份可是能被封号斗罗看出来的。

　　当初，小舞一时没考虑清楚，就跟宁荣荣说了要来，后面想到，七宝琉璃宗拥有封号斗罗，跑过来跟屈千商量这间事情。

　　不过被屈千给解决了，屈千的伪装技能已经升过级了，配合着自己的始祖血脉完全可以掩盖了小舞身上的魂兽气息，让人没有办法察觉。

　　这也是屈千想了好几天才想出来的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百六十九章 前往七宝城免费阅读。https://xs.23sk.com 