    赖小安本来还满是投入的看着发布会，但随后怀里的手机却响了起来，这让她冲着白晓笙歉意的一笑，然后就往旁边移了下位置，按下了接听键。

    “对，我在这边...是这样...没问题...恩...我马上就过来...”

    赖小安本来脸色如常，接到电话后，表情瞬间变得难看了起来，她小声的话语也有些压抑不住，但好在知道自己所处的位置，很好的掩饰了下来。

    她微微躬身站起，冲着白晓笙投以抱歉的眼神，“白小姐，公司有事情找我，先离开一段时间了，不好意思。”

    白晓笙转过头来，很敏锐的捕捉到对方的焦急，但嘴上却没说什么，而是点了点头：“没事，那你去忙吧。”

    在国内，白天网络公司在互联网这块领域上，有着非常之多的用户，市场占有率极高，算是当之无愧的大企业。

    所以就算赖小安有急事要离开，也必须要打声招呼，不过她毕竟不认识白晓笙，若是换做认识的穆泽阳，就算发生任何事情，她都会守在旁边了。

    看到赖小安的背影离开，白晓笙只是露出好奇的眼神，自从看到黑杰克以后，她整个人的心态，都变得敏感了起来。

    她冲着旁边的卢建业说道：“让人去看看，这里是不是发生了什么事情。”

    卢建业点头，立马吩咐手下去查看情况。

    大约过了五六分钟，那个保镖才小跑过来，对白晓笙说道：“老板...是张小姐，她在门口和会场人员起了冲突，好几个人被她手下打晕了过去，现在连警cha都来了。”

    “张小姐...？”

    白晓笙先是一愣，随后又立马反应了过来。

    这保镖的话语都是刻意精简了，但以白晓笙对张乔乔的了解，也能想到画面的惨不忍睹，起了冲突？怕不是闹事砸场子吧？

    “张乔乔这种纨绔，和别人起冲突是情理之中，就是她怎么找到我这里来的？”

    白晓笙不是傻子，知道这女人既然跟了过来，那么这次起冲突，十有八九是因为自己。

    真是人在家中坐，锅从天上来啊！

    就在她气不打一处来的时候，坐在展台边谈笑风生的黑杰克，此时不知道是接到了什么信息，表情变得有些慌乱起来。

    他低声与马格恩交谈了几句，就果断起身离开了现场。

    白晓笙眼神里更加疑惑，难道黑杰克得知警cha来了，本能就想着远离吗？

    但也不至于如此慌乱吧，毕竟黑杰克没在华国犯罪，也不是什么国际通缉犯，不可能害怕什么条子的，除非...他在国内犯了什么案子。

    此念一起，白晓笙表情就有些古怪了，她起身从座位上站了起来：“你们在这里等我，不要跟上来，我一个人去看看。”

    她重新戴上墨镜，遮住了半边无暇的美丽容颜，为了方便行动，甚至将礼裙的裙摆聚拢扎了起来。

    会场这边的参与者很多，就算有人离开又进来，也不会引起太多的注意。

    张乔乔那边她懒得去管，反正对方在内陆的人脉也很多，完全不用担心，也轮不到她白晓笙来担心。

    现在最有问题的就是这个黑杰克了，她总觉得这其中有不少内幕。

    为了避免黑杰克引起警惕，白晓笙特意从后门绕过去，混在人群中紧跟在其后不远处，大约跟踪了十几分钟，直到都离开了会场，来到附近的一条小路处。

    这条小路两边都是树木，都是欣欣向荣的样子，看起来绿化做的很不错。她跟踪技巧真不是盖的，趁着附近没什么人，直接一头躲进树丛里，透过缝隙观察着黑杰克。

    黑杰克来到这里后，表情有些严肃的掏出手机，看了眼四周没什么人后，开始拨打了上面的电话。

    “离的有些远了。”透过树叶的缝隙，白晓笙努力的睁大眼睛，但无论如何都看不到手机屏幕上的显示，“但是离太近又容易被发现，那可就更糟了。主要还是我这样的长相，根本不适合跟踪别人。”

    007电影里面都是骗人的，俊男美女还能潇洒拿情报。而现实中，长的太漂亮或者太帅气，都不适合做这种工作。

    长相太好太引人注目了，当杀手没问题，刺探情报绝对不可能，失败几率九成九的。

    像是索菲亚那样的特工，她也从来不会去跟踪别人，而是过着普通的学生生活，随时接收情报信息，来实施斩首行动。

    真正能胜任跟踪工作的，都是长相平凡普通，丢在人堆里都认不出来的那种。

    大约有过了五六分钟，在黑杰克等的有些不耐烦的时候，一个年轻的华国男人出现了，他露出和煦的笑容，用流利的英语问道：“黑杰克，我大姐需要的东西，你带来了吗？”

    “自然是带来了，不过不得不说，你们国家的检查太严格，真是让我头疼不已...！这玩意都是托一艘走私船带来的。”黑杰克从怀里掏出一小盒金属管状物，直接扔在对方手里，“钱还是老样子，直接打我们老板的户头上。对了，听说你们老板在动乱中失败了，被其本土通缉...？”

    他随口问着，但眼里却流露出忌惮的眼神。

    对方的老板他见过，是个看上去柔弱的年轻女人，但实际上他还只是少年时，那女人就活跃在黑暗面了，制造了不少起血腥案件，甚至有雇佣兵组织被杀光的，是个手段极其残忍的杀人魔。

    如今他人快中年了，那女人却越活越年轻了，这不得不让人觉得诡异。

    所以对方就算在动乱中失败，但只要没有确切的死亡，他老板伯努瓦，就不会拒绝对方的交易。

    “大姐是故意的。”年轻男子满不在乎，随口说了一句：“只有跳出狭窄的池塘，才能真正遨游广阔的大海。”

    “...你这话说的太深奥了。”

    黑杰克摇了摇头，一脸的莫名奇妙，但有一点可以肯定，那就是对方老板，并不是想象中的失败。

    但就算如此，又关他什么事呢？

    他只是个合作者而已。