    “你指的是？”袁大宝故作迷糊的问道。

    “你真的不认识他？”

    冷月双眸紧紧盯着袁大宝的眼睛，试图从他的眼中看出撒谎的痕迹。

    奈何袁大宝的演技日渐精湛，能够活到现在，他靠的就是不被人看穿的演技！

    “真的不认识，不知道神主到底是说的谁，我，我只是一个平头老百姓，神主你明鉴，放了我吧。”袁大宝眸中故作惊慌之色，就连说话也变得结巴了起来。

    “哼，我不信。若是没有关系，这个世界上，怎会有两个人长得如此相像，你是不是他的族人，只需要我取你一滴精血验证一番即可。”冷月生性多疑，两个人长得如此相像，要说真没关系，她是绝对不信的！

    好谨慎的女人。

    袁大宝心中暗暗吃惊，同时，他看到冷月取出一滴如火焰般鲜艳的血。

    这是袁青的精血！

    同时，也是袁大宝当初孕育袁青时，留下的那滴精血。

    “只要验一番，就知道你和他有没有关系了。”冷月笑容凌冽的说道。

    “这……神主，我，我真的不认识你说的那个人啊。”袁大宝看着步步逼来的冷月，吓得身子不断后缩。

    “站好！”骑兵队长连忙抓住袁大宝的肩膀，将他牢牢架住！

    噗呲！

    冷月手中的血刃轻易划破袁大宝的手指，从他体内取出了一滴淡红色精血。当她将两滴血靠近时，袁青的血顿时发生了排斥的迹象。

    “怎么会这样，不应该才对。”冷月的表情阴晴变化，脸上说不出的古怪。

    “神主，我都说了，我只是一个普通的百姓，你怎么不信呢。”袁大宝露出憨厚的表情，憨憨的笑道。

    冷月一脸厌恶的瞥了眼袁大宝，挥手说道：“带下去杀了！”

    “啊？”

    袁大宝顿时傻眼，这动不动杀人，也太凶残了。

    “走！”骑兵队长连忙带着他的士兵，押着袁大宝离开了帝宫。

    “不应该啊。”看着手上的两滴相互排斥的精血，冷月心中犹如打翻了五味陈醋，极其复杂。

    没想到自己期盼了这么久，上天竟跟自己开了个如此大的玩笑。

    “哼。”冷月将手中淡红色的精血丢在了地上，转身离去。

    就在她消失后不久，那滴精血再次从底下凝聚了起来。

    “臭娘们，敢糟蹋我的血，早晚要你好看！”鬼幻有些心疼的将那滴精血收回了自己的体内。

    若不是刚刚袁大宝让自己逼出一滴精血来糊弄过去，只怕现在陛下已经被关起来了。

    “三位，我上有八十老母，下有未满月的孩子，你们行行好，放了我吧，我可以回去给你们钱！”袁大宝挣扎着喊道。

    “嘿嘿，小子算你倒霉，不过这里也算是个埋骨的好地方，记住，要你死的是神主，可不是我们三个。”骑兵队长冷笑道。

    周围四面雪山环绕，寒风刺骨，刮得人脸庞生疼。

    “这里倒确实是个埋骨的好地方。”袁大宝呵呵笑道。

    “喲，小子，满意了吧，既然满意了，那就去死吧。”骑兵队长举起手中的大刀，对着袁大宝的脑袋。

    “我满意没用，得你们满意才行，免得你们死后，说我亏待你们。”袁大宝索性懒得装了。

    这三个小喽啰套了一路的话，什么都不知道，毫无用处。

    既然如此，他也没必要再留着他们了。

    “啥？小子，我看你是吓疯了吧！”那士兵哈哈大笑了起来。

    噗嗤！

    突然。

    一只手从他的背后穿透到前面，一颗噗通跃动的心脏就浮现在他的眼前。

    “我……”那士兵到死，脸上还挂着狂傲的笑容。

    “谁？滚出来！”骑兵队长释放出坤境的气势，试图将隐藏在空间里的鬼幻逼出来。

    鬼幻阴婺的笑容忽远忽近，似真似幻。

    “见到我的人，都已经死了。”鬼幻的声音出现在了骑兵队长的耳畔。

    骑兵队长吓得脸色煞白，他急忙挥舞着手中的长刀，一道寒光横扫了出去。

    轰隆！

    雪山震颤！四面的雪山上，大雪纷纷滚落！

    “出来！”

    骑兵队长发疯似的到处劈砍，刀气肆虐，每一击都引得雪崩！

    “我出来了，你来杀我啊。”无数张鬼脸突然出现在骑兵队长的身后。

    骑兵队长眼中蔓延着恐惧，他怒吼一声，举起手中的长刀全力劈砍了下来，空气瞬间被刀气切割开来！

    “队长，是我，我是小五啊，队……”另一名骑兵见骑兵队长红着眼眶冲向自己，吓得尿了裤子。

    “陛下，我设下幻境，他已经疯了。”鬼幻恭敬的站在袁大宝身后，说道。

    “嗯，我们走吧，看来袁青跟这个风月神朝的神主有所关联，或许，想要知道发生了什么，还得去问问她。”袁大宝嘴角上扬，脑海中涌出一丝恶作剧般的想法。

    风月神朝常年大雪，天黑的永远比其他神朝所在的地方要快！

    冷月回到房间，缓缓退下长裙，正欲沐浴，恍惚间，她看到了无风自开的房门。

    “谁？”

    “是我。”袁青从房门外走了进来。

    “袁青！”冷月那张冷若冰霜的脸上，顿时涌起一丝不敢置信。

    “你不是离开了吗？”

    袁大宝化作袁青的模样，走到冷月身旁，温柔的说道：“离开了，但是我终究舍不得你。”

    “真的吗？那太好了，今晚我们就洞房吧。”冷月欣喜若狂道。

    “好，今晚就洞房。”

    袁大宝走到冷月身边，将她轻轻拥入怀中。就在他准备下手搜索冷月的神魂记忆时，一道寒意自心头浮现。

    “噗呲！”

    血刃划破袁大宝的衣服，带起一窜血花。

    “亲爱的，你下手也忒很了。”袁大宝不以为然的拍了拍胸口，不多时，心口的擦伤瞬间自愈。

    “哼，你不是袁青！说，你是谁！”冷月警惕得盯着袁大宝，沉声问道。

    “你怎么发现的？”袁大宝皱眉问道。

    冷月嗤笑道：“袁青可不会如此轻浮，为了那个贱女人，他宁愿拼死冲破我的神魂禁锢，也要逃走，你觉得他会回来吗？”

    “哦？没想到我那儿子，还挺专一。”袁大宝恢复了自己本来的面貌，哈哈笑道。

    “可惜，他不知道，他爱的女人已经死在了我的手上！”冷月眸中杀机毕露，嘴角不由上扬。

