
　　“当然是毕生的事业。”杨红毫不犹豫道。如果单纯是追求财务自由，她又何必离开盛世呢？

　　以她王牌经纪人的身份，只要在公司之中，再多干几年，就可以拿到股权的激励。

　　那个时候，轻松可以实现财务自由，又何必自己创业？

　　周牧也不奇怪杨红的选择。

　　他的目光，扫向其他人。在他的注视下，一帮管理层，也是信誓旦旦表示，这个职业是他们的追求，肯定会热爱一生。

　　以后会不会忘记了初心，热忱会不会变质，谁也说不准。最起码现在，一群人充满了事业心，感情真挚。

　　“好！”

　　周牧点了点头，继续道：“既然如此，那么对公司的定位，就需要有长远的规划。”

　　“对于超体系列的打造，也不能仓促，涸泽而渔。”

　　“要你说。”

　　杨红白眼，直接道：“所以《超体3》，尽管已经拍摄好了，也完成了后期制作，我却没有立即安排播放，打算放在明年的春节档再上映。”

　　“不仅是这样而已。”

　　周牧又道：“对于这个系列片的开发，也应该是接下来公司工作的重心，电视剧、动漫、游戏、舞台戏之类……这些也可以着手策划实施了。”

　　“你要对标银河系列？”

　　杨红等人的目光，也有几分灼热。

　　就算《超体2》，在全世界刮起了一阵旋风，但是在大众印象之中，也没觉得这电影，可以达到银河系列的高度。

　　五十年的耕耘，大家对银河系列的印象，已经根深蒂固。

　　这不是单纯的电影，已经发展成为一种文化符号。多少人妄想挑战“神权”，最终证明只是妄想。

　　杨红等人的野心，只是想成为巨头。

　　还真没有取代银河帝国的念头。毕竟人很现实，欲望是一步一步积累、提高的，不可能妄想一蹴而就。

　　最起码，杨红等人比较“理智”、“务实”，从来不指望通过幻想，让公司发展壮大。

　　“这不是对标，而是学习。”

　　周牧坦言道：“有现成的例子在，为什么不跟着学呢？”

　　“周……总监。”

　　一个人迟疑，苦笑道：“如果真有那么容易学习，那么行业之中就不会只有一个银河帝国了。”天籁小说网

　　“是。”

　　其他人深以为然。

　　大家不蠢，看到《银河巨舰》成功，银河帝国日益壮大，自然会研究分析，跟着学习。

　　可是几十年来，根本没有哪个公司，可以复制银河的成功。

　　就算有个别人，打造了一两部，较为成功的系列电影，最多只支撑到第三、第四部，就遭遇到了惨败。

　　系列片人气耗尽，连拍摄系列片的公司，也由于资金链崩断，导致了破产、清算，一蹶不振。

　　好几个失败的案例，让大家明白了。银河的成功充满了偶然性，很难再次复刻。

　　这个结论，也让周牧嗤之以鼻，“银河的成功，不是不能学习，而是需要一个关键的因素。”

　　“什么？”

　　包括杨红在内，众人精神一振，变得十分专注。

　　“我！”

　　周牧指了指自己。

　　“……”

　　一群人懵了下，立即听懂了周牧的“自恋”。

　　终于膨胀了啊。

　　许多人感慨，哭笑不得。

　　杨红也气得，恨不能把手里的钢笔扔过去，戳在周牧的脸上，看他的脸皮，到底有多厚。

　　她深吸一口气，克制住了自己，“说正经的事情呢。”

　　“我说的，就是实话，你们怎么不信呢。”

　　周牧摊手道：“银河为什么兴盛，不就是由于洛天幕，花了毕生的精力，打造了银河系列吗？”

　　“银河帝国的一切业务，都是围绕着银河系列片展开的，这是最典型的，因人成事。”

　　周牧认真道：“你们觉得，如果银河成立之初，没有了洛天幕这个人，它会有今天的盛况吗？”

　　众人又是一怔，随即有人喃声道：“没有洛天幕，哪里还有什么银河。”

　　“没错。”周牧笑了，“同样的道理，如果没有我，还有超体系列吗？这说明了，我不比洛天幕差呀。”

　　“……不要脸！”

　　杨红的白眼，差点翻到头顶上去了。这何止膨胀啊，这简直就是得意忘形，不知道自己是谁了。

　　要知道，洛天幕可是全世界公认的，最强的商业片大导演之一。在全世界范围内，能与他比肩的人，寥寥无几。

　　他的影响力，已经是全世界影视流行文化，不可分割的一部分，更是影史绕不开的人物。

　　可以说，他是活着的传奇。

　　与之相比，周牧再怎么红火，在别人的眼中，也无非是初出茅庐的年轻晚辈，末学后进。这样自比洛天幕，肯定会被大众批判，骂他狂妄，不知道天高地厚。

　　她有点担心，“周牧，有些事情，你自己想想就行了，别到处乱讲……”

　　“嗯。”

　　其他人连忙点头。

　　这要的事情，他们纵然没有经验，但是也听多了，甚至亲眼看见过。一些大牌明星，在人气抵达巅峰之后，受到大家的一致追捧，在得意之中浑然忘我，完全把“慎言慎行”四字抛之脑后。

　　在某个场合中，说错了一句话。

　　一瞬间，大众的喜爱，立即转化成为了反感、厌恶，再在黑粉、对手的带节奏下，落得个暗淡下场。

　　“好吧好吧。”

　　周牧摆手道：“我知道，你们怕我飘……”

　　其实他自己也心虚，毕竟按真才实学，一百个他加起来，都不够洛天幕吊打。

　　但是谁叫，他开挂了呢。

　　另外一个世界，千百年的积累，就算他只知道一些皮毛，也足够让他成为“才华横溢”的绝世天才。

　　“不是怕你飘。”

　　杨红打断道：“是怕你炸！”

　　膨胀到了极点，肯定会爆炸，粉身碎骨。

　　“……”

　　周牧听明白了，叹气道：“红姐，我觉得五年了，你对我的信心应该会多一点点。”

　　是的，亿点点！

　　“已经不错了。”杨红也认真道：“就是因为，我们对你还有一点儿信心，所以才愿意坐下来，听你讲述（扯谈）。”

　　是啊。

　　其他人又点头。

　　就是由于，周牧之前的辉煌战绩，以至于大家听他在“扯淡”，明知道不可能实现，但是内心之中，又忍不住期盼。

　　怦然心动。

　　复制银河的成功，成为另外一个银河。

　　这样的“妄想”，但凡有几分事业心（野心）的人，有谁没有妄想过？

　　只不过这个妄想，他们埋藏在内心深处，提都不敢提。

　　周牧却有勇气，跟他们直言述说。

　　别看一个个人，表面上一副“这怎么可能”、“你肯定是喝多了”、“发烧在说胡话么”的样子。

　　可是却没人嗤之以鼻，甚至连反驳的意思都没有。

　　有也是善意的提点……

　　这充分说明了，他们在默许，在纵容，在暗示周牧别磨蹭了，赶紧说下去啊，大家都等着聆听“高见”呢。

　　“哦。”

　　周牧想了想，也觉得光是说，大家不信也正常，所以他决定不说了，“红姐，你们先回去，等过几天，我写好了企划书，给你们看就明白了。”

　　“……你又想偷懒几天？”这是杨红的第一反应。

　　人与人之间的信任呢？

　　周牧一口老血，差点喷了出来。

　　在杨红心中，他的信誉值有这么低吗？

　　“天地良心。”

　　周牧捂额，“我说的是真话。”

　　“要几天？”

　　杨红眼中，充满了怀疑。

　　“一周！”

　　“五天！”

　　“四天！”

　　“成交！”

　　经过友好的探讨，两人达成了协议。

　　协议内容是，在这四天内，他可以随便休息，杨红不再天天打电话催他上班。

　　不过四天之后，他要拿出一个企划书……

　　要是完不成协议内容。

　　在临走之时，杨红给了周牧一眼神，让他不要忘记了，小心眼的女人，报复心很严重的。

　　“……”

　　送别一行人离开，周牧回到了客厅。

　　他整个人躺在沙发上，长长吁气。许青柠走出来，饶有兴致道：“你是怎么把红姐忽悠走的？”

　　“什么忽悠，我是真心出谋划策。”

　　周牧信誓旦旦，“只要她认同我的计划，按照方案运营公司，肯定不比银河帝国差。”

　　“呵呵！”

　　许青柠不置可否。

　　“真的。”

　　周牧无奈叹气。

　　为什么一个个人，总是怀疑他的“才华”呢。看来，他确实该认真了，让大家刮目相看。

　　四天之后，他来到了新公司，在众人崇敬的目光下，来到了杨红的办公室，把一个文件夹递过去。

　　杨红直接打开了文件夹。

　　一看厚度，才是简单的两三页纸，让她气笑了，“所以你‘琢磨’了三四天，就得到了这么‘丰硕’的收获吗？”

　　“还好，还好。”

　　周牧谦虚摆手，“主要是思路清晰，一挥而就。”

　　“呸。”

　　杨红啐了口。

　　不过她也知道，在这种大事上，周牧应该不会戏弄她。所以捧起了几页，仔细浏览起来。

　　看了一遍，她把下文件，捏了捏眉心，又重新拿起来，反复打量了好几遍才罢休。

　　“……呼！”

　　好半晌，杨红的神色复杂，开口问道：“周牧，这样得战略计划，你为什么不自己用？”

　　“你的乐园公司，应该也可以，支撑你的野心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第534章 怕你炸免费阅读。https://xs.23sk.com 