    那些污言秽语，唾弃谩骂，就像一根根锐利的针，刺入苏米早已经千疮百孔的心，她没有感觉到多少的疼痛，但是羞辱、愤怒却像一张密密实实的网，终于将她彻底的裹挟，恨，从她的每一根骨头，每一块皮肉，甚至，每一个细胞里生长了出来……

    为什么她苏米明明就没有做过任何不好不善的事情，也没有伤害过、对不起过任何人，可偏偏却要遭受这种极其不公正的冤枉？

    视频？她苏米活到二十几岁，就只有唯一的一个视频——就是那份她与龙煜初遇时，因为醉酒和龙煜发生了关系，却被龙煜将他们的“运动过程”拍下来了的视频！

    拿到龙家送过来的离婚证后，她去龙家拿自己的私人物品时，也想过要跟龙煜要走这个视频的，只是后来因为周玉芬的“作怪”，她却忘了这件事。

    不想再一次她竟然是从别人的唾弃和谩骂中想起这份视频来，而她却已经成为了所谓“不雅视频门”的女主角！

    是谁将这一份普通的女爱男欢的视频传播了出去，还推波助澜的让几乎所有人都看到了？

    是龙煜吗？应该不会！她苏米虽然眼瞎，但还不至于瞎的连一个男人最基本的道德都看不到，龙煜是渣，但无非就是花心了一些，愚孝了一些，还不至于对她做出这种丧心病狂的事情！

    想让她苏米名声尽毁，人人唾弃的人只有一个——老妖婆周玉芬！

    那个老妖婆到底是什么时候得到这份视频的？又是什么时候将这份视频传播出去的？

    应该是在她流产住院期间！

    果然是毫无人性的老妖婆！都已经将她打到流产了，竟然又将那一份隐私视频传播出去，果然够狠够毒！

    都说做人留三分，日后好相见！可她周玉芬却将她苏米往死里逼，她周玉芬就不怕遭报应吗？

    或许，周玉芬是不怕的，因为她一直都以为只要将钱和权攥在手里，就可以无法无天！

    那就由她苏米将这老妖婆的脸彻底的撕下来！

    苏米握紧了拳头，没来及修剪的长指甲掐进了皮肉里，骨节处微微泛白，隔得距离她近一些的人，甚至能听到她骨节被捏响的“咯咯”声。

    可她的脸上却扯开了一丝丝的笑意，一脸狼狈的微笑，带着让人难以言喻的魄力，奇迹的让所有奚落谩骂和唾弃她的人，都安静了下来。

    她望着距离自己最近的那个妇人，语气平静的说：“这位女士，您有言论自由，我无话可说，但我想告诉您，有时候亲耳听到的亲眼看见的，不一定就是真相！我并没有见过您说的那份视频，但我想里面的人确实是我和我的丈夫！”

    说道这里，她稍稍停顿了一下，接着说：“哦，更准确的来说，那个男人应该是我的前夫，我的前夫龙煜，是桑城有名的风流帝少，相信各位都不陌生！”

    “视频是在我不知道的情况的被拍的，传播视频的人是我的前婆婆周玉芬周夫人！对于我前夫的行为，还有我前任婆婆传播我的隐私，蓄意侮辱我，并煽动市民对我进行人身攻击的行为，我将向法院提起讼诉！如果你们队此事很感兴趣，等法院开庭的时候，欢迎你们前去旁听！”

    “什么，那视频里的男人是风流帝少龙煜？这贱人的脑子是不是疯了？竟敢将这么大一盆脏水泼到了龙少的身上？”

    “是啊，龙少怎么会娶她这种女人？”

    “没听说过龙煜龙少结婚了啊？这个女人还说龙少是她的前夫？为了洗白自己连这种谎话都说的出来，就不怕龙家弄死她？”

    “周夫人那么优雅高贵的女人，怎么会做出传播不雅视频这种脏事儿来？我看这贱人就是疯狗一条，胡乱攀咬！也不怕断了舌头！”

    男人们并没有相信苏米说的话，反而一副“她疯了”的鄙夷样儿。

    而女人们就更不相信苏米了，她们的眼里甚至射出了愤恨的厉光！

    “你们听见这个贱人说什么了吗？她竟然说龙少是她的前夫？龙少根本就没结婚好吗？她竟敢这么说，连脑子都坏掉了？”

    “她这种贱人哪里配得上风流倜傥的龙少了？简直是白日做梦！”

    “连她这样的贱女人都能做得了龙少的妻子，那我们这些人岂不是个个都能……”

    在绝对的权势下，男人是傻子，女人是瞎子！

    所以未经求证，他们都判了苏米“死刑”，认为是苏米胡说八道，诬陷龙煜，诬陷周玉芬！

    苏米没有说话，她知道此时此刻说什么话都不能改变这些人对她的看法。

    她只是从自己的包包里拿出那个封面鲜红的离婚证，翻开，举高。

    “这是我和龙煜的离婚证，半个月前才刚刚拿到手的，上面的离婚证字号，不相信的人可以去民政局查一下，民政局是有备案的！不过。”

    苏米收起了脸上的笑，整个人变得凌厉无比，话也随即转了弯：“如果有人证实了我和龙煜曾经的婚姻属实，那么请你们记住，在这个世界上，不是有权有势，就可以肆意的抹黑别人，我一定会为我的权益斗争到底！”

    “我苏米也绝对不是弃妇！离婚是我主动提出来的，是我不要那个男人了！”

    “还有，在今天之前，我并不知道有人传播了我的私人视频，也不知道因为我的私事，给第八医院带来了名誉上的损失，但既然事已至此，为了避免第八医院因我而蒙上不白之冤，我会暂时的离开第八医院！”

    “对于今天对我进行人身攻击的所有人，我保留追究你们的法律责任！”

    说完，苏米见已经有人将她说的话录了下来，也有人将她举高的离婚证拍了照片，便将离婚证收了起来，在所有人错愕的视线中，转身，离开了医院。

    周玉芬竟然将她逼上了绝路，她再不奋起反击，岂不是会死的很憋屈？

    她原本并没有想报复龙家！可现在，不将周玉芬告到坐牢！不让龙家人给她赔礼道歉，不让他们为损毁她的名誉付出该有的代价，她苏米就枉为人！

    “不会吧？这个女人说的是真的？她真的和龙少结过婚？不然她怎么能拿出和龙少的离婚证？”

    “这离婚证不会是假的吧？你刚刚拍了没有啊？”

    “拍了，拍了，我已经将照片发给我那个在民政局上班的小舅子了，查一查，不就知道真假了？”

    “赶紧查，我想知道这件事情到底是不是真的，如果是真的，这消息可就太惊爆了！”

    “其实，我觉得苏医生说的可能是真的，谁会拿这种事情来开玩笑呢？更何况那个男人还是龙家的太子爷，她就是胆子再大也不敢再太岁爷头上动土吧？”

    “没错，如果不是真的，她哪里敢将脏水往龙少的身上泼？那不是找死吗？”

    男人们的议论变成了这种的。大多是觉得这件事情实在令人匪夷所思！

    他们心里想着，如果苏米说的都是真的，那视频里的男人就是龙煜，而龙煜却是苏米的丈夫，那还有什么好非议的？

    别说是夫妻之间，好多男女朋友之间，不也经常这么做？

    可如果苏米说的是真的，那绝对是爆炸性的新闻！

    龙煜龙少竟然已经结婚了？隐婚？还被女方离婚了？

    “什么？她竟然真的和龙煜结婚了，那怎么一点消息都没爆出来？不会是假的吧？”

    “十有八九是真的，人家连离婚证都拿出来了呢，不过她既然都嫁给龙少了，那可是龙少啊，怎么又离婚了？她是不是傻？我如果能嫁给龙少，嫁到龙家那样的豪门里去，我说什么都不会离婚啊！”

    “就是，她竟然还说是她不要龙少了？我看她不是脑子有问题就是心理有问题！”

    “她还敢告龙家的周夫人？她是不是疯了？”

    “只是说说而已吧，真有这胆子？她不怕死了吗？她要真敢去告龙家人，我就服她！”

    “天啊，这么说那个视频里的男人竟然就是龙少了？不行不行，我得赶紧去找找那个视频，我当时看的时候就觉得那男人的身材好棒！”

    女人们的言论都变成了这种，没有再用那种极尽羞辱的话唾弃苏米，但却依然对苏米充满了批判，而对龙煜、周玉芬却没有一句指责！

    人心势利，愚昧凉薄！

    然而第二天，桑城所有报纸的头条，都是苏米状告周玉芬的新闻！

    苏米曝光了和龙煜的“隐婚”，告龙家的当家主母周玉芬嫌贫爱富，势力狠毒，不仅多次对她非打即骂，还将她和龙煜的隐私视频传播到网络上，给她造成了严重的名誉损失，给社会造成了极其恶劣的影响……

