    “风啸天住手！”

    帝魂仙尊发狂的怒吼声传来，恐怖的力量疯狂冲击下来。

    风啸天丝毫不理会，把帝魂仙尊当空气了。

    “吼！”

    青龙此刻也闪电般追击帝魂仙尊而来。

    “风啸天，你敢对本老祖出手，本老祖就将你炼化！”玄魂狰狞怒吼道，立即祭出一件上古仙鼎。

    玄魂全力催动力量并注入仙鼎之中。

    当风啸天瞬息靠近之时，仙鼎突然爆发出一股恐怖的吸力，直接将风啸天吸入了仙鼎之中。

    “主人！”青龙大惊失色。

    “玄魂，快炼化他，别给他出来！”帝魂仙尊大喝道，旋即打出一股强大的力量注入玄魂体内。

    帝魂仙尊深知风啸天神秘力量的恐怖。

    他必须要助玄魂一臂之力，否则无法炼化风啸天。

    “风啸天，这是你自找的！”玄魂怒喝道，双手飞快变化印记。

    下一刻，仙鼎之中，突然焚烧熊熊烈火。

    一股恐怖的力量，更是将仙鼎封印。

    “帝魂老怪！我杀了你！”青龙怒吼道，疯狂的爆冲而来。

    “轰！”

    可就在这时候，罗刹仙尊分身闪身而来，隔空一掌轰向爆射而来的巨龙，可怕的力量，将青龙震飞出去。

    哪怕是一道分身，实力之强，也不是青龙能与之抗衡的。

    当然了，罗刹仙尊突然出手，青龙也没能第一时间反应过来，否则也不会这般轻易被震飞。

    就在这时候，仙鼎突然剧烈震动起来。

    “仙尊大人，风啸天反抗，仙鼎的力量被他吞噬了。”玄魂极度惊恐道。

    仙鼎燃起的熊熊烈火，竟满满转变成了森白色火焰。

    封印仙鼎的恐怖力量，也正被疯狂吞噬。

    “罗刹仙尊，快压制他的力量！”帝魂仙尊急忙大喝道：“玄魂，继续炼化！”

    两人催动力量打入仙鼎，打算强行压制风啸天。

    然而，他们根本不知道焚天漓火有多么恐怖。

    即便是他们两人同时出手，不但无法压制焚天漓火的吞噬力量，他们的力量反倒被疯狂吞噬了。

    “这怎么可能？本仙尊的力量居然被吞噬了！”罗刹仙尊大惊失色，满脸不可置信。

    “这不是风啸天那股神秘力量，这是火焰的力量，他怎么会有这么可怕的火焰？”帝魂仙尊满脸惊骇懵逼。

    玄魂极度惊恐道：“仙尊大人，力量不断被吞噬，我无法炼化风啸天。”

    “可恶！居然无法炼化！”帝魂仙尊狰狞怒道，气得肺都快炸了。

    “想要炼化我，真有这么容易吗？明知道我的力量可以克制你们的力量，居然还想炼化我，这么愚蠢的办法亏你们想得出来。”风啸天轻蔑的冷笑声，忽然从仙鼎之中传来。

    话音落下，焚天漓火再度爆发，吞噬之力更为凶猛。

    “不好！他在疯狂吞噬我们的力量！”罗刹仙尊惊骇道，立马收回了力量。

    他的本尊与三人大战，力量消耗本就不小，若是再被风啸天吞噬，后果不堪想。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，风啸天再度爆发万妖血脉，仙鼎震动越发剧烈，随时都有可能炸鼎。

    “快走！”帝魂仙尊急忙大喝道，急忙拉着玄魂冲天而起。

    仙鼎弥漫出来的恐怖气息，让他感受到强烈的危险。

    “风啸天的力量到底是什么力量？”罗刹仙尊心中惊骇无比。

    “轰！”

    帝魂仙尊三人刚冲天而起，仙鼎猛然炸裂开来。

    风啸天的身形幻化出现。

    “玄魂，今日你在劫难逃。”风啸天冷笑道，旋即冲天而起。

    帝魂仙尊和罗刹仙尊的恐怖力量，都奈何不了风啸天，想要杀风啸天岂会这么容易？

