
　　容枝被顾祈闹的不行，跟着回家吃饭了，因为综艺快开拍了，打算回家看看老母亲。

　　哟！

　　刚到门口就看见了憔悴的张宗民，她大摇大摆的走过去，瞅了一眼，阴阳怪气的。

　　“叔叔，你来这干嘛？”

　　“容枝！我是你爸！”张宗民满脸胡茬，最近显然过的并不好，眼底一片青紫，以往乌黑茂密的头发现在竟长出了白发。

　　这段时间发生了很多事。

　　尹柔柔跟张宗民扯证之后，胆子就大了很多，平时经常舔着脸去混贵妇圈，却因为卑贱的身份跟小家子气被看不起，在外面受了气，就跑回家发疯。

　　张宗民一个人，要看管公司已经很累了，回到家没有妻子的一杯热茶也罢，还要耐着脾气安慰尹柔柔。

　　时间久了就受不了，现在经常大打出手。23sK.com

　　张有志更是个会整事的，把班里一个女生的肚子搞大了，谁知道那女孩家里也是个有身份的。

　　女方的家里看不上张有志，现在已经联合在一起搞张宗民的公司。

　　张宗民这些天，已经快要撑不下去了，就想到了温柔似水的前妻。

　　便想要碰碰运气。

　　谁知道碰上了女儿。

　　容枝白了他一眼，大步走进去。

　　张宗民想要跟上去，却被保安拦住，任他像疯狗一样乱吠，也不理会。

　　这种人，活该！

　　容素雅跟张宗民离婚之后，听了容老太的意见，去了容家的公司上班。

　　现在整个人看上去容光焕发，平日里没事的时候就练练瑜伽，或是学做甜品。

　　“妈。”

　　容枝大概已经有三个月没回家了，一时之间，容素雅激动的眼泪都快掉下来了。

　　又是全天底下老母亲一样的台词。

　　“容容，这么久不回家，你看看，都瘦一圈了。”

　　容枝：……

　　“妈，我没瘦。”

　　本来瘦了十斤，最近几天跟顾祈待在一起，被喂胖了不少。

　　“小丫头片子，你可别减肥，瘦的跟竹竿一样，不好看！”

　　容素雅撇着嘴嫌弃的吐槽，双眼一瞪。

　　“女儿，你这马上都要二十三了，什么时候找个对象处一处。”容素雅从厨房里面探个脑袋出来：“你阿姨家的女儿跟你一样大，孩子都出来了，你别说，小朋友长的可讨喜了。”

　　容枝呛了一口水：“我有对象。”

　　“你有？你别是骗我的！”

　　“说了有就是有。”长得又帅腿也长！

　　“那你改天带回家看看呗！给妈瞧瞧你男朋友咋样，可以的话你们就早点结婚。”容素雅不知道什么时候练就的河狮东吼，声音大的惊人。

　　坐在沙发上的容枝随口说了一句：“有空就带回来。”

　　拿出手机开始骚扰顾祈。

　　顾祈是我老婆：我的小宝贝在干嘛？

　　很快就收到了来信。

　　顾祈：在想你

　　顾祈：发射爱心JPG

　　容枝笑了一下，手指按了按。

　　顾祈是我老婆：我妈想见见她女婿。

　　顾祈：［羞涩］也是可以

　　顾祈是我老婆：那下次带你回家见未来丈母娘。

　　顾祈：好哒，人家等着。

　　顾祈：想你想的吃不下饭。

　　容枝乐了，刚给顾祈发了个走开的表情包，容素雅就催着吃饭了。

　　容枝只好放下手机，开始干饭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第八十五章 祈爷是个撒娇怪36免费阅读。https://xs.23sk.com 