    

    “哦，”崔越眸光有些不自在地闪避，心里那股无名火都在他的眼神里殆尽，“本来也没期待。”

    多余的解释，听上去就有种掩饰心虚的可爱。

    看来眼前这人也不是真像表面这么冷静。

    至少在他的事上，还是有那么点情绪起伏的，只是不太明显。

    “可我倒是很期待啊，”江朔故意凑得更近了些，坏笑得恶劣，“崔老师身边这么多人，那你究竟是喜欢什么样的？”

    清淡的大吉岭茶香随着他靠近的动作变得侵略性极强，无孔不入地钻进她的骨髓，吻遍她全身。

    心脏在扑通扑通地狂跳，呼吸乱了节奏，他落在她身上的目光，紧密得像是要攫取她胸腔里所有的空气。

    窒息感驱使崔越本能的求生，低下头不再看他，冷冷地嗓音也软了下来，“如果你真这么期待，不如先回答我一个问题。”

    “好啊，不过……”江朔伸手绕到崔越身后，扣住了他的后脑勺，迫使他抬起头来，“你看着我说。”

    他压低的声音实在太有蛊惑性，连耳朵都会被灌醉。

    又何况是这么亲密的姿势，似乎只要他一偏头，随时都有可能吻上来。

    崔越心里紧绷得厉害，但还是低声问出了口：“长沙那晚，你……”

    “咚咚咚！”

    “在吗？江老师，等下就轮到您彩排了。”

    无论是哪本书，敲门声总是响得这么不合时宜，就算是穿书也不例外。

    但不知道为什么，崔越莫名有种松了口气的感觉。

    她下意识侧过头去看门那边，谁知江朔并没有动，柔软的唇瓣意外地贴在了她的脸颊上，带着让人沦陷的体温。

    这次是在两个人都完全清醒的状态下，就算心底再怎么克制，感官上带来的真实感觉是不会骗人的。

    没有所谓的排斥，江朔的感官记忆被眼前这个少年狠狠划下了一道，如同浸入骨血的亲密。

    可仅仅是一瞬间，他便触电般离开，收敛了眸光里悄然流露的情绪，将内心深处的悸动死死压了下去。

    等崔越回过头来，他的神色已然恢复平静，脸上什么也瞧不出来。

    “知道了，马上就来。”江朔应了一声，直起身来，冲崔越偏了偏头，“走了崔老师，彩排去。”

    他就那么双手插兜地站着，居高临下地望着他，那双眼睛里依旧带着轻挑慵懒的笑意，从容得好像刚才什么都没有发生过。

    要是崔越看得够仔细，大概就能发现他耳廓通红得仿佛要滴出血来。

    可她脸颊烫得厉害，自顾不暇，又哪来的心思去观察他。

    好不容易有单独相处的机会，两人心里却都窝着火。

    前十分钟光顾着争锋相对，后十分钟又只顾着紧张了，什么都一团糟。

    出休息室时，江朔已经没那么烦躁，好像所有不愉快都消融在刚才的亲密接触里。

    一首歌的时间很快，彩排结束后，何松松过来接人。

    受邀嘉宾全都住在主办方安排的酒店，江朔跟崔越同路，干脆抛弃了自己的车，坐进了崔越车里。

