    “额，啊？”

    楚云有些懵/逼的看着投影中的那个女人，一时间不知道怎么回答对方。

    从对方那边投影过来的环境来看，对面那个女人现在正身处一片海域之中。

    那一望无际的汪洋背景，让楚云有些怀念，前世的时候，他就喜欢跟着一些好友出去海钓。

    现在，别说出去海钓了，就是找个湖钓鱼。

    都有可能给钓出一头凶兽将自己给吞了！到时候哪里是自己去钓鱼？是去给人家加餐还差不多！

    “你到底是谁！”

    那边，萧月的声音变得很是冷漠。

    自己导师的实验室里，突然出现一名陌生人，这就让她感到有些差异！

    自己拨打的可是导师的实验室通讯号，那里一向是只有梨池导师在才是。

    怎么会有其他的陌生人在？

    至于为什么萧月不打自己导师的私人通讯号码？

    好吧，不是她不打，而是她被自己的导师拉黑了......至于为什么被拉黑，就不是别人可以知道的了。

    楚云看着对面那边瞬间变脸的女人，他心中一怔，不明白自己就接个通讯怎么像是惹到了那个女人似的。

    “你又是谁？”

    楚云可不惯着对方，既然别人都不给脸色了，自己干嘛要热脸去贴别人的冷屁股？！

    咳咳，虽然对方是个美女......楚云还是有着自己的底线的！

    “......”萧月冷眼看着对方，她怎么都没想到，等到的却是对方反问一句：你又是谁！

    楚云等了半天，见对方没有说话，只是在那里冷冷的看着自己。

    他想了想，说道：“如果你这边没什么事情要留言的，我就挂了！”

    “让梨池导师接电话！”

    萧月在那里冷着个脸，语气中不含多少的感情。

    “我不是说了吗？导师在忙，没有时间！”

    楚云听到对方的要求后，有些头疼的在那里回了一句。

    感情这个女人前面是没有听清楚自己的话？

    “嗯？你刚才称呼梨池导师为什么？！”

    那边原本冷着脸的萧月，突然脸色变得古怪了起来。

    只见她迟疑了一下，在那里一脸古怪的看着这边问道。

    “称呼梨池导师为什么？”

    楚云也是一脸懵/逼的看着对方，自己从头到尾怎么称呼的自己导师，感情那边那个女人是没有听到？

    “梨池是我导师，我说，你要是没有什么重要的事情要留言的话，我就挂了！”

    他真的是没有耐心在跟这个女人扯下去了，那边自己还有事情要弄呢！

    哪有那么多的时间跟对方在这里闲扯？

    要不是这里是导师的实验室，能将通讯打进这里的人，多少肯定是跟自己导师有着一些关系的。

    不然，在一开始的时候，就对方那个态度。

    自己直接就挂了通讯！

    哪里有那么多时间跟对方在那里废话！

    “导师？你叫梨池做导师？”

    萧月脸上的古怪神情，变得更深了。

    “你这人很奇怪？我是他学生，不叫他做导师，叫什么？”

    楚云翻了个白眼，准备就此结束通讯。

    “没有事我这边挂了！”

    “等等！”

    萧月急忙拦住了对方，一脸认真的对着他说道：

    “既然你是梨池导师的学生，那么你知道我是谁吗？！”

    “你是谁？”

    楚云直接被对方的这么一问给愣住了，鬼知道你是谁啊！一通电话打进来就一副灼灼逼人的模样！

    肯定不是个好人!

    某人在心底吐槽了起来。

    “导师没有跟你说过？！！”

    看到对方一副疑惑的表情，萧月直接脸色一变，脸上的表情很是不爽。

    “导师跟我说什么？你这人很奇怪！”

    楚云对通讯那边的人，一下子失去了耐心，不等对方回话，直接就在那里挂断了通讯。

    “这个女人，好生奇怪！”

    他嘴里嘀咕了两句，转身走进实验室的内里，那边梨池正在那里调试着一瓶墨黑色的药剂。

    楚云小心的走在一旁，默默的在那里看着自己导师的操作。

    “谁的通讯？”

    梨池看到他走回来，随口在那里问了一句。

    “是......哎？”正准备回答的楚云，突然一愣，他发现好像刚才自己没有询问对方的名字？

    “算了，不管他！”

    梨池似乎对是谁的通讯也不是很感兴趣的样子，看到自己学生的表情也没有在追问。

    反而是拿起自己手中的那瓶试管，放在灯光下仔细的观察了起来。

    嘴里轻声自语着：“这个魔渊那边的狂热药剂，问题到底是出在了哪里？”

    随着他的话语落下，手中轻摇了一下那试管。

    突然，他手中的试管猛地在那里颤动了起来，里面原本平静的墨黑色液体在试管内开始沸腾起来。

    只是短短的几秒钟里，整根试管猛然爆发出一股强大的能量。

    楚云早有准备的躲在一旁，肩膀上的蝶衣，习惯的一个【冰盾】加持在自己主人的身前。

    等【冰盾】刚释放出来的那一瞬间，梨池所在的位置，一道剧烈的爆炸波动传来。

    然后就是医生轰然巨响！

    “轰~！”

    实验室外，有路过这里的其他导师或是学员，只是下意识的抬头看了一眼梨池教授实验室所在的位置。

    看到那预想中的地方冒出的火光和黑烟。

    脸上露出一抹果然如此的表情，又自顾自的忙着自己的事情而去。

    “咳咳，导师?”

    楚云从碎裂的差不多的【冰盾】后面伸出脑袋，一脸好奇的看向梨池所在的位置。

    小声的在那里出声询问了一句。

    “奇怪，还是能量不够稳定吗？”

    那边，梨池的身影原好无损的树立在那里，在他的脚下丢满了一些爆炸带来的仪器残骸。

    原本被他握在手中的试管，早已炸的不剩半点残渣。

    似乎是没有听到自己身后学生的问话，他在那里默默的沉思着，像是在总结实验的数据，又像是在分析失败的原因。

    见到自己导师的如此情景，楚云小心的退了出去。

    他知道，当自己的导师表现出刚才的神情时，自己最好还是离的远一些。

    他可不想像三个小时前那样，无畏的上前去唤醒自己导师不成，反而被对方一个无意识的反击个打飞出去！

    要不是，当时梨池反应过来，楚云怕是第一个被自己导师无意识中散发的元气给震死的倒霉蛋！

    【作者题外话】：那啥，现在御兽这本书在推荐中，看的还可以的各位大大们，看的过瘾的投一下手中的银票呗！一张也是爱不是？要是看的不过瘾的，可以看看白白菌的另外一本还在稳定更新的书《780178+重返地球当奶爸》！如名，是一本奶爸文，主打的是日常生活。

