    秦玉柏早就看出来了，自己这两个手下在演戏。

    他也不说话，背着手颇有兴致的看着菜地里的兔子和乌龟。

    辛环摆手道：

    “刘文书啊，你这话说的不对。私养妖类的确违反天条，但这里的小动物们虽然灵智已开，却妖丹未成，也没有出去危害世间，算不得妖类嘛！

    再说了，这些小动物本就生在天地之间，盘丝岭上灵气浓郁，能够开发灵智，成就一些妖类也是正常的。这不能算是黄花观养的。

    天庭设下规定不准豢养妖类，那是为了防止有不法之徒心存不轨，借助妖类为祸人间。

    天道大公，世间万类平而等之。斩妖除魔是为了维护世间太平，上天有好生之德，仙道贵生，生生不息，绝不能为了杀戮而杀戮。”

    刘通一脸惭愧，躬身道：“天君教训的是。听君一席话，胜修十年道！照天君这么说，黄花观在盘丝岭上教化妖类不但无过，还有功呢！”

    齐鹜飞也一脸认真地听着，心里觉得，那二两蛛丝，还是挺值的。

    辛环道：“那是自然，我这次回到天庭，必然奏明上峰，按照政策，给予一定的奖赏和资源上的支持。当然了，你们城隍司作为地方上的管理机构，一定要做好监管工作。”

    秦玉柏说：“小司定不负天君嘱托。”

    齐鹜飞和刘通悄悄对视了一眼，相视而笑。

    继续往前走，就来到了彩虹谷。

    齐鹜飞详细介绍了彩虹谷以及濯垢泉的历史传说和目前的使用情况。

    辛环虽然从封神时代过来，算得上现在天庭的半元老级别的人物了。但他对洪荒时代的旧闻依然很感兴趣。

    听完起鹜飞的介绍后，他站在濯垢泉边感叹道：“当年后羿射日，金乌落地，化作九处阳泉。到如今，天下阳泉之水多已干涸，没想到濯垢泉依旧如此完好。”

    齐鹜飞借机问道：“我从小在这里长大，觉得这口泉水很普通，难道真是当年后羿射日的金乌所化？”

    辛环笑道：“洪荒往事，是真是假，又有多少人知道呢。”

    刘通说：“听说这濯垢泉有温养经络、滋补气血的效果，不知是真是假？”

    齐鹜飞说：“这倒不假，但也没有传说中的那么夸张。我想大凡天下温泉，通地核之热气，又富含矿物营养，多多少少对人体都有些好处，只不过濯垢泉相对明显一些。”

    刘通就说：“那要是在这里开发温泉旅游，岂不是很好？”

    齐鹜飞说：“家师说钱财乃身外之物，不应为了赚几个钱，破坏了道门清静之地，忘记了修仙之根本。”

    辛环颔首道：“尊师所言极是。”

    刘通说：“那你可以专门面向修行人开放，结交天下同道，广结善缘。盘丝岭就在狮驼岭边上，天下修士多往来于此，对于弘扬仙道，守护狮驼岭边界都有好处嘛！”

    齐鹜飞不好意思地说：“想到是也想过，主要是敝观实力有限，是在没有财力资源去做这些事。”

    刘通说：“真要有心，哪有办不成的事！今天秦司长和辛天君都在，你有什么难处只管开口就好了。”

    秦玉柏呵呵笑道：“是啊，小齐，你有什么想法可以说出来。”

    齐鹜飞当然不会在这个时候提什么要求。

    他很清楚，刘通这是在给他铺台阶，而秦玉柏也在顺势帮他。这时候不能着急，要继续铺垫，才能取得效果。如果还没铺完，你就急着一脚踩上去，这台阶可能就直接被你踩踏了。

    点到为止，这个话题到这里暂时就可以了。

    齐鹜飞就开玩笑，建议大家到濯垢泉中洗个澡。

    当然，这也只是客气的空话。

    一个天上下来的天使，一个本地城隍司的司长，是绝不可能当着你的面脱光衣服，下去泡温泉的。

    几人就有说有笑的，继续往前走，过了彩虹谷，就到了盘丝洞。

    辛环一看到盘丝洞周围的风水格局，就不停的赞叹：

    “真是好地方啊，难怪当年七仙女会选择在此地安身。”

    齐鹜飞一愣，问道：“七仙女？当年不是七个蜘蛛精吗？”

    秦玉柏也奇道：“是啊，我所听说的也是七个妖精，金蝉子西行取经时，被孙悟空给打死了。”

    辛环笑道：

    “这里面有一段隐秘，世人鲜有知道的。

    据说当年七仙女为天庭织霞衣十分辛苦，常常要织到日落才能收工，便每于傍晚之时，来到此地，借濯垢泉洗去身上的污垢尘气，方回天庭。

    她们在濯垢泉附近开辟了一处洞天，用来存放梭织用的法宝和天丝材料，盘丝洞之名就是由此得来的。”

    “原来如此！”

    “那后来的七个蜘蛛精是怎么回事？”

    辛环说：“具体我也不是很清楚，听人说那七个蜘蛛是当年七仙女所豢养的天蛛，后来七蛛成精，仙女与她们颇有感情，就干脆将这里的洞府让给她们居住，由此才有了后来西游路上那一段故事。”

    齐鹜飞想起了西游记里孙悟空和土地公的对话。

    辛环的解释解决了他心中存了多年的一些疑惑。

    难道师父的技术是从七仙女那里学来的？《养蛛致富经》就是七仙女所传？

    不过这书名字，绝对是师父取的。

    但齐鹜飞依然还有许多不解。

    如果这些蜘蛛真是当年七仙女所养，孙悟空上天入地，怎么会不知道？

    就算他不知道，骊山老母、毗蓝婆总应该知道才对，怎么会没人告诉他呢？

    这其中，只怕还有什么隐秘。

    秦玉柏说：“小齐啊，你把盘丝洞的门打开，让我们进去参观一下当年的仙女洞天。”

    齐鹜飞说：“实在不好意思，盘丝洞的门机关十分复杂，只有我师父才能打开。”

    刘通厉声道：“你不会在洞里藏了什么见不得人的东西吧？天君和司长都在这里，你以为区区一扇门，就能拦住我们？”

    齐鹜飞知道刘通是在帮他，他这么一说，辛环和秦玉柏碍于身份，肯定不会硬闯了。

    他忙道：“洞中别无他物，只有家师养的一些蜘蛛，因为怕他们跑出来才把洞门关死，家师说这门上的机关是当年创洞的前辈所留，他也是研究了很多年才研究出来。”

    辛环没有说话，站在洞前不声不响，看上去是在欣赏着古朴的洞天门头。

    齐鹜飞看到他背后的翅膀轻轻地动了动，眼前的空间一阵恍惚。