    当我说出这话的瞬间，我整个人竟然是轻松了许多。

    因为这一切，我也从未曾给任何人提起过，何姝我也没说过，但是我感觉到何姝好像本身就知道一些事情。

    爷爷现在失踪了，我一点儿线索都没有，现在我将这一切告诉面前的童十八，是因为我相信他，我觉得他是一个我可以去倾诉的人，就好像他对我倾诉一样。。

    我和童十八两个人，现在对视着，就像是两个互相倾诉的可怜人，这也是一个事实。

    我苦笑着看向面前的童十八，然后深吸了一口气，继续对着童十八说道：“因为生我，连最后一个依靠，何姝她都离我而去，就是因为怕连累我，我仿佛成了所有人的累赘一样，其实我很想拥有你的实力，至少这样，我不会是一个累赘。”

    我将家里面的事情给童十八说了一遍，再我将所有的事情说完之后，童十八看着我，我能够感觉到，他的眼神里面至少缓和了许多。

    我没有去安慰童十八，他也没有安慰我，这种情况下，当我们两个人敞开心扉，将对方最深的秘密都倾诉出来，那么就是最好的安慰。

    “看来，我们两个能相识，或许真的不是偶然。”

    最终，童十八对着我感叹着出声。

    随后，我们二人就这么看着远方，都陷入了沉默之中，好半天过后，我方才是对着童十八询问：“你接下来有什么打算？”

    闻言的童十八想了想，然后告诉我，说他接下来需要找一个时间，将体内的东西消化，消化之后，他还要继续跟着那老东西，看看他到底想要干嘛，童十八说，他会想尽一切办法却阻止老道士的事情。

    不管他想要干什么，童十八都会去阻止。

    “你可以放心回去，他做事情，不会选择在一个地方待太久的时间，不然的话他担心自己会暴露。”

    这个时候，童十八也是继续对着我出声，闻言的我看向童十八，随后继续问道：“你这样，什么时候是个头？”

    我感觉童十八这是真的和那老道士彻底的杠上了，他就是要阻止老道士，阻止老道士的一切。

    童十八摇头：“不知道，看他什么时候彻底放弃吧，或者到他死。”

    闻言的我没有说话，片刻之后，童十八转身看着我：“走了。”

    我也是转过身看着童十八，此刻，我竟然在这个家伙的眼神中看到了一种别样的情绪，好似惺惺相惜。

    “记住我说的话，要是你觉得那天无聊了，随时可以来找我。”

    此刻的我心中竟然有着一种将童十八当兄弟的感觉。

    闻言的童十八嘴角泛起一抹笑容，这是我看到童十八第二次笑，但这次是童十八发自内心的在笑。

    “对了，我还不知道你的名字。”

    童十八对着我出声，闻言的我看着他说道：“陈无忌。”

    听到我的话，童十八也是微微点头，然后看着我出声说道：“好，我知道了，陈无忌，我会记住你的，我童十八这辈子没有朋友，如果有，那可能只有你陈无忌。”

    说完，童十八的身形直接掠出，然后我看到童十八整个人直接消失在了我的面前，知道童十八消失好一会儿，我方才是身形了一口气。

    看着空无一人的地方低声喃喃：“童十八，我也会记住你。”

    随后，我也自己走下这山顶之上，下了山，我愣是开着道行才回到大马路上，大晚上的根本就打不到车，我硬生生的走了一个小时左右的时间，才抵达了安然的别墅里面。

    正如童十八所说，老道士早就离开了，这家伙真的很怕引来别人然后暴露了自己，所以他走的很快，或许还有一个原因，他更着急的去想别的办法补救他那什么阴煞童子。

    那巨婴可是被童十八吞了，他根本就没有办法让童十八将那巨婴吐出来。

    所以之后能自己去找。

    看着安然这房间狼藉一片，我心中也是升起一阵自责，不过好在的是，现在不管怎么说，安然房子下面的东西被解决了。

    我看着狼藉一片的屋子，将那些土填上之后，然后就没有去弄了，剩下的东西只能让别人来弄。

    第二天，我给王德彪打了电话，让他过来帮忙将餐厅处理一下，第二天的时候，这一切才弄好，我又花钱找了家政，将整个别墅全部都打扫了一遍，这才给安然打电话。

    安然那边传来的好像是开会的声音，随后我将事情给安然说了一下，听到事情已经完全解决，但是房子的事情我也是老老实实的给安然交代的。

    安然电话里面一直在感谢我，说到时候她回县城一定当面道谢，还让我有时间去市里面玩儿。

    挂断了电话，我的心绪不是很平静，毕竟刚刚发生了这么大的事情，而且我心里面一直都在担忧何姝，我又给何姝打了电话，但是何姝那边依旧是无法接通。

    何姝，一个人走了，而且到现在根本就联系不上，我不担心是不可能的。

    这让我整个人有点儿抓狂的感觉，接下来的几天，我除了修炼，就是不断的打着何姝的电话。

    中途我也回到药堂去看过，但是并没有何姝回来的身影，我甚至将药堂全部都整理了一遍，现在的药堂很干净，但是已经看不到何姝的身影了。

    直到三天之后，我的手机突然有一个陌生的号码发来短信。

    短信的内容竟然是：想要救何姝，就来遵城市。

    看到这个短信的瞬间，我连忙将这个电话号码拨打了出去，然而这个号码依旧是显示无法接通，这让我心中一阵无奈。

    我连续打了好几遍，电话都是无法接通。

    最终，我将身上的东西全部都收拾好，前往遵城。

    不管给我发短信的这个人是谁，我必须要都要前往一趟遵城，坐上了前往遵城的车，我继续打着何姝还有那个陌生号码的电话。

    两个电话都无法打通，快到遵城的时候，我给那陌生号码发了一条短信过去，说我已经到了遵城了。

    十分钟左右的时间，那电话竟然回短信了。

    “到养龙司来。”

