
　　“这次的主攻队，就由王志师侄为首吧”

　　“我看行，王志师侄今年二十八岁，正好卡在三十岁的门槛上，而且其修为已经达到了筑基期初期巅峰，那试炼之地灵气比我寒月宫还要浓郁的多，若是给予王志师侄一些有助于突破的丹药，想必，其是很有可能借助试炼之地的灵气完成突破的，到时候，王志师侄便是筑基期中期的修士，手持我们赐予的法宝残片，一定可以大有收获”

　　“嗯，我也同意，王志师侄虽然是天灵根，却并非是我寒月宫中资质最好的弟子，即便是王志师侄不小心，折损在了试炼之地，我们的损失也是最小的”

　　“哎，不要这样说，这样的话若是传到了王志师侄的耳朵里面，只怕王志师侄要与我们离心离德了”

　　“也罢，主攻队的人员便暂定王志，然后再从其余的三十岁之下的弟子中，找一些修为不错的，去做王志的帮手，多多赐予一些法器，一些灵石，一些护身手段便是，至于诱饵队，就从宗门之中那些三灵根，四灵根的弟子中挑选吧”

　　“好”

　　大殿中的长老们讨论了一会，便安排好了所有的事情。

　　在修界之中，阶级的划分，还要比俗世之中来的更加的明显，金丹长老的命令和安排，就不是炼气期和筑基期的弟子可以拒绝的，除非你和元婴期的掌教有关系，让金丹长老们能够给你面子，不然的话，金丹长老便是你的天，是你的地，你便要百分之百的服从他们的命令。

　　很快，一封召唤玉符便离开了大殿，朝着那名叫做王志的天灵根修士的住处飞去。

　　而此时的杨飞扬，却吞服了一枚凝气丹正在努力的尝试着突破炼气期第十二层，达到炼气期的巅峰。

　　万年长春功这门功法，虽然在龙傲天的眼中并不怎么样，而龙傲天还骂万年长春功是垃圾，但是杨飞扬却坚信，如果将万年长春功扔到修界之中去，绝对会引发修界的大乱，别的不说，就单单说从炼气期开始，一直到元婴期几乎没有任何的修炼瓶颈，一切都是水到渠成，那这功法便已经是恐怖到了极点！

　　很多天灵根的天才，修成金丹之后，修为想要再存进一步，都要付出无比巨大的代价和努力，但是杨飞扬这样的三灵根垃圾，却从炼气期到元婴期，不会遇到任何的瓶颈，就按部就班的修炼便好，这样的事情若是说出去，只怕北夷大陆中那些天灵根的修士们，都会嫉妒的眼睛发红。天籁小说网

　　而那些卡在金丹后期，付出无数努力，都无法碎丹成婴的金丹后期长老们，更是会咬着牙，瞪着眼，提着刀，前来找杨飞扬温柔的借一部说话，看看杨飞扬能不能将这修炼到元婴期都不会遇到瓶颈的万年长春功，借给他们。

　　磕着凝气丹，修炼万年长春功，杨飞扬的修炼速度，因为没有修炼瓶颈的存在，只需要普通灵力的积累，境界的突破便比一般的修士要快得多的多，甚至要比宗门中那些天灵根的修士，修炼速度还要快不少。

　　毕竟不是所有人都有海量的凝气丹可以磕，也不是所有人修炼的功法，都是没有任何的修炼瓶颈的。

　　“呼....差一点点，就差最后一点点了，再给我一个晚上，应该就可以突破到炼气期第十二层了，进入筑基期，应该也就是这一两年的事情，看来这敛息术要多多的修炼一番了，我一个一年就两三块灵石的垃圾外门弟子，三年筑基，只怕会引来很多人的注意啊！”凝气丹的效果结束，杨飞扬一边淘米做饭，一边在思考着接下来要做的事情。

　　从炼气期突破到筑基期的话，就等于是进入了另一个新的世界，不但可以习得新的，威力更强大的法术，体内的灵力总量也会远超炼气期，一些对灵力要求高的法器，也可以轻松的催动。

　　修行一路，每一个大境界，都是一个不同的世界，你未曾达到新的世界，便永远不会知道那个世界的风景是什么样子的。

　　“哎？这玩意一闪一闪的，什么意思？”饭熟了，就在杨飞扬准备吃饭的时候，却发现自己挂在腰间的宗门身份玉牌，在一闪一闪的，这还是杨飞扬第一次面对这样的情形，不免有些手足无措，不知道该做点什么好了，不过杨飞扬却也大概能够猜测到，既然身份玉牌在闪动，便基本上代表着宗门找自己有些事情。

　　这下，杨飞扬的心脏顿时就被提到了嗓子眼，这好端端的，宗门忽然找自己干嘛？难不成是自己有什么地方露出了马脚吗？杨飞扬迅速的在自己的识海之中和龙傲天开始商量对策。

　　“哎，小子，别自己吓唬自己，宗门找你，大概率是群发事件，毕竟大宗门的话，召开一些宗门成立三千年，成立五千年，成立一万年的宗门大庆，或者是又有修士凝成了金丹，宗门中增添了一名新的长老，又或者是元婴掌教又有了新的感悟，修为再上一个新的台阶之类的，大宗门时不时的召开全体大会，是很正常，很普遍的事情！”

　　“再说了，人家来抓你，怎么还会通知你呢？”

　　“哦”

　　听龙傲天这样一说，杨飞扬的心底顿时便轻松了不少。

　　于是乎，杨飞扬取下自己的身份玉牌，一道灵力注入之后，“外门弟子龙傲天，速速来宗门总舵，随宗门队伍前往试炼之地，详情之事，总舵长老会给予解释”一道冰冷的毫无感情可言的女子声音传出，杨飞扬便彻底是松了口气。

　　“试炼之地？”

　　“嗯，叫这个名字，再加上你是新晋的炼气期弟子，想必是宗门考核你们这些新弟子的地方吧，去看看就是了，应该不会有什么危险的，运行好你的敛息术，除非金丹长老仔细的注视你，筑基修士应该是看不出你的真实修为的”龙傲天说完，杨飞扬便打定了注意，急忙的吃了几口饭，找到孙离说了几句，孙离便表示宗门事情为重，杨飞扬尽管离开便是，东南药园的一切都有他呢。

　　杨飞扬御剑离开了东南药园，朝着宗门总舵驶去，对于那试炼之地，孙离却表示没有听说过，这就让杨飞扬不禁的又是一阵犯嘀咕。

　　有了身份玉牌之后，杨飞扬遇到了巡查弟子，出示了自己的身份玉牌，便畅通无阻的穿过宗门大阵，来到了宗门总舵。

　　看着辉煌大气的寒月宫总舵，杨飞扬不禁砸吧了几下嘴巴，自己加入寒月宫快三年了，竟然是第二次见到宗门总舵，杨飞扬可真的算不上是一个合格的寒月宫弟子。

　　“身份玉牌上说的是，要去长老议事大殿的广场集合，可是这议事大殿在什么...哦，在那里呢！”杨飞扬正愁找不到长老议事大殿呢，却看到不少修士正踩着飞剑，朝着一处金碧辉煌的大殿飞去，这些弟子大都非常的年轻，甚至有些年龄和杨飞扬相仿的，除此之外，这些修士的修为，也大都在炼气期，甚至有炼气期五六层的修士。

　　“看样子，应该是宗门召开的一次年轻修士的集会”杨飞扬见此，急忙的跟上那些年轻弟子的步伐，朝着议事大殿御剑而去。

　　敛息术发动，杨飞扬将自己炼气期十一层巅峰的修为，压制到了炼气期七层左右的样子，毕竟杨飞扬来到寒月宫的时候，就已经是炼气期四五层的修为了，现在三年的时间过去了，杨飞扬的修为来到炼气期七层，应该是非常正常的事情吧。

　　很快，杨飞扬落地，收起飞剑，便看到已经是二十多名年轻的炼气期修士在议事大殿的广场前集合等待了，这些修士大都是门派中的新人，相互之间并不怎么认识，因此也没有人上前相互攀谈，气氛一时间很是尴尬。

　　但就在此时，一道锐利无比的金灵气直冲而来，速度奇快无比，就像是一把利剑要割裂整个议事大殿的广场一般。

　　“高手！”直觉告诉杨飞扬，来的这个嚣张的家伙，肯定是个高手，而且应该是杨飞扬现在难以抗衡的高手，不过，杨飞扬却并没有在这来人的身上，感受道那种强大到不可反抗的压迫感，这说明此人的实力和修为应该是比杨飞扬强大的，但是却没有强大到能够彻底的压制杨飞扬。

　　“哼！”金色飞剑缓缓坠地，伴随着一声冷哼，一名剑眉星目，身高，额....大概不太到六尺，比杨飞扬还要矮半个脑袋，五官倒是很英俊，可惜四肢有点短小的年轻男子，便落在了议事大殿广场的中央位置。

　　“筑基修士！应该是筑基初期”杨飞扬看了男子一眼，便判断出了男子的修为，毕竟在该男子身上，杨飞扬并没有感受到太强悍的压迫力。

　　“王志！”

　　“什么？竟然是王志，他可是门派天灵根的天骄啊！”

　　“是啊，而且还是杀伐之术最为犀利的金灵根，金灵根的修士，本就比别的修士更适合做剑修！”

　　“再给这王志百年的时间，等他突破到金丹期，那我们寒月宫岂不是多了一名金丹期的金灵根剑修？那可就是真的杀伐无双了！”

　　“谁说不是呢”

　　“门派叫我们来到底做什么？竟然连王志这样的金灵根天骄都来了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百三十九章 试炼之地免费阅读。https://xs.23sk.com 