    苏勤点点头，她想起一件事，“能二十连抽吗？”

    水灵弱弱的回答：“奖励池就十个选项，估计是不能的。”

    “好吧，那十连抽开始！”

    首先出来的还是固定奖励，因为刚才水哲然清空了奖励，所以这次是新的。

    “纺车设计图、织布机设计图、烟熏炉设计图、陶瓷窑设计图、陶瓷烧制技巧、酿酒大全、神行符、传送阵一对、手抛网、海鲜一筐。”

    苏勤摸了摸下巴，嗷的一嗓子喊了起来，“水哲然！”

    水哲然瑟缩了一下，“咋了？”

    “你看看你，我抽奖的时候你是不是想着设计图？”

    “是啊，你咋知道？”水哲然懵懵的。

    苏勤又怒视水灵，“我抽奖的时候你想着海鲜？”

    “是啊，我想吃海鲜了。”水灵也没明白老妈干嘛这么问。

    苏勤咬了咬牙，深吸一口气，“如果不想让我把你们撵出去，你们就放空脑袋，什么也别想。”

    “噢！”父女俩对视一眼，放空脑袋……结果俩人都成了斗鸡眼。

    这时暴击来了。

    “暴击一次，无菌纱布一箱。”

    “暴击二次，护肤品一套。”

    “暴击三次，洗发水一箱。”

    “暴击四次，沐浴露一箱。”

    “暴击五次，盲盒一份。”

    这几次好像都出了一个盲盒。

    苏勤喜滋滋的打开盲盒，往外一倒……哗啦啦……

    满地都是洗衣球，浓缩洗衣球，五颜六色的液体装在透明的圆形小球里，一粒就能洗一缸衣服。

    水灵抬起胳膊把自己从洗衣球里扒拉出来，“没有一万也有几千，用一辈子都够了。”

    “够什么够？这时期的衣服一天得洗好几遍，不然就全是灰尘。”苏勤是特别爱干净的。

    水灵认命的开始捡，都归拢起来。

    苏勤皱眉说道：“我的房屋解锁呢？”

    三人面面相觑，又被吞了，苏勤想了一下吼道：“你们两个出去。”

    爷俩连忙往外跑，谁也不敢招惹苏勤，他俩挠心挠肺的趴在门上，想听听里面的动静。

    等了一会儿，苏勤猛的打开门，父女俩直接摔了进去。

    “老婆好……”

    “老妈好……”

    苏勤挑眉，“抽完了，房屋解锁也给了，现在我们有八个房屋解锁。”

    水灵一骨碌爬起来，兴奋的问：“怎么有八个？”

    苏勤犹豫的回答，“应该是……补上了吧。”

    “管他呢？你抽到六个解锁还有什么？暴击是什么？”水哲然期盼的问。

    苏勤抬手揪住他的耳朵，“你是不是偷偷的许愿了？不然怎么会出一个眼小肚大酒壶？”

    “真的？在哪儿？在哪儿？”水哲然如果有尾巴一定能摇的跟电风扇一样。

    苏勤哼了一声，让开身子，地上多了几个盒子。

    水哲然扑过去找到酒壶拿出来，一个普通葫芦，看着能装半斤酒，但水哲然知道这葫芦能装一吨酒。

    苏勤冷哼一声，“还有一个超大蒸锅。”

    水灵立即跑进去翻找，超大蒸锅啊，蒸海鲜最好了。

    苏勤闷闷的，但看见那父女俩欢天喜地的模样又噗嗤一笑，有什么比家人开心还重要呢。

    五次暴击居然给了五个盲盒，苏勤决定先不开，等以后再说。

    水灵举着能装下她的蒸锅往厨房跑，水哲然稀罕完酒壶就挂在腰上，然后开始勤快的收拾东西。

    收拾完，他拎着那一筐海鲜去了厨房，早就瞄见里面的辣螺，做一个麻辣的，然后喝着酒，别提多棒了。

    水灵把海鲜分拣出来，三条黄花鱼都是五斤以上的，这比黄金都贵，暂时先存在仓库里。

    三只两斤重的大青蟹、一只十斤的锦绣龙虾、一只直径三十多厘米的面包蟹。

    鞋底子大的生蚝十个、扇贝三十个，每个成人手掌大。

    剩下的空隙填满了辣螺，辣螺也不小，算得上辣螺王。

    水灵把海鲜放在大锅里，倒水清洗的时候发现他们都活了，这可怎么办？

    她赶紧去找老妈，“快解锁泳池，这些海鲜都活着，我们吃不完先养起来。”

    苏勤点头，先解锁别墅的次卧、客厅、种子仓库和玄关。

    然后是泳池，剩下一个暂时没使用。

    水灵连忙把黄花鱼、螃蟹、龙虾慌乱的扔回筐里，不小心夹带了几个扇贝和生蚝，她也管不了那么多，拎着就去了泳池。

    泳池是圆形的比以前大了十倍，直径差不多一百米，深水处十米，浅水处一米，有全套的水循环系统，所以不换水也不会脏。

    这个区域被白色石板路围着，空出的草坪面积差不多一百平米，这绝对不是自己家原本的院子，太大了啊。

    她把海鲜倒进去，螃蟹和龙虾嗖的一下就往深水区钻，扇贝和生蚝在浅水区呆着不动，水灵想捞出来，结果刚有点动作，那两只贝壳一张一合就跑了。

    几个辣螺也开始跑，就是慢点，水灵不想下水去捞那几个肉少的，所以就回去了。

    回去时打量庭院，除了石板路没有雾气，其余的地方都被白色的雾气遮盖。

    现在还剩下三个解锁，不知道爸妈会解锁哪里。

    来到房屋正门，她愣了一下，花园区和风水区解锁了，水池里的锦鲤欢快的游动，假山流水一切正常。

    不知道为什么，水灵觉得心情突然变得非常好。

    水哲然和苏勤从大门出来，笑呵呵的。

    苏勤说道：“我的花都解锁了，以后可以伺候它们了。”

    水哲然点头，“嗯，我的鱼也能喂了，那可是九条特殊的锦鲤。”

    水灵，“……”你们抽的奖品你们说的算。

    苏勤看了水灵一眼，“还有一次解锁，你想解锁哪里？”

    水灵想了一下，庭院工作区不急着解锁，那就把水上用品区域解开算了。

    “水上用品。”

    “好。”苏勤也不问为什么，直接帮她解锁。

    水灵从房子边儿上的石板路往屋后走，看见约二百平的草地上有一座白色小木屋，屋外的墙上还挂着泳圈、冲浪板等物品。

    她快步走到门口，打开木门，里面面积不是很大，但是东西却让她惊的合不拢嘴。

