    在天辰界的修炼体系中，一般而言，体术有两种。

    一种是武学体术，以真元为根基，先以真元炼体，再通过拳掌、指爪、腿功和手印等等的手段，施展出强劲的招式。

    像航海时期的苍风，就是这类型修士，属于炼气型体修。

    而另一种体术，则是根源体术，以血气为根基。

    这种体术，不要求武者的修为有多么深厚，但会对血气造成消耗。

    楚云知道，自己的血脉龙术《霸龙斗术》和《天魔禁手》，就是属于根源体术。

    “我之前参悟得到的《翻海绝云势》、《易水乾坤式》和《参商虚无印》，都是以剑道为本的圣级武学，如果我不用剑施展的话，威力会大打折扣。”

    “看来，得回去重新参详一下。”

    略微沉吟，才刚刚走到“动之石刻”前方的楚云，便是稍微挪步，回到了旁边的“刚之石刻”的位置，再一次推演、印证起来。

    对他而言，这般功夫并不困难，只需要多花费点时间。

    而且，天道圣轮的存在，能让楚云运用最完美的五灵真元，分别是风、雷、水、火、土，所以他就算施展搏击之术都没有破绽。

    但，楚云倒退的举动，落在无数道目光之中，却显得特别异常。

    毕竟，多数参与者都有自知之明，明白到自身的长处在哪，所以他们很快就能选定一个篇章，而后一门心思钻研下去。

    像洛玄机“三心两意”的行为，显然是比较少。

    “这小家伙怎么又跑回去了？他第一遍参悟的，不就是刚之极意吗？”雷尘剑圣察觉到洛玄机的异动，顿时感到诧异。

    难道这小子，要回去复习了？

    “雷尘老鬼，本尊说得没错吧。”银月刀圣眼神犀利，讥诮道：“现在这个时段，很多参与者都已经选定感悟篇章，开始推演圣级武学了，结果这个什么少岛主，竟然还在晃晃悠悠，漫无目的的模样，依我看，他心里比谁都要急。”

    “没道理啊。”雷尘剑圣眉头微皱，困惑道：“据我观察，此子是最快走向第二篇章的参与者之一，而且他那种眼神，明显就是悟法有成的意思。”

    “除非是我老眼昏花，看错了吧。”

    “呵呵，人称雷尘剑圣的你，剑道迅烈而凌厉，冠盖天下，但，你什么时候连人心都能看透了？”银月刀圣不以为然，潋滟的刻薄嘴唇勾起不屑之意，道：“不用猜了，那家伙，摆明就是惊慌失措，强作镇定。”

    “到现在，估计他还搞不懂自己最适合哪一篇石刻。”

    “那再看看吧。”雷尘剑圣眼神一凝，随后也不在意，改而观察其他的修士。

    会场坐席中，叶妃璇同样注意到楚云的举动。

    “这魔头，是悟法遇到困难了？没道理啊。”她心中一紧，不由得担忧起来。

    楚云的悟性到底有多么超卓，叶妃璇是曾经亲身领教过的，虽然她嘴上从来不说，但心里面却对楚云佩服得很。

    所以，眼见楚云走来走去，她就有些提心吊胆。

    至于那些霸主人物，多半也在远远观望石刻，又或者观察自家世子的举动，因此洛玄机的异状，倒也没有引起太大的反响。

    会场寂静，一种紧张的气氛弥漫着。

    包括圣天将在内，所有的参与者，都在有条不紊地悟法。

    “刚之篇、柔之篇、静之篇……”

    “好，现在终于要到动之篇了。”

    时间缓缓流逝，在重新推演武学过后，楚云再一次回到动之石刻前方，开始新的感悟。

    得益于扎实的基础，参悟速度再一次加快！

    “哗哗哗！”

    动之石刻的水墨画，落笔潇洒，挥洒自如，如同风云变幻，呈现出动之极意。

    一片山林被画了出来，佳木秀丽，大岳巍峨，风吹草动，有一种逍遥万里的洒脱意味。

    “咻咻咻！”

    古木狼林中，水墨小人也出现了，但与此前的不同，这一次它并没有拿剑。

    因为，楚云刻意忘记了剑道，是以炼体入道。

    这也是他悟法时间比较多的原因。

    此时，楚云认真揣摩，只见小人身轻如燕。

    一呼一吸之间，它有如灵猿攀树，仙人指路，纵横于山林之中，每一次迅疾移动，都打出开山劈石的一掌，砰砰砰砰。

    奇怪的是，掌力似乎打在空气中，没有任何效果。

    “咻咻咻！”

    只是一刹那而已，小人一边避过巨木，一边掌击虚空，辗转腾挪，左闪右避，忽上忽下，简直如同猛虎出林。

    “嗒！”

    最终，小人越出山林，脚步一踏。

    就在落地的一瞬间，它运掌再震，楚云忽然听到“轰隆隆”的一声巨响，宛如雷动九天，划破神霄，只见那一片壮阔山林，顿时古木折断，群山移平。

    “砰——！”

    天地共震，万物都被炸开了！一切山川草木，直接化为流云般的水墨。

    “轻灵迅疾，快如闪电，势若惊风，动若雷震。”

    “这就是动之极意。”

    楚云激动，只觉得动之篇章，同样很适合自己。

    简单而言，动之极意，就是快！狠！准！

    说起来，动之篇章的真义，与裂空神通，有着异曲同工之妙，再加上前面三篇石刻的互相印证，所以楚云看一遍就会了！

    这般进度，倒是出乎楚云的意料。

    “动之武招，就叫做《怒电惊雷破》吧。”

    走向隔壁的巧之石刻的同时，楚云已经给第四种极意武招命名，不过连他自己都没有注意到，像他这样感悟多种极意的修士，当真是少之又少。

    而且悟法时间，已经过去一半有多了！

    所以，楚云“瞄一眼”就跑的举动，实在让不少修士神色诧异。

    他们只觉得这个洛玄机……胃口还真是大啊。

    都什么时候了，还在挑选篇章？

    莫非他感悟一门石刻还不满意，想要全部都参悟一遍？

    这家伙，贪多嚼不烂的道理，不懂？

    一道道诧异和惊疑的目光，再一次聚焦在楚云身上，只不过那些参与者，自己也是手忙脚乱，所以只是看了一眼，就收回视线。

    你偏要作死，难道还不让你作吗……

    时间，一分一秒地过去。

    所有参与者都在争分夺秒，基本都已经初步完善自身的圣级武学。

    “巧之石刻，果然巧妙非常。”

    “即便是我，也要参悟良久。”

    这时候，楚云从巧之篇章的幻境中退出，然后又马不停蹄地，朝着背面的拙之篇章走去。

    巧之篇章的水墨幻境，是春、夏、秋、冬的四季交替画面，有个水墨小人，一直在雨幕、花田、叶林和雪地中打拳，可谓是千变万化，指东打西，奇妙无穷。

    楚云的武道，向来不取巧。

    所以，纵然有此前的四篇感悟作铺垫，巧之篇章的感悟，仍是他花费时间最多的篇章。

    好在结果不错，他成功创造出一门，叫做《天玄幻神变》的搏击武学。

    如今，就只差最后一篇石刻了！

    “拙之篇章。”

    望着眼前的石刻，楚云凝神起来，认真感悟，拙之篇，顾名思义，就是巧的对立篇章。

    巧字，象征巧妙、机巧。

    拙字，象征拙劣、笨拙。

    听其名号，就知道这是最为简化，同时也是最难以理解的篇章。

    事实也是如此。

    纵观整个悟法时段，停留在拙之石刻前的人是最少的，哪怕有人认定这一篇章，但在认真悟法过后，都纷纷摇头叹息，转而观摩其余的石刻。

    “什么？就这样？”

    观看水墨幻境过后，楚云总算明白到，为何由始至终，都几乎没有人参悟拙之极意了。

    “啪……啪……啪……”

    一阵阵敲打声传来，只见拙之幻境，仅仅是一个普通的演武场，有个小人站在中央，不断挥拳击打着木桩，马步扎实而沉稳。

    奇怪的是，这一套动作，堪称平平无奇，甚至可以说是基础中的基础。

    水墨小人就好像练武的初学者一样，不知疲倦地重复着同一个动作，那是最简单的直拳，打得木桩啪啪作响，完全比不上前五个篇章。

    要知道。

    刚之篇章，是与海浪对撼。

    柔之篇章，是与虚空缠斗。

    动之篇章，是与山林抢攻。

    静之篇章，是与万劫抗衡。

    巧之篇章，是与四季博弈，

    而拙之篇章，是与木桩……打拳？

    “这也太简单了吧……”楚云心中腹诽，显然没想到，这最后一个篇章，看起来居然如此平凡。

    他尝试认真揣摩，但几经参悟，都找不到其不凡之处。

    很快，楚云打算放弃了！

    毕竟拥有此前的五种极意武学，《翻海绝云势》、《易水乾坤式》、《怒电惊雷破》、《参商虚无印》和《天玄幻神变》，他已经很有信心，赢得论道比试。

    再然后，取得楚浪和神若宫的注意。

    “罢了，再看看吧。”

    只不过，由于前五种极意参悟得很顺利，此时也还有时间剩余，所以，楚云还是决定再看一下。

    反正圣级武学在前，不看白不看啊。

    结果这随便一看，他反而着迷了！

    “好扎实的根基。”

    “好雄浑的劲道。”

    “好持久的定力。”

    连续感叹三声，楚云在不知不觉间，居然沉迷于看水墨小人练基本功。

    “啪。”

    “啪！”

    “啪——”

    一拳又一拳，速度从未改变。

    奇妙的是，这明明就是最基础、最简单、最平凡的拳击，但后一拳的劲力，永远都比前一拳强那么几分，力量一直层层叠加下去，显露出大器晚成的意味。

    “砰——！”

    一百拳之后，小人一拳击出，木桩直接被打穿了！

    然后，水墨小人笨拙地站在原地。

    等到木桩修复完毕，它又重新来过，从第一拳开始击打。

    “原来如此……我明白了。”

    “所谓大道至简，所有繁复的绝品武学，都是由最开始的一招一式演化而来的，就好像这一个大千世界一样，一花一世界，一叶一菩提……”

    “拙之极意，就是以简入繁，大巧不工，返璞归真……”

    楚云深有所感，进入顿悟状态，居然忘记了时间。

    或许是因为感悟过五种极意的关系，此前的五种武学，也在楚云的脑海中渐渐拆解开来，宛若最基础的线条一样，缓缓构建出第六武招。

    拙之武招，正缓慢地生成着……

    然而，楚云却没有注意到，随着时间流逝，会场中的绝大多数圣子还有部分青年武帝，都已经逐渐回席而去了。

    圣灵石板旁边的人越来越少。

    至于剩下来的，都是还在苦苦参悟的修士。

    有些满头大汗，有些心神恍惚，有些紧张兮兮。

    “哈，你们看那洛玄机，到现在，他还在那里参悟呢。”

    “这个冰玄少岛主，刚才指点江山、侃侃而谈的样子，不是似模似样的吗？怎么一到悟法环节，就遇上困难了？”

    “呵呵，说就容易咯，我现在甚至怀疑，他在北域的事迹，都是吹出来的！”

    “没错没错，现在这个年头，有谁不会吹牛皮啊？”

    “就他这个临急抱佛脚的模样，还敢与天下英雄相提并论？也不怕笑掉人家的大牙。”

    ……

    这一刻，随着时限到来，会场再次热闹起来，很多修士都在窃窃私语。

    谁也没想到，此前高谈阔论的洛玄机，竟然会是其中一个最后离场的人，在众多霸主、宾客和所有圣子眼中，甚至在两名圣者看来，洛玄机恐怕只是嘴上厉害的货色啊……

    堂堂冰玄少主，居然连参悟一篇石刻都费劲！

    这临场功夫，实在让人不敢恭维……

    “即兴发挥就不行了么？”楚浪也是眼神一眯，遥望着此时的洛玄机。

    时间飞速流逝。

    可以见到，悟法者已经离场得七七八八了，有人摇头叹息，有人如释重负，有人心存侥幸，而慢慢地，圣灵石板旁边，就只剩下洛玄机一个人了。

    无数道目光，都聚焦在他身上，或窃笑、或不屑、或好奇、或担忧。

    大家都不敢相信，这个之前名气急升的北域人皇，居然会是最后离场的修士。

    “魔头，你在干什么啊！”叶妃璇也紧咬樱唇，强忍着出去扭楚云耳朵的冲动，这也太气人了！

    “当——！”

    忽然，敲钟声响起，是如此的震耳欲聋，让全场修士都松了一口气。

    终于，悟法要结束了！

    而瞧见洛玄机还站在那里，白孤城也傻眼，他清了清嗓子，呼唤道：“咳……那个……洛少岛主，时限已到，请你离开圣灵石板，返回坐席，我们还得进行论道比试。”

    “……”

    结果，楚云如若未闻，双目紧闭。

    “洛少岛主。”

    “洛少岛主？”

    “洛少岛主！”

    白孤城又喊了几声，但洛玄机还是充耳不闻的样子，让全场都有哄笑声在响起，那旷神誉更是不屑地摇了摇头。

    这家伙，是来搞笑的？

    时限已到，还赖在石板旁边不走？

    “洛少岛主，别参悟了，没时间了，规矩就是规矩，希望你能够遵守。”白孤城又委婉地喊道。

    “……”楚云闭目，如木头一般。

    见状，不仅很多修士笑岔了气，哈哈声响起，白孤城也是无奈地摇了摇头。

    不过白孤城可是主持，此时感受到两名圣者的催促之意，他也不好再耽搁下去，顿时目光一凛，想运用强劲的真元，将洛玄机震醒！

    “洛……”

    然而，白孤城才刚刚开口，众人却见洛玄机缓缓睁开了眼睛，嘴角还泛起一丝淡淡的笑意。

    全场发笑，这家伙，拖时间还有理了？居然在那里笑？

    “嗯？哦，原来已经结束了？”楚云愣了一愣，随后朝着白孤城微微拱手，道：“不好意思，白圣子，我这就回去了，没事，你继续主持。”

    说罢，楚云就在无数道鄙夷目光的凝望中，返回到坐席当中，更被叶妃璇瞪了疑惑的好几眼。

    但，所有人都不曾注意到，楚云眼中浮现的一抹喜色。

    “如果是这一招……”

    “应该能打爆一切吧。”

    拿出一壶纯净的泉水，缓缓倒进茶杯之中，楚云丝毫不在意周围的一道道窃笑目光，直接将其一饮而尽，双目神光连闪。

    众人皆醉，我独醒！

