    黄奕表情一变。

    从这把关刀的材质来看，活铁，整把刀都是活铁打造，简直奢侈到了极致。

    不知名的魔药。

    强大的机械武装。

    以及现在，完全由活铁锻造的大刀。

    这已经不能用土豪来形容了，在他看来，这人简直就是一个彻头彻尾的暴发户。

    锵！

    一刀斩下。

    黄奕周身的光幕如纸糊般彻底破碎。

    “不，你不能杀我……我背负着拯救神国的使命……”

    黄奕猛然退后。

    然而。

    才退出去两步，一把大刀再度落下，直接结果了他的性命。

    本来白羽并不想用这些东西，不过既然是在结界中，他也没什么顾忌。

    “动作得快一点，维持机械武装天痕，消耗太大……”

    杀掉黄奕。

    白羽目光扫过远处妖魔。

    对方浑身一缩，想要逃跑但是却又被神龛结界给锁住了后路，可谓是进退两难。

    啪啪啪！

    白羽抬起左手，鲨吻枪口喷出刺目的火焰。

    威力巨大的子弹很快便洞穿了妖魔的双腿，打得他鳞甲一片片掉落。

    “一旦被鲨吻的子弹击中，如果没有特殊高效的治疗，伤口会一直流血不止……

    所以。

    你剩下的时间不多了。

    趁着现在还有一口气，赶紧用尽全力拼一拼，说不定还有活命的机会。”

    白羽站在原地。

    那妖魔此刻忍住浑身疼痛，完全没想到自己会被逼成这样。

    这本来就是一个很简单的任务。

    无眠府那边显然也没料想到会碰上这种问题。

    学生中。

    出了一个怪物！

    “你就算有禁武装，此刻血气也应该枯竭了才对，故意开枪激我，是想要拖延时间吗？”

    那妖魔大喊一声，不管不顾，带着滚滚魔气冲杀过来。

    其粗壮的手臂在半空中猛然变大，如同小货车一样的麒麟臂对着白羽拍下。

    呼啸的风声在耳边响起。

    空气被压缩。

    拳头上血气不断沸腾。

    一旦被击中，绝对会被碾压成肉饼。

    白羽看着对方浑身上下的血气涌入手臂，心中早就已经有了应对，立刻身子一侧，关刀刀刃划出一道白练，咔擦……

    妖魔腹部被活铁轻而易举的切割开。

    暴涌的血气更是如同蝗虫一样冲入它的体内，大肆破坏着其内脏结构。

    咚咚咚……

    惯性让他在地上冲出了好几步，身子摇晃着，倒在泥里。

    “妖魔，不外乎如是也。”

    大刀一跺，血珠从刀刃上抖落。

    白羽散去机械武装，又把关刀收入储物手镯中，正打算从口袋里摸出两枚恢复血气的药丹。

    结果四周空间里，一股股力量涌动入身体中。

    “这是……”

    白羽心中有些震撼。

    在这股力量下，他刚才的消耗以一个极其恐怖的速度恢复着。

    不仅如此。

    他的血气总量也开始不断上涨。

    煞血神龛！

    一定是这件神奇物品的效果。

    “怪不得着几只妖魔和黄奕，非要用这件神奇物品开辟出战场，原来还有这等好处。”

    白羽喃喃道。

    煞血神龛的作用，有点像是黑月印记给予的力量中，月之囚的能力。

    但是“月之囚”会削弱敌人。

    煞血神龛则是把敌人拉入其中，杀死后可以获得这种永固性的力量增幅。

    白羽此刻暴涨的血气。

    肯定就是妖魔和黄奕死后散逸出来的、被煞血神龛提纯精炼过后的血气。

    不得不说。

    这神奇物品虽然有些邪乎，但是效果却出奇的好。

    短短片刻时间，白羽体内的血气便暴涨一千卡有余。

    而且还在不断上涨！

    到最后。

    血气总值在9999卡这个数字上停了下来。

    “涨不动了，一万卡血气是个坎，标志着迈入精英级武者的层次。”

    白羽清楚的知道这一点。

    煞血神龛明显无法吸收在结界中战死之人的所有血气，而且它提纯、精炼、转化，又会消耗一大批。

    说不定。

    这神奇物品还会自己吃一部分回扣。

    真正灌注在白羽身上的，能有接近两千卡，已经算是个不错的数字。

    只差一卡突破一万大关。

    这也并不是开始血气不足，而是很多书籍上都说过的，瓶颈。

    “现在我的血气，已经是七阶顶峰。”

    “果然刻苦学习、修炼，是有回报的，这么快到达七阶顶，估计在历史上有少有人做到！”

    白羽心中有一丝兴奋。

    在高中的时候他累死累活三年，都没能进入九阶武者，而到了武校，只是短短几个月，就从九阶跃升到七阶顶。

    这其中固然有以前打下了良好基础的原因。

    但主要也是靠他自己的努力、刻苦，加上武校中能够接触到更多的资源。

    哗啦啦……

    在白羽吸收完血气后，四周空间的浓雾消失，结界破碎，他再度回到了刚才的峡谷里。

    地上鲜血依旧。

    不过却多出了黄奕和两具妖魔的尸体。

    不远处煞血神龛落在地面，早就停止了红光的散发。

    而另一边。

    姜曦她们的损失更加惨重！

    千仞负伤。

    姜曦负伤。

    安妮和另一名探险社的成员，居然直接战死了。

    那具女性妖魔的尸体躺在地上，浑身都是狰狞的伤口，显然已经断气多时。

    一场惨胜！

    “白羽……”

    宁倩一边给姜曦疗伤，一边看着白羽，眼泪在眼眶里打转。

    确实。

    对于这么一个从小含着金钥匙长大、完全没有杀过人的富商小姐来说，眼前经历的这些实在太沉重了。

    就算她在导师那里经历过好几个月的地狱训练。

    一时间心里上也接受不了同伴死在自己眼前的现实。

    此刻白羽出现。

    无疑是给她吃了一颗定心丸。

    “人各有命，你们能够杀死那只妖魔存活下来，已经很不错了。”

    白羽心中虽然有些可惜，但是却没有办法。

    武道之路。

    当勇猛精进，力争上游。

    死者的下场，更加警醒了他，在这个世界里，如果没有足够的实力随时都有可能暴毙。

    由于宁倩特意修炼了治疗灵术，四人身上的伤势很快就得到了处理。

    当然。

    其实白羽并没有什么伤势。

    更多的是使用禁武装天痕后，身体有些不适应。

    “羽哥，一只妖魔就这么难对付了，你是怎么解决掉两只的？”这时候，伤好一些的千仞忍不住开口问道。

    这么一问。

    姜曦和宁倩的目光都投射了过来。

    白羽顿了顿，思考了该如何解释，最后只能道：“无他，唯手熟尔。”

    千仞：？？？

