    第40章 父子团聚

    “世子啊世子，你的要求老奴算是完成了。哼，你以为出了大牢就安全了？真是异想天开。走出牢门的一日，才是你们父子死亡的开始。你再厉害，也不过是个孩子。”苏文在自己的卧房里，发出恶毒的誓言。

    当刘据从轿子上下来的时候，整个小院到处喜气洋洋，门口四个男子腰扎彩带，一起躬身行礼，齐声高喊：“祝贺老太爷功德圆满！”

    大门两边堆满了竹竿，随着刘据的脚着地，竹竿被点燃，噼噼啪啪的爆竿响起来，火与烟同时升上天空，俩小丫头，走到轿门，扶起刘据的左右手，轿夫连忙压轿，刘据迈步走了出来。

    “恭迎父亲回家！”刘畅还是那天公子哥的打扮，只是满脸的喜气洋洋，看到父亲下了轿，立刻迎了上来，两手交接，拇指立起，由眉前移到胸前，身体鞠躬，然后双膝跪地，葡葡在地行跪拜大礼，再然后，接替小丫头，亲自扶着父亲的手，将父亲接引进院子，直到正堂。

    将父亲安坐在正堂的坐塌上，退后两步，再次行礼叩拜。

    “孩儿不孝，让父亲受难”，说着，眼泪不禁流了下来。

    演完父慈子孝后，刘据还恍如梦里。

    前几天，他看见苏文，苏文也看见了他，他不相信苏文认不出他。当时就认定这次肯定在劫难逃，他和苏文已经没有任何回旋的余地，互相都要把对方置之死地，自苏文走后，他就忐忑不安，在盘算自己死亡的时间，苏文是不会明着来杀自己的，肯定要用暗手。

    没想到隔了几天自己不但没死，还取消了追捕，还被释放。自己的小儿子居然还在长安，居然还派人来接自己，小儿子居然还有了家，居然还有下人和随从。。。

    “祝贺老太爷平安，今天，酒管够、肉管够！！”小儿子站在台阶上，威武地挥着小拳头，霸气的大声吼！

    老太爷这三个字以前是没听过，今天以后，肯定会流传。

    内外两进的院子，摆满了几案，连门外都有，有一二百人，好不热闹！顺便提一下，自从推出坐丐后，又有很多小商贩加入了丐帮，现在丐帮的人数有近五千之众，分布遍布长安。这近两百人，仅仅是亲近之人。

    看着这一堆一堆的，有衣裳华丽之人，也有破衣烂衫的，形形色色。当这一群人，集体向自己叩拜，自己还真不知所措。

    自己以前也是结交各色人等，父亲为了自己的交友，大开方便之门，还专门自己在长安城南，覆盎门（又称杜门）外五里，修建了一座苑囿，取广博观望之意，称为博望苑。虽然父亲本意不喜欢臣子结交宾客，但却专修此苑赐予自己，以作为其交往宾客之用，并允许自己可以依照自己的兴趣喜好行事。那时，自己宴请宾客，少则数十，多则也上百，但都没有今天给自己的震撼。

    知道这些人不是真心地叩拜自己，但却知道，这些人是真心地叩拜自己的儿子，那个才五岁过一点的儿子！才五岁啊，不靠天、不靠地、不靠身份，就能给自己打下一片天地，这个能力古今罕有。

    自己结交的自己知道，能为自己出头的都没有几个，自己落难，还靠一个卖草鞋的收留；但刘据可以肯定，这两百人是肯为自己的儿子赴死。宴席不到太阳落山就散了，有自己摇摇晃晃走的，有被背着走的，也被抬着走的，当然也有实在走不了，爬到厢房倒地就睡的。因为，现在长安还实行宵禁，太阳落山街上就不准有人。小儿子也喝了不少，小脸红扑扑的，两眼迷离，坐在自己的房里不肯走。哥哥已经被安排在其他房间，还是老样子。

    真是苦了这个小儿子，这么小，要自己讨生活，还要照顾哥哥。看到这个儿子，满脸兴奋得围着自己，对自己的依赖，和满满的血脉之情，心里即心酸又满足。

    “父亲，从今以后。。。我们哪也。。。不去。就。。就在这。。。长安。我。。。我们再。。。也不用。。。找谁。孩儿我。。。。以后养活你。父亲。。。孩儿现在。。。可厉害。。。。了，整个长。。。安城，都是我的地盘。”说完一头倒在床榻上，呼呼睡去。

    次日，小刘畅醒来的时候，看见父亲还和衣而卧在自己的旁边，可能因为数日的担惊受怕，一朝放松身心，格外的疲倦，还在沉睡。刘畅蹑手蹑脚地走出房间，到楼下梳洗。他的头再也不用扎马尾了，俩丫头会把他从头到脚收拾的规规矩矩、立立整整的。

    原来，酒是可以醉人的，这是刘畅一醒来得到的结论。想到昨日和兄弟们狂饮豪喝，自己最后还是有些醉意。原先一直以为，酒嘛，就是酸酸甜甜的，从没醉过，原来，只是自己的酒量特别大而已。

    前几天他就在为父亲物色房子，长安虽然有一些空房，但那些大都是劫难之余的房子不单破败不说，最后，官府会统一处置，或收回、或拍卖、或拆除。。。他现在需要的是干干净净的房子，不一定很大，母亲肯定不在了，奶奶不在了，他们就不可能活下来了，要太大的房子也没用，安全、干净、敞亮，就行。

    今天把这件事办妥就行，这件事我必须亲自办，父亲的下落越少人知道越好，最好是城外找个庄园。跟俩丫头交代一声，带来俩护卫直奔牙行！前几天就跟牙行接触过，也看过几处，如今在长安找房并不难，被抄家灭族的也不少，空房子也不少，还有被官府放卖的，刘畅都不太满意。不是太张扬显眼，就是太豪华霸气，倒不是没钱，况且房地产现在正是崩盘阶段，价格便宜的很。钱对现在的小三来说根本不是事儿，要找的是那种低调的奢华。

    昨天，掮客说有消息了，可昨天实在是没有空。今天来看看，如果可以的话，就把这事定了。伢记的管事带他去看。这个地方比较偏远，在城南，离长安城大约有50里，骑马大约要一个时辰。不过环境还不错，离山也不远，门前有河。

    占地大概有50亩，当然房子不是太多，十多间，大多是空地，水榭亭台俱全，都是一层房比较低调。后半截的空地居然还被开发成了菜地。

    小三看来相当满意，回伢记就全款交割，委托掮客到衙门办理地契房契的转让。回来后，已经是后半晌了。上楼，跟父亲把情况说了一下，父亲也没啥意见。过来三天，就把父亲和哥哥送到了新房，同时，在自己的乞丐队伍里找了十个聪明伶俐点的男丁和女仆，到衙门签了卖身契，同时送去，照顾父亲和哥哥的起居。

    在到新居之前，刘畅还带着父亲、哥哥来到城南祭拜了自己的奶奶。卫子夫自杀后，葬于长安城南的桐柏亭附近，只是草草的安葬，起了一个简单地坟，爷爷把奶奶葬在这里，而不是茂陵，按理来说，皇后虽然是自杀身死，可也没有被褫夺皇后封号，她是可以葬在茂陵的，可见刘彻的薄情寡义。

    刘据父子站在卫子夫的坟前，只是静静的行了叩拜之礼，并没有太多的忧伤。自己的母亲陪了皇帝三十八年，陪皇帝度过了他最辉煌的岁月，卫子夫虽然在政治上没有什么才能，但在她管理后宫的这段时间里，整个后宫也平安有序，没有什么波澜，为刘彻专心政务也是立下功劳的。可连自己，皇帝陛下连自己的骨肉血情，都可以轻易割舍，对待如衣裳的妻子，又算什么呢。

    爷仨走了，走了之后，有一个鬼鬼祟祟的影子出现在他们父子站立的地方，发现地上有一块木板，捡起一看，脸色大变，马上揣在怀里，急匆匆的走了。

    皇宫，在一间厢房，一个小太监规规矩矩的站在一边，正面的榻上跪坐着一个首领太监，这个首领太监正是黄门苏文。

    此时正在看一块木板。

    “这个小世子，果然不简单！”

    随手将木板放在身边的几案上，那木板上用刀刻了一个字：“退”

    看见这个字，苏文心里真的有些后悔了，后悔不该参与宫廷的内斗，自己是什么，一个阉人而已，即无父母也无子嗣。谁上位当皇帝，也不能把自己掉的东西找回来。

    苏文从刘畅处回来，专门找人询问过，用一只手到底能不能将一个成年人的脖子扭断，不论侍卫还是将军，没有一个人说自己可以做到，他也亲自找人做过实验，别说扭断脖子，不抓头发，连脑袋都抓不住，更别说扭断了。

    可，这是真真实实他亲眼所见，那俩随从怎么飞出去，怎么被打断腿，他没看清，而脖子，就在他眼皮底下扭断的，除非，自己的眼睛欺骗了自己。

    可笑的是，自己还妄想找人报复。今天，这个‘退’字，彻底熄灭他所有的幻想。

    刘据不管能不能接位，这个小世子都是不可轻与的存在，他出于皇权，又蔑视皇权，关键他也有蔑视皇权的力量。这个力量不是外部赋予的，而是自身拥有的，不可剥夺的。

    他原本还寄希望能出其不意除掉这个世子，暗中安排人手。现在看来，他对自己的安排已经了如指掌，却只是一般性警告，以前，自己可能还认为对方总有疏忽大意的时候，现在看来，在对方眼里自己连做他的敌人的资格都没有。自己现在也明白了，自己确实没有这个资格，不然，那个小内侍就不会毫发无损的回来。

    “唉~”苏文叹了口气，事已至此，已经无力回天了：“都撤了吧”

    “诺”

    时间飞逝，丐帮从成立到现在，已经有三个多月了，这段时间倒也平常安静。

    刘据，现在也过上了隐士生活，基本大门不出二门不迈，甚至还在空地种些花草。带着自己的傻儿子倒也自得其乐，优哉游哉。

    时间来到征和三年。征和三年（公元前90年）春正月，汉武帝巡边，先至雍，然后至安定、北地。武帝此次巡边，和前三次巡边一样，是针对匈奴的，一则巡视边防，一则炫耀武功。

    显然，汉帝在征和三年春正月巡边安定、北地之举，不能不引起匈奴方面的强烈反应。匈奴立刻出兵寇略汉边，一入五原，一入酒泉，并杀两都尉。匈奴这次寇略汉边，一在东，一在西，正是安定与北地的东西两侧，给汉帝以极大的刺激与威胁。

    新的汉匈大战又迫在眉睫了。。。汉武帝于征和三年三月间，遣贰师将军李广利将七万人出五原，御史大夫商丘成将三万余人出西河，重合候莽通将四万骑出酒泉。

    当此之时，汉廷又发生了一桩巫蛊大案，刘屈氂和李广利的妻子牵扯其中。汉武帝下令把刘屈氂在长安东市腰斩，刘屈氂的妻子押赴华阳街斩首示众。李广利的妻子儿女也收捕入狱。李广利听到这个消息，投降了匈奴，其宗族全部被处死。贰师将军败降匈奴，汉七万精骑，全军覆没。。

    随着巫蛊案起和战事的失利，整个长安城也进入紧张状态。而这些事和乞丐没关系，朝廷胜利了，我们当乞丐；朝廷失败了，我们还是当乞丐。还是乞丐好啊，所有在册的平民都要缴纳人口税，什么算赋、什么口赋，我们乞丐都没有，只有一个破土碗。

    官差大人，这个土碗是我全部的家当，用它缴税可以不？什么！要把我们抓起来？好啊好啊，都不用来抓，我们自己去。不用要饭了，牢房管饭，简直就是天堂啊！

    随着战争的持续，所有的赋税都增加了，当然，小不点的队伍也增加了。走出长安城，走向更宽阔的天地。对于官府来说，走丐不好管理，坐丐也同样不好管理，这些坐丐，不是坐着就完了，这个“坐”是坐地经商的意思，他们每个人都有固定的经营场所，当然，这个场所不是官府划定的，而是有丐帮的内务堂划定的。就一根扁担挑俩框，每当有衙门巡查的时候，跑得比兔子还快，关键还有专门望风的，衙役们刚出门，这些人就没影了，你一走，马上呼啦啦的都出来了。

    府衙专门清理了几次，收效甚微。本来，长安是有专门提供的商业场所，东城、西城、南城、北城都有，称为“四市”，设有市长。原本商人都必须在固定的场所经营，不得离开。商人的社会地位很低，是被打入另册的，必须编入市籍，有市籍的商人及其子孙，与犯罪的官吏和倒插门的女婿，也就是赘婿一样，都在谪戍之列。

    由于长安这一段时间，一直动荡，四个市都萧条。现在倒好，出现了这么一伙，不进市！不但税收不到，人也找不到！连修城墙的人手都不够。

    官府开了几次会，都束手无策，对他们能做的只有一条，就是驱赶！可是，咋驱赶啊，这些人都是小买卖，可人数太多，县衙的人手不够，严重不够啊。

    最后，县令大腿一拍，毕竟是读书人，头脑就是灵活，“招临时工”组建“城管”。他是博览群书的书生，《商君书》他可是读过的，书里的每一句话都很疯狂，但每一句话都很实用，那可是当官的无上宝典。

    由县尉直接管辖，招临时工的唯一条件就俩字“流氓”，只有流氓才好管理、只有流氓才敢出狠手，只有流氓这些贱人才害怕。真出了事，开除就是了，本县还不担责任！而且，这些流氓会觉得自己被重用，有希望出人头地会更加卖力气。

    商鞅咋说的“以恶御善”就是这个道理！于是，府衙出示招工告示，为了彰显国家的博爱精神，为了照顾社会低收入人员能够有个安定的收入，为了增加就业，为了给社会闲散人员提供出路，县衙决定招收***名人员！加入长安城的管理建设！人员要求：一、二、三。。。。。。

    “帮主”

    当初那个小商贩，现内务堂堂主马新急匆匆找到刘畅:

    “现在情况有些不妙”

    “何事？”

    真正的甩手掌柜刘畅，每天除了强化训练和到老爹那转悠之外，基本就是无所事事，他的初试快要临近了，整个帮里的事物都交给几个堂主处理。

    这个叫马新的是内务堂堂主，除了每月到他这里汇报当月又挣了多少，人员增加多少，又新开几家分舵外，很少单独来。

    “帮主，你看这个”

    马新把一份广告铺平在刘畅面前的矮几上。刘畅看了一眼招收人员的告示，疑惑的看着这个几乎是他大管家的马堂主：

    “有什么不妥吗？”

    “根据我的经验，这次招收闲散人员入职，有很大的可能是针对我们的。”马新看刘畅没搭话，就继续说：

    “现在，四个市场都几乎荒废，唯独我们的坐丐充满整个长安城，同时我们的势力扩张到漕运、镖局和青楼，已经严重影响官府的正常运作，官府出面整顿也是必然。我们要早做安排。”

    “你是说，他们招人是要对付我们？”

    (本章完)

