    三天之后，当段云如同往常一样，回到位于海口的公司办公室以后，一眼就看到了放在桌上的一沓子报纸。

    最上方的是一张《海口晚报》，这份报刊在海南的发行量很大，因为相比于内容比较正统的《海南日报》，他的娱乐性新闻更多一些，所以更受海南当地民众的欢迎，也是很多外来人员最喜欢看的报纸。

    而在《海口日报》第2版的想要位置，段云终于看到了一篇他想要的内容。

    这篇名为《激烈转型，某国内电子巨头或成为新的铁塔尼号》的文章，虽然没有出现在头版头条，但是其中插入的图片比头版还要大，也更加的显眼。

    对于任何一个经验老道的撰稿人来说，他们最擅长的就是含沙射影，将想要说的内容隐晦的表达出来，而且还能完美的规避相关企业和当事人的法律追责，这已经成为了很多撰稿人必备的素质。

    一直以来，天音集团都有着一只非常强大的法务团队，这次团队一方面为天音集团的产品专利技术保驾护航，另一方面就是为了制止国内舆论对集团的攻击，做出及时的反击。

    国内的舆论情况不可能始终都是一个声音，即便天音集团这些年发展的非常好，但是关于段云和这家公司的负面新闻也是曾经出现过的，这些撰稿人也是出于各种目的，有些是受人所托，拿钱办事，另外一些记者完全就是想吸引眼球，扩大自己的知名度，所以会写一些“特立独行”的文章，专门挑天音集团的问题和毛病，而且对段云本人也有过非常强烈的批评。

    不过这些撰写负面文章的记者几乎毫无例外的收到了天音集团法务部门的律师函，虽然律师函这玩意儿和判决书完全就是两码事，但是也确实唬人，以至于很多批评过天音集团的记者在收到律师函之后，立刻服软表示道歉，还有一部分记者干脆选择“投诚”，成为了天音集团公关部的“合作记者”。

    而这次《海口晚报》曝出这样的文章，自然都是获得了集团公司默许的，否则的话，已经没有什么记者敢于将枪口对准天音集团了。

    在这篇文章中，撰稿人详细的描述了当前国内某知名电子企业因为收购国外汽车生产线面临的巨大困境，以及涉足汽车产业的难度，并表示引进这条国外汽车生产线必将会变成一个巨大的吞金黑洞，并最终会拖垮这个国内最大的电子企业。

    全文没有提到段云和天音集团的字眼，但只要稍有常识的人，就知道文章写的肯定就是天音集团。

    另外在文章的最后，这篇文章的作者也提出了天音集团解脱困境的办法，那就是必须要当机立断，选择断臂求生，通过抛售其他产业来给集团公司回血，这也是当前最直接有效的办法。

    毫无疑问，这篇文章写的非常符合段云的心意，他要的就是这种效果，可以看得出来，这名写手的水平很高，完美的执行了段云的要求。

    随后，在其他的几份报纸上，段云也看到了有类似文章的出现，写作水平同样都很高，既含蓄又到位，而且也都几乎完美的表达出段云想要放出的消息，并且对天音集团的品牌声誉影响非常有限，因为这些报道并不是针对产品本身，甚至对天音集团这些年出品的电子产品还给予了一定的称赞，只是指出了目前天音集团面临的巨大的资金压力。

    眼下的这一切只是一个开始，按照之前段云和公关部商议过的结果，在接下来的半个月里，关于天音集团陷入财政危机的新闻还会持续的出现在海南当地大大小小的报纸上，另外在一些在海南销量同样很高的全国性报纸上，也会出现影射天音集团财政危机的新闻报道。

    到了这一刻，段云只需要等待相关舆论新闻的发酵，然后就可以开始下一步的计划。

    而在这几天里，身为房地产公司副总的王建华也开始了自己的行动，连续4天的时间里，他一直都在忙于应酬，白天喝晚上喝，以至于几天后，段云惊讶的发现他居然掉的瓶子来上班，如此敬业，让段云也多少有些感动。

    但实际上段云也心里清楚，王建华就是发财心切，对于他这种人物来说，想发财，就只能拿命来搏。

    不过让段云有些意外的是，尽管已经放出了愿意低价出售海南房地产项目的暗示消息，然而到目前为止，还是没有谈成任何一笔交易，从王建华那边的反馈来看，确实有人旁敲侧击的询问价格，但始终没人表达出购买的意愿。

    能混迹在海南房地产市场的商业精英，几乎没有一个是省油的灯，而且接手段云的房地产项目投资巨大，他们也需要反复斟酌和准备，尽可能地将投资风险降到最低，这才会考虑出手。

    说白了，现在还是有很多人还在作壁上观，哪怕他们很多人确实相信现在的天音集团出现了严重的财务危机，可是在没有十足的把握以及强烈的利益驱使下，还是不敢轻易出手。

    “段总，我觉得这帮家伙们都是想等着咱们集团撑不住后，在底价抄底，这帮家伙个个都是人精，我都给他们报了最低的价格，他们还是嫌贵，摆明了就是想趁火打劫！”在段云的办公室里，王建华语气有些不忿的说道。

    “都等着天上掉馅饼，可哪有那样的好事？”段云闻言笑了笑，接着说道：“既然他们不领情，那就算了，咱们可以搞一次拍卖，先卖出一些房子……”

    “拍卖？”王建华闻言顿时愣了一下。

    “没错，是公开拍卖，地点我觉得咱们海口市的文化宫不错，所有人都可以参加，而且起价只需要一块钱。”段云说话间，伸出了一个指头。

    “一块钱的拍卖！？”听到这里，王建华整个人惊讶的目瞪口呆。

