    五分钟后。

    校长办公室内水雾缭绕，香气四溢。

    古扬、叶含双、凌天三人，还有藏温书、曹自明师徒二人，同时围坐在校长的办公桌前，热火朝天地也涮起了火锅。

    不过他们涮的不是羚羊肉，而是味道更为鲜美的东山羊，这是曹自明的私藏，巅峰兽王境界的东山羊，整个本源星都找不出几只来。

    “真是太美味了！多谢款待！”

    “厨神大人不愧是厨神大人，这顿火锅绝对是晚辈这辈子吃到过的最好吃的火锅，没有之一！”

    “藏前辈放心，这顿饭我们不白吃，杨帆那小子可是我班上的学生，等他出来，我们一定让他第一个为藏前辈医治！”

    “吧唧吧唧！”

    “吧唧吧唧！”

    古扬三人吃得满嘴流油，心满意足，最后甚至连话都没功夫说了，一个劲儿地埋头大吃。

    藏、曹师徒也一直面带微笑，极为满意古扬三人在享用美食时对他们厨艺的诚心追捧。

    对于他们厨神一脉来说，这世上没有什么矛盾是一顿火锅解决不了的，如果有，那就来两顿火锅！

    杨帆无论如何也想不到，他在英灵殿内吃个火锅，竟然也能勾起外面几人肚子里的馋虫，甚至还因此化解了一场不大不小的矛盾。

    使得原本有些不太愉快的场面，因为这一顿火锅，一下就变得极度和谐了起来。

    误会解除，藏温书与曹自明也从古扬三人的解释与监控屏幕中搞清楚了杨帆现在的确切位置，知道古扬之前并不是在故意忽悠责难他们。

    而且，他们也因此而变得更欣赏起杨帆来。

    连在英灵殿这么重要的地方都不能阻止杨帆对厨艺之道钻研向往的决心，这孩子，绝对是他们梦寐以求的厨道弟子啊有木有？

    要是他们厨神一脉的所有弟子全都像是杨帆这样努力锤炼厨艺，何愁将来不能以厨证道，厨艺武道两开花？

    此时。

    屏幕中的杨帆已然吃饱喝足，挥手将火锅调料什么的全都收起来之后，杨帆又拿出了他的神器菜刀，开始了一遍又一遍地刀功练习。

    “有天赋，又肯努力，这样的人如果不成功，那简直就是没天理啊！”

    藏温书艰难地举手轻抚着自己下巴的干巴胡须，轻声赞叹：“这孩子，以后一定会成为一名伟大的厨师！”

    “师傅说得不错，这位杨帆同学的刀功明显已经登堂入室，而且刚才他烹制火锅时所配制的调料，选择的火候，也都极为精准，他的厨艺已然超过了咱们门中近乎八成以上的弟子了。”

    曹自明也轻声赞叹道：“不出意外的话，这位杨帆同学以后定然能成为一名联邦闻名的厨艺大师！”

    古扬、叶含双、凌天三人听得全都嘴角一扯。

    神特么伟大的厨师，神特么联邦闻名的厨艺大师？

    这话听着，怎么感觉有点儿像是诅咒啊有木有？

    你们不能因为自己是厨师，就巴不得这天下间的所有天才全都成为厨师吧？

    杨帆可是帝级医师、帝级炼魂师，未来的前途大好，怎么可能会再入厨道，成为一名烹羊宰牛的厨子呢？

    真是岂有此理！

    不过，这火锅却是真的很香啊！

    根本就停不下来有木有？闲暇之余，若是每天都能吃上一顿，那可就真是太好了！

    三个人心中充满了拒绝，嘴上却写满了真香，火锅吃不停。

    “你拿起菜刀使用庖丁解牛刀法成功分解了一块三境兽王羚羊精肉，对三境兽王羚羊精肉的纹理结构了熟于心，对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，刀功+10，厨艺+20，技能熟练度+2。”

    “你拿起菜刀使用庖丁解牛刀法成功分解了一块三境兽王羚羊精肉……”

    杨帆一遍又一遍地施展着庖丁解牛刀法，随着庖丁解牛刀法境界的提升，同样的动作，他获取到的技能经验反倒是越来越少了。

    由最开始时的十点，一路降到了五点，现在更是直接降到了两点。

    再继续下去的话，杨帆甚至都在怀疑，他还没有把技能熟练给修炼到大圆满的境界，就一点儿经验也刷不到了。

    “一万点的技能熟练度，果然不是那么好刷的！若是现在有一个将庖丁解掉刀法修炼到圆满境界的大佬出现让我刷几遍，那就太好了！”

    杨帆不自觉地就开始无比地怀念起他在别人身上直接刷取高额技能熟练经验的时候来。

    靠自己这么一点一点地地把技能熟练堆积到一万点，恐怕没有几天的时间根本就不可能完成啊。

    时间一点一点地过去。

    很快，又一天的时间过去了，他们在英灵殿中已经呆满了三天时间。

    上午八点钟的时间一过，正在苦练刀功的杨帆，正在悉心领悟大道规则接受英灵馈赠的牧千千、温浪与郑宏硕，同时被一股突然出现的空间波动所包裹。

    刷！

    下一秒，四人就被传送到了英灵殿的正门之外。

    温浪与郑宏硕一脸懊恼，不断地捶胸顿足。

    “我的木系规则才领悟了百分之十啊，还远没有达到极限……”

    “怎么这就出来了，我的雷系规则也才领悟了不到百分之十一呀……”

    两个花费了足足三天的时间，结果全都没有将英灵前辈的馈赠给吸收炼化完全，一脸地可惜惋惜，懊恼不迭。

    牧千千则是一脸淡定，这一次进入英灵殿就数她的收获最大，不仅领悟到了水系规则，而且还将自己的空间规则大道又补足了近两成。

    刚刚传送来始之前，她已轻松将所有的空间之力领悟完全，正在接受新的英灵遗馈，只可惜，才刚刚开始不久，就被传送给强行打断了。

    虽然同样有些可惜，但是牧千千已然知足，不贪心。

    杨帆瞥了眼前的三位弟子一眼，对他们三人的修炼进度一清二楚，摆在眼前的事实再一次告诉杨帆，收一位妖孽级别的天才弟子有多么重要。

    这已经不是一个顶俩的问题了，这是要顶三个顶四个呀有木有？

    要说温浪与郑宏硕能够在二十岁之前顺利晋级到王者境，而且还是某一规则圆满的至强王者，按理来说，他们的资质天赋，在同龄人中也绝对算得上是数一数二的天骄级天才了。

    可是跟牧千千一比，完全都是渣渣儿啊，拍马都赶不上的那种感觉。

    人比人，有时候真的得死啊！

    杨帆心中轻声感叹，不过他并没有因为温浪与郑宏硕二人的悟性比不上牧千千而小瞧轻视他们。

    毕竟都是自己的小号，只要不吃闲饭，能刷经验就好。

    更何况，他们再怎么，也要比杨帆自己去领悟去修炼要快得多啊有木有？

    “行了，全都不要再自责懊恼了，这次没有领悟完全，下次得了名额之后再进一遍就是了！”杨帆开声劝慰道：“比起那些连进入英灵殿的资格都没有获取到的同学，你们已经很是幸运了！”

    说完，杨帆又特意看了牧千千一眼，着重言道：“千千这次的收获虽然错，但是也切记不能自满，千万不能浪费了自己超神一般的悟道天赋。”

    “回去后，没事儿的话就多修炼，多领悟，争取能把你所掌握的所有的大道规则全都修炼到圆满境界！”

    为师能不能早点破境成王，可全都指着你了丫头！

    杨帆对牧千千抱以很大的期望。

    仅是这一次英灵殿之行，他就从牧千千这里成功刷取到了近乎百分之三十的规则经验，让他距离王境又狠狠地向前迈近了一步。

    “是，师傅，弟子谨遵师傅教诲！”

    牧千千恭敬弯身应是，心中更加肯定，杨帆必是已经发现了她身上的特殊天赋神通，否则刚刚他绝对不会说“超神一般悟道天赋”这种话。

    师傅果然不是一般人，竟然连人家身上的天赋神通都能看透。

    “你的徒弟牧千千对你心生敬仰，崇拜不已，崇拜值+1，门派忠诚度+1。”

    杨帆的眉角一掀，忍不住低头看了牧千千一眼，这小丫头，又在这里搞个人崇拜了，真是……好眼光啊！

    这一瞬间，杨帆有点儿飘，感觉很愉悦。

    要不怎么说还是女弟子最为贴心呢，跟牧千千一比，旁边这俩二货简直就是两个榆木疙瘩啊。

    这时，杨帆感觉有数道神念几乎同时降临在了他们身前，耳边也接连出现了数道十分客气地精神传音。

    不出所料，不是过来求医，就是过来求丹的。

    杨帆连着三天没有接待外客，现在京华武大的校内校外已经汇聚了不下十位帝尊，二十位王者，此刻一探到杨帆从英灵殿出来的消息，有关系能够提前进入校园内的强者，一个个地全都蜂涌而至。

    不过，没等到他们赶到英灵殿前，杨帆师徒四人就被一只大手直接给拽进了空间通道，瞬时消失在英灵殿前。

    “欲寻杨帆同学求医或是求丹者，且先到校待客厅相候，稍后杨帆同学会亲自过去接待。”

    “还有，这里是京华武大，希望诸位能够遵循我京华武大的规矩，莫要再肆意窥探！”

    空间通道关闭之前，已经赶到英灵殿前的几位强者正好听到了里面传出的古杨校长的留言。