    “侯爷……”

    用餐到了一半，黄有德走进大厅。

    “李家族长来了……”

    他来到宁端身边，对宁端小声说道。

    “嗯……”

    “谁！？”

    宁端刚点头，听到话的姬阳猛的一下站了起来。

    “你说谁来了？”

    姬阳可能听的并不是特别清楚，朝着黄有德追问。

    “太子爷，李家族长，李承哲……”

    “让他滚蛋！”

    姬阳脸色一变，怒意表现的十分明显。

    “老王八蛋，居然还有脸来家里，他哪来的底气？”

    宁端之前痴傻，后来姐姐姬安歌被下药，这可都是李家的账。

    李承哲作为李家的族长，自然而然是难辞其咎的。

    五大士族之中，姬阳最没有好感的就是李家。

    “好好吃你的饭！”

    宁端白了姬阳一眼。

    “送上门的冤大头，不坑一下给直接哄走，你是不是有病啊？”

    “姐夫，你这话啥意思？”

    姬阳搞不懂宁端啥想法。

    从来没有接触过商贾之道的姬阳，对这方面道道根本不了解。

    “安心吃你的饭！”

    宁端再次重复刚刚的话，随后对黄有德说道：“老黄，你去告诉李承哲，本侯正在吃饭，让他等着……”

    依旧是下马威。

    对于李承哲这样的士族族长，自然是心高气傲，在他们的眼里，能过来找宁端，这就已经是放低姿态了。

    这个时候直接过去谈判，对方的心理预期会放在很高的位置上。

    给一个下马威，放低他们的心态，这样自己开口要架的时候，才会更加痛快。

    “是……”

    黄有德应声而去。

    大概半个时辰之后，宁端才慢悠悠的吃完饭来到大厅。

    姬阳本来是想要跟着一起过来的，但是被宁端阻止。

    他过来反而会添乱，影响宁端的操作。

    李承哲坐在大厅，连一杯茶水都没有，这也是宁端的意思。

    就是要告诉你李承哲，我宁端并不欢迎你！

    李承哲对此也确实有些恼怒。

    “宁侯爷……”

    “真是没有想到，李大人居然还能有大驾光临的一天，实在是让宁端我受宠若惊啊！”

    对方刚开口，宁端就刻意打断，阴阳怪气的话，让李承哲眉头微微皱起。

    “李大人，说实话，我是真的没有想到，您居然还能有来我府上的一天……”

    “宁侯爷说笑了！”

    李承哲咧出比哭还难看的笑容。

    有求于人，也由不得他发怒。

    “李大人，咱们就别废话，直接开门见山就好了，我知道您的来意！”

    宁端坐在主位上，接过了黄有德送上来的茶水喝了一口。

    这茶水可还是没有李承哲的份儿……

    “下午的时候，崔家，元家，孟家，三家的族长来过，我也知道你来，也肯定是一样的原因！”

    “一口价五百万两银子，制冰之法你拿走，少一分钱都没可能！”

    宁端一边说着，一边伸出了五根手指。

    和王家一样的开价，五百万两银子。

    且十分的决绝，完全就是不给任何一点点，回旋的余地。

    李承哲的脸色瞬间阴沉，脸上直接看不出任何一点点的情绪。

    “宁侯爷，据我所知王家购买，才仅仅花费了一百万两，为何我李家……”

    话没被说完就被宁端打断。

    “李家就是不一样，想想你们家干的事儿，能把制冰之法卖给你，你就应该烧香拜佛了！”

    宁端撇撇嘴，看眼神似乎还有些愤怒。

    李承哲内心一阵恼火。

    宁端要不是你挡我李家前面的路，我会对你出手吗？

    你娶谁不好，非得娶公主……

    对于李承哲来说，他们李家，他儿子的所作所为，没有一点错。

    错的是宁端……

    “我听说王家给你开价五百万两，如果你要是不想从我这里卖，也可以去王家买嘛！”

    宁端笑了笑伸出手做出了请的手势。

    这是告诉李承哲，就五百万两银子，爱买不买，不买滚蛋……

    “宁侯爷，李家之前确实多有得罪，可现在大家一起做生意，各退一步如何？”

    李承哲微笑看向宁端。

    第一他不想花费太多的银子……

    第二他知道就算自己拿出五百万两的银子，王家也不会卖的……

    第三他必须得得到制冰之法，因为另外的三家，似乎也已经和宁端达成了协议。

    “各退一步？您还真会开玩笑！”

    宁端站起身，朝黄有德大吼：“老黄送客，以后别什么人都让进来，本侯爷烦的要命！”

    “遵命！”

    黄有德快速上前，朝着李承哲伸出手，做出了请的手势，“李大人，请您慢走……”

    李承哲并没有直接离开，也没有继续谈制冰之法的事情，反而是从怀中直接掏出了请柬。

    两块宽大的竹片，中间被连接起来，表面被染成了红色。

    “宁侯爷，买卖不成仁义在，这是我李家望月坊诗会的请柬，还请宁侯爷赏脸前来参加……”

    李承哲说着双手奉上请柬。

    “哦……”

    宁端答应一声，没有去接，而是示意老黄去接的。

    李承哲离开了……

    宁端则是笑眯眯的喝起了茶水。

    第一次没谈成，这很正常，宁端时间很多不在乎，可李承哲的时间却不多了！

    ……

    次日清晨。

    练功结束，吃完早饭的宁端，与姬阳，云战，等一众亲兵来到门口。

    两匹枣红色的大马，被云战牵来了门口。

    宁端与姬阳要前往玄羽卫军营。

    宁端现在已经是玄羽卫大都督，而且北伐被姬泓定下，他也要赶紧着手改革玄羽卫的兵马制。

    整个南齐的兵马制改革，在北伐之前不可能完成了。

    但京畿六卫，征北边军，最好要在北伐之前完成改革。

    否则北伐肯定又会是徒劳无功！

    “侯爷，太子爷，请两位上马……”

    宁端看向马匹，不禁眉头一皱。

    他回来之后，一直没有骑过马，都是坐马车，所以忽略了一个问题。

    现在还没有马鞍……

    骑马就是牵住马绳，用双腿夹紧马肚子，以这种方式保持平稳，不从马身上摔下来。

    可是这样的话，可就会让骑兵的战斗力大打折扣。

    看来自己改革兵马制，第一件事儿就是要制作出马鞍。

    “走吧……”

    宁端飞身上马，他之前也会骑马，所以就算是没有马鞍的骑马方式，他也是完全能够控制。

    “驾……”

    马匹飞奔，众人前往玄羽卫。

