    “报告指挥官，之前从未出现过一次！“维拉很快就回答道。

    王毅皱起眉头，稍稍思考片刻，回想起来在来的时候拨开了草皮这才使得黑洞重新暴露出来，难不成真的是因为这个简简单单的动作吗？

    很快，第二批小型蝙蝠飞行兽来袭，被基地外侧部队轻松团灭，看来这边虽然还是会有些变异兽但是都是一些小的，毕竟那个洞口也就那么大。

    派一些队伍把守即可！不用队伍，几辆坦克和步兵碉堡完全足够了！

    而处理好这边的事情之后，王毅便来到了去往山谷入口的路上，在路途之中他已经想好了该如何去和救世会的领导人进行交流。

    按照王毅的设想，他自然是希望这只部队可以继续待在这片地方配合防守，山谷入口可是一个重点区域，敌人一旦跨过，那就是入侵！

    步兵车飞驰在黄土道路上，很快就来到了军队驻扎的这片空地上。

    看见远方的车队，胡子男迅速站起身来，拿起身旁的望远镜，在明确了是王毅的多功能步兵车部队之后，在原地等待。

    救世会的部队此刻正在休息，对于他们来说，几个小时之前才刚刚经历过一场大战，他们可没有红警士兵的体力，也没有像王毅这样的超凡体质，肯定是需要休息许久的，如今战士们已经非常疲乏。

    王毅的车辆绕过最后一道巨石之后正片空地的状况映入眼帘，救世会的车队在原地驻扎，远处还有一些车辆在冒着白烟，技术人员正在拼命的修理着。

    地面上许多负伤的战士身上缠着绷带，姿势各异的坐在地上，或是靠在装甲车旁，看起来确实是元气大损。

    虽然伤亡人数可能不算太多，可是受伤的士兵和破损的车辆肯定是远远超过维拉报告的数字的，这一点只有亲眼见到才会知道。

    “你来了，怎么样，有什么吩咐！“胡子男主动问道。

    王毅看了看他，又看了看身后的部队，确实心中是有几分感激之情的。

    “辛苦你们了，稍后我会给这边送上一些药物的！”

    随即，王毅拿出地图来，摆放在胡子男身旁的这张桌子上面，一只手将其打开。

    “这就是这片区域的地图了，里面一些重要的地方已经被标记出来，接下来山谷内侧的区域我是打算一点一点渗透的，到时候希望可以配合！”

    胡子男非常惊讶，迅速看向王毅。

    “真的要主动去……”

    对于他来讲，这一波变异兽是他从来都没有见过的强度，若不是有王毅的增员部队到来，恐怕全队都要葬身于此了，虽然胡子男表情上看起来没什么，可是却是只是在强撑着，其实早就已经有了心理阴影啊！

    恐怕这些时日噩梦什么的都不会断，更不用说主动去进攻了。

    王毅迅速看出他的惊恐来。

    “放心，也不是这两天，只是有个计划而已，具体的就先不说了。”

    说罢，王毅便转身离开，同时在走前还轻轻的说了一句。

    “给你们配备的药品补给待会儿会有车辆送过来，好好等着就行了！”

    这个时候已经是下午了，王毅也没有什么计划，这一天发生的事情实在是太多太多了，这一大早起来还在基地，去首都打了一场战役之后高原这边又出了问题，下午还在黑市走了一圈，可以说是身心俱疲了，早一点休息也是一个好主意啊。

    眼看天就要黑了，还是尽快回去的好。

    就在这时，王毅正打算上车，却又被身后的声音给叫住了，回头一看是胡子男。

    “怎么了？”

    “就是我们这些坦克车受损严重，你看看能不能派一些技术员工程师之类的来帮忙修理一下啊，我们的工程师队伍在来的路上受到了重创，如今已经所剩无几了……”

    王毅看了一眼远处的情况，的确如此，那么多冒着烟的车辆却只有几个工程师在忙活。

    “我也看到你们的工程师似乎效率很高啊，三下五除二车子就修好了。”

    王毅无奈的点点头，这是自然啊，红警的工程师和一般的确实不同，不过修理普通坦克究竟行不行他也说不清楚。

    “好吧好吧你先带我去看看，我给你分配一点。“王毅无奈的说道，此时脸上已经写满了疲惫。

    胡子男读出这一点来一下子变怂了许多，客套话张口就来。

    随同这胡子男向前走了十几米，来到了这边的伤残车辆的聚集地，现场一股难闻的气味扑面而来。

    王毅用手轻轻的扇了扇这些白色的烟雾，这才看到了坦克车上一个非常不显眼的白色小点！

    王毅的表情瞬间变了！变得十分严肃和认真，目光瞬间冷锐起来像一把刀子！

    这个白点虽然微不足道，可是王毅一眼辨认了出来，它一定是基金会的装备！

    这是神意基金会的武器特有的一种外壳增强技术，可以借助能量罩提高外层的抗打击能力，而且这种技术在别的地方可是从来都没见过的！

    王毅身旁的娜塔莎迅速抬起狙击枪，顶在胡子男的头上，一瞬间，步兵车飞速赶来，来到场地中央！

    “说吧，你和神意基金会是什么关系！“王毅冷冷的说道。

    胡子男一脸的惊慌，还没等他答复，从两侧便上来两个红警士兵，一人一边将他彻底的架起来，随后死死的按在地上！

    “我……”

    胡子男一瞬间脑子都乱了，而就在这时周围的士兵看到了这一幕，纷纷拿起武器来，对着王毅和这二十辆步兵车。

    王毅用余光扫视了一眼，周围的这些人眼中都充满了敌意，而再仔细一看，他们手中的武器也像极了神意基金会的科技，这群人必然就是和神意基金会脱不了干系的了！

    面对这群人的枪口，王毅完全没有惊慌，因为，自己的部队已经在赶过来的路上了！他指挥队伍完全不需要通过电话。

    三秒，两秒，一秒……

    轰的声音从天空中传来，几十架黑鹰战机已经在头顶徘徊，凭借这只部队恐怕是敌不过的。

