    “我是没问题的！”曾小今居然一反常态，表现得无比前卫而大胆。

    冷大少有一丝纳闷，这又是什么情况，难道打人有助于激发他女人的对趣味的渴求么？那他是不是应该把阿亮叫回来，多给他的女人打几下？

    “不过——”曾小今突然把小手往门的方向一指，“如果你不担心突然有人进来，把你美好的身材以及我身上的肉肉一览无余，又或者——”

    她又向监视器的方向指了指，“让你的工作人员观摩一下我们恩爱的全过程，我是一点意见都没有的！”

    她搂住冷逸梵的脖子，“在哪我都无所谓的，只要是跟你！”

    满头黑线砸下，冷逸梵的脸色有点难看！

    于是，某大少拽起他的女人就走了，回到总裁室，门一锁，窗帘一拉，然后把某今扔到了沙发上，“在这里，如何？”

    曾小今汗，“开个玩笑而已嘛，不要这么认真嘛！”

    某大少已经开始脱鞋除衣，“开玩笑？老婆，我可是玩真的！”然后整个人就扑了过来……

    可怜的某今，早已经欲哭无泪……

    传闻，在此期间有不识相的人前来敲门打扰，结果听到砰的一声巨响，是某大少用皮鞋砸门，怒气震天，“老子在办大事，别吵！”

    之后，所有的人都退避三舍！

    恩爱过后，某大少如被雨水滋润过的大树，精神百倍；某今已经疲惫地倒在沙发上，呼呼大睡。

    醒来之后，某今下了评判，“大王的技术有待提高，应让小的如您一样精神百倍，你好我好大家好，才叫境界！”

    评判的结果，是某今再次被压倒！靠，还吃上瘾了还？

    某大王振振有词，“不多多练习，怎么可能提高？”

    某今慌，“大王可以先找阿猫阿狗练习，等成功了，再让小的检验一下即可！”

    某大王，“阿猫阿狗是你的小名吗？好，本大王先跟阿猫练一个，阿狗请排队等候！”

    某今大叫，“大王淡定！这是总裁室，是您工作的场合，你确定如此明目张胆而且次数频繁的干私事合适咩？小心上梁不正下梁歪啊！再说，您的工作任务都完成了咩？小的不想再陪大王您加班了！小的也需要国产肥皂剧以及脑残吐槽剧的滋润！”

    某大王直接无视某今的长篇大论，只逮住最后一句话，“滋润是吗？本大王现在就给你！”然后张开血盆大口……

    呃，在某今的心中，某大王已经直接化身成发情的种马，而且还是上了发条的，根本停不来……

    曾小今是通过高科才再次联系到洛千千的，整整煲了三个小时的电话粥，煲得某大少看着电话的眼神，已经开始冒火。

    曾小今摆事实讲道理，每一句话都是为洛千千的将来考虑，很显然，冒着巨大风险帮一个自己都不爱的男人生下孩子，是个愚蠢的选择。最终洛千千下定决心把孩子拿掉。

    曾小今保证，一切都将秘密进行，只有他们三个人知道。只要孩子一拿掉，洛千千的生活就能恢复正常！

    为了保密，曾小今特意交待阿亮调那位医生去近郊的医院坐诊一天，而且她自己也是戴着口罩帽子，全副武装的出了门。

    冷逸梵是不放心曾小今独自出门的，要陪她一起去，在他看来这世上没有比她更重要的事了。可是曾小今却很有心地将约定的时间，跟冷逸梵一个非常重要的手术起了冲突。

    如此，在曾小今的软磨硬泡，以及阿亮拿脑袋担保的前提下，冷逸梵放曾小今先走了，不过一等他忙完手术就会去接她。

    曾小今没意见，三个小时的手术，足够她们打个来回了。

    保镖们坐其他车暗中保护，车子里只有曾小今、洛千千，以及开车的阿亮，谁也没有说话，气氛尴尬得很。曾小今握着洛千千瑟瑟发抖的手，心疼到了极点。听说清宫很痛很痛……

    下了车，进了医院，洛千千突然哭了起来，“我一定要把孩子拿掉吗？一定要吗？”

    曾小今也哭了，她不知道用什么话安慰千千才有用，因为她也是第一次碰到这样的情况，而她又没办法去问其他人。如果是其他的问题，她还可以去问逸梵，问爸爸，可是他们都是她最亲的人，只要一猜就会猜到洛千千的头上！

    而曾小今，不想再有一个人知道这件事了！

    最终，曾小今先抹掉了眼泪，“我们先去检查身体，检查完了再做决定好吗？如果你真的决定要这个孩子，那我就跟你一起养大他！”

    洛千千望着曾小今，一把抱住了她，“小今今，我怕！”

    曾小今安抚着她，“不怕，不怕，有我在呢！天塌下来，我替你顶着！”

    阿亮的拳头捏得紧紧的，“要顶也是我来顶，我是男人！小洛，我还是先陪你去检查一下身体，看看医生怎么说。如果拿掉这个孩子太危险，那么我会承担起我的责任，除了娶你，这一点我是真的做不到！”

    曾小今狠狠地白了他一眼，就前面那些话多好，干嘛非要加后面那一句啊，本来暖暖的，一下子就拔凉了！

    洛千千看了看阿亮，脸上瞧不出喜怒的表情，“我才不要嫁给你，那我多吃亏！”

    压根，她的眼里只有孩子，没有阿亮！这个男人在这里自作多什么情啊？

    阿亮道：“这样更好，那还怕什么？我去挂号，你在这儿等着。”

    把那名妇科圣手调进这家医院坐诊一天，是冷逸梵亲自将总医院院长下的命令，没有人知道为什么，也没有人敢问什么，只是照命令行事。

    而这次，曾小今他们也完全是以普通患者的名义过来看诊，只是挂着冷氏集团的标志，表明他们是冷氏旗下的正式员工，这样就可以享受插队的优先服务。这是冷氏医院对自家员工的福利之一。

    “我也跟你一起去！”洛千千不知怎么就满血复活了，把曾小今一个人扔在候诊大厅，跟着阿亮一起去挂号了。待小护士叫人的时候，曾小今才明白了洛千千的用意，因为小护士叫的是——

    “曾小今！”

    她茫然地站了起来，洛千千却一把冲向前去，“在这里！”

    小护士看都没看她一眼，只说了声，“进来！”就把门给关上了。

    曾小今，很无语。这家伙要不要这样？她千方百计地保护着这家伙的隐私，她倒好，临阵还摆她一刀。居然在病历上填她的名字！

    洛千千嘿嘿一笑，“不好意思啊，小今今，我实在不敢填自己的名字，可是又怕填了其他的名字，我不熟，反应不过来！”

    曾小今翻她白眼。

    洛千千连忙道：“其实我写的是曾晓金，也不是你了，你对我这么好，我怎么会卖了你呢，对不对？”

    曾小今懒得跟她计较，“快去检查。”然后就跟阿亮两个人在外面等着了。

    因为等的时候有点无聊，所以曾小今觉得她不如也去挂个号检查一下身体算了，这样回去跟冷逸梵也好交差，更关键的是，她还可以报复一下洛千千。因为她填的名字是——洛芊芊！

    不过曾小今的忘性实在太大了，填完交上去就把这事给忘了。尤其是看到洛千千检查完身体回来，忙上前去问她怎么样？

    洛千千摇了摇头，“检查结果要半个小时后才能出来，还得等。”

    虽然冷氏的员工有一条龙的优先权，可是医院做事还是需要时间的，所以该等的时候还是得等。

    就在这时小护士推门出来喊道：“洛千千！洛千千！洛……”

    曾小今想都不想推了一下洛千千，“喊你呢！”

    洛千千茫然，“我没填自己名字呀，难道有人跟我重名？”

    阿亮忍不住小声提醒道：“少奶奶，在喊你呢！”

    “哦！”曾小今这才反应了过来，急忙举着手跑过去，“在这！在这！”

    “真是的！喊你半天都没听到？魂都上哪去了？”小护士没好气地抱怨了好一阵，才放曾小今进去。

    呃，回去之后，作为少奶奶的曾小今可不可以向她老公投诉一下这家医院的服务态度？

    “把口罩帽子都摘了，体检还包得这么严实！”妇科圣手是个五十多岁的老太太，被突然发配到这家小医院来，心里很是忐忑，又憋着火气，对曾小今的态度就好不到哪里去了。

    “哦！”曾小今乖乖照做。

    “多大了？平时有没有什么不良嗜好啊？结婚几年了？夫妻生活多久一次啊……”老太太按照惯例询问着一些基本情况。

    前面的都好回答，就是夫妻生活多久一次，曾小今有点犯难。她要不要告诉医生，她老公在这方面是个很原则的人，唯一的原则就是看心情呢？

    “天天都有……”曾小今的脸已经快红破了。

    “每天都有！？你们年轻人了也太不知道节制了……”医生老太太开始数落曾小今。

    “等一下！”曾小今突然大叫一声，怒掏出了手机。

    “干什么？”老太太被吓了一大跳。想拿手机砸人是咋的？

    “您把刚才的话再说一遍，我录给我老公听，不然他不信我的话！”曾小今按下了录音键。

    可是曾童鞋，你考虑过这件事的后果吗？你不怕冷大少恼怒之下，就把这个妇科圣手给灭了？敢教坏他的老婆不好好侍寝，其罪当诛啊！

    等曾小今检查完身体之后，洛千千的结果也出来了，曾小今坚持陪她去面对最后的结果，阿亮也跟着去了。

    “医生，我孩子怎么样？是不是很健康，很可爱？”洛千千紧张地问，紧张中还透着那么点小兴奋。

