
　　唐凡停下脚步，刚要转身，面前的雾气突然动了。

　　“你确实有些本事，竟然能发现我的存在……”

　　一道白袍身影很突兀地从氤氲的雾气中显露出来，发出了桀桀的笑声。

　　此人隐蔽得非常好，他的身体仿佛与周边的雾气融为了一体，他若不动，根本难以察觉。

　　这如果放在平时，以唐凡进化后的紫瞳神念的本事，提前应该能感应到。

　　只不过他现在有点魂不守舍，脑中一直想着事，这才大意了，被对方占得了先机。

　　“你是谁！”

　　唐凡吓出一身冷汗，他怎么也没有想到雾气中会隐藏着一个人。

　　很明显，这雾气就是此人搞出来的，这应该是一种非常高级的隐遁身形的法术。

　　“可惜了，你若再往前三步，此时已经是个死人了！”

　　此人无奈地摇了摇头，在唐凡正前方停下脚步，露出了一张灰白色的老者的脸。

　　他的脸上满是皱纹，眼球微微发绿，目光中聚集了大量的死气，给人一种十分邪恶的感觉。

　　“你把我困在这里，为了什么？”

　　唐凡努力镇定下来，抬头看了看四周，内心吓了一跳。

　　他发现这雾气可以隔绝一切，神识、视线，声音都被封得死死的。仅凭肉眼，外界看不到里面发生的事情，里面同样也看不到外面的情况。

　　但对方并不知道唐凡拥有紫瞳神目，他的透视眼依然可以看到外面。

　　这里是一个山坳，三面是悬崖，身后是一条小路，是个非常适合设伏的地步。

　　看得出来，对方做足了准备，应该在暗中观察唐凡有一阵子了。

　　“你别想跑，也别想求救，我的雾隐术，非元婴不可破。这里发生的一切，外界都不会知道的……”

　　老者阴森森地说道，露出了一嘴大黄牙。

　　说话的同时，他全身死气弥漫，散出了极寒的气息。

　　唐凡皱了下眉头，仔细盯着他瞧了瞧，突然笑了，说道：“老家伙，你有屁快放，小爷没空听你废话！”

　　“小小年纪，确实有些胆量，只可惜你修为太弱了，还不能为老夫所用……”

　　老者颇为遗憾地摇了摇头，随后又问道：“我倒是很好奇，以你区区筑基修为，为何不会怕我？”

　　“一块行尸走肉，一个快要消亡的残魂，这就……你还想拦住我？”

　　唐凡撇撇嘴，一脸不屑。

　　“什么，你……你看出什么了？”

　　老者吓了一跳，全身更加阴冷，死气与雾气融合在一起，令这四周如同冰封的牢狱。

　　唐凡冷笑道：“如果我所料不错，你应该是在将死之时，依靠特殊方法保留了残魂，然后寄托在这具肉身之上。只可惜这具肉身实力太弱，无法支撑你的残魂，再这么下去，你只有死路一条！”

　　“哼，难怪那只老狐狸如此看重你，确实有些本事！但这……老夫想杀你，易如反掌！”

　　“我倒是很奇怪，你为何要杀我？”

　　“白天目，可是你杀的？”

　　“白天目？”

　　唐凡脸色一变，脑中飞快地思索着，渐渐有所明悟。

　　他斩杀白天目的事，外人并不清楚，也只有上官悦和柴嘉鸿看到了他收服了白天目的那只金雕。

　　此人张嘴就提到白天目，那说明一定听到了什么消息。

　　“你是白天目的什么人？”

　　“老夫本名白宇，算起来还是他的族叔。本来，我还想等他突破至元婴境后夺了他的身子，可惜他死了，而我在你的身上感应到了他的气息……”

　　“老不死的，少在小爷面前装神弄鬼，一定是柴嘉鸿告诉你的吧？”

　　唐凡厉声问道，对方既然能找到自己头上，那就一定有了什么线索。

　　上官悦不可能告诉他金雕的事，那么就只有柴嘉鸿了。

　　此人对自己恨之入骨，也只有他能干出这种借刀杀人的事情来。

　　“你还真是聪明，柴嘉鸿确实和我提起了金雕的事，让我注意到了你。后来经我调查，你的身上确实有白天目的气息……”

　　“我身上有白天目的气息？”

　　唐凡猛地想到了什么，立即从乾坤袋中拿出了一把骨扇和一枚兽牙，这两件法宝威力不俗，都是白天目使用过的。

　　白宇看出了唐凡的疑惑，说道：“这两件法宝上面，有我白氏家族的烙印，是由家族老祖依照特殊方法留下的，外人不但不会发现，更难以抹去。”

　　唐凡恍然大悟，怪不得他抹去了白天目的神识还是会被发现。

　　“老家伙，动手吧！”

　　事情到了这一步，唐凡也懒得再和他废话了。

　　白宇摇了摇头，说道：“小子，我给你一条活路，把你身上的那枚丹药给我，再告诉我那只金雕的去向，我就饶过你。”

　　唐凡装作不解地问道：“什么丹药？”

　　“哼，你装什么傻！前几天你炼丹时，老夫看得很清楚，那枚丹药对我可是大补！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，说道：“老家伙，你以为我会相信你的鬼话？”

　　“看来，你是非要老夫出手了！”

　　白宇面色一寒，掐诀一点，从手指上飞出了一条极为细小的黑丝，仿佛烟丝一般，直朝唐凡射去。

　　这道黑丝散发出浓郁的死气，其上更有强大的神识之力，似乎能禁锢对方的元神。

　　唐凡不敢大意，对方虽为残魂，但所修的是一种阴气极重的功法，专克他的阳气，一出手就让他感觉到了生死危机。

　　唐凡掐诀一指，天雷神指射出，雷霆之光与那条黑丝撞到了一起。

　　“砰！”

　　黑丝受到撞击，立刻溃散，可却没有消失，而是化为了若隐若无的黑气，十分诡异。

　　“不好！”

　　唐凡刚要进攻，却猛然发现那道黑气又瞬间组合成了一个黑色细圈，以更快的速度朝他的脑袋套了过来。

　　这个变化太快，唐凡来不及反应，黑色线圈瞬间就罩到了他头顶的位置。

　　随后，它再次发生变化，氤氲间又变成了一只黑色的爪子。

　　这爪子仿佛是从阴间探来，死气沉沉散发出无上的威压，朝着唐凡的天灵盖猛扣下来，极为霸道。

　　唐凡惊出一身冷汗，他感觉神识麻木，大脑一空，似乎被那黑色的爪子困住了魂魄。

　　一旦被这只爪子抓住，一定魂飞魄散。

　　这一切的转变发生的非常快，也就是几个呼吸间，白宇就几乎致唐凡于死地。

　　白宇的法术信手拈来，可却游刃有余，如果他不是残魂，恐怕唐凡早就被灭掉了。23sk.Com

　　“啊……好诡异的法术！”

　　唐凡大叫一声，用力咬破舌尖，体内磐山经运转，用来抵抗对方那阴气极重的威压。

　　在磐山经的支撑下，唐凡的神识得到了刹那间的喘息，仙雷之体散发出护身罡气，终于让头顶那黑色的爪子顿了一下。

　　可也只是一顿，黑色的爪子便又凶狠地抓了下来。

　　唐凡借助这一顿的时间，神念一动，借助仙脉之力立刻掐诀施法。

　　“凝沙佛斩！”

　　在他的头顶虚无处，突然出现了一把短小锋利的短剑，短剑好似火龙，猛地从那黑色的爪子中心穿了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第619章 残魂雾隐免费阅读。https://xs.23sk.com 