    “嘟！”

    哨响，福克斯教练叫了暂停。

    这时候比分16：13，红队领先3分。

    几个白队球员脸色阴沉，被对方三个人打成这样，自己这边还是全主力阵容，实在是有些丢人。

    几个人凑到一起，霍尔伯特道：“等下我们要打好一点，要多一点战术配合。还有，防守要认真一点，我们可是主力球员，若是输给了两个新来的，以后我们还能打首发吗？”

    “嗯。”

    “放心，等下我们会认真的。”

    费尔顿、杰弗逊、肯特、科尔三人齐齐点头。

    这边，秦昊看了格兰特和汤姆一眼，随后便不再理会，不过福克斯教练却没有放过他们，板着脸道：“格兰特，你为什么不传球？该传球的时候就要传球，一味地单打，你打进了吗？还有你，汤姆，你是内线球员，你自己想想，你抢了几个篮板球，拿了多少分？”

    一顿训斥之后，福克斯教练摆摆手：“等会儿你们两个下，艾利斯，还有怀特上。”

    艾利斯是替补中锋，身高206cm，怀特则是替补得分后卫，在球队的排位还在格兰特后边，身高191cm。

    福克斯教练对格兰特和汤姆不满的地方不只是他们表现差，更在于他们对秦昊和巴特勒的态度。

    乔治扫了一眼格兰特和汤姆，叹息一声。

    格兰特和汤姆，还有其他球员对秦昊和巴特勒态度冷淡，怀有敌意的原因他是知道的，这不算什么。只是当秦昊和巴特勒已经展露出超越这些人的天赋和实力的时候，他们还没能转变态度和心态，这就是愚蠢了。

    其实不论是高中球队，还是ncaa，又或是nba，都是实力为尊，实力和你在球队的地位，话语权是成正比的。

    秦昊和巴特勒已经展现出了自己的实力，若是还将他们当成平头哥一样欺负，那就是想瞎了心了。

    “嘟......”

    第二节很快开始。

    白队没有换人，福克斯教练也没理会，他现在倒是越发期待起来，想看看到底哪边能赢。

    双方球员回到场上，红队进攻，平头哥来到前场之后就把球传给了秦昊，秦昊站在三分线外准备进攻就看到艾利斯跑了过来，竟然主动帮他挡拆。

    “呵，这家伙脑子转的倒是挺快的。”秦昊不禁暗笑，给了艾利斯一个友好的眼神，随即加速，甩开科尔的防守，白队的中锋肯特扑了过来，打算延误一下秦昊，然而秦昊没有突破，往旁边横移之后直接三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “来了。”平头哥浑身一颤，不由得想起了洛克公园那一场比赛，怜悯的看向白队球员，“你们以为已经结束，其实才刚开始。”

    这个三分命令红队球员也是脸色微变，霍尔伯特皱着眉头，冲队友们大声喊到：“等下防好一点。”

    “嗯。”几人齐齐应诺。

    白队进攻。

    他们减少了个人单打，开始更多地战术配合，毕竟是一起打球一两年，甚至三四年的人，彼此之间配合还是很默契的，几次传递球之后就出现了机会，给到肯特的手上，肯特跳起就是一个双手爆扣。

    等落地之后他还兴奋地咆哮了一声，发泄着心头的郁闷，第一节他被巴特勒弄得很不爽，一肚子火气可算是发泄出来了。

    只不过很快巴特勒就还以颜色。

    这次是秦昊突分，传给巴特勒，巴特勒拿球虚晃一下，随即突破，冲击内线，肯特守在内线，看到巴特勒冲进来顿时跳起封盖，两人在空中碰撞，发出一声低沉的闷响，结果却是肯特被撞开了。

    唰！

    巴特勒撞开肯特，借着反弹的力道在空中停顿了一下，一个抛投打进。

    “嘶......”肯特落地之后连退了两步才站稳，捂着胸口倒吸冷气，被撞的差点被憋过气去。

    秦昊忍不住暗笑，和巴特勒硬碰硬，那不是找罪受么？

    几十秒之后，霍尔伯特单打怀特，一个加速之后忽然后撤步，随即跳起中投出手。

    不过很快秦昊就借着艾利斯的掩护甩开科尔，来到左侧底角三分线外，平头哥是知道秦昊的三分是何等精准的，一看秦昊有三分机会立刻传球。秦昊接球就投，手起刀落，又是一个三分命中。

    “又一个。”

    “这三分，真准！”

    球场边上没上场的球员纷纷咂舌，之前只看到秦昊速度快，突破犀利，可没想到三分还这么准。

    秦昊转身退防，从艾利斯身边跑过，和艾利斯击掌，笑道：“刚才的掩护很到位。”

    “你的三分更漂亮。”艾利斯笑着恭维了一句。

    这一幕落在其他球员眼中，顿时心思都有了一些异样，随后怀特就开始积极的防守，并主动给秦昊传球。

    一时间，红队这边变得融洽起来，秦昊和巴特勒充当强攻点，平头哥、怀特、艾利斯辅助，竟逐渐有了简单的配合。

    “挡拆。”秦昊喊了一声，艾利斯迅速提到上线挡拆，秦昊趁机甩开科尔，速度爆发，冲击内线。

    “拦住他。”霍尔伯特大喊，迅速扑向内线。

    与此同时，肯特也上前，挡在秦昊前方。

    一群人围堵中，秦昊跳了起来，却不是上篮，而是传球，一个不看人的脑后传球，给到中路，怀特正好从中路空切。此时所有的注意力都在秦昊身上，没有人注意到怀特。

    唰！

    怀特轻松一个抛投打进，随即奔向秦昊，和秦昊击掌，大笑道：“秦，你这个球传的太棒了。”

    秦昊笑道：“我知道你会跟进的。”

    ......

    球场边上，汤姆和格兰特脸色阴沉，格兰特盯着怀特，愤愤的骂了一句：“叛徒！”

    在他们看来，怀特和艾利斯本应该和他们一起排挤和对付秦昊跟巴特勒的，可这才多久，两人就和秦昊他们打成一片了。

    这不是叛徒是什么？

    但这只是他们站在自己的角度一厢情愿的想法，实际上对于怀特和艾利斯来说，他们和秦昊、巴特勒之间并没有不可调和的利益冲突。怀特和艾利斯在球队的地位是替补的替补，哪怕没有秦昊和巴特勒，他们也几乎不可能拿到奖学金，只是被其他人裹挟着敌视秦昊和巴特勒罢了。

