    柳一菲收回目光，道：“原来被王勤逼的狗急跳墙的是三口组，听你这么说，我倒是想通不少事情，可是我们就这么放弃王勤，对我们的影响是不是很大？以后谁还敢来投靠我们？”

    “王勤是孙猴子的命，没这么容易死的，到底谁算计谁还不好说。”南少冷笑，目光杀机，接着道：“龙虎门的人没来消息吗？”

    “廖哥来了一条短信，说王勤油盐不进是一块又臭又硬的石头。”柳一菲很想问怎么安排王勤，看了南少一眼，见他在思索着什么，感觉没必要问这个事。

    转而道：“既然三口组杀王勤的决心这么足，只派了十二个忍者团，力量是不是单薄了一些？”

    “如果我没猜错，柳生次郎估计就藏在其中。”南少道。

    闻言，柳一菲的目光一亮，突然微微一笑：“我觉得三口组的宝库可能比红莲教的宝库更香！”

    “也是，一个虚无缥缈的传说，一个是实实在在的存在，不过别小看柳生次郎，这个人不好对付，也别小看三口组，想要到别人的地盘挖人家的宝库也不容易。”南少道。

    “宝库不好挖，就让他们主动吐出来，谁叫前些年三口组吃相太难看，什么东西都要，现在时代变了，我觉得是时候让他们吐回来了。”柳一菲冷道。

    “没那么简单，三口组阴着呢！好比那一对青铜奔马，故意拆开来给，我们经不起挑拨的，这事你别瞎操心。”南少道。

    柳一菲知道他心中有计划，只是还不想说，只好转而道：

    “有个事我觉得很奇怪，夏江发生了这么多事情，为什么特防局那边一点动静都没有，这不奇怪吗？”

    “这个我比你更好奇，特防局的画风确实突然变了，变得让人看不懂，对各大势力竟然来个不闻不问。”南少道。

    “以前特防局这个要管那个要管，谁都有怨气，现在突然什么都不管，反而让人不适应，不说这个了，给个准话，到底要怎么处理王勤这个事？好让我有个心里准备。”柳一菲道。

    “你怎么看王勤这个人？”南少答非所问的道。

    “看不懂，亦正亦邪，处理事情的手法无迹可寻，觉得他会这样做，偏偏他那样做，用一句话来形容就是像云像雨又像风。”柳一菲道。

    “这是因为实力进步得太快带来的后遗症，本来无法处理的事情因为实力大增觉得可以了，贴切一点的说，就像一个穷鬼突然变成暴发户，以前打死也不会买的东西突然见什么买什么。”南少突然收回看向远方的目光，看向柳一菲，接着道：

    “我问的是他做事的逻辑和动机？”

    “我只看到他是一个很随性的人，做事根本没有逻辑，潘玉芝和他同床共枕了那么久，都被弄的一头雾水，何况是我？难不成还要我也去给他暖床？”柳一菲道。

    “哪就不要去管他，都能自己顿悟天人交感，这样的人怎么看也不是个短命鬼。”南少道。

    “既然如果，现在给他一点帮助，以后不是有大用？”柳一菲不解的道。

    南少沉默了好一会儿，才道：“四海帮求稳。”

    求稳？柳一菲突然明白了，在南少眼里王勤就是一个不稳定因素，所以保持若即若离的状态最好。

    另外一边，车子还没到南区，王勤突然对顾鸽道：“就在这边停车。”

    这里前不着村后不着店，顾鸽没想到王勤会在这边下车，不过也没多问，马上反应了过来，马上靠边停车。

    “找个安全的地方呆着，随时等待我的命令。”王勤说完，没等顾鸽回话，直接下车。

    看到王勤的背影消息在视野中，顾鸽拿出打火机，点了根烟之后，手指就在打火机上不停的点，发出‘咚咚咚’的声响，很有节奏感。

    如果王勤看到这一幕，肯定知道顾鸽在发送什么消息出去了，当然、就算没看到他知道顾鸽肯定会发送信息出去的。

    今晚的行动他故意带上顾鸽，还指挥另外四人分别到其他地方候命，就表示今晚的行动要透露给后背指挥顾鸽的人知道。

    如果不能这么行动，肯定会收到信息，可是半个小时，还是没有收到任何信息。

    王勤知道这是默认自己可以这么来了，那就不用客气。

    其实王勤本可以直接和袁策，或者和林守华沟通自己面临的处境，可是仔细一想，觉得没必要。

    因为三口组、洪门和华南帮都是针对自己来的，不是要搞什么生意和破坏，所以沟通了之后只会让袁策和林守华为难。

    知道他们不可能派人来保护自己，也不可取打招呼或者警告什么的，因为无论怎么做，王勤知道自己肯定要暴露了。

    所以、王勤知道一切只能靠自己度过这一关，这就是当卧底的宿命，如果遇到什么危机就请求帮助，卧底也失去意义了。

    大概半个小时过去，王勤来到南山尊府别墅区外，拿出一个崭新的手机，给潘玉芝发去加密信息：“目标荒龙，能确认人还在别墅里面吗？现在。”

    大约过去一分钟，收到回信：“再次确认过，没错，他们还没行动。”

    王勤把手机关了，然后收进口袋里，想了想，觉得直接去闯进去暗杀肯定不行，高手的耳目都是异常灵敏，根本不可能靠近还不被发现。

    何况对付一个荒龙都不容易，还有三个罗刹？

    所以最好是偷袭，等他们出来给他们致命一击。

    于是开始寻找伏击地点，马上找到一个不错的伏击地点，在南山尊府正门六百米处最好。

    这里车流最少，同时有好几个弯，车不能开的太快，人行道被茂密的绿化挡住了视线，没那么容易第一时间被发现。

    这一等就是两个小时，时间已经来到晚上十一点，南山尊府门口突然开出来一辆黑色大G。

    王勤目光一扫，发现无法透过挡风玻璃看到车内的人，明显贴了反光膜，马上警惕了起来，同时收敛气息。

    转眼间，大G从弯道开过，王勤灵眼一扫，看到车内刚刚好有四个人，其中一人的大概轮廓和荒龙很像。

