    余恪道：“都不用他亲自动手，有的是人愿意帮他清理门户。”

    刘麻子闻言额头冒出冷汗，犹豫了两秒后，脸现谄媚之色：

    “这位道长，刚刚我出言多有不逊，您别计较。”

    “这儿的是事您千万别说出去，我刘麻子感谢您的大恩大德。”

    说着刘麻子咬了咬牙，从袖兜里掏出一张面额十两银子的银票，放到余恪桌上。

    那农夫知道刘麻子在骗他，气得脸色涨红：

    “刘麻子！你个黑了心的畜生居然骗我！你到底打算把我女儿卖给谁？”

    刘麻子斜睨了他一眼，默不作声。

    农夫见刘麻子不回话，就要去揪他的衣领，这时旁边突然伸来一只手拉了他一把。

    农夫疑惑地望向余恪，却见余恪将那桌上那张十两的银票递给他。

    “这钱你拿去，女儿就别卖了。”

    农夫见余恪将银票递给他，大吃一惊，不停摆手：

    “这怎么使得！我，我不能要您的钱！”

    余恪缓声道：“拿去吧，贫道不缺这点钱，你就当是刘麻子欺骗你的补偿金。”

    “十两银子，省点儿花，应该够你一家撑上两三个月。”

    “地种不了，就想想办法，做些小本买卖生意，总会有盼头的。”

    一旁的刘麻子弓着腰，附和道：

    “道长慈悲为怀，看你可怜，好心赏你十两银子，你快接着吧！你……”

    余恪淡淡地瞥了刘麻子一眼，对方立刻识趣地闭上嘴。

    那农夫有些颤抖着接过银票，突然直接给余恪跪了下来，连磕了几个头。余恪没拦着。

    “道长的大恩德，我…我不知道怎么报答您。”

    “请道长告诉我您的姓名，在哪家道观修行，这笔钱我一定还您！”

    余恪道：“你先起来。贫道只是个游方道士，没有常住的地方。”

    “你若有心，以后遇着有难处的贫苦人，也伸手帮一把就是了。”

    那农夫站起身，千恩万谢，三步一回头的离去。

    “道长高义！”

    刘麻子满脸笑容，伸出大拇指恭维着。

    心里却将面前这道士的八辈儿祖宗都骂了个遍。

    余恪不置可否，指了指对面的板凳道：“坐。”

    “道长，敢问怎么称呼啊？”刘麻子眼珠子转了转，问道。

    余恪随口胡扯：“贫道王也。”

    “刘麻子，你这种事儿干了多久了？”

    刘麻子满脸堆笑：“干了没两年。我也就是做个中间人，赚点小钱糊糊口罢了。”

    “我要不帮他拉拢一下，他还不一定能找到买主呢，到时候一家饿死了，就是我的罪过了。“

    余恪冷笑一声：“你倒是伶牙俐齿。”

    想了想，余恪直接问道：“你认识李莲英？”

    刘麻子嘿嘿笑道：“有过几面之缘，他记不记得我这个小人物就不知道了。”

    “倒是他手底下一位姓庞的御膳房总管，跟我关系不错，平时我也替他跑跑腿儿，做点儿小事。”

    余恪不置可否又问道：“你平时就靠这个营生？”

    “当然不，也就是挣点儿快钱，我在米市那儿有间小铺面，做点小买卖，只是这年头生意不大景气。”

    说到这里，刘麻子借机探问：“敢问王道长，您在哪家道观修行？”

    “城外白云观。”

    “那您是清净道长的徒弟？”

    “不是。贫道不是京城人，只是暂时托挂在白云观而已。”

    刘麻子顿时明白了，原来眼前这道士没啥来头。

    他之前还以为这道士，是进过皇宫给慈禧太后做过法事的那几位道士之一，因此才不敢得罪。

    没想到竟是个外来的野道士！

    不过，虽然猜到余恪没啥来头，但刘麻子仍然不敢放肆，毕竟人家手里还握着他的把柄呢。

    余恪问道：“贫道听说太后素来仰慕得道高人，经常会请道士和尚举办法事，为她诵经祈福？”

    刘麻子想了想回答道：

    “是啊，每月初一，太后都会请有道真修、大德高僧去宫里为她作法。”

    “比如白云观的清净道长，仙鹤观的泰吾道长，红螺寺的业苦大师……，都是京城附近几家道观寺庙的。”

    余恪心中思索。

    今天是十一月十八，距离腊月初一，还有十多天。

    那时候慈禧多半同样要举办一场法会，或许是个难得的机会。

    不过，该怎么才能混进宫里？又用什么方式刺杀慈禧和载湉等人？以及如何全身而退？

    这三个问题要好好考虑一下。

    现在余恪对皇宫内部的情报几乎一无所知，还得再好好打探一下才行。

    余恪突然眼睛一亮，对刘麻子道：

    “我从小在山里修行，前两年修为陷入瓶颈，才不得不下山进入红尘历练，同时寻找能够助我突破境界的灵药。”

    “我修了三十多年道，如今仅仅只掌握了一门袖里乾坤的小法术，不知道入不入得太后的眼？”

    刘麻子惊奇道：“哦？道长竟然会法术？不知道能不能让我开开眼？”

    “那有何妨？当然可以。”说着余恪伸手握住桌上的茶壶。

    下一秒，那茶壶便凭空消失在了余恪手里。

    刘麻子擦了擦眼，有点不敢置信，左瞧右瞧却看不出什么端倪来，惊奇道：

    “这茶壶被道长您收到哪儿去了？”

    余恪道：“我这门法术叫做袖里乾坤，自然是被我收到了袖子里。”

    刘麻子不相信：“怎么可能，你那袖口那么小，哪里塞得下那么大一个茶壶？”

    余恪也不解释：“芥子纳须弥，说了你也不懂。”

    说着余恪又将茶壶从芥子空间里取了出来。

    “我是不懂，我又不是道士。”

    刘麻子笑道：“不过道长您这一手本事，让太后知道了，定会请您去宫里让她瞧一瞧。”

    余恪不置可否，又询问了一些问题后，刘麻子有些不耐烦了。

    “王道长，我家中还有事，先走一步，告辞。”

    说着刘麻子拱了拱手，又跟其它桌的朋友打了声招呼，便向茶馆外走去。

    余恪没有拦着，只是在刘麻子走后不到一分钟，也跟着出了茶馆门，远远吊在刘麻子的后边。

    跟着刘麻子走了几分钟，穿过几条街，来到米市。见那刘麻子走进了一家做粮油生意的小铺子。

    余恪在外头守了一会儿，见那刘麻子仍然没出来。

    便到附近几家商铺旁敲侧击的询问了一番有关刘麻子的事儿，确定了那家铺子的确是刘麻子的产业。

    并且得知刘麻子平时就居住在那商铺后面的屋子里。

    这天深更半夜，余恪悄悄摸上了门。

