    进入河谷不久，杨涛与夏槐便先后找到了自己心怡的信使。

    于是三人中只剩下陆景还没什么收获。

    不过此时时间尚早，三人也没怎么着急，继续向前走去。

    只是三人都没想到这一走竟然就走了足足有两个时辰。

    倒不是因为陆景眼光太高，沿途的夜莺都看不上，实际上陆景对于信使并没太多要求，只要外观低调，飞得快就行了。

    而且随着袋子里金龟子干越来越少，陆景也宛如相亲数十次未果的大龄青年们一样，适当放宽了标准。

    从飞得快变成了平均水准以上，不拖后腿，只是依旧没有夜莺愿意吞下他手中的药丸。

    眼见金龟子干就要见底，陆景的心里也忍不住犯起了嘀咕，难不成今天是没戏了，只能明天再来？

    一旁的夏槐和杨涛见状也跟着为他着急了起来，都顾不上欣赏河谷内的风光，一直在东张西望，为陆景寻找合适的信使。

    此时三人已经走到了河谷很深的地方了，附近几乎没有其他新生。

    而且夜莺的数量也在以肉眼可见的速度变得稀少，再往前便是书院八景的另一景——别有洞天了。

    和之前陆景见过的二景，悬天观鱼与层林尽染不同，别有洞天是书院教习明令禁止新生踏入的禁地。

    据说也是八景中最古老神秘的一景，凡是进去过的人，出来后对于自己在里面的经历也都三缄其口。

    三人虽有些好奇，但也没有违背书院规矩深入一探的想法。

    正打算回头，却是忽然听到前方传来一声鸟鸣。

    那声音和河谷中其他夜莺的叫声有很大不同，丝毫没有婉转空灵之意，反而听起来颇为尖锐刺耳。

    让陆景回忆起了上学的时候粉笔划过黑板所发出的噪声，只听的人心生烦躁。

    “夜莺河谷里还有其他的鸟儿吗？”杨涛错愕道。

    “反正这一路上我们是没碰到过。”夏槐答道。

    随后两人还注意到他们刚收的两只信使，红豆和鸡腿听到这怪叫声后也都表现出了不同程度的躁动。

    其中红豆稍好一些，只是在杨涛的肩膀上左顾右盼，不时抖动羽毛，来回踱步，而鸡腿犹豫了下，却是忽然双翅一展，飞了出去，不顾夏槐的呼唤，窜向声音传来的地方。

    夏槐担心它有什么危险，见状也立刻施展轻功追了上去。

    而见她动身，陆景和杨涛也连忙跟上。

    三人的身法在此刻一览无余。

    其中夏槐的轻功走的是灵活飘逸的路子，也没见她怎么使力，只脚尖轻轻一点，整个人便窜出了好几丈远，还跳上树梢，踩着树枝在林间穿梭跳跃。

    却是让陆景又想起了两人刚相遇时的场景。

    相比之下更让陆景感到意外的还是杨涛，看他的枪法突出一个重字，没想到轻功居然也颇为出色。

    单以速度而论并不逊于夏槐，不过在灵活性上就差的多了，然而他也有他的解决办法，每每在需要大幅变相或是需要快速应变的时候，他只需要将他的长枪往相反的地方一拨，便可以借力而动。

    陆景也是第一次遇到这么奇特的轻功，居然还能与枪法相结合。

    若单论品阶，他这门轻功怕是就七八品的样子，然而融入枪法后，竟然立刻变得和四五品的轻功不相上下了。

    而要知道七八品的轻功，修炼起来比四五品的可是容易多了，唯一美中不足的就是杨涛这轻功属于手脚并用，遇敌的时候也很容易手忙脚乱。

    然而要说惊讶，还是夏槐与杨涛更甚。

    随着陆景抬脚，他们听得耳边传来一阵惊涛拍岸之声，直把先前的古怪鸣叫都给压了下去，接着陆景整个人只不过迈出了一步，便已经来到了夏槐身后，再一步就直接超过了夏槐。

    这就是大成境界的轻功的威力吗？！

    夏槐和杨涛相视一眼，皆有些骇然。

    而陆景脚步不停，又踏出三步，却是将最先飞出的鸡腿也甩在了身后，随后回身一把抄住鸡腿，将这只昏头昏脑的鸟儿抛还给夏槐。

    至此三人也终于都松了口气，夏槐伸手轻轻抚摸着掌心里的鸡腿，想让鸡腿平静下来，同时问陆景道，“我们还要往前吗？”

    陆景正要回答，目光瞥向一旁的杨涛，却是忽然一愣，随后问道，“你的红豆呢？”

    杨涛闻言顿时一惊，刚才大家一起忙着追鸡腿，于是他就没有顾上肩膀上的红豆，下意识的以为这只鸟儿还跟在他的身边。

    然而现在却是哪里还能看到红豆的影子。

    “别急，它跟鸡腿一样，肯定也是冲着先前那个声音飞去了。”陆景道，“我们继续追过去吧。”

    这下三人也没有了其他选择，只能继续向前。

    通过一段狭窄起伏的河道后，三人的眼前终于再次豁然开朗，不过很快他们的目光便被前方岩壁中间那个直径足足有百丈宽的巨大岩洞给吸引了。

    不用任何人提醒，陆景就知道那里一定是书院八景之一的——别有洞天了！

    单只是站在远处往里面看，便足以能让人感受到震撼！

    巨大的不可思议的洞口就仿佛一只张开嘴的巨兽，就连落入其中的阳光都被吞噬的干干净净。

    除了最初的两三百丈距离外，岩洞内部全都是漆黑一片，幽邃神秘，就像连通着宇宙另一头一样。

    相比之下，站在洞口外的三人就仿佛蚂蚁一样渺小。

    而洞口处遍布的藤蔓，也不知道已经生长了多少年，每一根都比陆景的大腿还要粗壮，看起来就如同一只只绿色的巨蟒，彼此盘绕汇聚。

    “这洞……也太大了吧！”杨涛看的目瞪口呆，原本还想要找点合适的词汇来形容眼前的景象，然而最终除了太大了三个字，他根本想不到其他描述。

    不过此时此刻，这三个字的确是三人心中最直观的感受。

    “前面就是禁地，我们不能再向前了。“一旁的夏槐有些担忧道。

    而她这句话才说完，眼功最好的陆景已经找到了之前飞丢了的红豆，它就在岩洞内大概十丈远的地方。

    而红豆的身边还有另外一只夜莺，那只夜莺看起来很不起眼，体型只有红豆一半大小，全身的羽毛也灰不溜秋的，然而不知是不是陆景的错觉。

    一向高傲的红豆居然对那只长得跟小麻雀似的同族颇为恭敬，而两只夜莺这会儿正凑在一起，守着一只鸟窝。

