
　　宋子瑜端坐在地，面对那神石，又仔细瞧了两眼，然后慢慢闭上了眼睛。

　　观想，却并不是用眼睛去看，而是平心静气，用心去描摹，去想象，在心中构建观想之物！

　　一笔，两笔……

　　如画家勾勒画作，宋子瑜气息绵长，神石的轮廓慢慢在心中浮现。

　　突然，宋子瑜心思一动，一笔添错，本已构建完成的轮廓，便如积木般垮塌！

　　失败了……不过宋子瑜本来也没准备能一次将神石观想出来，默念了几句道决，待心思平定下来后，宋子瑜又开始观想勾勒！

　　溶洞上方，几百米山体之外的上空，老道士与华莲娘娘正凌空而立。

　　“好一块须弥仙石，传闻这仙石乃天地初开之时，道露于外，孕育而成，与其它由道直接孕育而成的神物，统称为道化神物！”

　　老道士目光似穿过了几百米山体，落在了宋子瑜眼前的神石之上:“听说这神石……”

　　“道兄不必多猜了！”华莲娘娘面露微笑，轻声道，“这神石就是我的本体，我乃这须弥仙石亿万岁月中，诞生的灵性！”

　　这华莲娘娘于三千年前突然出现在三界当中，一手须弥芥子神通出神入化，但却无人知道她的跟脚，只是猜测其与须弥仙石有关系，但也没有证据论证！

　　老道士惊讶的看向华莲娘娘，竟是没想到其直接承认了，便道:“华莲道友请放心，这事老道绝不会与其他人提起！”

　　“我既然在道兄面前说出，自然是相信道兄的！”华莲娘娘叹了一口气，道，“这三界当中，不知有多少人觊觎这须弥仙石，若只是身外之物，我早就将之交出去求平安了！

　　但此物乃我本体，却是万万不能交给他人。”

　　“那道友更应该严守这秘密，以防仇敌借此对付于你，为何又告诉老道！”老道士有些疑惑。

　　“三界内，或将有一场大变！”华莲娘娘神情凝重，补充道，“须弥仙石乃天地初开时所化，与天道联系紧密，此乃天道隐约传出来的预警！

　　我这时将这秘密告诉道友，便是希望将到的三界大变中，有朝一日，我陷入劫难中时，道兄能伸手救我一把！”

　　听了华莲娘娘这话，老道士也神情凝重起来，道:“若真有这么一日，自然会尽我所能！”

　　“那就在此先谢过道兄了！”

　　这番交谈之后，两人便陷入了一片平静，都在各自思虑着什么，只有老道士脚边，还有一只通体雪白的小狐狸，正眼巴巴瞧着下方山体，但却看不到两人说的那块神石！

　　“如若华莲娘娘说的没错，三界将有一场大变，那么我在这时收了子瑜为徒，却不知是不是害了他了！”老道士心中想着，目光却是没离开过溶洞里的少年。

　　山中无日月，一晃便是半月过去了，其间老道士隔个两天便用法力给下方少年送服些清水，至于食物倒是不必，宋子瑜已炼精大成，一个月不进食也饿不死，只是身形肉眼可见越发瘦削了！

　　半个月对老道士和华莲娘娘这种修道有成之人来说，也不过是弹指一挥间，闭目冥思，时间过得飞快。

　　“我这须弥仙石本体，道韵天成，常人只需观想个三天，便可凝神大成，为何道兄这弟子，竟花了这般长的时间？莫不是修炼出了岔子？”

　　华莲娘娘疑惑的看着溶洞内，宋子瑜端坐了半个月未曾动弹过的躯体。

　　老道士眼珠子一转，干笑着道:“我这弟子愚笨，需要的时间可能比常人更长！”

　　其实，早在十天前，宋子瑜在心中观想出须弥仙石的大致轮廓后，便已凝神大成，但宋子瑜并不自知，以为是要将须弥仙石整个观想出来，这才算成功，是以才花了这么长时间。

　　此刻，宋子瑜脑海中，那与须弥仙石一般无二的形状在一笔笔勾勒后浮现，其截面，数不清的纹理清晰细致，只差最后中心处那一点！

　　宋子瑜下意识屏住了呼吸，心神如墨，在纹理中心缓缓添上了一点。

　　刹那间，观想出来的完整的须弥仙石在宋子瑜脑海中大放光明，滴溜溜那么一转，便如漩涡那般，将他全部心神都牵引到了其中。

　　待到宋子瑜意识醒转时，便发现自己似乎被禁锢到一片黑暗之中，没有重力无上无下，无左无右，周围充斥着如同实质的黑暗，恍如万年寒冰那般冷寂。

　　仿佛只过了一刹那，又仿佛过了亿万年，一道霹雳般的斧光在黑暗中亮起，起初只是一点，而后便充斥了整个黑暗世界，将这片黑暗横劈成了两部分！

　　清气上扬，浊气下降，宋子瑜察觉身体一松，脱离了禁锢，隐约看见一个顶天立地的巨人倒下。

　　没有时间多想，宋子瑜感觉到心神被牵引着，来到了一处地方，天地还未分清，到处一片黑雾蒙蒙，便见有一道金光凭空凝现，化作一道半人高的仙石。

　　这仙石出现后，迎风便长，待长到三万三千三百三十三丈，遮天蔽日，便又开始缩小，直至肉眼不可见，才重新变化成初始那般半人高，便见其截面上，悄然添上了一圈纹理！23sk.Com

　　就这样周而复始，循环往复，无尽岁月中，如一道天地奇景，只是无人欣赏。

　　宋子瑜心神旁观下，似乎也随之经历了亿万年岁月的时光，从第一次变化开始，便有一束蓝色光芒从他在溶洞中的躯壳左目中亮起，投入了身前虚空，又从他心神中投射而出，也在无尽岁月一遍遍扫描这仙石变化！

　　白云万载空悠悠，自开天辟地后，形成了山川草木，又诞生了飞禽走兽，人族也慢慢开化，懂得了羞耻礼仪，又过了千百年，一点灵性在仙石之中诞生，微弱如烛火，仙石也化作原本出现时半人大小，如同专心守护孕育！

　　这仙石因生出灵性停止了变化，宋子瑜心神一动，亿万年的岁月下，一次次观摩那仙石变化，此刻玄妙全部涌出，如大道之音，贯彻灵台！

　　溶洞中。

　　宋子瑜缓缓睁开双眼，轻叹了一口气，朝闻道，夕死可矣，直到此时，他才真正体会到修行者的心情。

　　其左目之中，黑暗的空间内，一道新出现的紫色符咒，悬浮在其它所有符咒上方，气韵盎然，大放光明！

　　【须弥芥子（神通）

　　入门:3%

　　法术介绍:天地初开辟，生出百般道化神物，其一为须弥仙石，藏须弥芥子法，乃无上神通！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十章 须弥芥子免费阅读。https://xs.23sk.com 