    第358章 提取瑞兽基因

    一道金光传来，几乎是瞬间，两道光柱同时从太阳出射向千仞雪与阿柔！

    光柱笼罩之中，两女的神力快速恢复，几乎没过多久，两女的神力再次达到了顶峰。

    看着不远处同样神力恢复了的阿柔，千仞雪有些懵逼。

    她之所以可以调动太阳能量恢复己身，完全是因为天使圣剑的原因，天使圣剑由散落的极光剑加上一系列珍惜材料聚合而成。

    虽然其他技能因为没有陈乾坤的能力激发，所有出来的能力消散了大部分，可是依旧保留了一个技能，那就是一个月内可以使用一次能量恢复。

    原本作为杀手锏的技能她想着用出来应该就可以赢了吧，但是现实狠狠的给了自己一巴掌，对面的柔前辈既然也调动了太阳能量恢复了己身！

    “难道？”

    千仞雪将视线看向阿柔手里拎着的巨刀，她有些怀疑阿柔巨刀是不是也有自己天使圣剑的能力？

    可是下一秒千仞雪悟了，只见又是两道太阳能量再次被其调动更改，直接在传递的过程里面化作了两道碧绿的光芒。

    “太阳神，陈乾坤！”

    光芒入体的一瞬间，千仞雪明白了些什么，这完全就是那位没有现身的太阳神远程操控太阳能量做到的！

    “果然吗，他果然成长到了一个自己都看不到的高度！”千仞雪感受着自己伤势的恢复，嘴角流露出一抹苦涩。

    身为天才，最绝望的就是你发现你上面还有无数个天才，当然，要是千仞雪知道她手里的天使圣剑都是用陈乾坤玩坏的极光剑剑重铸的话，应该会哭晕在厕所里面。

    接下来就十分和平了，因为陈乾坤插手的原因，所以她们的战斗以平局收尾。

    但是在今天过后，斗罗星上的人们就经常在黑夜中看到天空上闪烁起一些光芒，偶尔还会听到一道道的爆炸声！

    自从陈乾坤这露出可以为其他神恢复神力后，古月娜就跑上门来请他给唐晨他们补充能量。

    虽然唐晨他们可以在宇宙之吸收能力提升自己，可是一般情况他们很少进行实战演练，毕竟恢复能量其实挺麻烦的，有这个时间还不如多修炼一段时间呢！

    所以这就导致了一个尴尬的事情，那就是这些神灵的战斗天赋虽然强，可是比起真正的神来说，还是弱了一些，最根本的原因就是战斗次数少了。

    而现在不一样了，有陈乾坤负责恢复能量，他们终于可以好好的战斗一场了。

    而陈乾坤也本着为小舞和叶泠泠训练护卫的心思将这个任务给接了下来。

    毕竟这是帮助他们恢复一下他们消耗掉的能量，这些能量相比起现在陈乾坤每秒消耗的能量还真算不上什么。

    接下来的外界一个月，陈乾坤一直待在乾坤问情谷中帮助神国知识宝库提取瑞兽乾坤的基因数据。

    要知道一个自动运行的程序与一个有人参与的程序是完全不同的。

    更别说这个程序完全是由陈乾坤自己凝聚出来的，在陈乾坤的帮助下，瑞兽乾坤那复杂到了极点的基因数据给弄了出来。

    只是基因数据是基因数据，完全研究透彻是研究透彻，现在的陈乾坤只是将基因数据提取出来而已，想要完全将其分析出来，还是无比困难的。

    “妈耶我去，这瑞兽乾坤的基因也太尼玛复杂了吧，都快比得上超三代了吧？我这一学渣居然能提取出这些数据，我都有些佩服自己了！”

    陈乾坤缓缓的睁开了自己的双眼，然后就直接倒在了乾坤问情谷的能源室里面。

    近九十天的不眠不休，陈乾坤哪怕是成神了后都是第一次经历。

    瑞兽乾坤的基因序列真的很复杂，地水火风，光雷暗，生命与毁灭，空间和命运！

    乱七八糟的能力带来的就是超级复杂的基因链，虽然这些基因链并不是太难以攻破，可是那组合...

    陈乾坤想想就感觉自己脑壳疼。

    “乾坤你醒了！”

    就在陈乾坤躺在地上装咸鱼的时候，一双柔夷轻抚上了陈乾坤的脑袋。

    微微睁开双眼，小舞那充满了浓浓爱意的双眼就印入了陈乾坤的双眼。

    这些天陈乾坤虽然一直都沉寂在神国里面，可是对小舞和叶泠泠来说这已经很好了，至少她们每天都能在这里见到修炼中的陈乾坤，比起以前那好久不见一次面的情况好多了。

    轻轻的往上蹭了蹭，直到脑袋靠上一个温润如玉的东西后才长长的舒了口气。

    “怎么样了乾坤，这次收获大吗？”小舞还以为陈乾坤是陷入深层修炼呢，一边给陈乾坤按着太阳穴一边开口问道！

    “收获挺大的，要不了多久，我应该就可以获得自己想要的东西了，到了那个时候我想办法给你和泠泠升一下级，其他的不说，至少太阳爆炸了你们也不会有事！”

    陈乾坤捏了捏小舞那可爱的鼻子，他为什么那么拼命，还不是害怕小舞她们遇到危险身亡吗？

    所以陈乾坤一直都在想着给小舞她们升级一个神圣之躯，能力可以不够强，可是那无法磨灭的能力是必须要有的。

    “乾坤你真好，不过太阳还会爆炸吗？”

    小舞听到陈乾坤准备给她们准备礼物，虽然不唯一的，但是她还是很开心，毕竟是陈乾坤准备的，所以哪怕陈乾坤是送她一根胡萝卜她都能开心好久！

    “当然，小舞！我现在的能力真的远远超出你的想象，神界什么的现在在我眼中也只是一个耀斑的事，只是我们需要神界来给小舞你们训练守卫，我以后可能会经常离开斗罗星，他们成长起来了还能看看门！”

    陈乾坤将头埋入小舞小腹里说道。

    “离开？乾坤你要去什么地方，我们能跟着吗？”

    小舞感受着小腹处传来的阵阵热气，脸色微微泛红，疑惑的开口问道。

    她倒是不担心陈乾坤有什么危险，从古月娜那里她得知了，神王就是这个世界的最强者了，而陈乾坤可是连神王都能打败的存在，所以他还能遇到什么危险？

    “这个啊...暂时还不能说，等我觉得什么时候机会到了，我一定给你一个大惊喜！”

    本章完

    (本章完)

