    他动作一开始带着几分粗暴的怒气，咬破了女孩的唇角，任由鲜血蔓延，像是在宣泄着什么控制不住的情绪。

    但是后来又像是突然之间冷静了下来，死死按着女孩的肩，嗓音很低，带着几分郁气，又像是无可奈何。

    “玩我。”他咬着牙，一字一顿，“一辈子，包你永不腻。”

    染白愣了下，

    似乎是察觉到自己语气有些生硬，他微微放软了声线，把姿态压低，“我能比他做得更好。”

    “他能做的我都可以做。”他慢条斯理地磨着女孩耳尖，长睫垂下缱绻的弧度，语气低软蛊惑：“他不能做的我也能做。”

    “——我能无条件无底线的宠你，他能吗？”

    染白没说话，这种无声的态度更让傅瑾没由来的慌乱。

    “别去找他。”傅瑾眼底像是凝着冰，“我还不够你玩吗？”

    “和我在一起，整个公司都是你的。”他白皙额头轻轻抵着女孩的前额，体温带着几分冰凉，“什么都给你。”

    “我也给你。”

    “不需要。”女孩微微静了几秒，开口。

    只是三个字，却让傅瑾心底无声的沉了沉，像是瞬间坠入无尽深渊。

    他按着女孩肩膀的手微微攥紧了紧，又怕控制不住伤到人，就收回了手，年轻律师的神情隐藏在黑暗中，微微退后了一步：“……要是真的不行。”

    “你去找他。”傅瑾又后退了一步，语气微低，带着几分不易察觉的迷茫，说出的话像是从刀尖上擦过，

    “也别……放弃我。”

    “你说什么呢？”染白愣了愣，她失笑，在心底叹了一口气，主动攥住青年的手腕，把他扯近自己的方向，“我的意思是说——”

    “我不要其他的。”女孩声线温软的哄人，“我只要你就够了呀。”

    “那你刚才？”傅瑾怔了下，指尖顿住，被女孩攥住的手腕，莫名的温度烫的惊人。

    染白低着眸，轻咳了一声，模地说：“骗你的，我，嗯，怎么可能……”

    女孩的话还没说完，青年修长的身形就压了过来，将人按在墙上，咬牙切齿：“你耍我？！”

    染白刚要开口，年轻律师已经俯身，覆了下来，带着铺天盖地的凉薄气息。

    昏暗的路灯，照映着斑驳墙壁旁两个人的身影。

    那投落下的不断拉长的影子，缱绻交织。

    “你怎么能骗我？”傅瑾薄唇贴在女孩耳边，想重重咬一下，又怕女孩疼，最后只能不轻不重地吻了一下她的耳尖，和染白亲密的咬耳朵。

    “这是我的错。”好吧，这件事情的确是她把人逗炸了，“我以后再也不逗你了好吧？”

    傅瑾冷哼了一声，低声强调道：“不准去找他。”

    “好好好，不找他，只有你一个。”染白干脆利落地树旁。

    “喜欢谁？”他又问。

    “喜欢你！”

    “我好还是他好？”傅瑾薄唇慢条斯理地沿着女孩的耳垂磨，带着细微的颤栗感。

    染白：“你好，当然是你好！”

    “只准爱我一个。”青年的声音闷闷的，将头埋在女孩的颈窝处，像是一只大型犬。

    染白连嗯了几声。

    “敷衍。”傅瑾冷呵了一声。

    染白：“……这还叫敷衍，那……”

    还没等染白把话说完，修长高挑的青年微微抬眸，弧线漂亮的要命的瓷白下颚轻缓蹭过女孩的脸颊，冰凉指尖轻挑的勾起她的下颚，慢条斯理的一记吻就落了下去。

