    第671章 法犸选择，斗皇凌影

    “这个该死的老东西！”

    发现云棱一直在蹦个不停，之前的事情全部是云棱蹦跶出来的，看着云棱，萧炎就别提心中有多愤怒了，但是却又无可奈何。

    没办法，他打不过云棱，更对付不了云岚宗……

    虽然说，来应这场三年之约前，他已经准备好了为其而死。

    不过俗话说：好死不如赖活。

    现在发现老师竟然还拜托了好友法犸出手保自己，萧炎还是尽力忍耐着，看法犸能不能给事情带来转机。

    不过高塔上。

    看着下方广场上发生的景象，林夜却是摇了摇头。

    “怎么，你觉得法犸这个家伙，保不住这个叫做萧炎的小家伙吗？”

    林夜胸前的衣服里，发现林夜在摇了摇头，化身七彩吞天蟒的美杜莎女王不禁将高贵而妩媚的声音，用精神传音道。

    “保不住的，就云韵的性格还是比较优柔寡断，有云棱那个老家伙在，在云棱的挑拨下，就算萧炎没错，云韵都可能会为了云岚宗的颜面而选择纵容云棱。”

    “就更不要说，就目前的情况来看，在不知道真相的人看来，萧炎的确有服用提升实力的虎狼丹药的嫌疑。”

    林夜淡淡道。

    “哦？那你的意思是觉得，他是被冤枉的？”

    听到林夜的回答，美杜莎女王来了些兴趣。

    “没错，他的确是被冤枉的，虽然你们可能不相信，但他的确没有服用提升实力的丹药，而是使用的提升实力的斗技，他的运气，可真是让人嫉妒啊！”

    林夜眼神微眯，不禁有些轻叹道。

    而与此同时，在广场不远处的森林里。

    本来在萧炎和云岚宗展开对峙的时候，凌影便准备出手保住消炎了。

    因为大小姐萧薰儿之所以派他过来，就是为了保护萧炎的安全。

    但是在法犸出现，看到法犸为萧炎说情，凌影又停下了动作，继续潜藏了起来，准备再看看情况。

    大小姐萧薰儿目前还是不想要让萧炎知道其身份，所以虽然之前叮嘱了凌影，让凌影要尽量保护好萧炎。

    但如果有其他人保护萧炎的安全，那他还是尽量不要暴露为好。

    “燃血爆气术……萧炎，如果可以的话，还是性命要紧……”

    对于云棱不给面子的咄咄逼人，法犸的脸色也很难看。

    毕竟他可是堂堂六品炼药师，平常谁敢不给他面子。

    但是现在是在云岚宗，而且萧炎目前违规作弊的嫌疑实在太大。

    法犸也只能看向萧炎，希望萧炎如果可以，还是将燃血爆气术展示出来，洗清嫌疑。

    听到法犸的话，萧炎不禁深吸了几口气，心中满是怒火。

    他知道，能够做到这一步，已经是法犸给老师面子了。

    毕竟他不过是法犸的一个老友的弟子而已，而他面对却是偌大的云岚宗。

    想要法犸为他跟云岚宗开战，这根本不现实！

    但是对于将燃血爆气术展示出来，萧炎也绝对不愿意！

    因为在萧薰儿将燃血爆气术讲给萧炎的时候，萧炎旁敲侧击的知道了，这是萧薰儿背后势力的不传之秘。

    如果他将这个秘法传出去，天知道会给萧薰儿带来多大的麻烦。

    身为穿越者，而且还是一个男人，萧炎心中还是有自己的骄傲的。

    他宁可站着死，也绝对不愿跪着生！

    “法犸前辈，萧炎知道前辈是一片好意，但是萧炎心中有一项原则，那就是没有的错误，我绝对不会承认！”

    “这服用丹药作弊根本就是没有的事，纯粹云岚宗栽赃嫁祸，我凭什么要为他们的诬陷，交出至关重要的东西！”

    看着面前的云岚宗众人，萧炎眼神闪着熊熊怒火，冷冷道。

    “呵呵，不愿意？我看你根本就是撒谎！”

    听到萧炎不愿意展现出所谓的燃血爆气术，云棱更加笃定萧炎是撒谎了，不禁顿时冷笑连连起来，

    “这！！”

    发现萧炎死活不愿意证明，法犸也顿时很是头疼。

    应老友的请求，如果可以，他也想尽力保住萧炎。

    但问题是萧炎惹得可是云岚宗，而云岚宗论综合实力比他们炼药师公会还要更加强大，

    他虽然不怕云岚宗，但为了萧炎，让炼药师公会跟云岚宗开战。

    这就算他愿意，其余的炼药师公会高层也绝对不会愿意。

    毕竟无论是萧炎的身份，还是萧炎的老师的身份，都算不上他们炼药师公会的高层。

    为了外人，去招惹一个强敌，炼药师公会又不傻！

    而且更关键的是，萧炎不愿意证明自己的嫌疑。

    如果帮萧炎，搞不好他们炼药师公会的名声都可能会污掉。

    “小子，敢违规作弊，伤害我们云岚宗的少宗主，乖乖跟我们去接受审判吧！”

    看到萧炎不愿意证明自己的嫌疑，基本上法犸已经不可能再为萧炎出头了，云棱顿时冷笑一声，伸出一只枯瘦的手，便准备去抓住萧炎。

    “住手！”

    法犸有些急了。

    “怎么了！难道为了这卑鄙无耻的萧炎，法犸会长要代表炼药师公会跟我们云岚宗宣战吗？”

    发现法犸竟然还想要保萧炎，云棱手虽然停在了半空，但却不禁冷笑起来。

    “我！！”

    法犸挣扎不已。

    一边是好友之托，一边是自己的炼药师公会，他实在是难以抉择。

    “法犸会长，谢谢您，对于您的帮助，萧炎衷心感谢，但对就是对，错就是错，我萧炎没有犯的错，是绝对不会承认的。”

    “他们云岚宗不管是想要强迫我承认，然后杀死我罢了，我萧炎宁可战死，也绝对不会接受他们所谓的审判！”

    身后，萧炎在对法犸表示了感谢后，便压抑着怒火，不甘地盯着云棱，强行运转起刚才恢复了一下的斗气，并准备随时施展燃血爆气术，跟云岚宗的人决一死战。

    “这……哎！”

    听着萧炎的话，看了看萧炎，又看了看一份冷笑的云棱和正用斗气给纳兰嫣然治疗，沉默不语的云韵，法犸终究还是叹了口气，退到了一边。

    他到底还是不可能为了萧炎，让炼药师公会跟云岚宗真正撕破脸。

    “住手！”

    不过就在云棱准备动手的时候，一阵低沉的声音突然从不远处的山林里传出。

    而后只见身穿黑袍，展开了一对漆黑斗气之翼的凌影，猛然冲天而起，瞬间飞到了萧炎的上空，低沉地道。

    “想要杀他，先过了我这一关！”

    (本章完)

