    顾以桐被开门声惊动，她抬头看到陈千俞，眼前一亮，突然站起身朝陈千俞扑了过来。

    “千俞，我知道你会来救我的！”顾以桐扑到了陈千俞的怀里，痛哭流泪。

    美人在怀，温软如玉，陈千俞的脸上却没有一点愉悦。

    任凭顾以桐在他怀里哭得好似要晕过去，他没有给与一点反应。

    顾以桐也不傻，她哭了一阵，见陈千俞并没有安慰自己，心里已经明白了几分。

    只不过，她这时只是以为自己进了警局，丢了陈千俞的脸，所以陈千俞才会不冷不热对她。

    “千俞，我也没想到顾南夕那贱人这么阴险，她居然将我……”

    “够了。”顾以桐的话被陈千俞毫不留情打断。

    顾以桐眼泪汪汪地看过去，就见到陈千俞黑沉着一张脸看着她。

    “千俞，你、你看起来很生气，是因为我吗？我真的不是故意的啊……”

    “顾以桐。”陈千俞突然用力抓住了顾以桐柔弱无骨的小手，心里却没有一点怜惜，他脸上只有厌恶：“我说你够了，从今以后，我们没有任何瓜葛。”

    顾以桐懵了，她没想到因为这件事，陈千俞居然发这么大火。

    没有瓜葛？这意思是……陈千俞要跟她分手？

    怎么可以？

    她现在没有了家，妈妈又不在在哪里，她孤零零一个人，除了陈千俞，她还能依靠谁？

    不，她不相信陈千俞会这么对她！

    “你是开玩笑的是不是？这次的事是我不对，以后我会小心的，千俞，你这次一定要救我，我也是听了你的话，才会对顾以桐下手。”顾以桐哭的稀里哗啦，心里的恐惧和慌乱差点就要将她吞没。

    她再次紧紧揪住了陈千俞的衣袖，好似想到什么似的，满脸急切地喊道：“还有，那些黑衣人也是你派给我的啊，对了，他们，都是那几个人的错，他们丢下我不管，所以我才会被顾南夕那贱人抓到……”

    “闭嘴。”陈千俞抬手紧紧掐住顾以桐尖巧的下巴，神情狠厉：“我让你闭嘴，听到没有？”

    陈千俞这副凶狠的模样，顾以桐从未见过，她猛地一下吓傻了，不知道要如何反应。

    “不要说你刚才所说，没有一点证据，就是你有证据，我也会让你活着走不出这里，信不信？”陈千俞冷笑连连。

    顾以桐一下惊醒过来。

    她难以置信地看着陈千俞凶恶的面孔，好似第一次认识这个男人，她对陈千俞从来没有防备过，以前她没被赶出顾家前，陈千俞对她千依百顺，是陈千俞追的她。

    她原本以为，这个世界上的男人，她顾以桐还要挑着看，却没想到，才短短几日，她居然就从云端跌落下来，到此刻，如身在地狱。

    顾以桐眼里的泪无声落下，可这几滴眼泪陈千俞根本视而不见，顾以桐在他眼里失去了利用价值，就如同一个废物。

    他不会去多关心一个废物，现在，他只关心这个废物的存在，会不会连累他而已。

    “你真不打算救我出去？”顾以桐渐渐冷静下来，虽然她心里气得想杀人，但她知道，现在她如果对陈千俞动手，无异于以卵击石，她还没那么不自量力。

    陈千俞冷哼了一声：“救你？凭什么。”

    “我们是男女朋友，我被判刑，对你也没好处。”顾以桐冷静分析道。

    “忘了告诉你，就在上午我已经跟外面的人宣称，我们已经分手了。”陈千俞说道。

    顾以桐眼底的光渐渐熄灭。

    她知道这次陈千俞是真的不会再管她了。

    可是她不甘心，实在不甘心哪。

    她顾以桐怎么能沦落到这个地步，怎么可以！

    顾以桐退后了一大步，紧紧盯着陈千俞丑陋的脸，低吼道：“你不救我，我就只能坐牢，但是陈千俞，你别忘了，兔子急了还咬人，就算我死，也不会让你好过。”

    “哦，是吗？”陈千俞不急不缓地冷笑出声，“你舍得去死？你年轻美貌，就算坐几年牢，出来还可以重头再来。但你要是得罪了我，我不介意让你在那里面住一辈子。”

    “你敢！”顾以桐心都在颤栗，她颤抖着声音喊道。

    其实她心里是绝望的，因为她深知陈千俞的影响力，这个人面兽心的男人，他是绝对做得出这些事的。

    “不止如此。”陈千俞笑着补充了一句：“像你这么美的年轻女人进了那里，如果我跟人打个招呼，只怕不出三日，你会生不如死，到时候跪着求我杀了你。”

    顾以桐听了这话，脑海里想象着那个画面，突然活生生地打了一个寒颤。

    她是在无法想象那个画面，她不敢去想。

    “该说的我都说完了，后面的事，知道怎么做了？”陈千俞笑着轻拍了拍顾以桐的右脸，状似亲密地附耳说道：“只要你乖乖听话，我也不会为难你的。”

    顾以桐站着没动，她的身体紧绷着，双手在身体两侧紧攥成拳。

    直到陈千俞走出了房间，她才好似猛然惊醒过来一般，从喉咙深处发出重重地一声急喘。

    顾以桐感觉全身的力气都像是被抽光了一般，她身体慢慢地朝下面滑去，最终一屁股坐在了地上。

    到此刻，她万念俱灰。

    她雇人绑了顾南夕，顾南夕不会放过她。

    如果要判刑，她是会坐牢的，她真的不想坐牢，她好怕，她还年轻，不能去那种地方。

    可是她该怎么办，陈千俞在背后唆使她绑了顾南夕，现在陈千俞翻脸无情，她没有任何证据，也不能指认陈千俞。

    顾以桐双手捶着地板，她恨不能狠狠地打自己两巴掌。

    难道这件事就没有转圜的余地了吗？

    过了一会，有人过来将顾以桐押了出去，她被依照惯例要做笔录和口供。

    顾以桐没有扯出陈千俞，看着窗外金黄的阳光，她心里突然有了一个大胆的想法。

    “我要见顾南夕，我一定要见她。”顾以桐重复着自己的要求。

    “如果你们不让我见她，我什么都不会说的。”

