    第168章 多事之秋

    林九并没有走远，就在不远处等待林世安前来，看到林世安后，林九来到林世安面前问道“世安，你刚才为什么要同意，让师姑前往我道场呢？”

    “当然，是为了师父你了, 只有相处了之后，才能知道到底是不是合适，若师父你真的不愿意娶师姑的话，就趁此机会，和师姑彻底说清楚，免得耽搁了师姑, 要不然, 师父你就早点将师姑给娶了, 给我生个小师弟或是小师妹。”说完，林世安就不再理会林九，越过林九转身离去。

    听到林世安的话，林九再次沉默了起来，过了一会，林九才叹了一口气，算是接受了鹧姑住在道场的事情，就像林世安说的那般，他和师妹之间的事情，确实应该有一个了断了，再这样拖下去的，无论是对他，还是对师妹来说，都不好。

    鹧姑住到道场后，林世安的生活，并没有发生任何的变化，每天还是和以前一样，不断修炼。可林九就不一样了, 被鹧姑缠上后, 每天都可以说是生活在水深火热中，也让道场，恢复了最初的热闹，每天都会闹出不小的笑话，为千鹤和林世安增加了不少的笑料。

    这天，林世安吃完早饭后，就打算再次前往小山谷修炼，可就在这个时候，林世安等人感应到茅山弟子的紧急求助。

    对此，林世安等人不敢有任何的大意，连忙来到八卦盘前，想要知道是何人向他们救助。只是，当林九看完上面的求助内容后，面色变得极为难看。“师兄，是哪位同门求助呀？”

    “是麻麻地，那个不争气的东西。”

    “原来是麻麻地师兄，那师兄你打算如何处理呀？”

    “还能如何处理，当然是前去助他一臂之力了, 难道，就这样眼睁睁的看着他败坏茅山的声誉吗，世安，你和我一起去一趟吧？”

    “是，师父，我知道了。”之后，林九就会自己的房间中，收拾了起来，因为担心麻麻地的安危，林九很快就再次出现在林世安的面前，然后，带着林世安全力前往麻麻地所在。

    麻麻地所在，距离林九现在所在，并不算太远，一天后，林九和林世安两人再次来到名为任家镇的地方。看着熟悉的名字，林世安一愣“师父，没有想到这里也叫任家镇，不会这里也有一个任老爷吧？”毕竟，这种以姓为名的镇子，最有权势的人，应该就是任姓。

    “你猜的不错，这里确实有一位任老爷，且这位任老爷，还和我们之前认识的任老爷是兄弟。”听到这话，林世安眼中闪过了一道精光，看来，这次会有一个不小的收获，甚至，解开之前谜题，也不是不可能的事情。之后，林世安跟着林九前往任府所在。

    那麻麻地现在被关在牢中，想要见到麻麻地等人，还需要任老爷等人相助才行。也是，林九和林世安两人运气不错，当他们前来任府时，正好那任婷婷和一个相似的女子，准备外出。

    看到林九和林世安两人后，任婷婷心中一喜，连忙来到林九和林世安的面前“两位道长，你们怎么来这里了，难道，两位道长，是被我父亲邀请来处理我大爷爷的事情的吗？”

    “婷婷呀，我们并不是受你父亲邀请而来，而是为我那不争气的师弟和师侄等人而来的。那麻麻地是我的师弟。”

    “原来麻麻地道长，是九叔你的师弟呀，那九叔，林道长你们先跟我进去见大伯吧，麻麻地道长一行人现在在大牢中，想要见到，还是需要大伯帮助才行。”“有劳婷婷你了。”

    “不客气。”之后，任婷婷就带着林九和林世安两人去见自己的大伯。“大伯，这位就是我父亲口中的九叔，和林世安道长。”

    任老爷从弟弟的口中知道林九和林世安两人，都是有本事之人，自然不敢有任何的怠慢“见过九叔，见过林道长，接下来我们家的事情，就有劳两位道长了。”

    “任老爷放心，这件事情，我们茅山弟子接下来，我们一定会给任老爷一个满意的交代。”“那就好，对了，九叔，之前麻麻地道长等人不仅弄丢了我父亲的尸体，麻麻地的两个弟子，更是调戏我女儿，所以，我给三人一些教训，还望两位道长见谅。”

    “任老爷放心好了，既然是我们茅山弟子伤害到了你的家人，任老爷自然可以出手惩戒他们。”听到这话，任老爷的心中顿时松了一口气，之前他还担心，林九师徒两人会迁怒他们任家。

    若林九师徒两人真的因此而迁怒他们任家的话，他还真不知道自己改怎么办为好。好在他担心的事情，并没有发生。

    “九叔，我现在就让管家，将麻麻地道长等人放出来，不知，九叔你们是一同前往的，还是在这里等待麻麻地道长等人前来呢？”

    “任老爷，我们还是一起去吧。”“管家，带九叔他们去保安队，将麻麻地道长等人给放出来。”“是，老爷，我知道了，九叔，你们跟我来。”说完，这管家就带着林九和林世安两人前往保安队的大牢。

    因为任老爷的命令，这些保安队的队员们，对麻麻地等人的态度可不怎么好，所以，在看到麻麻地等人时，麻麻地师徒等人的情况，并不怎么好。看着不远处的林九和林世安两人，麻麻地心中顿时松了一口气，林九终于前来了，他们师徒几人总算是安全了。

    “林九，你们怎么到现在才来，你可知道我们因此受了多大的苦？”

    “哼，麻麻地我们能来救你，就算是不错了，那来那么多的废话，赶紧跟我们走吧。”说完，林九就起身往大牢外走去，这大牢的味道，可不怎么好，林九可不愿意多待。

    看林九对麻麻地的态度，让林世安对麻麻地充满了好奇，想要知道麻麻地到底是一个什么样的人，竟能让师父如此的看不上。

    (本章完)

