    许卿天亮时听见院里有动静，爬起来出去，就见白狼卧在院子，显得精疲力尽的样子，哈赤哈赤喘着粗气。

    顾不上多想，赶紧跑着去厨房端着一盆水，又拿了两个馒头出来。

    白狼累的都站不起来，趴在地上大舌头卷着喝水，狼吞虎咽的吃着馒头，许卿怕不够，又去拿剩的米饭，拌了几个生鸡蛋进去。

    看着白狼吃的香，许卿就像是心疼自己孩子也一样，伸手摸着它的脑袋：“辛苦了，我们白狼真是大英雄。”

    想问苏灿是不是平安回来，可是白狼是条狗，问了它也不会说话啊。

    许卿心里叹口气，边摸着白狼的脑袋。

    叶楠听见动静跟着出来，看见趴在地上吃东西的白狼，惊讶的说着：“白狼回来了，看着累的不轻啊，有没有受伤？”

    许卿这才想起来看看，赶紧和叶楠一起扒拉着白狼的皮毛，检查着身上的每一个地方，好在完好，两人都松了一口气。

    叶楠感叹：“这白狼，真是厉害，比人还厉害呢。”

    许卿摸着白狼的脑袋：“那是，我们可是军犬呢。”

    小宝惦记白狼，睡的迷迷瞪瞪听见妈妈和姥姥在院子里说话，好像在说白狼，爬起来光着小屁股站在床上喊着妈妈，妈妈。

    边喊着边揉着眼睛，实在太瞌睡眼睛都睁不开。

    许卿应了一声，起身要进屋，白狼却更快了一步，已经爬起来朝着屋里走去。

    刚还累的都不能站着吃东西的白狼，这会儿用头顶开门走了进去，到床边冲小宝叫唤了几声。

    又绕着床头乱转。

    小宝却像是知道白狼的意思一般，很利索的钻回被窝，趴在床边伸手要抱白狼，白狼听话的过去伸着抱着让小宝抱着。

    眼神满是宠溺的看着又吼又叫的小宝。

    许卿跟着叶楠进来看见这一幕，也是忍不住的笑，白狼宠孩子，真是毫无底线。

    ……

    苏灿醒来时是在医院，睁开眼愣了一会儿，这两天的经历在脑海里闪现，突然想到最后于向东抱着她滚下山坡，他的身体……

    想着猛地坐起来，病房里除了她没有别人，赶紧穿鞋下地出去，见有护士过来，赶紧拉着问道：“你好，和我一起来的同志呢？你知道在哪儿吗？”

    护士看了苏灿一眼：“你是说于向东吗？在楼上病房。”

    苏灿问了病房号，跑着上楼去找于向东，她记得，于向东最后站起来接住了她，还抱着她跑了一段路，说明他的腿好了！

    于向东的病房里，围着五六个人，正冲于向东说着什么。

    不过多是恭喜，于向东这次也算是因祸得福，能站起来了。

    “没想到一直抓捕的这两人竟然一直隐藏在省城，这次算是根除了这几个毒枭。”

    “倒是要感谢那只狗，它竟然咬断了下面的引线，要不这次我们也挺惨。”

    “可不是吗，没想到这个狗还挺厉害呢。”

    “对了，于队，你现在感觉怎么样，脚上有知觉吗？”

    于向东勾着唇角笑着：“挺好的，没想到这次竟然让老子站起来了。”

    、之前都说他有心理疾病，他还不信，他觉得自己心理承受能力挺好，哪有什么心结过不去。

    更不可能因为心结走不了路，说出去不是笑话？

    几人又赶紧恭喜着，其中有一人说道：“于队，他们抓的那个是未来嫂子吧，以前怎么没见过？”

    “就是，就是，听说是个挺漂亮的姑娘，于队可以啊。”

    于向东摸了摸鼻子，心里有些骄傲，嘴上却嫌弃的说着：“没办法，太黏人了。”

    说完无意识的看向门口，就见苏灿不知道什么时候站在门口，眼睛红着看着他。

    于向东心里一咯噔，刚才好像装的有些过了？

    回头这丫头不会又跟他哭着闹吧？

    屋里的人也发现苏灿的存在，有个活泼的小伙子已经喊着：“嫂子过来了，是来看于队的吧，快进来。”

    苏灿被一声嫂子叫的红了脸，这些人哪个看着都比她年龄大呢。

    涨红着一张脸慢吞吞的走向于向东，在他床头站着：“你腿好了？能走路了吗？”

    于向东心里有不好的预感，木然的点头：“可以了。”

    苏灿点点头：“那还挺好的，没事我就回学校了，你自己慢慢养着吧。”

    说着转身就要走，于向东瞬间慌了，一把抓着苏灿的手：“别走，我有话跟你说。”

    然后瞪眼看着旁边围着的几个电灯泡，使劲使眼色，让他们离开。

    偏偏这几人跟脚下生根一样，压根儿没有走的意思，全都是抱着看热闹的眼神看着几人。

    于向东一阵头疼：“不是，我刚才那话就是胡说八道的，你别往心里去，哎呦……”

    突然痛苦的弯腰，吓的苏灿赶紧抓着他的手：“怎么了？是哪儿疼？”

    于向东捂着胸口：“不知道为什么，一说话就腹部疼，好像是伤到肋骨了。”

    苏灿一想到于向东几次从那么高的地方摔下去，没摔断胳膊腿已经是万幸，扶着他的肩膀：“你赶紧躺下，医生检查没有，会不会是内伤？”

    边说着边摸着于向东的脉搏。

    于向东声音都没刚才洪亮，变得有些气虚：“看了，说是没大问题，可就是疼的厉害，没事，这点儿疼还能忍受，你不是要回去上课，先回去吧。还是学业重要。”

    旁边几人看的目瞪口呆，他们这个队长，是不是有点儿太不要脸了？

    竟然能说出这么恶心的话来？

    于向东趁着苏灿不注意，使劲冲几人使眼色，这帮没眼力见的东西，等回头收拾他们。

    接收到领导的威胁是，几人才笑嘻嘻的离开，只是没想到啊，黏人的不是嫂子，而是他们的于队。

    苏灿给于向东把完脉，确定没有什么大问题，又起身撩起他的裤管，看了看脚腕没有红肿。

    把裤管又拉上去一些，就见膝盖处红肿着，还有严重的擦伤，血迹已经干涸，凝固成痂。

    苏灿有些心疼的放下裤管，一句话不说的转身，又被于向东一把拉住：“你别走，是我粘人……”

