    第052章：乱点鸳鸯   

    宁念坐在公交车站的椅子上，表情有些丧。

    

    她没有要埋怨苏俊彦母亲的意思，其实她说的都是事实，她家的情况确实挺复杂的！   

    宁念弯了弯嘴角，拿出手机给谢婉婉拨了过去。

    

    “喂，婉婉，你现在在哪里？

    过来陪我喝几杯。”

    

    谢婉婉：“？”

    

    “你不是在和苏教授约会？

    怎么会有空找我喝酒？”

    

    “一言难尽，见面后再说。”

    宁念无奈地笑了。

    

    谢婉婉担心地问：“怎么了？

    难道苏教授识破你的目的，不理你了？”

    

    “没有，我刚才见过苏教授的母亲了。”

    

    “啊？

    你这么快就见家长了？”

    

    宁念没好气道：“不是你想的那样，见面后再说！”

    

    “好，老地方见，我马上过来陪你！”

    

    宁念挂了电话，心里总算舒服了那么点，尽管今天发生的事情让她有些颓丧，好在有谢婉婉这个死党一直陪着她。

    

    谢婉婉在酒吧的角落找到了已经喝得有些醉醺醺的宁念。

    

    宁念站起身，一把搂住谢婉婉的肩膀，浑身散发着一股酒味：“你来得正好，陪我一起喝。”

    

    谢婉婉一把握住她手上的酒杯，担心地扶她坐了下来。

    

    “怎么了？

    上午不是好好的吗？

    我才离开这么一会儿，你怎么就成这副模样了？”

    

    宁念忽然将头压在她的肩膀上，难受地吸了吸鼻子：“婉婉，你说，像我这样一个被母亲抛弃的人，还配拥有爱情吗？

    我父母的婚姻就是一个失败的例子，我还有什么资格去谈恋爱？”

    

    谢婉婉捧起她的脸，才发现她的脸上早已经爬满了眼泪，她心疼地问：“你到底怎么了？

    为什么会突然说出这些否定自己的话？

    我所认识的念念，一直是乐观开朗的！再说，谁说的父母离婚了，她们的孩子就不配拥有幸福了？

    这简直就是扯淡！”

    

    宁念扯了扯嘴角，将脸贴在谢婉婉的胸口上，双手紧紧地搂着谢婉婉的手臂，声音悲凉地说：“但不能否认，我真的是一个被母亲抛弃的孩子。

    自从我父母离婚，她就没有回来过！”

    

    而她也从来不去关心那个女人的事情，因为她觉的她是那样狠心的女人，竟然可以抛下她，从来不联系她！   

    谢婉婉觉的，宁念不会突然想起这些悲伤的事情，一定是今天发生了什么让她不开心的事情。

    

    “是不是苏教授嫌弃你父母离婚了？

    他怎么可以这样欺负你！”

    谢婉婉义愤填膺。

    

    宁念却摇头：“不是他。”

    

    她难过地说：“我今天碰到苏教授的母亲了，他母亲叫我离他远点！说像我这样背景的女孩配不上她家儿子！”

    

    “……”   

    谢婉婉将她推开，一脸难以置信地表情：“那你答应那个女人的要求了？”

    

    宁念苦涩一笑：“我答应了，因为我和他从来就没有在一起过呀！就连我之前跟他表白，他也以为我是在跟他闹着玩。”

    

    谢婉婉一脸同情地看着她，然后忍不住劝道：“其实我觉的吧！虽然苏教授看起来是挺不错的，但是你和他的年龄看起来相差挺大的！既然他对你没有那个意思，倒不如算了吧！”

    

    她认为人活着开心才是最重要的。

    

    宁念可怜兮兮地看着她，如果连最好的朋友都劝她放弃的话，她对自己的决定是真的一点把握也没有了。

    

    “可是……”她好舍不得呀！好不容易对一个男人心动了，她不想就这么放弃。

    

    她明显感觉她这次是认真了，虽然之前她也喜欢过司徒行，但没有喜欢到这个地步。

    

    谢婉婉摇头：“你这哪里是有点喜欢人家，你这分明就是爱上人家了？”

    

    宁念心惊地看向好友，爱上苏俊彦？

    怎么可能？

    

    “你就别再打击我了！我现在心里已经够乱糟糟的了！”

    

    谢婉婉因为没有喜欢过谁，所以不能理解这种牵肠挂肚的心情，只觉的宁念真是运气差，总是遇人不淑。

    

    “我就只是说出我的想法而已，你要是放不下人家，就大胆继续追求他吧。

    只是苏教授本身就是一个受欢迎的人，你要是想跟他在一起，肯定会碰到各种难题，你准备好去迎接这一切了吗？”

    

    宁念晃了晃自己的脑袋，她也不清楚她能坚持多久。

    

    之前没有苏俊彦母亲的阻挠，她还能肆无忌惮地去追求他，可是现在横在她们面前的，不只是他不喜欢她，还有他母亲也不喜欢她。

    

    她觉的压力好大。

    

    “喝酒，我现在不想考虑那么多，只想走一步算一步！”

    

    谢婉婉大概猜到了她最终的决定，不管她的决定是什么，作为好友都会一直支持她。

    

    “好，我陪你喝，待会我叫我哥来接我们回去。”

    

    谢婉婉口中的哥哥，叫谢振凯，是谢婉婉的堂哥，他比谢婉婉大六岁，刚读完研究生，上周才被她大伯安排他进自家公司从基层做起。

    

    虽然谢婉婉和谢振凯只是堂兄堂妹，但两人时常有来往，关系十分密切。

    

    只要谢婉婉一个电话，谢振凯就算再忙，也会抽空过来。

    

    就好比现在，谢婉婉给谢振凯打了一通电话，让他过来接她，他二话不说就直接答应了。

    

    宁念撑着自己的脑袋，听着谢婉婉和谢振凯的聊天内容，忍不住轻叹一声：“你这个堂哥对你还真是好啊！”

    

    谢婉婉得意地扬眉：“怎么？

    羡慕我有这么一个疼我的哥哥？

    话说，我这个哥哥到现在都还单身，长得也是一表人才，现在更是读完硕士进我大伯的公司上班了，能力和样貌并存！要不要考虑跟他交往？”

    

    宁念撇唇：“你别乱点鸳鸯，我只钟爱苏教授。”

    

    谢婉婉无语：“你先别忙着拒绝嘛！待会等看了人再决定要不要跟他交往啊！”

    

    宁念用手捏了捏对方的脸：“你还是把他留给刘品吧！肥水不流外人田，是吧？”

    

    谢婉婉将她的手扯了下来，嘻嘻一笑：“我怎么把刘品给忘了！”

    

    “赶紧给她发微信，让她把她的靓照发过来！”

    

    谢婉婉推了她一把：“这事不急，倒是你，现在心情好点了没有？”

    

    宁念觉的自己一定是一个没心没肺的人，刚才还难过的要死，现在好像在酒精的趋势下，也没有那么难过了！   

    “想到刘品即将成为你的大嫂，我激动地想大叫。”

    

    “……”   

    

