    金丹紫府，这虽说是一片神秘的空间，但是却并没有任何修士可以自有出入其中的。

    李长生现在降临到金丹紫府当中，完全是借助了太阳灵果中的道之气息。

    他的意识到来之后，这里仿佛变成了一方真实的世界。

    一切，都在悄然改变着。

    如果说之前的金丹紫府只不过是修士神识当中的一处幻境，那么现在, 李长生的金丹紫府就在从幻境向着真实的空间演变。

    只不过，这一切才刚刚开始，就连李长生自己也根本意识不到。

    想要把神识当中构建的紫府化为实物，这想一想就会觉得不可思议。

    要知道即便是李长生用神识之力孕育的神识秘宝，那也是无形无质的存在。

    是一种类似于精神力量型的武器，而并非看得见, 摸得着的存在。

    如今李长生的金丹紫府向着真实的空间演化, 这其中牵扯到的无穷大道, 已经不是李长生这个境界所能够接触到的存在。

    道之一途，玄之又玄，金丹境修士不过是刚刚起步而已。

    “这一方紫府，若是能化为真实的存在，那岂不是我的家人也可以居住其中了？”

    李长生心中一阵激动，只可惜这一切想起来容易，做起来却有种无从下手的感觉。

    李长生在紫府当中来回查看，他发现自己可以在这里修行，而且还有无边灵气被他吸收。

    “金丹紫府，应该是存在于我的神识当中，我这吸收的灵气，不会是我自己体内的吧？”

    李长生笑了起来，他根本不清楚现在的状态，因此也无从理解这里的一切。

    就在他盘膝坐在这小岛上的时候，这一丈方圆的小岛居然在一丝丝的扩张着。

    不知过了多久，李长生才意识到了这一点。

    而此时的小岛，已经成功的扩大了一寸有余。

    “小岛在成长，这直径最少增加了一寸！”

    李长生发现这一点之后, 他也是啧啧称奇。

    这金丹紫府当中有无边灵气, 又有道韵弥漫，李长生不知道该如何出去，他观赏一番之后，直接开始修行起来。

    金丹紫府中的灵气浓度不低也不高，相当于三阶灵脉的程度。

    “这倒是和翠屏山上有些类似。”

    李长生闭上双眼，静心的体悟起来。

    紫府之中只有明月高悬，没有日夜交替，因此李长生也无法判断时间的流逝。

    他在这里揣摩大道的气息，灵物道之真意。

    这一处小岛也在慢慢的成长，它从原本的一丈方圆，扩张到了两丈，三丈。

    直到四十九丈之后，整个小岛的成长变的极其缓慢，甚至像是停住了一般。

    海岛面积扩大之后，它在海面上的高度也有所提升。

    整个岛屿更加充满了“质感”，越发向真实的东荒海岛一样了。

    上面礁石林立，靠近海面的地方潮湿一些, 而海岛中央相对干燥。

    这一座海岛并非平坦之地，只有李长生盘坐的地方，周围九丈之地还算平整。

    那海岛不再继续成长之后，李长生也慢慢从修行当中醒来。

    如今他的神识之力大增，灿灿银光从中散发出来，几乎与天上的明月一般闪耀。

    “我这金丹紫府究竟发生了什么事情？”

    李长生震惊的看着脚下的海岛，这里不但有坚硬的礁石，而且似乎还弥漫着一丝丝海水的腥咸气味。

    这让李长生一度误认为，自己是不是回到东荒大海当中。

    “海岛中央干燥，靠近海面的地方潮湿，这一切简直和真实的东荒海没有两样！”

    李长生感慨，就在这个时候，一股微弱的拉扯之力传来，让他瞬间明白，这应该就是接引自己离开的。

    李长生不去抵抗那股力量，他的神识很快便消失不见，从金丹紫府当中回归。

    静室当中，李长生睁开双眸，一道银色电芒从他眼中一闪而过。

    这一番修行，居然直接耗费了三年的时间！

    李长生有些不敢置信，他明明只是在金丹紫府中短暂的修行了一些时日。

    “一梦三年，难道是这金丹紫府和外界的时间流速不同？”

    李长生百思不得其解，他体内的太阳灵果已经完全被吸收，自身实力也成功突破到了金丹境后期。

    若不是这一次有太阳灵果帮助，李长生想要突破到金丹境后期，恐怕至少还要十年的努力才行。

    如今他成功突破，大大的缩短了自己将来进入金丹境大圆满的时间。

    在这期间，李家也同样发生了巨大的变化。

    李虎成功突破到了金丹境中期，他花费数十年时间，又有太阴灵果相助，终于成功突破。

    相比较于境界的提升，如今李虎的神识之力也有了极大的提升。

    他的神识同样是经过了千锤百炼，可以说极其强悍。

    只不过李虎没有系统的学习过运用神识攻击的秘术，他现在只能体会到自己的神识很强，却没有任何的攻击手段。

    李虎的成功突破，让李家的底蕴越发厚重了几分。

    除去老祖宗李虎之外，李兰心也再次成功突破，直接到达了筑基境后期境界。

    李兰心如今不到四十岁，就已经突破到了筑基境后期，她的根基牢固无比，将来只要筑基境大圆满，凝结金丹完全不成问题。

    在李长生看来，李兰心在五十岁之前进入金丹境绝对有希望。

    除了李兰心之外，这一次李文天、李守义、王诗诗，李长龙，他们四人也纷纷进入筑基境中期。

    另外则是李青石，福爷，李青莲，他们三个成功筑基，让家族再次多了三个筑基境修士。

    李青山虽然没有筑基，但他的修为已经是练气境九重天，只要再进一步，便可跨入筑基境。

    李彩莲、李守成的情况和李青山一样，他们也随时都有可能筑基。

    至于李长生的母亲刘香云，她的实力提升到了练气境八重天。

    这一次是李家借助星辰果的力量，来了一次集体大突破。

    现在李家的筑基境修士直接有了八个，金丹境两个。

    而李青山，李彩莲，李守成，刘香云，他们四个相信很快也能筑基。

    这样一来，李家的筑基境修士就直接会突破到两位数。

    “看看这一次的收获！”

    李长生再次打开金手指，却发现自己的修为奖励又一次被“削弱了”，不过除了修为之外，特殊奖励反而是增加了不少。

