    第555章第555：喜欢什么都可以送你

    “你应该是吃不胖的体质。”周一润评价道，“要不然按你在节目里的饭量，现在应该很胖了。”

    对于他这番话，初窈表示赞同，“我也觉得，我应该是别人羡慕不来的吃不胖体质。”

    她说这番话时，眼睛是看着田哥的。

    田哥：“………”

    他不相信真的有人吃不胖，胖得不太明显倒是有可能。

    周一润笑道：“初窈，我们先来排练一下待会直播的产品顺序。”

    初窈立刻点头：“好的周老师。”

    “那我们现在过去直播间。”周一润带着初窈去直播间的路上，随口道，“你要是不介意的话叫我一润哥就行，我应该比你大几岁。”

    “行，那我下次就叫你一润哥了。”初窈心想换了个称呼，他们之前应该算是比刚才熟悉了。

    这样再接触几次，周一润提出每天让人给她送蛋糕吃，她就不用拒绝了。

    初窈已经提前看过周一润助理给的带货清单，对今天要播的产品也差不多都了解。

    在排练的时候，周一润忍不住道：“看来初窈你有认真看我们发给你的资料。”

    “也没有，就是每天抽时间看一看。”初窈回得谦虚，毕竟她觉得自己不算很认真。

    “挺好的。”周一润看着她，眼中多了明显的欣赏。

    来他直播间的艺人很多，每次发带货清单，大部分艺人都不会看，等到排练的时候才了解，沟通起来也没那么流畅。

    如果每个艺人都能像初窈这样提前做准备，那该多好啊。

    直播的时间是晚上八点，周一润本来准备排练三个小时，七点的时候让艺人休息一下。

    因为初窈有提前做功课，比预计的提前一个小时完成排练。

    周一润看着初窈妆容精致的脸容，语气温和：“还有两个小时才开始直播，你先休息一下，然后到仓库看看有什么喜欢的产品，都可以送你。”

    “喜欢的产品都可以送我？”初窈被这话吸引了注意力，一双漂亮的桃花眼此时像镶了星星般，亮晶晶的。

    “对。”周一润笑着点头，“给这么认真的你送福利。”

    “那我就不客气了。”初窈说完，立刻站起身：“我不用休息，直接去仓库选产品。”

    “别客气。”周一润微微扬眉，没有让助理带初窈去挑选，而是亲自陪着。

    初窈看着摆满各种产品的仓库，眼底掠过诧异，“确定这里不是超市吗？”

    “你也可以管这里叫周一润的超市。”他说笑道。

    初窈竖起大拇指，“不愧是一润哥，好吃的在哪里？我要先从那里下手。”

    周一润听见这句话，忍不住笑了：“我刚才在心里猜你可能会先看吃的，没想到真的被我猜对了，你是真吃货。”

    初窈挑了下眉，桃花眼弯了弯：“可以这么说。”

    “那走吧。”周一润走在前面带路，“这些零食我基本都尝过，可以为你介绍一下。”

    初窈立刻拍了拍手，“那太好了！能让一润哥私下给我安利产品，我真的太荣幸了！”

    周一润侧眸看她一眼，嘴角带着笑：“用我助理的话来说，你这应该是在吹彩虹屁？”

    (本章完)

