
　　“这…到底是怎么回事？！”眼前发生的这一幕，无疑是让雪帝相当的震惊。

　　自己的冰极无双，在还未攻击到邱白时，突然诡异的被削弱了一半的威力，然后就被邱白正面以一种很轻松的姿态给强横打破了。这一切都太过匪夷所思了。

　　虽然被眼前的发生的这一切，给吓到了，不过雪帝也是很快分析了起来，这一切大概都是因为刚才邱白使用的魂技，他的那枚第六魂环所发动的魂技，只是她想不通到底是什么样的魂技能够做到这种事情。天籁小说网

　　“你现在已经没有什么魂力了吧？所以这次算我赢的吧！”邱白来到了雪帝的面前笑着说道。

　　“算你赢了！”看见邱白这张笑脸，一向冷静的雪帝也是没由来的有了一股火，然后说道。

　　“好了，打都打完了，我们回去吧。”邱白见雪帝这副有些生气的样子，也是感到有些莫名其妙，这可是你主动挑起来的战斗，现在输了你还不开心。

　　由于雪帝消耗了不少的魂力，两人也是打算慢慢走了回去。两人并肩而走，一路上也没有什么交谈。

　　“喂，你刚才的那招是什么？”终于一方先打破了平静，雪帝偏过头向邱白问道。

　　“啊～那招啊？那招是是我的第六魂技，怎么样是不是很厉害啊？”邱白见雪帝主动询问，也是嬉笑着说道。

　　“到底是什么样的魂技？”雪帝没有理会邱白，继续追问道。

　　“我的第六魂技，减半吸收，每十秒可以使对手的力量减半一次，同时将减半的力量加在我的身上，提升我本身的力量。”邱白见雪帝这么追问也是直接告诉了她。

　　“这魂技…也太…你的第六魂环到底是从什么魂兽上获得的？”在听到邱白解释的雪帝，脸上露出了一副惊愕的表情，在半天以后才有些结巴的说道。

　　原因无他这个技能实在是太强了，削弱对手还是直接就削弱了一半的程度，不知如此削减的力量还可以增幅自己。最重要的是这一招并不是只可以使用一次，邱白说了每十秒就可以削弱一次对手，这样的话随着时间的推移，自身的实力会由于增幅而越来越强，而对手的力量则是会越来越弱。也就是只要对方没有强到可以把他一击就打倒的程度，最后邱白通过不断的削弱对手和增幅自身，就极有可能打败打败对方。

　　顺境状态下这招可以碾压对手，逆境状态下这招也可能实现逆风翻盘。这样的技能被称为神技也不为过，雪帝在这个斗罗大陆上已经是存活了数十万年的岁月了，她实在是想不通到底是什么样的魂兽可以为一个魂师提供这样的一个魂技。

　　“这枚魂环我是从一头刚刚突破十万年层次的玄晶角魔龙那里获得的。”邱白笑了笑回答了雪帝。

　　“玄晶角魔龙？”听到这个名字，雪帝也是有些疑惑。她是极北之地的魂兽，一生从未离开过极北之地，不过即使如此存活了几十万的漫长岁月，她对这个斗罗大陆的魂兽群体也是有着一定程度的了解的。

　　玄晶角魔龙这种魂兽，雪帝也是有听闻过，不过它貌似是一种少见的空间属性的龙类魂兽，其实力十分的强大。但是它和邱白那堪称是神技的魂技，雪帝不觉得的能有什么关系，莫不是邱白吸收的是一头变异的角魔龙。

　　“不要多想了，虽然是它的魂环，不过我的这个技能和玄晶角魔龙可没什么关系，它可提供不了这种技能。”邱白看着陷入了纠结中的雪帝也是笑了笑说道。

　　“什么意思？”被邱白这么一说，雪帝反而是更懵了，不禁问道。

　　“这可是机密事项。”邱白神秘一笑回答道。

　　“切，不说就不说！”见邱白这么回答，雪帝也是有些小女生模样的白了邱白一眼说道。

　　看着雪帝的这副样子，邱白也是不由的愣住了，平日里见到雪帝一直都是一副冷冷清清的模样，眼下她竟然做出这种小女生的模样，也是让邱白有些没反应过来。雪帝本就是天姿绝色，而且眉目之间还透着一股灵气，平时由于冷清的模样让人很有距离感，可现在这副样子却是让人不禁小鹿乱撞。

　　雪帝也是注意到了邱白的眼神，也是意识到了刚才自己的举动，一时间俏脸之上也是升起了两朵红晕。邱白和雪帝都没有再说话，两人就这样回到了万异阁。

　　两人在回去以后，也是没有说什么，各自进入了修炼室，开始了闭关，两个人都是要突破到七十级。

　　就在邱白进入闭关的状态之时，王冬也是收拾好了东西向着日月帝国的方向进发了，这一路上王冬都是保持着一个十分兴奋的状态。毕竟时隔两年多的时间，终于他就要再次见到霍雨浩。

　　此刻在日月皇家学院的霍雨浩也是如同平时一样在学习和修炼着，由于日月皇家学院学院幽灵武魂娜娜的关系，霍雨浩也是接触到了圣灵教，但是在那一次的接触后，霍雨浩便是再也没有办法找到对方的消息了，要不是当时确实经历了那一切，他都怀疑是不是在做梦了。

　　今天本来在做完核心阵法的霍雨浩被和菜头强硬的拉到了外面，然后就碰到了日月皇家学院的荆紫烟和季绝尘两个人了，和原本的剧情一样，两个人在对战中输给了霍雨浩。虽然霍雨浩被邱白截胡了暗金恐爪熊右掌骨，不过由于雪灵魂灵为霍雨浩附加的三个魂技和一个魂骨的关系，他的战斗能力可以说是比起原本的剧情中只强不弱。

　　荆紫烟和季绝尘两个人在输给了霍雨浩之后，也是缠上了霍雨浩，隔三差五就要找霍雨浩切磋，现在霍雨浩可以说是看到他们两个就烦。在学院中遇到这两个人，霍雨浩也是开启了魂导器向学院外跑去。

　　此刻王冬已经来到了日月帝国马上就要到日月皇家魂导学院了。

　　“嘿嘿，也不知道雨浩看到我会是一个什么反应！”王冬嘿嘿一笑，飞行的速度也是加快了不少。

　　很快王冬来到了日月皇家魂导学院的门外，一来他就看到了用魂导器逃出校门的霍雨浩，在他后面有两个人在不停的追着他，明显是要动手。

　　“谁敢动他！”王冬高喝一声，同时一团金光化作了无数的光刃向着后方的荆紫烟二人而去，拦下了二人。

　　霍雨浩向着声音的方向看去，一个熟悉的粉蓝色身影映入了他的眼眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百八十七章 闭关与探望免费阅读。https://xs.23sk.com 