
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次，屠夫是真的有些火了。

    杨叶又来这一招！

    这一招，虽然好用，毕竟那荒行狼的破绽就是这个地方，也是唯一的破绽。但是，这一招不好听啊！这要是传出去，他古刀派怕是要成为笑柄了啊！

    再者，他也很好奇，杨叶为什么老用这招，他古刀派，并没有割屌这一招啊！

    又是自创？

    这时，白芷仙连忙走到了杨叶的面前，看着眼前杨叶的惨状，白芷仙心顿时揪了一下，她犹豫了下，然后看向屠夫，“师伯，我觉得，不管什么招，能杀人的就是好招，你觉得呢？”

    其实，她也觉得杨叶这一招有点损，但是设身处地一想，其实杨叶这么做也无可厚非。那荒行狼实力远超他，他如果不走这一招，那么他的下场绝对会很惨。

    屠夫摇了摇头，“这家伙，算了，你带他去疗伤吧。我要去静静！”

    说完，其转身消失在了远处。

    原地，白芷仙看了一眼杨叶，然后将他抱起，带回了村子中。

    竹屋内。

    杨叶躺在床上，他体内的鸿蒙紫气正源源不断修复着他的身体，不过现在没了鸿蒙塔，不管是鸿蒙紫气的数量，还是这恢复速度都大不如前。

    涂药！

    白芷仙拿出了白玉瓶，又要给杨叶开始涂药了。

    对于这事，她本能的有些抗拒的，因为现在的杨叶似乎很喜欢她给他涂药，每一次涂药，都会发生一些不可告人的事情。然而，除了她，又没有别人来做这事了。

    不过还好，涂着涂着也就习惯了。

    就这样，房间内又开始了那羞羞的事情。

    村口。

    屠夫，邋遢老者，菜婶，三人齐聚。

    屠夫坐在地上，他对着面前的两人抱了抱拳，然后道：“大姐，二哥，本来这事是我自己的事，但是，那个地方着实危险了些，以我个人之力，进去实在无把握回来。所以，只能请求你们帮忙了。”

    菜婶眉头微皱，“你要取刀？”

    屠夫点了点头，“那杀猪刀虽然不是凡物，但是，并不适合这小子用，这小子肉身力量极强，双臂的力量更是超越一些太古巨妖后裔，他应该用重刀。而我古代派的那柄刀，刚好适合他！”

    屠夫沉声道：“一开始我以为你只是收个弟子玩玩，没想到，三弟你是认真的！”

    “不认真能行吗？”

    屠夫摇了摇头道：“在这个不见天日的地方，我等又还能活多久都是一个未知数，现在不将我古代派传承传给这小子，日后世间怕是再无古刀派了。毕竟，我的宗门与大姐二哥的不同，我们这一派，都是一脉单传啊！”

    “不能去！”

    这时，菜婶突然道。

    “为何？”屠夫不解。

    菜婶转头看向那后山，“那边，越来越不稳定了。外围还好，但是深处”

    说到这，其眉头紧紧皱了起来，“它们怕是想搞事情了。”

    闻言，屠夫与邋遢老者神色皆是凝重了起来。

    “它们又要发什么疯？”屠夫问。

    菜婶淡声道：“还不是想逃离这里，可惜，一切都是徒劳！”

    “为什么！”

    屠夫沉声道：“据我所知，那几位的血脉可都是非常纯的，其中一位更可以说是真正的太古巨妖，这么多年来，那个家伙一直修炼，现在，他的实力，怕是已经达到了登峰造极的地步。他们若是联手，我觉得，还是有机会的！”

    菜婶看向屠夫，“你以为那位这么多年来每天就只吃了睡，睡了吃？我们在不断变强，他同样也是。”

    “如果在加上我们，有没有一点机会？”屠夫问。

    菜婶摇头，“如果有机会，那老神棍也就不会在这个时候开始交代后事了。”

    说到这，菜婶缓缓站了起来，“没有多少时间了。三弟，还有什么没教的，尽快教他吧。必须在那些家伙搞事情之前，让那两个小家伙离开这里。至于你古刀派的那三把刀，暂时先不要想了。”

    说完，其转身离去。

    原地，屠夫沉声道：“这个小村庄，怕是也太平不了多久了。”

    说完，他立即起身消失在了远处。

    杨叶身上的伤刚一好就被屠夫带着往后山跑，白芷仙自然也与他们一起。能够让杨叶平静下来的，只有白芷仙，除了白芷仙，现在的杨叶是谁都敢砍两刀的。

    又是当初的密林。

    倒不是屠夫纠结这个密林，而是在他认识的大妖之中，就这只荒行狼稍微弱一点，其余的大妖，都太强，他有点担心现在的杨叶吃不消。

    屠夫看了一眼那密林，“我就不信，两次了你还不长长记性。”

    语落，他右脚轻轻一跺。

    轰！

    远处那片密林剧烈一颤，转瞬，他右手一挥，与白芷仙退了百丈距离。

    不远处。

    轰！

    密林之中突然冲出了一道黑影，那道黑影直接朝着杨叶的位置冲了过去，然而很快，这道黑影又停了下来。

    正是那荒行狼！

    看到是杨叶，那荒行狼神色瞬间狰狞了起来，眸子之中，凶光四溢。它不断对着杨叶咆哮着，仿佛见到了杀母仇人一般。

    远处，杨叶微微侧身，右手紧紧握着刀。

    然而，那荒行狼除了咆哮就是咆哮，根本没有动手。

    不远处，屠夫眉头皱了起来，“这荒行狼搞什么鬼？”

    就在这时，不远处的杨叶突然提着刀朝着那荒行狼冲了过去，然而，在白芷仙与屠夫惊愕的目光之中，那只荒行狼并没有选择战斗，而是转身纵身一跃，消失在了那片密林之中。

    白芷仙与屠夫愣住了。

    “逃了？”

    屠夫喉咙滚了滚，“逃了？什么鬼玩意？”

    白芷仙：“”

    过了好一会，屠夫才确定，那荒行狼是真的逃了！

    逃了！

    一位拥有太古巨妖血脉的大妖就这么逃了！连打都不打就逃了！

    屠夫死死看着不远处的杨叶，不用说，那荒行狼是怕了这小子的那招割屌功！

    屠夫对着杨叶竖起了大拇指，“你厉害！你有种！”

    杨叶没有回应。

    屠夫没有回村，而是朝着远处深处走去，“带他来，老子要给他换个对手。”

    白芷仙看了一眼杨叶，然后轻声道：“保护好自己！”

    说着，她拉着杨叶的手跟上了那屠夫。

    就这样，屠夫带着杨叶与白芷仙走向了后山深处。

    后山很大，很危险！

    这是白芷仙的感觉。在穿过那片密林之后，在她面前是一片无边无际的山脉，而途中，她感受到了好几道强大的气息，这些气息，至少都是界真境！

    白芷仙心中无比的震惊！

    她没有想到，在这永恒秘境之中，竟然还有这么多超级强者存在。而永恒之界的人对这里却一无所知！

    这时，杨叶突然拉住了白芷仙的手，白芷仙转头看向杨叶，杨叶没有说话，但是，一股强大的意境却是出现在了白芷仙的四周。

    保护！

    杨叶感受到了危险！

    白芷仙看着杨叶许久许久，突然，他伸手轻轻抚摸了一下杨叶的脸颊，然后轻声道：“情，会害死你的！”

    “错了丫头！”

    就在这时，走在前面的屠夫突然道：“重情之人，虽然多了一些牵绊，但是，这些牵绊未必不是好事。就如这小子，如果他是一个无情无底线之人，我可以说，那老神棍绝对结果了他，包括我，也会杀了他。说来你可能不知道，一开始他进村时，如果不是有那王二丫在，他可能连村口都进不来就会死！”

    “为什么？”白芷仙不解。

    屠夫笑道：“我们这村子的人，虽然都不是什么大善人，但是，大家也不是什么噬杀之人。而这小子，一进来，身上不仅有杀意，还有疯魔之意，在我们看来，这小子绝非善类。一般正常情况，拥有杀意之人，都是噬杀之人，也就是那种为了提升杀意而故意杀人的人。这种人，可以大幅度提升自己的杀意，但是，这种手段，太伤天和了。”

    说到这，他笑了笑，又道：“而这小子，还有疯魔之意，这可不简简单单是杀人那么简单了。我一开始都觉得他是杀人杀疯的！”

    白芷仙：“”

    屠夫又道：“这个世界，有太多太多不公，你要反抗，就得杀，而这小子，显然是一个不会妥协与认输的家伙，他这种性格，这一生，自然不会太平坦。”

    说着，他摇了摇头，“总的来说，他不算是好人，但也不算是坏人。”

    白芷仙沉默。

    好人，坏人？

    在她要抢杨叶的三件神物时，那时对她来说，杨叶就是坏人；而现在，当她与杨叶在一起时，她觉得杨叶是好人。

    好人与坏人的定义，往往是随着评价人的利益来决定的。这个人能帮他，那对他来说，这个人就是好人。而如果对方要害他，即使对方做了许许多多的好事，但是对他来说，这也是坏人！

    轰隆！

    就在这时，整个山脉间突然剧烈一颤。

    屠夫脸色一变，抬头看向远处，当看到远处时，他眼瞳顿时一缩。

    而白芷仙脸色却是惨白了起来。

    在那远处山脉之中，一尊擎天巨人正缓步而来，巨人身高近千丈，比山脉还高，其脚落之处，一座山峰瞬间化为了平地。而这尊巨人走的方向，是他们这边，也是村庄的方向。

    ps：娇女不知闺中乐，半是怨朗半恨郎，欲识掌中白色物，朱唇难启心中藏。谁能够给我解释下这是什么意思啊我不太明白,,,           
            