    这就，死了？

    在场的所有人、妖全都目瞪口呆地看着落在地上的黑熊尸体，满眼地不敢置信。

    这可是帝级五级的大妖啊，怎么会这么轻易地就被人给捶爆了脑袋、一命呜呼？

    从祝思伯作死一样地冲上去，到黑熊妖帝脑袋被捶爆尸身跌落，总共才用了多少时间？

    十秒钟有木有？

    很多人、妖甚至都还没有反应过来，黑熊妖帝的尸体就已经凉了，半边的身体都被埋入了冰层之中。

    要不要这么神奇，要不要这么夸张？

    怎么感觉祝思伯宰掉一只五级妖帝就跟随手宰了一只小鸡崽一样轻松简单？

    “怎么会这样？！”

    “那个一级武帝到底使了什么妖法，怎么可能会变得这么厉害？！”

    “老熊修炼的可是它们黑熊一脉最顶级的九转金身诀啊，肉身防御堪比六级妖帝，怎么可能会这么轻易地就被一个一级武帝级生生捶爆了脑袋？”

    另外两只妖帝心胆皆颤，有点儿接受不了眼前所发生的一切，抬头看向正在半空中擦拭着拳头上残留妖血的祝思伯时，感觉就像是见了鬼一般。

    人族的一级武帝什么时候变得这么牛逼了，牛逼得有点儿吓妖啊有木有？

    咕咚！

    站在祝思伯不远处的齐冰也忍不住吞了口口水。

    他承认，他也被祝思伯如此逆天的实力给惊住了。

    刚才祝思伯头铁无比地冲上来一下就捶爆了黑熊妖帝的半边脑袋，齐冰就以为这个同胞已经牛逼得不行了。

    能在黑熊怪防备不足的情况下破开它的防御，一击将其重伤，已然算是很出人意料，极了不起了。

    可是他万没有想到，更牛逼的还在后面。

    在黑熊妖帝全力防御认真备战的情况下，竟然没有撑过五秒钟就被帝级新嫩祝思伯一通毫无章法的王八拳给捶成了一具无头熊尸。

    特么！

    感觉就像是在做梦啊有木有？

    就算是他齐某人亲自动手，也不可能会在短短的三五秒钟内就嫩死这只黑熊怪吧？

    可是祝思伯不仅做到了，而且还做得如此轻松写意，如此轻描淡写，这已经不是牛逼那么简单了，这是巨牛逼啊！

    “如果刚才换作是我处在黑熊妖帝的位置，我能躲得开祝思伯的那套组合王八拳吗……”

    齐冰忍不住开始把自己给代入到黑熊刚才所处的位置，识海之中一阵模拟演化。

    然后，老头一个哆嗦，后脊生寒。

    躲个毛啊！

    他连祝思伯具体的身形踪迹都捕捉不到，根本就防不胜防，除了像是黑熊刚才那样被动挨打之外，什么有效的反击也做不到。

    一时间，齐冰深受打击。

    感觉自己这些年的帝级生涯全都活到狗身上去了，竟然连一个刚入帝级的新嫩都比不过，锉得一批。

    叶含双也被祝思伯的惊人之举能吓了一跳，神念轻轻在祝思伯的身上扫过，而后有些疑惑地低头看了一下正站在人群之中看戏的杨帆。

    她在祝思伯的身上感应到了一丝属于杨帆的精神波动，以为是杨帆在背后使了什么手段增强了祝思伯的修为战力。

    可是一想到杨帆现在才只不过是一个小小的九级精神念师，不可能会具备这样连帝级强者都能增幅，甚至还增幅得如此夸张的增益神通。

    毕竟，连她这样一位四级灵帝都做不到的事情，更不要说是杨帆这样的小家伙了。

    所以，叶含双的神念在杨帆的身上一扫而过，并没有过多驻留。

    “好！杀得好！”

    “人族必胜！”

    “人族必胜！”

    人族阵营之中，杨帆已经及时收回了施加在祝思伯身上的星力领域与重力领域，正跟着身边的人族天骄与王者在为祝思远欢呼。

    感应到叶含双的神念在自己身上轻轻扫过，杨帆仿若未觉，仍一脸兴奋地为祝思远为人族叫好，

    “帆少牛逼！”

    “恭喜帆少重力领域大成！”

    杨帆的耳边突然传来了田不器最为直接的马屁声。

    “帆少，一会儿若大战开启，还请帆少也给小老儿来这么一下，让我田老四也风光一把，如何？”

    田不器连想都没想，就直接确定了这是杨帆的手笔。

    在场的诸多武者之中，也只有他跟杨帆一同入过武道秘境，亲身体验过星力领域与重力领域两种增益神通的强大之处。

    所以，在看到祝思伯突然膨胀了近乎一倍的巨大身型，以及远超于常人的轻身速度的时候，田不器就已经十分肯定这必是杨帆同学的手段。

    更牛逼的是，田不器从祝思伯身上那种已经快到可以突破空间限制的极致速度之中，判断出杨帆的重力领域似乎又有了极大的提升。

    比之在武道秘境中那百倍左右的反重力加持，祝思伯身上的增幅力度似乎又增强了数倍甚至于十数倍，牛逼得让人乍舌心动！

    田不器见猎心喜，忍不住也想要尝试一下一拳捶爆一只妖帝舒爽。

    “没问题。”杨帆微微点头，轻声向田不器传音道：“不过，要记得保密！”

    毕竟是老战友，杨帆原本也没有指望可以瞒得过田不器。

    而且。

    就连杨帆自己也没有想到，将近千倍的重力加持竟然会让祝思伯变得这么牛逼，竟然可以越四级将熊头妖帝秒杀！

    “看样子，我还是有些忽略了千倍重力领域的功效了！以后有机会的话，还是要多多研究一下。”

    杨帆心中自语，甚至有些惋惜，当初为何没有在灵脉秘境之中再多呆片刻，万倍的重力威压，他才只领悟刷取到了千倍。

    如果他能借助灵脉秘境中的万倍重力，一举把自己的重力领域也给提升到万倍强度，那么在他的重力领域之内，怕是帝级巅峰级别的强者也只能乖乖地贴在地上，想飞都飞不起来！

    那画面，想想都很有带感。

    只是可惜啊，机会错过了，下次再想要这么轻松快速地提升重力领域的领域范围与领域强度，就不知道要再等到什么时候了。

    “多谢帆少！”

    得到杨帆的肯定答复，田不器心里美滋滋，在看向对面的那只二级妖帝时，目光炯炯，就像是在看一只死妖。

    田不器对面这只蛇妖被田不器给看得有些心里发毛，心里一个劲儿地开始打鼓。

    眼前这个人类怎么突然间变得这么自信？

    他那是什么眼神，看向本帝的时候怎么像是在看一只死妖？

    尼玛！

    本帝面前这个好像也是一级武帝，不会也跟天上那个一样变态吧？

    原本还在境界上多有优势的蛇妖一下就变得心虚忐忑起来，唯恐自己也跟黑熊妖帝一样倒霉，碰上那样一个不能以常理来揣度衡量的变态！

    半空中。

    狂暴之后的祝思伯身形逐渐恢复正常，老子天下第一的无敌心态也开始有所收敛，他有点儿不敢自信地看着自己的拳头，感觉就像是在做梦。

    没想到他祝思伯竟然也有这么牛逼的一天！

    三拳捶死了一只五级妖帝，以后回去糜河镇守府可算是有的吹了！

    “齐会长，接下来怎么？”把手上的妖血拭净，祝思伯回头看向齐冰，轻声向他询问道：“要不咱们干脆一不做二不休，把剩下的这些妖崽子也全都嫩死算了！”

    说着，祝思伯狂躁的眼神不怀好意地往另外两只妖帝以及地面上正在瑟瑟发抖的诸多兽王扫了一眼。

    齐冰嘴角一抽。

    这个家伙果然是个狠人，干死了一只五级妖帝还不满足，竟然还想搂草打兔子，把在场所有的妖族全都打包送上西天。

    暴躁、凶残，还特娘的不怕死！

    他喜欢！

    不过，真的可以这么做吗？

    这么大规模地暴力冲突，势必会引起皇者的关注。

    人族这边的三位皇者大人齐冰倒是并不担心，但是妖族那边若有皇者出手，他们怕是一个也活不了。

    齐冰忍不住抬头往天上瞅了瞅，巴咂了下嘴，轻声道：“老夫倒是也有这个想法，这些妖族这次做得有些过份了，不嫩死几个不足以平民愤啊！”

    “那咱们还等什么，这就开干吧！”

    得到齐冰这个武道副会长的认同，祝思伯兴奋不已，目光跟的一下就扫向了正在与叶含双对峙中的那只四级妖帝金毛狮王。

    金毛狮王被他看得心中一紧，连忙高声叫道：“怎么，你们这是要明着违背皇者之约不成？”

    “莫要忘了，你们人族只有三位皇者，而我妖族却有五位妖皇！真要是撕破了脸，是你们人族最为吃亏！”

    金毛狮王声色内荏，双股战战。

    面对这样一个连黑熊妖帝都能轻易捶死的超级变态，它实在是没有任何底气。

    现在，它除了能用皇者之约来做一下挡箭牌外，竟然没有一点儿别的求生办法。

    对于一惯强势的妖族帝级来说，不简直就是一种耻辱。

    “呵！”齐冰被气乐了：“现在你们倒是想起皇者之约来了，刚才你们突然对我人族武者出手的时候，怎么不想着皇者之约？”

    “强逼着让我们交出人族天骄的时候，怎么不想着皇者之约？”

    “特么，真以为我们人族是泥捏的，想怎么欺负就怎么欺负？”

    金毛狮王高声反驳：“那是黑熊妖帝自己在自作主张，与我等无关，我们这些妖族可从来都没有违背皇者之约，我们都是爱好和平的妖怪！”

    “现在，黑熊妖帝已经伏诛，得到了它应有的惩罚，你们还想怎么样，难道非要连我们这些遵奉皇者之约的好妖也一同斩尽杀绝吗？”

    “你们可要想清楚，我们死了不要紧，可是我们身后的部落首领，甚至于五大妖皇，绝对不会善罢甘休！”

    “你们这是在给自己招祸，这是在刻意破坏当年八皇共同认定的皇者之约！”