    图兰堡城西，被韩齐重新炼制过的废旧加工厂焕然一新，赫然一派堂皇大气的模样。

    “南天门”三个大字篆于道观大门之上，更衬得此地玄奇神秘。

    道馆之外，常年没有人经行的街道上，许许多多的图兰堡市民正在周遭逡巡。

    道观的门户大开，他们探头朝观内看着，想要看看里面是什么模样。

    不过里面越是平常越是清净，越让他们不敢轻易进入。

    过了一会儿，还是杰安走到大门口，对门外的市民们说道：

    “大家如果想进来参拜的话，可以随意进出，不过请大家参拜之后不要过多逗留，并且不要去往道观的后方。”

    听见杰安这样说，市民们面面相觑，都有些意动。

    最后是一名看起来年级就不小的老妇人走上前来，屈身仰头向杰安问道：

    “这位先生，我们真的可以进去吗？”

    “当然是可以的。”杰安认真地点点头。

    杰安说完做了一个请的姿势，老妇人犹豫了一下，迈步走了进去。

    等老妇人走过“南天门”进入其中，空气中的元素凝结成了一只小小的光影状的萤火虫般放着微光的精灵，在她的前面轻轻的飘摇着。

    老妇人在元素精灵的指引下，缓缓穿过殿前广场，进入到位于大门正前方的大殿之中。

    殿中没有神像，也没有塔兰世界教堂中常见的祷告椅、唱诗台之类的物件，只有呈放着《妙经》的龛台与平旷的地面。

    元素精灵领着老妇人走到《妙经》之前，缓缓飘落融入室内地板之上。

    地板与元素相合，衍生木行法力，瞬间生长出细密的藤条。

    这些藤条自行编织，竟就如此编成了一张小小的蒲团。

    老人被元素精灵领进来本来是一片茫然，不知道应该做些什么，但是在看见蒲团的瞬间立刻福至心灵，扶着膝盖跪坐到蒲团之上。

    耳畔响起了不知来处的唱诵之声，老人闭上眼，仿佛进入了某种徜徉而玄妙的境界之中。

    嘴唇微动，低声跟随者耳畔的声音颂念：

    “入道者知止，守道者知谨，用道者知微。能知微则慧光生，能知谨则圣智全，能知止则泰定安。泰定安则圣智全，圣智全则慧光生，慧光生则与道为一，是名真忘。惟其忘而不忘，忘无可忘，无可忘者，即是至道。道在天地，天地不知。有情无情，惟一无二……”

    她并不能理解自己所念的经文是什么意思，但是却在其中得到了极大的平静。

    杰安在观外看着老妇人进入殿中，随即转身看向在场的图兰堡市民：

    “大家如果有想要进来参拜的，就都不用拘束了，其实导师也是很随意的”

    听见杰安这样说，观外的图兰堡市民们也就不再那么拘束，在几名胆大些的市民的带领下，鱼贯涌入观中。

    每一名进入到殿前广场的市民都得到了一只元素精灵的指引，有序地进入到了大殿之中，然后跪坐到元素精灵凝结而成的蒲团之上，开始共同唱诵。

    “夫风土不同，则禀受自异，故谓之气。智愚不同，则清浊自异，故谓之数。数系乎命，气系乎天。气数所囿，天命居梏，不得真道。愚可以智，浊可以清，惟命俾之。愚昏昏，浊冥冥，亦风土禀受之、移之。天地神其机，使人不知，则曰自然。使知其不知，则亦曰自然。自然之妙，虽妙于知，而所以妙，则自乎不知。然于道则未始自以愚之、浊之。”

    众多市民在殿中唱诵，声音共振犹若共鸣，冥冥之中生成了大量的香火之力，遨游玄玄，倾注与殿中【妙经】之中。

    杰安站在殿外，看着殿中的景象，脸上泛起微笑。

    ————

    而在此时的道观后院之内，韩齐正在自己的房间内接待【护教骑团】的指挥官、玉骑士蕾菲娅。

    蕾菲娅坐在房间内的藤椅上，耳边听闻见了市民们的颂声，眉头微微皱了一下，说道：

    “顾问先生最近确实治理了许多元素魔瘟，市民们感激你也是应当的，但你若是借此机会宣扬新的教派，使得图兰堡的大量民众改变信仰，那还是会被宗教协会乃至于北方议会判定为非法传教的……就算暂时因为北地之乱不处置你，未来也难保不会对你进行清算。”

    韩齐闻言一笑：

    “指挥官大人这就说笑了，我特地在今天请你来，也是想请你做个见证，我一不设神像、二不对市民进行引导、三并不主动宣扬教义……这些都是市民们的自主行为，我只是把门打开，顶多算是个好客的主人家，应该也不算违反国家与教会的法令吧？”

    “你……”蕾菲娅张嘴想要说些什么，但是也都忍住了，点点头，“诚然，从法条上来看你并没有违法，但有时候你只要给了人这样的感觉，本身就会遭人非议，届时你迟早与诸神教会交恶……这并不划算。”

    “这我也知道……不过我是觉得我就算现在不与教会们交恶，未来也难免会的～”

    韩齐说这番话的时候微微眯着眼睛，脸上的笑意若有似无，看起来实在是个危险人物。

    蕾菲娅看着韩齐这张剑，下意识想要伸手去握腰间的武器，不过很快还是冷静下来，深吸了一口气：

    “韩齐先生，我相信你不是为了激怒我所以才邀请我来这里的吧？你需要明白作为护教骑团的指挥官，我肩负着护卫诸神教会的职责，如果你再这样持续怀抱着对诸神教会的敌意，我不保证不会对你将你待会教会众议庭。”

    “不是将我带回神威狱，看来指挥官大人还没有被教会泯灭人性嘛～”

    韩齐嘿嘿笑着，看见蕾菲娅的脸色越来越难看，赶紧伸手举在面前，露出“我并无恶意”的表情。

    “行了行了，我只是开个玩笑，你不要生气嘛～”

    “顾问先生，请讲出你的目的吧。”

    蕾菲娅淡淡地问道。

    听见她的发问，韩齐嘴角一勾：

    “但也没什么，就是最近觉得要彻底清除魔瘟，必须要直接对付岁月教派，所以想要邀请你直接攻入岁月教派的据点罢了～”

    听着韩齐说的话，蕾菲娅缓缓抬头与韩齐对视。

    对蕾菲娅来说，这个男人本就无比神秘，现在还要加上一条……十分激进……

