    “南南，阿姨和你说一句话，好吗？”贺红梅看着向南问。

    向南点点头说好，你说，红梅阿姨。

    “你和北北，现在这样很好，一定要坚持下去，看准了一个人，南南，你就死了一条心，有时候哪怕在一些地方，需要改变你自己，也去改变好了，一个人就像是一棵树，你一个人在旷野里生长的时候，枝叶怎么乱长都没有关系。

    “但要是两个人在一起的时候，就像是两棵长在一起的树，你们的根会牵连在一起，枝叶也会交错在一起，这个时候，你就要给另外的一棵树生长的空间，你也要约束一点自己，再枝叶乱长，可就不行了，明白了吗？”

    向南点点头，她觉得这话自己听明白了，红梅阿姨的描述也很美好，可是，红梅阿姨这样说的时候，她自己想明白了吗？既然两个人在一起的时候，就像是两棵树，可以改变自己的话，她为什么就不可以笑眯眯地和那个谁说“你回来了”？

    贺红梅拿起杯子，一口把杯子里的酒喝完，向南给她又斟上一杯，贺红梅仿佛没有看见一样，她的头微微侧着，看着柜台那边悬挂着的灯笼，目光有些凄迷。

    她和向南说着话的时候，好像是在说着很久远的事情，又好像说这话的她，不在这里，而是在很远的地方，她的神态和语调，给向南一种若即若离的感觉。

    贺红梅转回头来，拿起了酒瓶，准备给自己斟酒，这才发现杯子已经满了，她轻轻地说了一声谢谢，接着又轻叹了口气。

    “可能是说起来容易吧。”贺红梅苦笑了一下，“真的要做起来，很难很难，反正南南，你不要向阿姨学，阿姨年轻的时候，一直以为自己很独立，很有个性，用现在的话说，就是屌屌的样子。

    “可到最后，我自己把自己禁锢了起来，关在了一间密不透风的房间里，怎么也走不出去了，南南，你知道吗，是我自己，把自己搞得一塌糊涂的。”

    向南看着贺红梅，不知道怎么接这个话，她只是觉得心里有些难过，她看着对面的贺红梅，感觉是既熟悉又有些陌生，和原来那个很洒脱、无所顾忌的、就是屌屌的红梅阿姨比起来，对面的这个红梅阿姨，似乎有了更多心事压在心里，人也变得有些萎靡了。

    “对了，南南，小芳现在好吗？”贺红梅抬起头来问。

    向南“嗯”了一声：“我们这次，是和小芳阿姨一起从上海去的纽约，她们的繁花网络，也就是雯雯和倩倩她们在的那个公司，在纳斯达克上市了，我们从纽约到旧金山的第三天，他们上的市。”

    “那真不错，这么说，雯雯和倩倩，现在也是上市公司的股东了。”贺红梅说，“雯雯和我说，她们的股份，还是我师父送给她们的。”

    你师父？向南愣了一下，然后才想起来，贺红梅说的是张晨叔叔，她看着贺红梅，试探地问：

    “红梅阿姨，你知不知道小芳阿姨和张晨叔叔……”

    贺红梅笑了起来：“我知道啊，雯雯打电话告诉我的，我想，他们两个在一起，一定会很好的，对吗？”

    向南“嗯嗯”地点着头。

    “我还知道，你们东西南北都凑齐了，对吗？”贺红梅笑着，继续问。

    向南说对，她接着和贺红梅说了张向西的趣事，贺红梅饶有兴趣地听着，特别是听到张向西的口头禅是“便宜点便宜点”的时候，她忍不住大笑起来。

    她接着问起刘立杆，知道他还没有回来，脱口而出骂了一声：“孬种！”

    “那么老孟，老孟也一样没有消息吗？”贺红梅问。

    向南愣了一下，问：“你不知道孟平叔叔的事情？”

    “老孟什么事？”贺红梅反问。

    “孟平叔叔已经去世了。”向南说。

    贺红梅“啊”了一声，连忙问，怎么去世的？

    向南把孟平的事情和贺红梅说了，贺红梅沉默着，过了一会，她骂了一句“这两个死逼”，向南知道，她这是在骂雯雯和倩倩，她们两个，大概是觉得这不是什么好消息，就没有告诉贺红梅。

    贺红梅站了起来，和向南说：“南南，你跟我来。”

    向南站了起来，跟着贺红梅，贺红梅带着她穿过酒馆尽头的一条木走廊，推开门，门外是一个很小的花园，地上铺满了白色的砾石，借着昏黄的庭院灯，向南看到，花园里有一个神龛。

    贺红梅领着向南走到了神龛前面，摘下边上挂着的空白木牌，用记号笔在木牌上写了：“老孟一路走好！”

    贺红梅把木牌挂在了神龛里面，取过一支线香，递给向南，然后自己也取出一支，把线香点着，两个人拜了拜，把线香插在了香炉里。

    两缕青烟袅袅地上升，一直升到了头顶，消失在黑夜里。

    两个人站在那里，默默地站了一会，这才走回去酒馆里面，那一桌的五六个男的，和那两个思考人生的人都已经走了，酒馆里新来了两桌的客人。

    “对了，南南，你们今天演出的布景，都是我师父制作的吧？”坐下来后，贺红梅问向南。

    向南说对：“张晨叔叔说，到了国外，我们永城婺剧团不能丢脸，他亲自把我们所有的布景和道具，都重新设计了。”

    “我就知道，一眼就看出来了。”贺红梅说，“对了，南南，你可以把它们发给我吗？”

    向南说好，等会我回酒店，就发到你邮箱里。

    两个人继续吃喝，向南觉得那杏露酒，好像也好喝了起来，不再像烂水果的味道了，反而尝出了一种清香，她还试了半杯贺红梅的大吟酿，好像也没有前面那么难喝了。

    贺红梅笑道：“我刚来的时候，日本的东西一点也吃不习惯，他们觉得很香的食物，我就觉得很腥，还有，吃什么都觉得太清淡，我一个重庆人，让我吃这么清淡的东西，和要我命一样，真的，南南，每天醒来睁开眼睛，想到自己今天要吃的东西，就觉得了无生趣。

    “包括这酒也是，也觉得很难喝，但你喝多了就习惯了，以前，像这种居酒屋，都是男人的天下，现在日本的女人，也开始把这里当作是纾解工作压力，放松自己的社交场所了。”

    “她们要是喝多了回去，日本男人也会笑眯眯地说‘你回来了’吗？”向南问。

    “才不会。”贺红梅忍不住大笑起来，“来这里的女人，基本都是和我一样，没有家庭的。”

    “对了，你知道我前面和那个男的，说了什么吗？”贺红梅想起来了，问。

    向南摇了摇头。

    “我和他说，我对男人不感兴趣。”贺红梅说。

    向南睁大了眼睛：“怪不得，我说他们看我的眼光怎么那么奇怪，他们是不是以为我们……”

    “对啊。”贺红梅说完，大笑起来，向南也跟着笑了。

    快到十二点的时候，酒馆里的客人多了起来，向南看到，果然有四个女孩子，进来坐了一桌，和她们一样，也是点了酒菜，看样子她们也是从附近什么地方，刚下班过来的。

    贺红梅看了看手表，和向南说：“我们走吧，南南，你明天不是还要早起排练吗？”

    向南说好。

    两个人买单出了门，还是手牵着手，沿着更加空荡的街道朝前逛，贺红梅把向南送到了她住的酒店门口，和向南再见，向南问她：

    “红梅阿姨，那你怎么回去？”

    “我去剧场的停车场开车，我的车停在那边。”贺红梅说。

    向南要陪她走过去，贺红梅说什么也不肯，她说，你还是上楼早点休息吧，从这里过去只有一点点路，很快。

    向南站在酒店门口，她看着贺红梅沿着人行道朝前走去，路灯把她的身影缩短了，一直压到了脚底，接着，又一点一点地拉长了。

    向南站在那里看着，她很想大喊一声“红梅阿姨”，又觉得喊不出来，泪水涌出了她的眼眶，顺着她的脸颊流了下来。

    ……

    第二天，向南他们演出开始之前，游国栋和徐秀娟又过来了，这次，他们是两个人来的，女儿和儿子都没有带来，而且，他们也不是来看戏的，徐秀娟问向南，明天这里演出结束之后，冯团长，你们还会在东京吗？

    向南说还在，我们团里的人，都没有来过日本，接下去的三天，这里的接待单位很客气，安排我们在日本游玩，我想，也不会跑太远，应该就在东京附近吧。

    游国栋和徐秀娟两个人互相看看，徐秀娟这才说出了他们来的目的，他们是来邀请向南和丁友松，后天，也就是星期天，去他们家里吃饭的。

    “没有别的意思，就是想着，你们像是我们自己的亲人一样，以后想到永城，就会想到，那里还有你们，这样，不会没着没落的。”游国栋说，徐秀娟在边上，合掌朝向南求着。

    向南说：“就怕太麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦，家里那两个小孩，要是知道你们会去，他们会高兴疯的。”徐秀娟说。

    向南说好，那我们恭敬不如从命。

