    10/11赛季注定是一个以“撕逼”为主题的赛季。

    丹佛的高原上，掘金队当家球星卡梅隆-安东尼和球队主帅乔治-卡尔的冷战已经达到了高潮，这一场师徒大战的起因就不再赘述了，在无缘联手林易之后，安东尼把矛头指向了掘金队的制服组，JR史密斯坚定地站在了安东尼的身旁，如果乔治卡尔还年轻的话，他一定会邀请安东尼去进行一场决斗。

    “卡梅隆是这个联盟最伟大的得分手之一，你们不能这样对他！”JR史密斯就像是先锋一样，跨上骏马为安东尼冲在了前面。

    “他必须改变打法！我从没有见过迈克尔乔丹或者是科比布莱恩特在防守中像他这么懒散！”卡尔依然坚持着自己的观点，安东尼必须让出球权，按照自己的战术来。

    “我防守懒散？如果不是我，掘金队能进西部决赛吗？”安东尼怒不可遏，他没在比赛中顶撞主教练，但是他用缺席训练课的方式来表达了自己的抗议与不满。

    掘金队的制服组本来想的是，不管怎样，先安抚卡尔和安东尼，让这两人打完这赛季到了夏天再说，但是现在，局面已经恶化到别的掘金球员也因此受到了影响的地步。

    肯扬马丁和比卢普斯作为想要好好打球的代表对卡尔和安东尼进行了劝阻。

    “我并没有不让他进攻的意思，昌西，只要他能按照我的战术来，掘金就是争冠球队，得分王的虚名根本就不重要，迈克尔乔丹并不是因为十次得分王而让人们记住他，而是六枚总冠军戒指！”卡尔老爷子向比卢普斯表达了自己的观点。

    比卢普斯点头表示同意：“是的，教练，但是如果可以，我认为可以适当地在常规赛让卡梅隆获得更多的出手权，我们并不介意数据下降，只要能进季后赛，我们肯定能团结一心。”

    卡尔权衡了利弊，表示了同意。

    这之后，比卢普斯出现在了卡梅隆安东尼的面前，“卡梅隆，我已经说服了教练，不管怎样，你在我心目中都是一位伟大的球员，我们全队都会给你多传球，你能否回到训练中来？”

    得分王是一个心结，其实更重要的是，安东尼觉得他得不到乔治卡尔的认可，“甜瓜”犹豫了一下，看着比卢普斯那真挚的眼神，点了点头。

    如果局面能够继续按照这样的情况发展，说不定众志成城的掘金队能够将整个西部搅得天翻地覆。

    然而......比卢普斯的苦心是多余的。

    在掘金不敌湖人队的比赛中，安东尼遭遇了阿泰、奥多姆的严密盯防，乔治卡尔及时调整了战术，减少了安东尼的出手权，然而这却让安东尼觉得卡尔说的一切都是狗屁。

    凭什么对面那个24号可以在场上肆无忌惮的调整手感？

    我打得不好就要沦为看客？

    “卡梅隆，你的防守太松懈了。”

    又来了，又来了，又是防守！

    给我球，我能用进攻打爆对面！

    “卡梅隆，你需要学会给队友做挡拆，你要融入到我们的战术中来。”

    战术，战术，见鬼去吧！不是你的战术失败，我们会落后？

    “卡梅隆，你要学下林，遭遇包夹后多传球，你拥有着能吸引包夹的能力，只要你学会传球，就算你成为助攻王我也不会吃惊。”

    传球、传球，我又不是不会传球！要不是该死的制服组，我现在已经去到纽约和林一起争夺总冠军了！

    事实证明，科比是不想传，而“甜瓜”是真不会传。

    安东尼职业生涯的场均助攻仅为3.0次，作为一名巅峰时代可以以接近50%命中率砍下近30分的得分手，实际上安东尼吸引包夹的能力很强。

    08/09赛季，在防守上下了苦功的安东尼险些和比卢普斯一起带队掀翻湖人。

    09/10赛季，已经坐稳了西部第一小前锋的安东尼渴望在得分的领域完成突破，追上韦德和詹姆斯的脚步，可是在卡尔住院后，在防守中节省体能的安东尼这一次可没有邓台琼斯替他补位。

    12/13赛季，安东尼如愿以偿的拿到了得分王，纽约尼克斯也成为了当赛季东部第二，但是尼克斯依然在季后赛第二轮被步行者淘汰出局。

    卡尔的战术究竟好不好另有评说，但是他对安东尼和考辛斯的确做出了精确的预判。

    前者是无法调教，后者是一位巨婴。

    当卡尔和安东尼的矛盾不可调和，这场冷战的最高潮便是有我没他，有他没我。

    在不敌湖人之后，安东尼向球队管理层表达了自己的态度。

    卡尔也向管理层说出了尽快交易安东尼的建议。

    掘金管理层焦头烂额，还好的是这两人都不想在媒体面前撕破脸皮，可是有时候，并不是你是超级巨星，就这么好被交易的，掘金队同样想要至少配得上安东尼的报价。

    而对安东尼感兴趣的球队，安东尼除了尼克斯又都瞧不上。

    如果不是林易改变了历史，未来尼克斯和安东尼本也该上演一出肥皂剧......

    “无论怎样，不能再让他们这么闹下去了，如果事情闹大，我们很可能什么都得不到。”没有哪支球队喜欢刺头，哪怕你是超级巨星。

    掘金管理层立即做出了决定，在和乔治卡尔商议之后，卡尔老爷子叹了一口气，仿佛有一种心有余而力不足的感觉。

    “我明白了，接下来的赛季我会回家好好休息的。”乔治卡尔将以住院为由缺席掘金队10/11赛季接下来的所有比赛。

    他的助理教练丹特利将会成为接下来这个赛季掘金队的代理主帅。

    同时掘金管理层决定帮助安东尼来刷数据，“丹特利，别管战绩了，卡梅隆想怎么打就给他怎么打，我们明年夏天会第一时间交易他。”

    助教丹特利点了点头。

    以为自己胜利的安东尼邀请JR史密斯一起开了一场趴踢，但是这场冷战注定没有胜利者，安东尼和掘金的缘分已经走到了尽头。

    在尼克斯的大门紧闭，林易都没想到他居然引发了这么一波连锁效应。

    掘金队的总经理乌杰里感觉自己总算是可以松一口气了。

    安东尼的数据好了，掘金队也能多换一些有价值的球员、选秀权回来。

    卡尔的身体本来就不好，让他多休息半年也是好事。

    不过就在乌杰里准备打开香槟庆祝自己总算搞定了这场冷战的时候，他的手机响了起来......

    ……

    PS：第二更！