    咯咯咯……

    这道诡异，却又熟悉的叫声，令全场所有人毛骨悚然！

    夜行者连忙往后倒退：“那鬼东西又来了，撤！兄弟们撤！”

    话音刚落。

    哗啦啦！

    两条黑色锁链从黑暗中伸出，直取烛龙！

    哗擦！

    烛龙挥剑挑开锁链，迅速骑上骷髅战马，抽身逃跑。

    而张奕，也没有要乘胜追击的打算。

    因为这一次，张奕的目标不是烛龙。

    于是，只待烛龙与夜行军玩家全体撤退。

    张奕的目标，锁定在黑暗中，发出诡异叫声的黑袍锁链怪物身上。

    就在这时。

    锁链缩回到黑暗中，那锁链怪物抽身退入黑暗。

    “它想逃！”龙行天下大喊。

    显然，这猎魂师追踪烛龙而来，却是并没有想到，在这里遇到了张奕！

    它有把握猎杀烛龙，但是却没有把握打的赢张奕。

    因为这个挂比，已经打破了天启世界的平衡。

    否则现阶段，猎魂师是无敌的，它的力量，甚至比鬼族都要强大！

    眼下，却是见了张奕就跑。

    但是对于张奕来说。

    好不容易引诱出来的猎物，岂能让它说跑就跑了？

    击杀猎魂师，能够爆出超值奖励。

    而且猎魂师的身上，还有张奕急需的鬼族信物。

    这次，一定不能再让它跑掉！

    于是，张奕召唤魔兽团，追入黑暗。

    咻！

    一道黑影以超快的速度一闪而过，出现在猎魂师逃跑的路线上，挡住了猎魂师的去路。

    135级13星神级鬼族魔兽灵魂收割者，就这么出现在了猎魂师的前方！

    咯咯咯……

    猎魂师身上，散发出一股杀意。

    因为灵魂收割者，也是隶属于鬼族！

    这时，刑天与一骑绝尘，还有龙血骑士从后方赶来，配合灵魂收割者，将猎魂师包围。

    张奕提着浴火权杖，悄然逼近。

    逃是已经逃不掉了。

    猎魂师立即进入战斗状态。

    吼吼！

    伴随着两声咆哮，又有两只魂兽被召唤出来。

    看来是上一次被张奕杀了四头魂兽之后，这么久的时间，猎魂师又重新培养起了两头魂兽！

    一只魂兽，大概相当于一只140级14星BOSS的实力水准。

    将两只魂兽交给刑天他们对付。

    张奕的目标，锁定在猎魂师身上。

    战斗开始之前，利用神级探查术，摸清这名猎魂师的底细：

    Lv140魔法系，攻击100万，防御70万，血量30亿。

    传说级天赋驱鬼：对鬼族敌人造成的伤害加深80%。

    这数据，已经堪比一头140级四阶龙皇。

    以现阶段玩家的力量，肯定对抗不了。

    他们连猎魂师的防御，都破不开。

    纵使放在将火神权杖升级为浴火权杖之前，连张奕，也不太好对付。

    因为那时候的张奕，攻击力才80多万，只能勉强对猎魂师造成微乎其微的伤害。

    但是现在不一样了。

    装备升华后的浴火权杖。

    张奕现在的攻击力，已经高达125万！

    结合高额伤害加成效果，能够轻而易举，对拥有70万防御力的猎魂师，带来毁灭性的重创！

    二话不说，张奕直接展开攻击。

    轰轰轰！

    用普攻点燃猎魂师后。

    一道道单体技能，在那猎魂师身上打出一连串八九百万点的伤害！

    猎魂师同时驱动三条锁链攻击张奕。

    都被张奕以极致的走位，配合八位移行准确躲闪掉的同时，还能顺势进行见缝插针式的反击！

    张奕已经拥有单挑145级15星BOSS地狱火鸟王的实力。

    眼下，对付这个猎魂师，自然也不在话下。

    只是在常人眼里，就不是一般的变态了。

    周边，龙族不灭他们根本都不敢接近猎魂师。

    因为以猎魂师的杀伤，很容易就能对他们造成几百万的伤害。

    几个技能下来，就一命呜呼。

    更别提还敢正面应对猎魂师。

    所以他们，勉强对付魂兽还行。

    不过猎魂师，自然是有点过人之处，才能被【主神】设立为鬼族镇压者。

    除了数据。

    猎魂师的战斗意识，也十分强大。

    哗哗哗哗！

    在四周召唤数道结界。

    下一刻，于结界中释放出数道幽灵。

    与此同时，于猎魂师的法袍之下，窜出无数黑色小虫，向着张奕席卷而来！

    而猎魂师自身，则是在面前创立一道光幕，将张奕的攻击吸收，然后转化为自己的力量，通过锁链传递给虫群。

    瞬间，那些虫子的体型都放大了一倍！

    好家伙，用张奕的力量去强化他的虫群！

    不过正好，借助这些虫群，可以试一下新技能的威力。

    于是，张奕挥动浴火权杖，释放金色火系群体技能——

    地狱之火！

    哗哗哗！

    在面前三个位置召唤天火，一字摆开。

    天火击中三只虫子。

    以三个1500多万的巨额伤害，直接将它们秒杀！

    紧接着，每一道天火在地面绽放一个直径50米的环形火阵！

    下一刻，无数虫子踏入火阵，在每秒钟一个400多万的灼烧伤害下，没能跑出火阵范围，就被烧成灰烬！

    因为这些虫子量多，但是属性很低。

    只有一千万的血量，张奕随手就能秒掉的东西。

    周围，那些从结界中窜出来的幽灵，尚未接近张奕。

    嗖嗖嗖嗖……

    亡灵弩手发动快速射击。

    90万的攻击力。

    通过攻击窃取，已经累加到130万，超过了张奕！

    凭借一手138级16星龙族半神器逐日者，在那些幽灵身上，打出一个个三四百万的伤害！

    幽灵的属性，比虫子稍微高一点，却也不堪一击。

    轻而易举，被亡灵弩手射杀，连接近张奕的机会都没有。

    张奕的目标，依然锁定在猎魂师身上。

    很快，刑天与一骑绝尘他们那边，也配合龙族不灭与龙行天下，还有韩雅柔月笙胖子他们，将两头魂兽拿下。

    随后，除了一骑绝尘，其他人不敢对猎魂师下手。

    因为纵使刑天，也不能对猎魂师构成破防伤害。

    只有韩雅柔跟月笙，这两个牧师能够对张奕起到辅助作用。

    给张奕加buff，为魔兽团恢复血量。

    一骑绝尘凭借一手十倍反伤，杀向猎魂师。

    那猎魂师的攻击扫到一骑绝尘。

    伤敌百万，自损千万。

    在韩雅柔的增益buff加成之下，平均伤害从八九百万上升到千万的张奕，一连串的攻击，迅速吞噬着猎魂师的血条。

    于是，在一骑绝尘的辅助之下。

    再于周边龙族不灭他们怀疑人生的目光中。

    张奕结合魔兽团，花了几分钟时间，就将这名现阶段流光城无人能敌的猎魂师，击杀！

