    薛铃听着方别的这些话，心中不由也开始思索起来。

    不过下一瞬间她又想起来了一件事情：“我记得你好像说过，你通知过什么人不是吗？”

    这是方别在少室山脚下的时候说过的，他已经给一个人送过了信。

    那现在既然已经有人捷足先登上了少林，并且还和这些守山的和尚交上了手，那么薛铃有足够的理由相信，方别对于这个闯山之人的身份早有预料。

    “没有想到这个时候你的记性这么好。”方别笑了笑：“总之，既然前面没有了障碍，我们就先上山吧。”

    既然前面已经没有障碍，于是三人就沿着山路继续向少林寺的方向走去，一路上三人又看到了不少少林和尚倒下的身影，他们都是被人用高绝的内力震晕，但是却没有伤及性命，这样的内力与武功，确实已经到了惊世骇俗的地步。

    薛铃即使凭空猜测，也渐渐将目标锁定在了少数的几个人身上。

    不过随着远远能够看到少林寺大雄宝殿的金顶之时，前方也隐隐约约传来了打斗的声音，薛铃不由为之精神一振：“看来我们还没有来得太晚。”

    “或者说他们打的真的很难分难解。”方别淡淡说道：“总之，我们先去看一下究竟吧。”

    这样说着，方别率先向前走去，他穿过一处密林，最终在草木茂盛处停下，薛铃也跟了上去，拨开草木，刚要向前一看究竟，就听到方别回头对她做了一个噤声的手势。

    “切。”薛铃轻轻切了一声。

    少女已经不是当初那个愣头青一样的小姑娘了，这些年什么大风大浪没有见过，怎么可能受惊失声？

    抱着这样的想法，薛铃向前方望去，只见方别最终找到的地方刚好是一处小山崖，这里草木茂盛，毫无疑问是上好的观察地点，而从这个小山崖向下望去，薛铃赫然看到下面竟然站着数百个穿着灰布僧衣的少林和尚，如临大敌地将一个黑衣人团团围在中央。

    而黑衣人就算被这样的阵势围困，依然不曾有丝毫的惊慌，他环顾四周，朗声开口，声音不卑不亢，浑厚有力：“这就是少林寺的待客之道吗？”

    薛铃一听那个声音，脸色骤然煞白起来，她望着前方，不可思议地开口说道：“秦？”

    她终究还是压住了声音。

    方别不动声色地点了点头：“天下间除了秦，也没有几个人能够做到这个吧。”

    孤身一人就能够闯上封山的少林寺，也只有八荒六合唯我独尊功大成的秦，有这份本事了。

    薛铃默不作声地望着前方，秦确实在她之前估计的那几个人之列，不过却是薛铃最不敢相信的一个猜测对象。

    毕竟秦如今的局势并不算好，自己孤身起来少林，更是几乎把自己放在火上烤，毕竟即使是秦，也没有十全把握从少林的金刚伏魔大阵中全身而退。

    “他为什么会来？”薛铃轻声问道。

    “每个人的所有选择，自然有自己的理由。”方别轻声说道：“我们现在所要做的，便只是袖手旁观罢了。”

    “我以为你会出手相助呢。”薛铃说道。

    方别回头看向薛铃：“你和秦的关系没有那么好吧。”

    “相比于你来说，肯定是要好出许多。”薛铃轻声说道：“其实我并没有恨他的理由，事实上他给了我选择的余地，真要说的话，反而是我对他不起。”

    少女说的完全是肺腑之言。

    当初秦一力将薛铃扶植成了蜂巢的蜂后，可以说是力排众议，虽然说这其中有各取所需的利用关系，薛铃本质上和傀儡差别不大，但即使这样，秦还是给了薛铃她梦寐以求的权限与力量，让她可以从容地进行自己想做的事情，甚至说最后成功脱离了秦的掌控。

    如果说秦对于这一切一无所知，那未免也太小瞧这个智虑深沉的男人。

    但是就是这个智虑深沉谋动而后定的男人，为什么今天会如此鲁莽地强闯少林寺？

    是因为方别送过信的缘故吗？

    方别真的能够用一封信，就让秦心甘情愿地来到这少室山下？

    听着薛铃的话，方别笑了笑：“你别说，我和他的关系真的可能要比你和他要好上一点。”

    “凭什么？”薛铃反问道：“凭你砍了他一条手臂？”

    “对啊，凭我砍了他一条手臂。”方别点头确认道。

    “你没听说过周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨吗？”

    “我没听说过周瑜砍了黄盖一条手臂的。”薛铃望着前方轻轻说道。

    正在两个人交谈之际，只听得远方有僧人施施然说道：“少林寺已经宣告天下，封山一年，秦施主不顾封山禁令，强闯少林，甚至说打伤我诸多少林僧人，倘若这样还对秦施主以礼相待，或许秦施主不知道佛虽有慈眉善目，普度众生，但是同样也有金刚怒目，斩妖除魔。”

    被围困在大阵之中的男人正是秦，他听着那僧人的话语，不由露出了冷笑：“既然这样，你们还不快快斩杀我这个邪魔外道，还在那里耍着嘴皮子？”

    “阿弥陀佛。”这个时候有人高声唱道：“秦施主如若放下屠刀，那么便可立地成佛，何必执迷不悟，在魔道中越走越远？”

    这样说着，只见一个黄衣僧人从众僧之中越众而出，向着一身黑衣的秦飘然而来，正是一掌向着秦平平打来。

    秦侧头看着对方：“无名之辈，也配与我对掌？”

    这样说着，秦远远击出一拳，只见赤红色的真气从他身周如同火焰一般升腾而出，刹那间如同红莲绽放，几乎没有人看清楚到底发生了什么，只见那个远远地想要第一个向秦发动攻击的黄衣僧人，刹那间被无穷大力横推了出去，远远地飞不见了踪影。

    这些少林武僧不由面面相觑，没有想到看似已经是困兽犹斗的秦，举手投足之间，竟然还有如此不可思议的武功与力量。

    “他号称当世天下第一，不可小觑。”有人低声说道。

    “天下第一的话，我也不会丢掉这条手臂。”秦笑了笑，握了握空荡荡的一条袖袍，然后朗声道：“少林空明方丈可在？”

    “蜂巢秦，亲自前来求见。”

