    银狼愿吃她丢出的东西，这令宋青小心中一松。

    虽说这银狼野性未驯，但今日的偷袭半途而废，目前能在它清醒的情况下，一人一狼能暂时共处不生波折，这已经令宋青小满意了，要想关系更融洽，可能需要以后在长时间的相处中，再一步步磨合。

    银狼将肉吞下后，舔了舔嘴角，又看了她一眼，宋青小将肉稍加清理，再一一给它丢去。

    她一喂，那狼便张嘴咬住，一会儿功夫，一大袋子肉，便都进了银狼肚中。

    这一大袋肉并不便宜，却仅是银狼一顿的食物，如果不是今日跟五号做了交易，宋青小要想养这只狼，恐怕还真是养不起。

    将银狼喂饱，她自己也做了简单的晚餐吃了，看看时间，已经将近七点了。

    今晚她要巡逻秋节路，上班的时间就在七点半，此时过去，便当饭后运动。

    令她有些为难的，是这只银狼的存在。

    它吃饱之后，占据了一个角落，慵懒的眯着眼睛在打盹，但在她换了衣服出来的刹那，那银狼眼睛虽然没睁，耳朵却动了动。

    她走到门口时，那狼也挣扎着一副想起身的架势，宋青小转头轻喝：

    “坐下！”

    她抬起手腕，将手摊平之后比了个下压的手势，那狼低声‘呜呜’，不知听懂了没有。

    “坐下！”她又说了一声，试探着往狼走去。

    银狼见她一靠近，上半身往下压，发出一声低哮，眼里露出警惕之色，皮毛都立起来了，但那未受伤的后腿却一曲，缓缓坐了下去。

    从这一点看来，这银狼智商极高，哪怕是听不懂人话，但对于她的意图却很清楚。

    宋青小隐约感应得到这狼的意图，它想跟自己一起出门的表现也并没有掩饰，但今晚不行。

    今晚她要巡逻的是秋节路，那里死掉的两人跟她有关，正如五号所说，各方势力恐怕都在盯着。

    其中一个男人正死于银狼之口，它这会儿出现在那里，从体形、野性及杀伤力来看，绝对不是巧合。

    它受了伤，实力恐怕不到全盛时期1/5，而宋青小此时在试炼空间带出来的力量被封印，恐怕非隐世家族的对手。

    目前她躲藏着还来不及，绝对不可能在这个时候暴露。

    她再一次示意银狼趴下，那狼咧了咧嘴，最终眼睁睁看着她拉开门出去了。

    西郊的傍晚与京都其他地方不同，这个时候一些偏僻的小巷已经颇为安静，并没有普通人再出没。

    太阳已经落山，夜色朦胧，宋青小在家门口站了半晌，屋子里安安静静的，那银狼重新趴回原处。

    兴许有一天，她实力再强大一些，不再畏惧六号，她也能带着这银狼出门溜溜。

    她理了理身上的警卫制服，缓步迈入小巷深处，她相信那一天不会太远的。

    因为她曾经害怕过那条自己险些陨命的小巷，此时却能走得面不改色。

    来到秋节路时，天色已经完全暗下来了。

    虽说安队长迫于压力，答应过来巡逻，但其实真正出事的秋节路地段，早就已经被政府以隔离带圈出来了。

    路旁的一盏路灯在昨晚的打斗中被毁，此时还没有完全恢复供电，使得整段路光线昏暗，尤其是高破的小巷墙壁打下的阴影，使得此地有种阴森森的感觉。

    周围一圈警卫厅布下的隔离，中间被毁的路段仍是一片狼藉，地上一条将近八九米长的深坑异常醒目。

    那坑被重力所拍，余力甚至蔓延出坑外，使得坑的另一头裂开四五米长的裂缝，已经被警卫厅的人以荧光粉标注过。

    可能是因为这条路逼仄狭小，气味难以挥发，昨晚被拍死的人粉身碎骨、惨不忍睹，哪怕尸体已经被人运走，但宋青小竟然闻到现场还有淡淡的血腥味儿残留。

    这种气味对她来说早就已经习惯了，她面不改色，从昨晚被银狼咬死的男人倒地处绕了过去，目光在地上开始寻找了起来。

    哪怕知道这样的现场有什么东西，应该早就被人弄走，但宋青小依旧看得十分仔细。

    约五六分钟后，一道轻细的脚步声往这边过来了，似是察觉到这边有人，那人顿时屏息凝神，走路动作一下谨慎了许多。

    从来人的呼吸、脚步声可以判断，是个高手，但应该不是隐世的家族派来的。

    六号才折损了两个高手，就算是要派人过来查，也只会派实力更高于昨晚死去的两个男人的能力者过来，否则就是打草惊蛇。

    今晚秋节路巡逻的人除了自己之外，还有一个自动请缨的安队长。

    她心中才转过这样一个念头，果然下一刻那人绕过小巷的围墙，安队长那举着枪的高大身影出现在宋青小视线中。

    “谁？”

    他低喝了一声，目光正好与宋青小碰上，她温和的答应了一声：

    “队长，是我。”

    她的身体隐身于阴影中，几乎要与阴影融为一体了，与白天见面时不同，她此时将那长长的有些碍眼的刘海夹起来了，露出她整张秀丽的脸庞。

    她整个人的气势因为这一点细微的改变，便截然不同，那双眼睛幽深、纯澈，不带一丝浑浊，仿佛平静的大海，将所有暗涌的浪潮俱都藏匿其中，既让人忍不住一看再看，但又莫名觉得有种危险的感觉。

    可能是她以前在安队长心中留下的懦弱普通的形象太过根深蒂固，在她打了招呼之后，安队长竟然没有第一时间反应过来，将枪收起，反倒呆愣住了。

    “队长，是我，宋青小。”

    她又重复了一遍，转过身来，往前走了两步，走出了墙壁的阴影，安队长大大的喘了口气，这才将枪收起来了。

    “你来了？”

    他语气里还带着疑惑，显然对宋青小先一步来到巡逻地点感到十分意外。

    这里刚死了两个人，且这两人死状极惨，凶手尚未抓到，白天过来巡逻的其他队员都难免会感到压力，都认为晚上巡逻秋节路是苦差，不肯有人接的。

    她分配到这里，是其他警卫有意排挤她的后果，安队长以为她会惧怕，未必会来。

    事实上他都已经做好今晚单打独斗的准备了，没想到自己没提前联络她，她已经先自己一步过来不说，看样子还坦然自若。

    安队长在收枪的时候，想起先前看到她的那一幕，她不止没有紧张，在出声呼唤自己时，甚至嘴角带着微笑，仿佛这并不是凶手未抓捕的凶案发生现场，而是她晚饭后溜弯时，遇到熟人便打了声招呼。

    虽说从昨天的事，安队长隐约感觉自己之前是看走了眼，但今晚的事一发生，仍令他心中生出一种诡异之极的感觉。

    “你有没有发现什么？”

    他压下心里的怪异感，问了一句。

    “没有。”她有些遗憾的摇了摇头，安队长也听出她语气里的遗憾味道，又有些诧异的抬头。