    剑气如同白色匹练般向前横扫。

    剑气扫过处，几名蓑衣人闪避不及，连同他们身下的青马一起，被切为了两半，残肢乱飞，鲜血飞溅！

    白色剑气又掠过了旁边一株数人合抱的大树，斜斜斩在了地面上，在地面上斩出了一条极深极长，如同沟壑般的剑痕。

    一剑之威，竟然恐怖如斯！

    马蹄声滚滚，那些蓑衣人骑着青马，不再沿着河畔狂奔，而是调转马头，冲入了河畔的山林。

    黑衣人持剑，紧追在这些骑马蓑衣人的身后，同样冲入了河畔的山林。

    他们的身影，很快便被茂密的林木所掩盖了，消失在了肖执的视野之中。

    武者生命力远远超过了常人，那些身体被撕裂成两半的武者，一时未死，他们在地上痛苦的挣扎着，在大声的惨嚎着，惨嚎声凄厉至极。

    “啊啊啊……好疼，好疼啊……”

    “巴老大，救救我！我还不想死，不想死啊！”

    “陈游松！你个该死的朝廷鹰犬！我就算做鬼，也要杀了你，也要杀了你！”

    “好疼啊，我受不了了，谁能给我一个痛快，快一刀杀了我，杀了我啊！”

    咔咔咔……

    刚刚那株被剑气掠过的大树，发出了咔咔的声音，开始向着一侧方向倾倒。

    几秒之后，一声巨响，这株数人合抱的大树连枝带叶一起，轰然砸落在了地上。

    一名剩下半截身体的蓑衣武者，直接被压在了下面，再无声息。

    其余几名未死的武者，仍在凄厉的惨叫着，惨叫声声震四野。

    肖执此时已经停止了武者真力的运行。

    这是肖执第一次亲眼见到如此血腥，如此残酷的一幕，哪怕与之相隔了超过200米的距离，在目睹了这一切之后，肖执的脸色依旧有些发白。

    出生于和平年代的他，成年之后，在现实世界里连架都没有跟人打过，哪见过如此血腥的场景？

    在这众生世界，他有亲手杀过野兽与凶兽。

    但这与杀人，是完全不同的两个概念。

    从树上爬下来的时候，肖执感觉自己的身体，都隐隐有些无力，有些发颤。

    背靠着树干，连续深呼吸了好几次，他那苍白的脸色，才恢复了一些血色。

    ‘巴老大，应该是这些蓑衣人的头目吧，看这称谓，这很有可能是一群盗匪马贼。’

    ‘还有陈游松，被那些濒死武者称之为朝廷鹰犬的陈游松，毫无疑问，指的便是那名持剑的黑衣人了，此人应该是这个世界的官府中人，是一名实力强大的先天武者。’

    ‘朝廷鹰犬，千里追杀一群盗匪马贼，想不到这种只有在古装电视剧里才能出现的桥段，竟然被自己给碰上了……’

    肖执在心里默默的想。

    他没有再在空气墙附近停留，而是沿着来时的方向，返回了和平村。

    回程时，他在想一件事情，若是他对上了那名叫做陈游松的黑衣剑手，结果会怎样？

    肖执很快就摇头苦笑。

    他与对方的差距实在是太大了，哪怕他武者真力与‘沸血’秘术都用上了，也远远不会是对方的对手。

    不说其他，那一记如同匹练般的剑气，他就扛不住，完全扛不住。

    除了被轻易杀死，不会有别的结果。

    这就是先天武者的可怕么？

    回到和平村之后，肖执径直去找了村里的巡逻队长王吉。

    肖执是在于村正家的院子里，找到王吉的。

    这时，于村正与王吉，正聚在一起，在商量着什么。

    “年轻人，可有什么事情？”于村正从椅子上站起身，笑容温和道。

    王吉也站起身，看着肖执。

    “村正，还有王队长，是这样的……”肖执稍微组织了一下语言，将他在空气墙处所见到的那一场逃杀之战，详细说了出来。

    在这和平村里，要说见识最广的，便是于村正与巡逻队长王吉这两人了。

    肖执将这些详细说出来，想要看一看这两人，会有什么反应。

    两人在仔细听完了肖执的描述之后，相视一眼，脸色都有些凝重。

    于村正皱着眉，缓缓开口道：“陈游松，我知道他，临武县城游击，临武县城有数的几位先天高段武者之一。”

    巡逻队长王吉也脸色凝重开口道：“临武县城周边，确实流窜着一伙盗匪，匪首被称为巴老大，这巴老大也是一名先天武者，实力强横，为人凶残狡诈，几年前曾率领手下盗匪，血洗过好几个村子，因此被临武县城官府盯上，并发出了悬赏令，击杀巴老大者，可得赏钱10万，封临武县侠！想不到这么久了，这巴老大仍在流窜，还未被官府擒杀。”

    ‘击杀巴老大者，可得赏钱10万。’肖执不由得眼前一亮。

    这可是10万钱啊，后天武者想要晋升成为先天武者，需要一门先天功。

    这一门先天功，是需要收费的，费用便是10万钱！

    若是可以击杀这巴老大的话……那这10万钱……岂不是直接就凑齐了？

    一想到此，肖执便心中火热。

    只是，他也就想想而已。

    先不说这巴老大在之前那场追逐战之中，是否会被临武县的游击陈游松所斩杀，就算他没有被杀死，侥幸逃脱了，世界这么大，他与这巴老大再次相遇的几率，也会变得十分渺茫。

    就算真的相遇了，对方可是先天武者，他一个后天极限武者，真有可能杀得了一名先天武者？

    “敢问村正，游击是何官职？”肖执开口问了一句。

    在现实世界里，他倒是有听闻过游击将军这个词汇，但这里可是众生世界，游击所代表的，应该与他在现实里的认知，不太一样。

    于村正看了肖执一眼，道：“临武县下辖300多村落，一县之长为县尊，县府里负责巡查四处的先天武者，便是游击了。”

    “原来如此。”肖执点了点头，表示知道了。

    肖执想了想，又问道：“这巴老大，实力具体如何？”

    王吉想了想，答道：“几年前的时候，悬赏令上说了，他是先天初段武者，现在的话，他或是先天初段，或为先天中段，说不准。”

    肖执闻言点了点头。

    这和他猜测的差不多，那匪首巴老大的实力，应该处在先天初、中段的水准，若与那游击陈游松一样，都是先天高段武者的话，在当时，也不至于如同丧家之犬一样，被人撵着跑了。