    第2402章  为什么你成亲了？

    

    他好不容易才喜欢上一个女人，没想到她竟然成亲了，还有了孩子！   

    老天爷怎么会和他开这么大一个玩笑？

    

    他心爱的女人竟然是有夫之妇！   

    他不敢相信的蹲到地上，把那些礼物一样样的捡起来，放进了锦盒里。

    

    他明明刚才还向流星许愿，希望阿离能嫁给他，结果一转眼就被现实给击碎。

    

    。

    

    半晌后，楚玄辰才难受的回到了军营。

    

    “将军，你去哪里了？

    我找了很久都没找到你！”

    远远的，杨飞一看到楚玄辰，便跑了上去。

    

    “我出去转了一圈。”

    楚玄辰抱着那锦盒，淡淡道。

    

    “咦，将军，你手里拿的是什么？”

    杨飞好奇的问。

    

    “没什么！”

    楚玄辰冷冷说完，便把锦盒放进了营帐。

    

    杨飞跟在他后面，道：“将军，他们在吃夜宵，还有喝酒划拳，你要不要一起去喝点？”

    

    “喝酒？

    好，我去！”

    楚玄辰现在心情很不好，的确想一醉解千愁。

    

    在这个时候，只有酒能让他解忧，酒能让他忘愁。

    

    。

    

    云若月回到营帐后，就爬上床准备睡觉。

    

    她已经找完瑶山军营，都没找到楚玄辰，如今她的女儿身份已经暴露，此地不宜久留，所以她决定找个时间离开这里。

    

    半夜，云若月睡得正香时，突然听到一阵醉醺醺的声音，“杨飞，我没醉，你别扶我，我自己能走！”

    

    “将军，你刚才连营帐都走错了，你还说你没醉？

    来，我扶你进去休息！”

    杨飞道。

    

    云若月听到两人的声音，赶紧起来戴好帽子，披好外裳，掀开帘子走了出去。

    

    一出去，她就看到杨飞正扶着楚玄辰走进来，她忙道：“杨飞，你家将军喝醉了？”

    

    “是啊神医，我家将军平时明明滴酒不沾的，不知道今天是怎么的，他竟然喝了三瓶酒，所以才醉成这样！”

    杨飞道。

    

    “他竟然喝这么多酒？

    我这里有解酒药，你快给他服下！”

    云若月说着，就从药箱里拿出解酒药，递给杨飞。

    

    杨飞一拿到解酒药，忙递给楚玄辰，“将军，来，你把这个解酒药吃了就好了！”

    

    “我不要解酒药！我说了我没醉！”

    楚玄辰说着，一把打掉那解酒药。

    

    然后，他深深的看了云若月一眼，转身就把杨飞往外推，“杨飞，你先出去，我和云离有话要说！”

    

    “可是将军，你醉得很厉害，要不要我照顾你？”

    

    “不用了，你快出去，别打扰我！”

    楚玄辰说着，一把将杨飞推出门外，再“砰”的一声关上那油布帘门。

    

    看到楚玄辰愤怒的样子，云若月吓得直往后退。

    

    她一边退，一边道：“将军，你醉了，你要不要先上床休息？”

    

    “我不休息！”

    楚玄辰一个箭步走向云若月，突然把她环在桌子前，他高大的身子环住她，让她动弹不得。

    

    云若月见状，吓得咽了咽口水，“你要干什么？”

    

    楚玄辰没有回答她，而是痛苦的看着她：“云离，为什么你成亲了？

    为什么？

    你知道我有多想得到你吗？

    那个男人是谁，他究竟是谁？”

    

    

    

