    这是个大圣……

    曹亚若有所思，是一个大圣，且非当世人物，又有那般话语，仿佛和事佬，他基本猜到了来人的身份。

    果不其然，见着了来者，昆宙大圣、乾仑大圣、黄金大圣等，都是呆了一下，而后他们沉脸，流露出一种不满的味道。

    看到来人，斗战胜佛却笑了一笑，说道：

    “浑拓，多少年未见了。”

    果然是这个家伙……

    曹亚暗暗嘀咕，他就猜到了，来人是浑拓大圣。

    言之巅，劝世间，劳资浑拓劝死仙！

    虽然有些恶搞，但对这位浑拓大圣，曹亚也没什么恶意，因为这是一个“万事和为贵”的太古大圣，在万族心目中，地位比较特殊，对人族来讲，也不是什么敌人，没必要去得罪。

    目前人族的大敌，已经够多了，实在不能再无智的去胡乱树敌。

    与此同时，周围的古生灵，听得斗战胜佛那一句话，都是吓得石化。

    然后他们中许多都行礼，大为尊敬，山呼大圣。

    “见过浑拓大圣！”

    浑拓大圣看起来是个很平凡的老人，与其说是古族，不如说更像是一名人族，很像一名村野中的老叟，连穿着都是如此。

    这位大圣，生长于太古末年，在那斗战圣皇压世的年代，也曾名震太古，威望隆重，且一生只有一败，被对方一只手就给镇压了，但却绝不丢人，因为那是一个不可战胜的存在——斗战圣皇！

    谁敢向古皇挑战？不说结果，单是这种勇气就让人钦佩，当时太古大震动。

    听得一些古生灵崇敬的介绍浑拓大圣生平，众修士也是一愣一愣的。

    尼玛，向古皇挑战，那不就是等同于挑战一尊古之大帝吗？

    你当你大成圣体啊，可叫板大帝？！

    不过无论如何，敢向极道强者冲锋，这种勇气，是相当之罕见的，万古以来，没几个这种存在的。

    其实，在事后，浑拓大圣也曾自嘲，说自己是在找死，纯粹是不知天高地厚，但却无损其威名，反而让天下惊艳。

    当年，斗战圣皇对此一笑了之，并未伤他，且还说他不错，这也算是一种称赞了，得到了古皇的认可。

    浑拓大圣出现，劝导各方，希冀事态平息，战端不起。

    “浑拓，这场战斗，你劝不了，真想劝，等你证道成皇了再说。”乾仑大圣冷冷道，颇为不满，有一丝不悦。

    因为浑拓大圣此举，是公然在和他们唱反调。

    这让乾仑大圣、黄金大圣他们，如何能高兴得起来？

    要不是浑拓大圣本身修为极强，亦为仙六大圣，且其在万族内部，威望甚高，许多古生灵尊崇，否则，他们只怕是要当场翻脸，干掉了浑拓大圣。

    那七尊太古大圣的杀意，浑拓大圣无疑是感受到了，叹了口气，说道：

    “古皇或大帝在世，都未如此做，你们这般，太过了啊。”

    “古皇有大胸襟，我们没有，这一点，我们承认。”黄金大圣点头道。

    太古皇统驭万族，没有大气魄，怎么能行？

    古之大帝更不必多言，其胸襟气魄，旷古绝今，如其实力一般，也是位列最巅峰。

    “浑拓，你退开，继续呆在场内，我们不得不认为，你也是我们的敌人。”昆宙大圣淡淡说道，话语之中，流露出一种森然杀气。

    手持不死天皇亲手锻造的不死天刀仿品，昆宙大圣底气很足，都敢面对执拿三件帝器的斗战胜佛，何况一个什么帝器皇兵都没有的浑拓大圣呢？

    “浑拓，你也在旁观战吧。”斗战胜佛道，这场战斗，与浑拓大圣无关，他没必要牵扯进来。

    “唉。”浑拓大圣叹气，他是真想劝导各方，万事以和为贵，何必打打杀杀？

    然而，他非古皇，就连准皇都不是，这种劝导，自然要失败。

    曹亚看了看浑拓大圣，而后移开目光。

    虽然太古万族之中，不乏亲近人族，或是秉持中立的族群，但面前的那些大圣，有一个算一个，皆是敌视人族，态度极其恶劣的。

    对付这些家伙，没什么好说的，同样是一个“杀”字，贯穿始终。

    “诸位，明日的和谈结果，便在今夜这一战了。”曹亚传音，话声低沉，因为他清楚，目前的局势，仍是人族为劣，万族为优。

    他们的底牌，是那不能过多动手、持续时间有限的盖九幽。

    如果提早一千年，盖九幽尚未这般年老，血气仍然颇为的充盈，那么，无须曹亚他们，单是盖九幽一人，就是可以解决掉这些太古大圣的了。

    可现实没有如果，既已走到了这一步，他们作为当世人族的大个子，不应退缩，畏惧不前。

    “小心。”盖九幽传音道，夏九幽搀扶着他，注目场内，俏脸带着几分忧虑之色，她并不知诸多圣人暗地里的对话。

    “嗯。”众圣人点点头，很平静，他们的脸上，并无任何的忧愁之意。

    对于死亡这码事，既然敢露面，便说明他们早就有着心理准备了。

    呼！！！

    而后，人族诸圣提着极道帝兵，升空而起，也是来到了高天，同古族大圣并立，仿佛是不显稍弱的样子。

    下方，在瑶池圣地的里里外外，群山万壑之间、辽阔平原之上，有无数修士在目不转睛地注视，有期待，也有担忧。

    他们发自内心的，自然是盼望众圣得胜而回，可现实也让他们知道，这种期望，实在太渺茫，发生的概率，几乎就等于零了。

    只能期盼，人族诸圣，操纵着极道帝兵，可令古族大圣忌惮，为明天的谈判，争取主动，也争取更大的余地。

    任何谈判，其实都是在战场上进行的，谈判桌上的对话，皆是根据战场上的结果来进行的，战场上拿不到的，谈判桌上更拿不到。

    看着对面的人族诸圣，几位古族大圣不屑一笑。

    “看来你们是迫不及待想来找死了。”轮回一脉大圣冷酷说道，属于轮回之主的羽化青金战衣璀璨，慑人无比。

    “送他们上路！”原始湖大圣神色无比阴冷，吓人之极，他手中，太古元皇的兵器，也是散发出冲天的神辉，粉碎万物。

    “废话真多，域外一战。”曹亚冷声道，仙泪绿金塔垂落下一道又一道的绿蒙蒙的气流，每一道都有山岳那么粗，宏大而沉重，像是一挂又一挂的天河。

    这种大圣、圣人间的混战，甚至于还有着极道神兵显威，如果不区域外星空，而是在北斗古星之上鏖战，那么，这一颗存世千百万年的古星，将在今夜，迎来灭绝，破碎成为尘埃。

    当然，曹亚也清楚，因为诸多生命禁区的存在，所以实际上，倘若这被称为“葬帝星”的北斗，真的有着粉碎的危机，那受到了刺激，禁区中沉眠的诸多至尊苏醒，他们暴怒之下，势必将要抹除所有的冒犯之人，甚至因为提前出世的损耗，禁区至尊将展开新一轮的黑暗动乱，灭杀无数生灵，汲取其生命精华，而补充其消耗。

    那种场景，那般事态的发展，是所有人都不想见到的，不管是人族一方，还是太古万族一方。

