
　　轰~

　　两道剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　“这威势可不弱啊！”

　　杨奇的目光一凝，那一剑的威势，比起寻常七星武帝初期修行者全力一击的威势还要略微强上几分。

　　显然，眼前的这道考验，乃是根据修行者自身的修为境界而来的，修为境界越高，面对的攻击自然就越强！

　　“不只是之前那道攻击的威势强大，四周的剑刃，在之前的余威之下，也没有任何的变化。”杨奇眼中闪过一抹精芒，瞥了一眼四周的剑刃。

　　之前他出手挡住袭来的攻击，爆发开来的恐怖震荡，可是四周凝实的剑刃，却没有任何的变化，就好像，之前那恐怖的剑气风暴，根本不存在一般。

　　要知道那等层次的剑气风暴，就算是杨奇，也不敢无视，但四周的剑刃，却完全没有受到影响，如何不叫他感到意外？

　　嗯？

　　然而还没等杨奇来得及多想，四周的剑刃突然开始移动了起来，随着剑刃的异动，一道道凌厉的剑芒自剑林之中爆发而出，朝着杨奇袭了过来。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的凌厉攻击，杨奇不敢大意，立刻是施展出虚界手段，同时引动了黑凤剑的威势，全力抵挡起袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　双方的攻击不断碰撞在一起，霎时间，虚空之中传来一声声惊天巨响，在那漫天的剑芒落下，杨奇的身形很快便是被爆发开来剑气风暴吞没。

　　那些袭来的剑芒虽然威势不弱，但杨奇最擅长的便是保命，这些袭来的攻击，短时间内，根本无法对杨奇构成任何的威胁。可是绵延不绝的攻击，带给杨奇的消耗却也不小，如果不能尽快破局，杨奇肯定会被活活耗死在这里。

　　“这些剑刃，根本不受攻击的影响，就好像是虚幻的一般，到底该怎么破局？”眼见自己一剑攻击的剑刃，没有受到任何的影响，杨奇的脸色不由一沉，心中飞速的思索了起来。

　　杨奇的目光看向四周的剑刃，目光不由一凝，嘴里沉声道，“这些剑刃上的剑意，和之前推动的剑刃完全一样，难道彼此之间有什么联系？”

　　随着杨奇的观察，他很快便是发现，眼前的剑林，竟是和之前他推动剑刃所处的区域的剑刃排列完全相同。唯一不同的是，当时那片区域的剑刃，只有一块剑刃散发着剑意，但是现在，所有的剑刃都散发着同样的剑意。

　　“如果和之前的剑林一样，那么我推动剑刃的位置应该是……”

　　杨奇的目光飞速搜寻起来，瞬间便是确定了自己之前推动剑刃的位置，旋即他的身形一晃，朝着那道剑刃冲了过去。

　　“给我开！”

　　来到剑刃前，杨奇双手立刻是落在剑刃之上，发力推动起剑刃来，如同他猜测的一样，随着他的推动，剑刃竟然开始移动了起来。

　　“怎么会！”

　　然而，随着剑刃的移动，杨奇的脸色却是一变，因为他发现，随着剑刃的移动，那些袭来的剑芒蕴含着的威势，竟然变得更为强大了起来。

　　“可恶，怎么会这样？”

　　杨奇的脸色变得有些难看起来，剑刃的移动，不但没有减弱袭来的威势，反而使得袭来的威势变得更为强大起来，这无疑是有些出乎他的预料。

　　只是虽然有些出乎预料，不过杨奇却并没有放弃尝试的打算，眼前的剑刃可以推动，那么破局的关键，很可能就在眼前的剑刃之上。想到这里，他只得一手抵挡起袭来的攻击，一手推动起眼前的剑刃来。

　　然而随着他的继续推动，袭来的攻击却是越来越强，照这么下去，不等杨奇将剑刃推到当初他推动到的位置，那袭来的攻击，就会达到八星武帝层次，根本不是他能够抵挡的。

　　“方向！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即改变推动剑刃的方向，待得他朝着相反方向推动起剑刃来，那袭来的攻击立刻是开始减弱起来。

　　“果然如此！”

　　发现袭来攻击的变化，杨奇顿时明白过来，眼前的剑林虽然和外界的石形剑林一样，但推动剑刃的方向，却是有所变化的。M.23sk.com

　　想到这里，杨奇一边推动着剑刃，一边仔细感知起袭来的攻击，通过袭来攻击的威势，调整推动剑刃的方向。

　　如此这般，在杨奇的尝试之下，袭来的剑芒蕴含着的威势越来越弱，甚至原本凝实的剑刃，也逐渐开始变得淡薄起来。

　　以至于到了后期，杨奇甚至不需要出手抵挡袭来的攻击，完全仗着强悍的肉身，便可硬抗下袭来的攻击。

　　又推动剑刃移动了一些距离，杨奇突然感觉到自己的手掌一空，却是身前的剑刃消失不见了，紧接着，四周的景物变换，下一刻，他便是出现在了一处宽阔的空地之上。

　　呼……

　　看着眼前的宽阔空地，杨奇的嘴里不禁松了一口气，因为之前在虚空之中的错误尝试，即便是他也是消耗不小，连忙服下了几枚丹药，恢复消耗的生命力和元力。

　　咻~

　　就在此时，天际一道流光袭来，直接没入到杨奇的体内，却是一门武技的传承记忆，这门武技，正是之前他在虚空之中遇到那些剑刃攻击的变化组合而成的一门武技。

　　回想着那传承记忆之中记载的武技，杨奇不禁感慨道，“好精妙的武技，明明相似的招式，竟然通过一点细微运行方式的变化，化作了一门完整的武技，而且层次还不低。”

　　这门武技，整体上就好像一处剑林，而那细微的变化，就是被修行者推动的剑刃，正是那推动的剑刃位置的变化，使得整个剑林都出现巨大的变化。

　　杨奇的眉头一挑，嘴里喃喃自语道，“如此精妙的武技，寻常武帝巅峰层次的修行者，真的能够创出？”

　　不怪乎杨奇会有这样的怀疑，实在是这门武技，乃是杨奇见过，最奇特的一门武技，不同招式之间的变化是在太过细微了。杨奇的眼界见识可不差，但就算是以他的眼界见识，也是第一次见到这样的武技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百四十六章 奇特武技免费阅读。https://xs.23sk.com 