    一辆停靠在路边的大型装甲指挥车被人从外面拉开了车门，一个穿着防弹背心，迷彩军装的男人一进门，就“咣当”一声，把自己的头盔丢在了铺满了地图的桌子上。

    他一屁股坐在了伯里森的对面，开口抱怨道：“该死的，伯里森你是不知道，现在投降的天剑神宗伤员才是我们最大的敌人。”

    “又把道路堵了？”伯里森正在看着显示上的战场动态显示地图，那里的地图上，一段路已经显示为赤红色。这代表那段道路已经被彻底堵塞了，重型车辆已经完全不能通过。

    “是啊，又堵了！第3师的坦克拥堵在道路上，他们的2团已经开始绕路了。”第1师的1团团长从钢盔旁边抓起了一瓶矿泉水，拧开盖子咕咚咕咚的喝光，然后把空瓶子丢在了脚边的一个垃圾桶里。

    这里就好像是一个小房间，舒适又温暖，虽然已经临近冬季，但是因为有暖风的原因，所以车厢里的温度依旧非常的怡人。

    “九幽派的人不建议轰炸圣教城，他们在知道了那里有几十万伤员的时候，就觉得这些伤员都可以吸收过来成为俘虏。”那个团长看到瓶子掉落到垃圾桶里，继续开口说道：“那些伤员也确实正在大量的投降……不过因为这些俘虏，我们不得不放缓了一些推进速度。”

    “战斗才打响四个小时……速度就慢下来了？”伯里森笑着开口问道。

    “是啊，我们完成了预定计划的百分之四十。按理说其实我们走在了进度前面，可是没有完成任务，就让人有些放心不下。”1团团长捋了捋自己额头前面的短发说道。

    捋完了自己的头发，1团的团长又开口问道：“剑桥那边的情况怎么样了？”

    “那边的战斗很激烈，因为消耗太大，所以补给有些跟不上。”伯里森回答道：“所以我们这边要抓点儿紧才行了。”

    “我这就回前线去，不要俘虏了，给我一个小时，我推进到城内去！”1团团长说着就站起身，要亲自去一下前线督战。

    “你过去一下也好。”伯里森点了点头开口说道：“不过，不要太过着急，因为我们还有时间！”

    他一边说，一边指了指地图上的边角：“之前，我们害怕对方增强了圣教城的防御，两翼的兵力又保持不动，这样一来我们就必须拿下圣教城之后才能南下向剑桥方向推进。”

    “不然的话，两翼的敌军会威胁到我们的运输补给线。”他在左右两边比划了一下：“不过对方在我们的钳形攻势发起之前，就从两翼收缩了兵力。”

    说到了这里，伯里森将地图上两侧的标注挪到了中间的圣教城：“两翼的威胁不存在了，所以虽然圣教城变得更难啃了，但是我们绕过去之后，也没有两翼的敌军威胁我们的补给线了。”

    “你的意思是说……”1团的团长看着地图，眯着眼睛似乎意识到了什么：“外围敌军的威胁降低了？”

    “没错！我们现在可以绕过圣教城，建立起一个临时的补给线，直接向南推进了！”伯里森肯定了1团团长的猜测。

    虽然威胁依旧还存在，但是确实已经无限降低了——在这样的情况下，分一支部队直接南下，确实要比猛攻圣教城更节约时间。

    “不过，圣教城内的敌人如果扑出来，怎么办？”1团团长突然间问道。

    “扑出来？”伯里森一脸的坏笑，然后也不说话，就这么看着1团团长。

    一团团长猛然间醒悟过来，一拍大腿笑着说道：“哈！我还等着他出来找我们！在城区里耗着他们还能多打一会儿，扑出来我一个小时就能结束战斗！”

    “你说的对！如果他们扑出来，正中我们下怀！”伯里森又从角落的塑料包装箱里抽出了一瓶矿泉水，递给了1团团长，自己也拧开了一瓶喝了一口：“去吧！和2团交接一下，让他们南下！”

    “我在这里先安排补给运输分配，如果有可能的话，我给他们找两架直升机加强一下运输补给。”伯里森拧好了瓶盖，有送客的意思了。

    “好嘞！”休息够了，也商量出了新战术的1团团长站起身来，从桌子上拎起自己的头盔，扣在了脑袋上，摇晃了一下手里的矿泉水：“走了！”

    他和伯里森只是临时调配的上下级从属关系，理论上他是远征军第1装甲师1团的团长，直接归第1装甲师师部指挥，不过现在他的团也是伯里森战斗群的其中一支部队，所以他优先服从伯里森的调遣。

    只是因为两个人的军衔都是校官，所以也没有什么上下级的分别，所以见面也就比较随意了。

    ……

    另一边，战场上，刚刚被送到阵地上的数百个身上还裹着纱布绷带的天剑神宗伤员，对着爱兰希尔帝国的士兵，举起了自己的双手。

    “我们投降！”“别杀我！我们投降！”此起彼伏的声音在战场上响起，随后开始蔓延，扩大。

    紧接着，城外数千人的天剑神宗剑士都举手投降，做出了他们保命的选择。

    伴随着这样一声接着一声的投降，原本还很激烈的圣教城外围战斗，包括落锤山方向到圣教城的侧翼，一整块战区内，枪声都变得稀疏起来。

    天剑神宗的剑士们不堪重负，终于开始大规模的投降了。而让他们如此决绝的投降的主要原因，还是因为他们看到伤员也被送回到战场上来了。

    这对于他们来说，是一种绝望。一种无法解脱，必死无疑的绝望。在这种巨大的压力下，这些原本就已经筋疲力尽的天剑神宗弟子们，终于开始崩溃。

    仿佛会传染一样，投降的人一个挨着一个，一群接着一群。高举着双手放弃了战斗的人成群结队，圣教城外围的激烈战斗，竟然以一个夸张的、让人难以想象的速度结束了。

