    模拟器里的时间一年又一年的流动，在白易的视角里其实没有过去多久，他仅仅是抽空给自己泡了一壶灵茶，然后就发现模拟器里的时间，已经又过去了十几年的时间。

    这十几年的时间里面，三个工具人，基本都没有什么太大的动作。

    不过，将一切都看在眼中的白易，知道她们在酝酿着一个计划。

    一个看起来就非常粗暴非常离谱的计划。

    而且还是没有任何的备套方案的计划。

    “陈千雪这种性格的人，居然也没有提出什么异议吗？”

    白易摸了摸下巴，呢喃道：“真就全权交给秦艽啊！”

    秦艽靠谱吗？

    说实话……

    除了秦艽自己之外，白易算的上是这个世界上，最了解她的人了。

    毕竟观察了她不知道多久，看着她不知道多少次模拟修仙。

    白易甚至比秦艽的母亲，还要更加的了解她。

    也正是因为这个原因……

    白易觉得。

    秦艽不靠谱！

    很不靠谱！

    “也就是说，这是他们三个人之间，很默契的进行了一场豪赌。能够把陈千雪拉进来参加这一场豪赌，秦艽费了不少的口舌啊！”

    白易自然是希望，她们这个简单粗暴的计划，能够成功。

    毕竟三个工具人在模拟器里面过得越好。

    他能够得到的收益就更高。

    ……

    【54岁，苻双霓突破到了筑基三层，或许是因为突破的速度太快的原因，她发现自己的修为境界并不稳固。如果继续盲目修炼下去的话，极有可能会产生反噬。】

    【为了避免那样的事情发生，苻双霓决定花费大量的时间，巩固自己的修为基础！】

    【55岁，荒蛮大山第九座城池，已经彻底竣工，并且大量流民，开始进入其中。】

    【同年，大魏王朝再度发生天灾，成千上万的老百姓流离失所，地方官员尸位素餐，导致赈灾进程极其缓慢，甚至停滞不前。】

    【苻双霓察觉这又是一个好机会，再加上如今有陈千雪，罩在头顶上……】

    【所以，所有能够吸纳的灾民，苻双霓照单全收！】

    【58岁，荒蛮大山中的九座城池，每一座城池都是热闹非凡。其中，大衍城人口更是突破了300多万，远超上一次模拟修仙的大衍城人口。】

    【荒蛮大山九座城池的所有人口，加起来足足达到了600多万，并且还在以一个飞快的速度，继续往上涨。】

    【极有可能在未来10年之内，突破到千万级别的人口！】

    【59岁，苻双霓开始布置封魔大阵！】

    封魔大阵的阵图，早就被陈千雪通过某些手段，从大魏王朝的皇宫藏书阁之中，给取了出来。

    并且命人千里迢迢，亲自送到大衍城，送到苻双霓的面前。

    而且，陈千雪再次给了苻双霓一批人。

    这批人全部都是陈千雪，在这些年的时间里面，培养的人。

    他们每一个人，都是修仙者，而且修为不低。

    其中金丹境界的修仙者就有不少。

    当然，并没有元婴境界的修仙者。

    毕竟元婴境界的修仙者，在整个大魏王朝当中，都没有太多。

    陈千雪并没有那个能力，招揽一位元婴境界的修仙者。

    她的身边，只有一个卫一。

    是元婴一层的修为。

    能够分给苻双霓那么多金丹与筑基，已经是陈千雪目前，能够做得到的极限了。

    最主要的就是，这些修仙者全部都是十分精通阵法一道。

    也正是因为这个原因，陈千雪才会把他们派到荒蛮大山，让他们听从苻双霓的命令。

    接受了这一批陈千雪送来的一群精通阵法的修仙者之后。

    苻双霓并没有任何的犹豫。

    直接命他们协助一同布置封魔大阵！

    封魔大阵的布置，除了需要大量的布阵材料，也需要大量实力不俗的人手。

    苻双霓的人手基本不缺。

    至于材料……

    血莲道人洞府里面的那些东西，就已经足够了。

    用血莲道人的宝物，来布置疯魔大阵，对付血莲道人。

    属实是玩明白了。

    【60岁，距离大衍城十分遥远的一出的区域，苻双霓也开始命人在这片地方，立即修建出一座巨大的避难之城。不需要修建的多好，只需要能够让不下于近千万的百姓，暂时居住三四年的时间，就可以了。】

    【在避难之城建设的热火朝天之际，一个名为“血莲道人”的上古魔头，被封印在托天宗的封魔塔里的消息，在大峪王朝的一众魔门之中，不胫而走！】

    【上古魔头！血莲道人！化神之境！一个又一个的词语，刺激着这些魔修们的神经。】

    【大峪王朝，风云涌动！】

    【62岁，苻双霓安插在大峪王朝魔门之中的眼线，其中有一人曾是大魏王朝的金丹密卫之一，对方目前已经是大峪王朝一个魔门的核心长老。】

    【通过这一个金丹境界的细作眼线，开始散播种种有关于血莲道人的“秘闻”！】

    【其中，就包括血莲道人的化神魔胎，被大魏太子摧毁之事！】

    【63岁，大峪王朝里面的大量魔道修仙者们秘密聚集，他们居然商量着要协助上古魔头，冲破封魔塔封印。】

    【一众魔修积极响应，并且行动的速度十分之快，万千魔头齐齐出世，杀向托天宗。】

    【托天宗宗主见数百魔修来袭，命全体宗门长老、护法、执事、弟子，一齐守卫宗门。】

    【当见到后方还有数千魔修之时，托天宗宗主急忙请老祖出山，镇压魔头。】

    【当数万魔修凌空而立之时，托天宗老祖第一个选择叛入魔道。】

    【托天宗宗主沉默片刻，觉得叛入魔道并非坏事……】

    【64岁，血莲道人冲破封印！】

    一股恐怖无比的气势，从破碎的封魔塔之中，冲天而起，搅碎万米高空的层层峦云。

    但并没有让整个天地荡然一空，而是让眼前的一片苍穹，都沐浴在血色之中。

    令人仿佛置身于森罗地狱一般。

    距离托天宗不算很远的一些城池、宗门里面，不管是修仙者、还是普通人，都是难以置信的抬头看着，那血色的天空。

    所有人都是一副惊愕的表情。

    全然不知发生了什么事情。

    唯独只有还停留在托天宗里面的魔修，知道他们的一年努力终于有了结果，这个坚固到令人头皮发麻的封魔塔，终于被他们彻底打破。

    那位来自于上古时期的老前辈，在他们的见证之下，冲破了封印。

    重见天日！

    ‘这……便是苻城主所说的上古魔头，血莲道人吗？这是何等恐怖至极的气势？仅仅是感受着对方的这一股气势，就让人没有任何的反抗底气。’

    ‘好像他只需要轻轻的吹一口气，就可以将我直接给击杀一样，这就是化神境界的上古大能吗？借助封魔塔活到现在的存在……’

    ‘绝对是一个老怪物！！！’

    在内心中发出这般感叹的是一名在场的魔修，只不过他的身份并不是大峪王朝的魔修那么简单，他同时也来自于大魏王朝！

    他原本是大魏王朝的密卫，是一位金丹六层的朝廷修仙者。

    后来大魏王朝的皇帝陈奉胤，将他派到长宁公主麾下。

    让他务必要听从长宁公主的一切命令。

    紧接着……

    他又被长宁公主安排到了荒蛮大山。

    成为了苻双霓的手下，长宁公主让他务必要听从苻双霓的命令。

    于是……

    他就被苻双霓安排到了大峪王朝，并且苻双霓给予他的任务，就是——潜入大峪王朝的一个魔门之中，想尽一切办法成为这个魔门的核心成员之一。

    这个任务他做到了。

    但让他没想到的就是，苻双霓接下来给他的一个个任务，让他怀疑苻双霓是不是要造反？

    因为那可是在对付太子殿下！

    明显的都能看得出来！

    可是……

    当他看到苻双霓命人给他带去的来自于长宁公主的密信之后，他心中顿时不再太多思考这方面的问题了。

    因为他知道这已经涉及到了皇权的争斗，最好还是不要过问太多，只要安心的做事就行。

    突然！

    一道身影从封魔塔之中凌空飞出，眨眼之间就已经屹立于千米高空。

    那一双带着红芒的暴戾眼眸，扫了一眼下方的一众大峪王朝魔修。

    那种浑厚而又阴翳的声音，在方圆百里不断的回荡，这道声音带着质问：“尔等……可知，究竟是何人，动了本座的化神元婴？！！”

    同时，也带着浓浓的怒火！

    即使隔着一个王朝，但是化神魔胎被摧毁，血莲道人还是可以感知到的。

    也正是因为如此，他才会这般的愤怒。

    自己的后手，被人毁了！

    如果想要重新凝聚出新的化神魔胎，那需要的时间岂止是几百年？

    即使已经过去了几十年的时间，他的怒火也没有消散分毫。

    反而因为时间一年一年的流逝，让他的怒火越来越旺盛。

    杀意毕露！！

    很快，血莲道人就从大峪王朝的一众魔修口中，得知了一个情报——摧毁他的化神魔胎之人，是大魏王朝的当今太子！

    他并不在乎对方究竟是什么太子还是皇帝，血莲道人只想将毁掉自己化神魔胎之人碎尸万段！

    哪怕目前没有任何有效的证据，指明是大魏太子毁了化神魔胎。

    但，血莲道人做事，不需要证据。

    宁可错杀一百，不可放过一个！

    把所有有嫌疑之人全部杀光，总能把真正摧毁他化神魔胎之人，杀死！

    得以报仇雪恨！！

    【64岁，或许是因为心中的仇恨，让他懒得搭理其他的魔修。或许是心中的怒火，让他没有对无辜百姓造下杀孽。血莲道人而是直接杀入大魏王朝，直奔大魏太子所在之地杀去！】

    【至于他是从什么地方，得到大魏太子具体位置的消息的？那自然是苻双霓安插在大峪王朝魔门之中的那个金丹密卫，早已将大魏太子位置的消息，在魔修之中悄悄传播！】

    【苻双霓得到了这个消息之后，第一时间使用传讯符，将消息传到了陈千雪手中。】

    【陈千雪得到了这个消息之后，立即将消息汇报给大魏皇帝陈奉胤。】

    “什么？化神大魔头？一个来自于上古的魔头？进入了大魏王朝？”

    陈奉胤得到了这个消息后，即使是皇帝的他，也按捺不住心中的震惊。

    “长宁，这都是你那种能够预知未来的梦境，告诉你的吗？”

    他不由得问道：“你还梦到……其它的画面没有？”

    陈千雪点了点头，她的表情前所未有的凝重，旋即回答说道：“回父皇，儿臣刚才，还梦见了……太子大哥他，死于上古魔头之手。”

    轰——

    这一句话如同惊雷一般，在陈奉胤的脑海中轰然炸响。

    他知道自己女儿的这种奇怪梦境，从来都没有出过错。

    他也记住女儿的这种梦境，清剿了大魏王朝，几乎所有的前朝余孽。

    这一刻，他选择相信了陈千雪口中的梦境画面。

    “来人！”

    陈奉胤表情阴沉至极，心情十分的糟糕。

    虽然太子犯了错，但终究还是他的长子。

    他并不希望自己的长子出事。

    当一名朝廷修仙者走了进来之后，陈奉胤摆了摆手，打断了对方的行礼，当即了断的开口说道：“立即用最好的传讯符，以最快的速度通知太子，离开那个地方！让他立即回皇宫！”

    “喏！”

    那名朝廷修仙者，见到陛下这样凝重的语气，就意识到问题的严重性。

    当即没有再多说什么，直接应了一声，就扭头离开。

    “长宁。”

    陈奉胤忽然看向陈千雪，开口道：“你能否再次入梦一次？看看能不能梦到有关于上古魔头的一些未来画面？”

    陈奉胤意识到此事万分棘手，一个化神境界的上古魔头的到来，对于大魏王朝来说，绝对是灾难性的。

    尤其是大魏王朝在此之前，没有任何针对对方的准备。

    显得十分的仓促。

    “儿臣可以一试！”陈千雪重重地点了点头。

    陈奉胤语气缓和了下来：“如果实在不行，不要勉强自己。”

    “儿臣知道。”

    ……

    次日。

    陈千雪又与陈奉胤见了一面，她向陈奉胤道出昨晚，自己梦到的一些画面。

    让陈奉胤精神一振！

    “大魏王朝之中，早已有高人算出魔头即将出世，并且会踏入大魏王朝境内？并提前指点了荒蛮大山中的一头妖兽，点开它的灵智，传授了它一个封魔大阵之法？”

    “好！！！”

    陈奉胤当即拍案道：“如此，苍天也在助我大魏王朝！！”

    但是……

    想到自己长子即将面临的危机，陈奉胤又深吸了一口气。

    让自己冷静下来之后，他开口说道：“长宁，你去动用皇宫里的通天鉴，利用它，通知王朝境内，所有正道元婴大能！”

    “让他们一同协助大魏朝廷，剿杀上古魔头！”

    陈千雪立即应声：“是，父皇！”

    “……”

    ……

    ……

