    水世界内，白凤和超梦娘，正顶着可以将钢铁压成铁皮的深海水压，向外面的方向移动。菠塞苳，手持海皇黄金三叉戟游向王凌，而王凌本人，则是依靠强横的身体，源质龙鳞甲，钢铁无敌，用肉身硬抗水压。

    见菠塞苳游来，王凌张开口，喷出大股大股的极寒冻气，前方的大片水流立刻冻结，形成了坚固的冰层，连海皇本人也被冻结在了冰层内！

    不得不说，冰系确实对水系有克制效果，如果喷出的是原始真焰，那么肯定会和水流中和，没有任何的杀伤力了。

    菠塞苳被冻结，不过下一秒，冻结的冰层就被压成了粉碎，从其中脱出的海皇一戟闪电般刺来，王凌将头勉强一偏，因为处于无比压力的水流中，他的动作并不快。

    海皇三叉戟，是钢铁无敌的脸皮，也无法抵挡的，立刻刺出了一道皮肉翻卷的血痕。菠塞苳收戟再刺，这次瞄准的是王凌眼睛，三叉戟上的三段尖刺，只要命中，就能将一双眼睛同时扎穿！

    王凌的身体突然爆发出闪电，在皮肤表面蔓延开去，顺着水流传导，旁边的菠塞苳猝不及防下，被终末狂雷电在了身上，顿时身体一个颤抖，动作停止，连嘴角都抽搐起来。

    雷对水，也是有克制的。

    再次燃烧小宇宙，菠塞苳周身出现一层蓝色光焰，抵挡了四面传导的终末狂雷。这次她在催动小宇宙的状态下，用出全力一戟刺出，三叉戟表面覆盖蓝色光焰。显然威力和先前不可同日而语！

    即便再有雷电爆发出来，三叉戟都足以突破闪电网络。瞬间重创王凌。然而，这次出现的并不是闪电。而是透明的，将海水都排挤开的斥力层波纹。

    神罗天征？

    不，并不是，因为施展神罗天征，王凌并不需要做出利用极寒冻气，终末狂雷拖延时间的行为，这是他转化大量灵力，才能施展的极意级奥义：

    超神罗天征！

    他要用这记消耗大量灵力，威力无穷的地图炮。硬撼菠塞苳的水世界，将这片充满了深海压强的领域彻底破开。

    在水世界的外面，露茜法到了附近，她可以清楚的看见，超梦娘、白凤，正在水世界中缓慢移动，试图离开直径大约300米，倒扣在地面的半球区域，菠塞苳也正在攻击王凌。

    这名魔王眼中寒光闪现。准备施展大型魔法：

    超雷击阵！

    和先前的超烈破阵，是相同级别的技能，只不过一个是火属性，一个是雷属性而已。超雷击阵在平地上施展出来。足可以将范围百米的区域，泥土都轰成玻璃。

    现在，正好适合用来对付。被困在水中的王凌一行，虽然超雷击阵没水世界的范围大。但水流可以传导闪电，而且因为相同势力的法则保护。内部的菠塞苳不会受到伤害。

    正当露茜法召唤出一大片雷云，蔓延在水世界上，向下轰出狂暴的雷霆闪电时，王凌的超神罗天征正好爆发出来，透明的斥力排斥一切，在水中急速扩散，不仅排斥水流，连轰落的超雷击阵，也完全挡住了！

    超神罗天征，如果按照技能级别来看，应该比不上菠塞苳燃烧小宇宙，构筑出的好像领域般，蕴含深海压强的水世界，但水世界是持续存在的，神罗天征是一次猛烈的爆发。

    就像一个炸弹，把内部的火药拆开，点燃持续燃烧的话火势并不会猛烈，因为威力分散了，而将炸弹点燃，一次性爆炸的话，冲击力就会猛烈到极点！

    超神罗天征的爆发，正好克制持续存在的水世界，整个由水流构成的领域迅速崩碎，透明的斥力场破开这个领域，大量水流散去压强冲向四方，而天空落下的雷柱，也排斥在了斥力场的外面。

    这个技能，施展的时机正好！

    菠塞苳在超神罗天征下，被一下炸飞出去，撞在远处的一颗树上，“轰”的一声，怀抱粗细的大树被一下撞断，这家伙用三叉戟拄着地面，痛苦的从地上爬起来。

    超神罗天征的威力，加上水世界领域被破产生的反噬，瞬间重创了这个家伙，掉落的生命数值，甚至超出了先前挨20多颗石块，和王凌四大龙系格斗技的时候。

    血条整整下降了1/3的长度！

    露茜法见菠塞苳受到挫折，加上超雷击阵被挡住，而防御塔边，空间中一圈红色波纹闪过，复活的小爱也用瞬移带着安吉拉过来了，连忙道：“先回到防御塔下，稳住，暂时不要拼。”

    “可是……”

    圣斗士世界的菠塞苳，做为尊贵的海神，遇到这样的挫折，最可恶的是变成女人，心中早就愤怒无比。不过也明白，现在不是硬拼的时候，毕竟对方的防御塔还没倒下，人数又占有绝对优势。

    而燃烧小宇宙，施展水世界，消耗太大也需要休息一会。

    防御塔的伤害不低，关键是一秒一下的射速太快了，不过等级提升到lv10级，攻和防，魔和抗，全部增加200，再加上击杀士兵们获得的属性点，到时防御塔也只是小问题！

    发现两名oss后退，王凌并没有追击，微微叹了口气，这两名boss现在都这么强，等级提升上去恐怕是极大的麻烦。露茜法攻击恐怖，菠塞苳的耐久实在太高，又会水疗术。

    被露茜法击杀两人，损失两个人头，却没能击杀菠塞苳拿回一个人头，实在郁闷！

    露茜法一击秒杀两名梦想者——其中的小爱还被白凤保护，50的伤害会顺生命锁链分给白凤，居然都被一击杀死，这样恐怖的招式肯定无法连续施展，否则也不会离开了。

    至于菠塞苳，使出的水系领域也是一个大招，两人都放过大了，只要不是硬拼，这一路暂时不会有大问题。

    王凌回头查看了一下防御塔，这座防御塔还有6万4千生命，先前菠塞苳开启水世界，将防御塔也笼罩在了内部，居然掉了3万6千生命，要不是超神罗天征破掉领域，这座塔肯定要爆掉！

    白凤、小爱、安吉拉、超梦的脸色，都不太好看，白凤没能保护住小爱，心中暗暗自责，小爱和安吉拉都很羞愧，下路和中路都占据上风，甚至拿到3个人头，推掉了两座塔。

    而上路，却被拿了两个人头，还损失了冰女。

    高傲的超梦娘，现在脸上是一片寒霜！

    “你们也不用心急，现在才是开始阶段，菠塞苳和露茜法两人确实太强了，联手决心击杀一人，是很难防住的。你们在上路，只要拿到补兵的属性点就行。哪怕丢掉一座塔也没什么，但是要稳一些，别被拿太多人头。”

    王凌告诫一番，随即身边光芒一闪，将触手萝莉召唤了出来：“雪莉，你在这协助，白凤、小爱、安吉拉、超梦，我继续去打野去，上路我暂时不会过来，你们小心！”

    说到这，王凌突然微微一震，脸上露出喜色，他听到徽章传来的提示：“智代击杀黑胡子，热血队和boss队的人头数：4比2。”

    “黑胡子又死了一次？”

    小爱忍不住感叹：“智代姐姐真猛啊！”

    原来，被快龙娘抱着前往生命之泉，完全恢复伤势的智代，返回下路后先开启八门遁甲的七门，战斗一会抓住一个机会，在苏、暴风子、胡地、快龙娘牵制宇智波斑时，开了最后一门：死门。

    开启八门的她，以迅雷不及掩耳盗铃之势，爆出八门遁甲之阵，黑胡子无法免疫物理攻击，也根本无法承受这种程度的攻击，在八门遁甲之阵下顿时又被轰成了齑粉！

    也就是说，智代使出的八门遁甲之阵，对黑胡子一旦击中就是秒杀。

    现在就产生了一个bug般的效果，八门遁甲之阵威力恐怖，施展后，自身也会死亡，完全是同归于尽式的攻击！

    但智代的身体，可以承受这一招的反噬，从死亡变成濒死，如果在其他世界也没用，濒死会失去战斗力。哪怕拳皇世界拥有高科技的音巢，当时也费了很大功夫治疗，养伤10多天才彻底恢复。

    召唤师峡谷的地图中，却有一座生命之泉——于是，智代在这个世界中，就可以开挂了。

    先前发现八门遁甲之阵，一记就可以秒杀黑胡子，回到生命之泉后又发现，施展技能的反噬完全恢复，身体到了最强状态，回到下路的智代看见黑胡子，自然要再来一次！

    由于是智代单独击杀的人头，这一下拿到了整整200属性点！可想而知下一次回来，她的攻击将会更加凶猛。

    发现黑胡子死亡，愤怒的宇智波斑发动攻击，要是他还有时空忍术，一个瞬移就能了解重伤濒死的智代，可这个能力被空间砍了！

    斑施展的攻击，被苏、暴风子奋力挡下，快龙娘抱着智代往生命之泉赶去，胡地制造精神力屏障保护，就这样拿了人头的智代，再次回到了生命之泉。(未完待续。。)

