    第29章

    日本纱厂事件以来，工人们长期遭受压榨的愤懑被彻底激发了出来，加上日商并无半点愧歉之意，更有甚者那些穿着和服的东洋人越来越以优越自居，认为“东亚病夫”是不足道的，以至于越来越明目张胆挑衅着中国人的道德底线，生出诸多强盗行为的事端，矛盾在酝酿膨胀。渐渐地，两家、四家、更多家的日本工厂出现工人罢工，紧接着英法租借里也开始有工人声援，越来越多工厂停工，造成生产线的停滞，让各大洋行的生意也被波及严重，每日各大报纸都报道着哪些新的工厂工人加入了罢工行列，哪些商计洋行关门歇业的新闻。在这期间，学校里的学生们也坐不住了，总是会时不时看见学生三五成群传阅着某类杂志，并能听到期间有人慷慨陈词：“作为中国的新青年，要捍卫自己的权利，将那些东洋人都赶出我们国家。”

    这天，苏婧婷正准备出门，就听见有人在敲自家门，仔细听敲门人的声音，原来是李芸。赶紧去开门。门才开，李芸便急忙跨进来，又赶紧关上门，直喘气，说着：“哎哟哟，婷婷，不得了了，全乱了。”

    “哎呀，我的李大小姐，什么事让你这么慌张，来，进屋喝口水再说。”

    说着两人进了苏婧婷的里间厢房，关了门后，李芸坐定，苏婧婷赶紧递给她一杯茶，喝了一大口后，李芸便急急说着：“婷婷，现在还是别出去了，外面太乱了，到处都在游行示威。”

    “是工人罢工吗？我都在报纸上看到了，这么快就游行了。”

    “哪里只有工人，现在学校里也在闹腾，前几天我们学校好多学生都在传阅什么神秘杂志，今天一大早不知怎的，像有统一指示一样，好几个学校学生一起去街头游行，我们学校也有，后来巡捕房都来学校，让我们一个个出示学生证件出门，我爸直接派了司机来接我，我半路说来你家给你提个醒，怕你这会儿出去会碰到游行示威出事儿。不过，司机还在等着我，我得赶紧回家了，真不太平。”

    “我的李芸妹妹就是好，时刻想到我，”苏婧婷头一次被这个自己成天叫唤的李大小姐感动到，“不如，你先在我家住，等街头动乱平息再走吧，外面多不安全啊。”

    “我也想啊，可我爹在这个时候肯定希望我待在家里安全，再说他也让我不放心呢。毕竟这事儿也影响到了实业界。”

    “什么，这是什么意思？你的意思是影响到了商界吗？”李芸的话，不知为何触动了苏婧婷，就连她自己也觉得后悔说出来。

    “放心，你爹已经退出实业多年，不会连累到他，我爹可还身在其中呢。”

    “嗯嗯，那你赶紧回家，让伯父也放心，替我向他问好。”苏婧婷听李芸这般劝慰，似乎有从某种紧张感脱离出来的轻松，不过她马上又说道：“等等，芸，你刚刚说什么神秘杂志。”

    “哦，差点忘了，我悄悄藏了一本，想带给你看看，反正我看不懂。”李芸神秘的从袖子里抽出一本书，递给苏婧婷。

    “《共产党宣言》——”苏婧婷看着书名说道。

    “嘘，据说是违禁书。”李芸像被刚刚苏婧婷说出的书名惊到一般。

    “这——李芸，你千万别说见过这本书，就连名字都忘记吧。”苏婧婷突然想到自己在法国读书时看到当年同在法国留学的热血青年也曾传阅这些书，她下意识感到一阵热血沸腾，又似乎察觉其中夹杂着不可预知的血腥味。

    “有这么严重吗？”

    “嗯，我听说之前的乱党都在看这种书，我得赶紧扔了，李大小姐，真不知你来我家，是来提醒我注意安全，还是给我带来危险，哎哟哟——”

    “哎，婷婷，你这人，真是，好心当做驴肝肺，下次不来你家了——”

    “哎哟，我这是被你这本书吓坏了，下次在我们家特别宴请你一次好不好，别生气啦！”

    “哼，这还差不多——”李芸噘着嘴刚想开门出去，又想起什么说，“哎，我说婷婷，你最近怎么这么喜欢看报纸，这工厂事件什么的，都知道，是不是因为那个洋夫君？”

    “哎呀，芸，越来越皮了，再说我可要挠你了——”苏婧婷听这么一说羞得脸通红通红。

    “好好，不说不说，怕了你了，我可警告你哦，洋人都靠不住的！”

    “哎呀，你想哪儿去了，保罗是好朋友，他和我是志同道合、心灵相通的好朋友！”

    “那就是说，那个姜木头还有点希望？”

    “芸，这方圆百里就属你对这些风花雪月的事情最八卦，咋不写书去呢？”

    “好，明儿我就专心在家写书了！”

    “快回去吧，要不你爹该担心了。”

    “拜拜——”说完李芸又调皮地加了一个洋手势说再见。

    送走李芸，苏婧婷心里乱得很，现在街面游行，保罗肯定是会跟在街头抢拍第一手照片资料，虽然保罗也警告她这几天不要去教课，但心里七上八下就是不放心，自己是在担心保罗吗？刚刚李芸说的工人罢工影响商界的话，她头脑里闪过的其实并不是父亲，而是另一个人，是那个自己认为呆头呆脑，却总是在不经意间出现给予意外帮助的人。可总是觉得，姜凌峰和自己不可能成为朋友，似乎总是有一种无法逾越的距离感，让她看不清他，也许他的每次出现都是为了他自己吧，毕竟是生意场上的人，又是家父的得意门生，怎么样都是为了顾全家父的面子才帮助自己的。想到这，苏婧婷不禁说道：“我肯定是担心爹爹的，怎么会影响商界呢？”

    (本章完)

