    嗷哩！

    “我知道你不知道，我也没问你……”

    嗷哩！

    洛源无奈扶额。

    突然间想起一件事，连忙从上衣口袋中掏出几枚木牌。

    “咦？怎么就剩两枚了？”

    洛源皱起眉头，四枚任务木牌都被他收集起来放在口袋里，现在却有两枚不翼而飞。

    口袋上有拉链，绝对不可能是丢了。

    “应该是任务完成木牌就消失了……”

    “还剩下两枚是[挖取矿石]和[巡视庄园]……这是想让我继续完成任务？”

    “也就只有这一个选择了！”

    洛源嘴里不停嘀咕着，大概猜出虚幻世界依然存在的原因。

    摩挲手里两枚精致木牌，洛源表露出获取任务的意图，果然有信息映照在脑海中。

    “这矿石……不正经吧？”

    “还有巡逻任务，居然要按照木牌规划的路线巡逻，这里面可能存在猫腻。”

    获取任务后，洛源带着蓝鳄行动起来。

    赶路途中，他发现了蓝鳄进化后获得的一项好处，它的长途移动速度大幅提升。

    正常情况下的大力鳄一族。

    它们虽然可以在战斗/捕猎中爆发极速，但并不擅长在陆地上长途奔袭。

    水中才是这一族的最佳战场。

    但在盗取水君的血脉力量后，蓝鳄与同族产生了极大差距。

    奔跑时，身周环绕的气流陡然强盛，减轻它的体重，带着它极速狂奔。

    有点像……乘风而行？

    “传说水君现身之地会莫名吹起北风，它就乘着北风奔行于大地上，净化被污染的水源。”

    “不错，不错，这应该是它较重要的一项能力。”

    嗷哩！

    蓝鳄得意的拍拍肚皮，对新能力十分满意。

    “行了，尾巴都要翘上天了，快点给我去干活！”

    洛源也拍了拍蓝鳄圆润的肚子，感觉手感非常不错，决定以后的亲昵动作就换成这个。

    以前都是摸头表达亲昵。

    但现在蓝鳄长了“鸡冠”，硬邦邦的像快钢板，摸头的手感差劲极了。

    嗷哩！

    蓝鳄答应一声，转身跳进飞泉下的水潭里，去寻找洛源描述的五色石。

    这里正是喜助选择的埋尸地。

    当初是想弄完后直接挖石头，完成任务来实现他进入庄园的目标。

    可惜最后自己也死在这里。

    他进入庄园到底有什么目的，完全成了无解之谜。

    蓝鳄的工作效率很高，不到十分钟就在潭底找齐了五色石，将五颗鸽蛋大小的石头和木牌放在一起，形成一颗鸡蛋大小的乌黑晶石，同时有信息传入洛源脑中，解释其用途——这是一颗能够被引爆的晶体，可以用于清除障碍物。

    暂时搞不明白要炸什么，洛源就带着蓝鳄开始沿规定的路线巡逻。

    行至一处灰褐色山体旁，洛源发现了猫腻。

    “山体后面另有空间？”

    平整的峭壁下延伸出一条宽敞小路，貌似小路本来就该是连续的，但被突兀拔地而起的山峰截断。

    “群山环绕的明珠……该不会就在这座山后面吧？”

    已知信息一点点串联起来。

    洛源左右环视一圈，只看见连绵不断的高山，没有发现绕行的可能，也没有找到登山的小路。

    低头看向手里的爆破晶石，洛源知道该派上用场了。

    “炸！”

    轰隆隆——

    土石崩塌，烟尘四起。

    蓝鳄喷吐水枪，将腾起的尘土快速压下。

    洛源又知道了蓝鳄获得的另一项好处，对水系能量的掌控力大幅提升。

    那道水枪……

    姑且还算是水枪，刚刚问过蓝鳄，并不是偷偷领悟的水之波动。

    也还算不上水炮。

    若是蓝鳄不计消耗的爆发，能喷出正常青年大腿粗的水箭（？？？），刚一施展时给洛源看傻眼了。

    当然，力量暴涨归暴涨。

    关于射速、准头、冲击力……等诸多方面还有待练习。

    回到眼下。

    峭壁被炸塌后，出现一条幽深隧道，小轿车足以在里面通行，洞壁两侧悬挂有照明火把。

    “真古怪……”

    “哦，这是一场游戏？那没事了！”

    “蓝鳄，进去！”

    主宠两个步入隧道中，约莫前行近百米，前方出现亮光，出口近在眼前。

    几步之后，豁然开朗。

    “阿嚏！”

    “吼哩！”

    花香扑鼻，风中带来甜腻花粉，主宠两个纷纷中招。

    抬眼望去。

    此时是晚上，明月当空，星光满天。

    夜色下的大湖真如明珠一般。

    倒映着漫天星光，正应了那一句诗——醉梦不知天在水，满船清梦压星河。

    湖边是一片花田，深粉色六瓣大花令人惊艳。

    这一定是残页中提到的葛拉西蒂亚花，话语大概是“感激”，可以在生日或纪念日等日子里送出。

    窸窣—窸窣—

    花田中有精灵穿行，像是瓜地中乱窜的猹，只是未见手持钢叉的少年。

    谢米：？？？

    微风吹拂而来，花朵摇曳生姿，香气弥漫谷中。

    突然。

    花田中一处处亮起进化之光。

    来源于一只只刺猬般的精灵——谢米，在主宠两个的注视下，化作活泼的“小鹿”飞上天空。

    “不可思议！”

    [查探出庄园的隐藏秘密，您将继承整栋庄园，请善待可爱的谢米们！]

    “淦！还有这等好事？”

    洛源欣喜若狂，以为自己马上就可以拥有一堆传说中的幻兽。

    “喜助这种附近镇上的普通镇民，来到庄园的目的，不会就是想继承这座庄园吧？”

    “正雄来这里找自己的犯罪证据。”

    “齐贝尔想要抓住谢米，把它们制成标本，丰富自己的收藏。”

    “杉一想要猎取谢米，把它们高价卖出。”

    “也许事实就是如此，我的推理应该很合理，这是一场关于贪欲的故事。”

    “现在，一切都该画上句号，贪婪终将招致灭亡！”

    洛源喃喃自语。

    整个虚幻世界仿佛听懂了他的话。

    霎时间，天昏地暗，天旋地转，开始走向崩碎灭亡。

    白光亮起。

    熟悉的拉扯感传来。

    洛源再次睁眼时，已经回到别墅大厅中，熟悉的光球悬于二楼棚顶下。

    他就像回到了自己家，又自来熟的在沙发上躺倒。

    蓝鳄盯着茶几看了两眼，觉得自己这吨位在上面不合适，学着训练家的模样躺到另一边的沙发上。

    时拉比：……

    此时它已经在想要不要讲点伤感的事，给洛源这只狗东西添点堵。

    洛源终于开口说话了。

    但刚一开口就差点把时拉比气死。

    “主神，快给我治疗一下，我脸上的刀口要愈合了，这样不会令我毁容吧？”

    沙拉比：……

    沉默是今晚的桃源谷。

    心里疯狂问候洛源，但表面上还是乖乖给他治疗，只是无奈的抱怨几句。

    “就这点小伤下次自己动手啊，又没规定常磐之力不能给人类使用……”

    “我这不是手段生疏嘛，生怕操纵失误带来隐患，你总不能让实习生上台做手术吧？”

    时拉比：……

    你TMD管这叫做手术？

    就一条不足三厘米长的刀口，我刚才看的时候已经愈合，只留下一道浅淡的血痂线。

    时拉比心累的不想多谈，说道：“这次你做的很好，谈谈该给你的报酬。”

    洛源突然打断，问道：“等等，刚才有人告诉我中了一座庄园，请问我该去哪里领奖？”

    “哪有什么庄园啊？早就已经崩碎了，化为我成长的资粮。”

    时拉比并不否认，十分光棍的承认庄园被自己吃了，潜台词：你今天就是撒泼打滚我也拿不出来了！

    洛源对此有所预料，冷静一点后就知道自己高兴早了。

    “谢米呢？”

    “都是虚假的，哪里有活物，小伙子别做梦了。”

    这就很气！

    但现在有正事要问，洛源就没怼时拉比。

    “当我崩碎空间气泡后，你吸取了其中的能量，不就能把里面的东西变出来吗？比如现在的别墅。”

    “确实，但变活物出来，和死物完全不是一个概念，你可以当我还比较菜吧。”最后，时拉比又加了一句。“虚幻生物转为真实生物，需要付出的代价非常大！”

    “哦，我明白了。”

    如此轻描淡写的回复，让时拉比有些惊诧，洛源这狗东西居然没难为我？

    太阳从西边出来了？

    可把爷吓死了，我还以为他想要一只谢米呢！

    “死物简单呀……”

    时拉比顿时有种不祥的预感，洛源这只狗东西估计要作妖了！

    果不其然。

    洛源说道：“那奖励就给我一颗生命宝珠吧！”

    “哎呦喂……嗯？这个还可以诶！”

    付出少部分刚刚得到的东西，时拉比拿出副本中的生命宝珠，扔到洛源面前。

    要想马儿跑，怎能不给马儿喂饱？

    洛源这种值得信任的高质量通关达人，真的不多了。

    洛源抱怨道：“啊？为什么不是完整的？”

    “这就是你见到的那颗，虚幻世界中没有完整的，我上哪去给你找完整的？”

    “我不管，我要——”

    面前生有裂痕的宝珠突然飞走。

    时拉比淡淡的说道：“那就算了，这次还是继续给你一些知识做奖励吧！”

    “别，别，这颗挺不错的！”

    洛源蹦起抢回自己的生命宝珠，虽然看起像个瓷娃娃一样，但勉强能用就行。

    “哼！”

    “再给你提升一点常磐之力。”

    “好了！”

    “小洛子，以后记得再接再厉，现在可以先滚了！”

    洛源：？？？

