    神音宗，神门之外。

    “何方妖孽，竟敢冒充风铃师姐与玥儿师姐？”

    “就是，风铃师姐与玥儿师姐何等风姿。”

    “你们两个猪头，也不照照镜子，自己跟风铃师姐与玥儿师姐差了十万八千里，就这还想混入我们神音宗，真的是不知死活。”

    几名守山的弟子，面色嫌弃的盯着眼前的两名紫衣少女。

    风铃与玥儿，一脸的无奈，她们的身份玉牌，好像是在逃跑的路上掉了。

    她们两人心中想要喷火。

    今天怎么就这么倒霉呢？

    “我真的是风铃。”

    “我真的是玥儿。”

    “我们只是被一只蚂蚁打了。”

    两人极力辩解。

    可是，眼前的守山弟子，根本就不信。

    两名天上下来的仙子，身姿婀娜，苗条灵动，仿佛梦中情人。可是这两名仙子忽然一觉醒来，变成了两个臃肿的水桶，你能认出来？

    “还被蚂蚁打了，这真是今天我听到最好笑的笑话。”

    “来啊，让那只蚂蚁打我来啊！”

    “在不离开，休怪我们不客气了。”

    一名男弟子冷笑着，举起了手中的玉箫，已经准备吹箫了。

    神音宗的攻击手段，极为特殊，乃是运用音律进行杀伐。

    门下弟子，使用的武器也是不一，或者长琴，或者玉箫……五花八门！

    “师弟，你这样，师姐以后都不会教你吹箫了。”风铃面色阴沉下来，语气低沉。

    “哼，妖孽，敢冒充风铃师姐，我会让你后悔一辈子！”

    那名男弟子说着，直接动手。

    玉箫声传出，铿锵的杀伐之声，仿佛要穿金裂石，向着风铃袭杀而去。

    “哼。”

    见状，玥儿直接怒了，祭出自己的本命长琴，十根纤纤玉指拨动长琴，琴声反震而出。

    琴声与箫声碰撞在一起，那名男弟子直接被震退了十几步，面色煞白。

    “师……师姐？”

    “真的是你？”

    那名守山的弟子瞬间从心，那阵琴声，乃是玥儿师姐的独门手段。

    神音宗大殿之内，几位长老琴瑟和鸣。

    琴声与瑟声，悠扬在大殿之内，形成一道难以严明的力量。

    “徒儿求见师尊。”

    风铃与玥儿的声音，在大殿之外响起。

    终于，大殿之内声音停了下来，传出一道中正有力的声音。

    “进来吧。”

    闻言，风铃与紫玥两人一喜，走进了大殿之内。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    “你们被人打了？”

    宗主练神音双手将琴音按下，盯着风铃与紫玥两人，一张清若冰霜的俏脸上，露出疑惑。

    “是啊，风铃，你们两个，好歹也是化神境界，即便打不过，你们逃跑也应该无虞了吧？”

    “什么人干的，我们神音宗神女被欺负，这是在打我们神音宗的脸！”

    一众神音宗的长老，纷纷面怒怒色。

    “我们……被一只蚂蚁给揍了。”

    见到宗门长辈都是如此义愤填膺，紫玥直接说道。

    “蚂蚁？”

    “蚂蚁都能拥有化神之上修为？具体怎么回事，给我们讲清楚。”

    练神音面目疑惑，北荒洲的妖王之中，没有蚁王啊。

    哪里出来的如此强大的蚂蚁族妖兽？

    “是。”

    “事情是这样的……”

    一刻钟后，风铃与紫玥，将这件事情前因后果讲述清楚。

    “哼，应该是在北荒洲刚刚诞生的蚂蚁大妖，你们两个运气差了一点，让孙长老跟你们前去一趟，斩杀这头蚂蚁妖。”

    宗主练神音冷哼一声道。

    “是。”

    坐下，一名身着青衫，气质不凡的孙无孔长老接下了命令。

    随即，在孙无孔长老带领下，三人再次来到了大阳镇。

    “风铃，你们就是在此处被打的？”孙无孔长老出声问道。

    “嗯。”风铃道。

    “放心吧，蚁族妖兽乃是群居妖族，定然不会轻易挪窝，必然还在这大阳镇附近。”

    “我用音波探测一下，很快就能找到那只蚂蚁大妖，为你们两人报仇。”

    孙无孔长老傲然说道，从袖子里边拿出一件碧绿色，上小下大，形如鸡蛋一般的玉埙。

    “呜~”

    瞬间，一道低沉的声音，如同潮水一般，向着四面八方扩散而出。

    一道道音波在空间中横向传播，无论是草丛之内的七星虫，还是密林之内奔跑的野兽，亦或是大阳镇内的人，全部都被音波检测到。

    很快，这道音波就来到了小院之前。

    “阴魂不散。”

    蚂蚁冰冷一声，触角一动，再次出现在孙无孔三人面前。

    “嗯？”

    看着眼前忽然出现的混沌蚁，孙无孔一愣，因为自己的音波没有检测到这个蚂蚁的存在。

    “孙长老，就是他！”

    紫玥指着蚂混沌蚁，欣喜的说道。

    有孙长老在，绝对能够痛扁这个混沌蚁。

    “放心吧，这只蚂蚁虽然能够避开我的音波检测，但是我能感觉到，这只蚂蚁身上，并没有达到妖皇的皇级气息。”

    “应该是一只妖王！”

    “镇压一只妖王，轻松无比！”

    孙无孔长老再次傲然道，手中的埙再次提起，准备吹埙。

    啪！

    可还没等孙无孔吹动，混沌蚁一巴掌把他拍进了地面之下。

    手中的埙也掉落旁边。

    “啊！孙长老。”

    见到这一幕，风铃与紫玥大惊，孙长老可是渡劫一重的强者，虽然只是最近突破的渡劫，可那也是渡劫强者！

    渡劫强者，乃是站在这个世界巅峰的存在！

    就这样被一巴掌拍进了土里边？

    “不好，玥儿，我们快跑！”风铃面色大惊，她看到混沌蚁向着她们走来，慌忙要逃命。

    可是，哪里跑的掉？

    混沌蚁的速度，岂是风铃与紫玥能够逃脱的？

    紧紧是一刹那，混沌蚁一巴掌，便将风铃两人同样拍进了地面之下。

    孙无孔长老被打，瞬间从心，明白眼前这只蚂蚁不是他能够对付的，手中一道玉符化作流光，瞬间消失在天际。

    这是求救玉符。

    孙无孔再向神音宗求救。

    混沌蚁自然是察觉到了这一幕，但是他并没有阻止。

    与其排好队一个一个来，还不如直接一次性解决。

    不能再让这些人打扰到主人。

