    “知道吗，哪怕我孩子还没有出生，但为了他我什么都愿意去做！”

    听到父亲说的这番话，镜头中的托尼·史塔克神情说不出的复杂，有种立刻吐露心声，和他相认的冲动。

    但最后还是忍下来了，同时也注意到美队在不远处悄悄给他使眼色。

    托尼·史塔克愣了下，接着上前将鲜花和礼物还给霍华德，又和老爹拥抱了一下：“谢谢你，谢谢你做得这一切！”

    霍华德觉得这年轻人很投缘，临走时好奇的问来接自己的司机：“贾维斯，我们见过他吗？”

    贾维斯耸耸肩膀道：“你见过的人太多了，先生。”

    目送父亲乘车离开，托尼·史塔克松了口气，接着也没有耽搁时间，找到史蒂夫·罗杰斯一起穿越回家。

    视频也到此结束。

    娜塔莎·罗曼诺夫称赞道：“不得不承认，托尼总能想到点子。”

    斯科特·朗撇了撇嘴：“托尼弄出来的麻烦，如果之前任务成功的话，也就不用再穿越一次了。”

    史蒂夫·罗杰斯说道：“那种意外很难避免，而且多跑一趟也不算坏事。”

    娜塔莎·罗曼诺夫笑着点头道：“是啊，你看了恋人，托尼也见了自己的父亲，这当然不算坏事。”

    史蒂夫·罗杰斯笑了笑：“无论如何，他们都成功凑齐了六颗无限宝石，说不定真能够挽回一切！”

    坦白说，在曝光了灭霸的未来之后，不论是身怀绝技的超级英雄们，还是普通人都感受到了莫大的压力。

    幸运的是，他们所处的这个时空有问答游戏的存在，能够让他们避免那场惨烈的浩劫，可其他平行时空就没这么幸运了。

    史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克等人还讨论过，以后有机会的话，就通过时空传送门，去其他平行时空对抗灭霸拯救世界。

    这也是蝙蝠侠布鲁斯·韦恩创立多元宇宙光明阵线的宗旨和初衷。

    他们通过问答游戏不断获取奖励，提升实力，又有蜘蛛侠彼得·帕克的团队任务系统，前往其他平行时空对他们来说也不是难事，也有自信去挽救那些悲惨的未来。

    但现在看来，倒是不用他们多此一举了，正常时间线中的复联、超级英雄们似乎也能展开积极地自救。

    这时，斯科特·朗挑眉道：“未来的我们确实凑齐了无限宝石，但过去时间点的灭霸也知道了这件事，这或许会成为一个大麻烦！”

    娜塔莎·罗曼诺夫用不确定的口吻说道：“应该不会吧……我们凑齐了无限宝石直接穿越回去，灭霸知道了，难不成还能追过去？”

    穿越时空可是个大工程，有托尼·史塔克，班纳博士以及斯科特·朗提供的皮姆粒子，才能化为现实。

    在此之前，这也只是存在于理论、想象之中，总不能当他们完成一次时空旅行之后，这玩意儿就烂大街了吧？

    史蒂夫·罗杰斯却是神情凝重的说道：“灭霸不是没可能追过去，别忘了，星云并没有和罗德上校一起返回，如果她被灭霸抓住……灭霸就能拿到皮姆粒子，以及时空战衣！”

    斯科特·朗想了想说道：“就算是让他拿到了，我也不觉得灭霸能研发出时空穿梭的技术来，他怎么看也不像是个科学家啊。”

    娜塔莎皱眉道：“灭霸不是科学家，但他手下未必没有懂得科学技术的家伙，星云被改造成那样，而且还拥有庞大的太空舰船，这都是高科技的体现！”

    他们这边开始担心起来，A队三人倒是都挺安静，托尼·史塔克还沉浸在刚刚的视频中，星云依旧充当闷葫芦。

    只有托尔吐槽道：“刚刚镜头里你也哭了吧？”

    托尼·史塔克瞪了他一眼：“不，我没有！”

    “你哭了，所有人都看到了，托尼，你哭着找爸爸了！”托尔大声说道，他现在心情平衡多了。

    托尼·史塔克撇了撇嘴：“不，哭的人是你才对。”

    星云看他们居然能为这种无聊的事吵起来，不由翻了个白眼，提醒道：“注意点，新的问题快要来了！”

    刚刚那段答案视频结束后，光幕上先是给出了积分榜，经过刚刚的抢答得分，A队以14分完成了反超，B队则只有11分。

    如果和之前的几次问答游戏作比较的话，这次在场的六名玩家其实都挺满足的，因为给的积分很多，人均十几分。

    但问题在于，这次的团队竞争，落败的一方将会被剥夺所有积分，那现在账面上积分再多，最终也不一定能够落袋为安。

    看着积分榜渐渐淡去，斯科特·朗忍不住说道：“天呐，这么多积分……如果我们输掉游戏，就全都清空了啊！”

    想想上一轮问答游戏，他和汉克·皮姆两人是忙里忙外，从头到尾也没能攒多少积分，时常在零蛋和负分之间徘徊。

    这轮游戏抱上了美队的大腿，倒是顺风顺水，一路斩获了不少积分，这就令斯科特·朗在开心高兴之余，也升起了强烈的危机感：

    “我们不能再答错了，必须要赢下这场游戏！”

    娜塔莎·罗曼诺夫瞥了眼旁边的美队，意有所指道：“当然，我们可输不起呢。”

    美队攒了不少积分，想要给恋人返老还童的事，其实大家也都知道，可惜也帮不上什么忙。

    现在也只能尽力而为，如果输掉这场游戏，美队的损失可就太大了。

    史蒂夫·罗杰斯本人倒是沉得住气，“现在还不到分胜负的时候，我们和A队的差距也不大……坦白说，就算输了，这次的游戏也能让我们收获很大了。”

    他现在已经想明白了，只要频繁的参与到问答游戏中来，就不可能保证自己一直赢下去，这不现实。

    最重要的是，美队在上次团队任务结束后，他就将一部分积分花掉了，在商城中购买了一些商品。

    现在身上积攒了二三十点积分，如果输掉这场游戏的话，损失其实也没那么大。

    在他们议论声中，光幕上也给出了新的问题：“提问，第二个戴着无限手套，打响响指的是谁？”

