    办公室里，通过席恩娜对大年初五那天的回顾，事情已经非常明朗。

    尤其是最后吴思思被她气走这一段，越发验证了李丘泽的推测。

    因为搞不定席恩娜，所以吴思思才会不遗余力去到杭州，找上江虞婉。

    李丘泽面沉如水，蓦然想到一句话“最毒妇人心”。

    他如何都没想到, 吴思思竟会恨他到这种地步，将她和张杆分手的所有原罪，都归结于自己。

    “这个死女人！”张杆更是怒不可遏，如果不是被他拉着，早就冲出了办公室。

    “我晚点再来找你。”面对席恩娜带着审视和戏谑的目光，李丘泽按耐住情绪, 轻声说。

    “你要是找我玩, 找我吃饭可以，至于其他的……不必了。”

    李丘泽感觉胸口一痛，深深地看了她一眼，没再多说什么，带着张杆大步离开。

    “泽哥，你让我去找她，我发誓，不动她的人！”

    宝马740内，张杆双眼血红一片。

    “那你想干嘛？”李丘泽漠无表情问。

    “她做出这样的事，总不能就这样放过她吧！”张杆气得连声音都变调了，呲着牙道，“我要这个死女人真正的一无所有，我要拿回我的东西，让她喝西北风去！”

    原本准备给吴思思的一千万分手费，最后虽然没给, 但这么多年，以张杆对她的宠爱，钱和物都没少给，从普通人的角度讲, 吴思思现在是身价不菲的, 小富婆一个。

    二十五岁的张杆，改邪归正了这么久，心性总归不像当年还在读高中的时候，经由李丘泽一番训斥，也意识到如果真将吴思思怎么样，自己落个牢狱之灾，很不值当。对不起家人，对不起泽哥，对不起关心他的人。

    所以，倘若不能这样做，那他必须从另一个角度做些事情。总之绝不能就这样放过吴思思。

    人总要会自己的行为付出代价，她明明清楚，泽哥是自己最好的兄弟，是这个世界上自己最不能背叛的人之一。

    她这样做，致自己于何地？

    可恶！

    可恨！

    李丘泽凝视着他，似乎在判断这个想法是否属实，又或者说他是否真的冷静下来了。

    半晌后，他问道：“你想怎么做？”

    “你知道的, 她根本没有上过一天班，没靠自己挣过一分钱，她现在拥有的东西都是我给的。我要去找她，拿回来！”

    “你觉得她会给？”

    “她敢不给！”

    李丘泽摇摇头，问：“她现在在哪里？”

    “不知道，应该在家里，她有些亲戚的电话我都有，不难找。”

    李丘泽沉默半晌后，掏出自己的手机，拨通一个电话。

    “老大。”电话那头很快传来声音。

    “你在哪儿？”

    “金华。”

    “马上回来。”

    “……噢。”陈志猛没有多问，他最近虽然一直在外面，但有些事情也听说过，老大这个时候二话不说喊自己回来，肯定有重要事情要交代。当即应下来，表示自己晚上就能到。

    “你找他干嘛？”张杆皱眉问。

    “防着你。”

    “我……”

    “防止你干傻事。”李丘泽瞥了他一眼道。

    张杆一阵气结，可又无话可说，坦白讲，他现在虽然暂时有些冷静，但并不保证等见到吴思思后，还能保持冷静。

    傍晚时分，陈志猛风尘仆仆赶回草茶公司，在总经理办公室见到了李丘泽、张杆，还有公司的法务之一，洪律师。

    “坐吧。”

    李丘泽指了指沙发一侧，等陈志猛坐下后，将事情简单讲述了一遍，涉及江虞婉的内容没有提，只是表明张杆接下来要去找吴思思，拿回属于自己的东西，嗯，靠合法途径。

    这也是洪律师会随行的原因。

    而陈志猛的工作，就是看着张杆，不要让他做出任何可能触及法律的事情。

    “小猛。”李丘泽说完后，不忘表情严肃地再次嘱咐一句，“你必须寸步不离地看着他，出了事我唯你是问！”

    陈志猛心头一凛，用力点头：“明白。”

    虽然还是没搞懂，杆儿哥和吴思思怎么突然闹得这么僵，但可以推测出，肯定发生了很严重的事情。深知接下来的一段时间自己责任重大。

    老大让他来办这件事，显然是拿他当自己人看待。

    绝不能有失。

    他甚至下定主意，必要的时候，如果实在拦不住杆儿哥，就算动手都在所不惜。

    ……

    江西。

    某个绿水青山环绕的小山村。

    村里最气派的三层楼，当初是找县里的施工队，并且买的图纸建造的，实打实的小洋楼。

    而且门外还有一个巨大的院落，占地足有两个篮球场那么大，四周有两米高的围墙，地上铺就水泥。靠墙的位置设计了一圈花坛，里面栽种着姹紫嫣红的花卉。

    放在农村里，这样的豪宅，这样的庭院，那是至少需要几代人才能修来的福气。

    附近十里八乡都知道，老吴家养了个好闺女，找了个顶有钱的男朋友。出手十分阔绰，这栋小洋楼和这个院子，就是前年人家出钱建的。

    原本老吴家只是一个平层红砖房。

    不过最近又有消息传出来，说老吴家的闺女和那男的分手了。

    这可不是空寻来风。

    老吴家院子里那辆红色奥迪A4停了快两个月，即便偶尔出去，也很快开回来，似乎没有再走的意思。

    车是谁的自不用说。

    日上三竿，吴家两口子早就吃过早饭，去菜园忙活一阵回来后，发现闺女还没起床，两口子站在堂屋里你看我我看你。

    早饭还热在锅里。

    再过一个小时都能吃中饭了。

    “这样下去不是办法呀。”吴母搓着手，脸上满是忧色。

    自从闺女回来后，一点年轻人的朝气也没有，天天吃了睡睡了吃。

    刚开始两口子认为是受了失恋的打击，也就由着她，可现在整整两个月过去，还是这个样子。平时看她心情也没有很差。难免让人担心。

    再这样下去，人都会废掉。

    这和村里那几个懒汉有什么区别？

    “你去叫。”吴父道。

    “你怎么不去。”吴母白了他一眼。

    两口子现在都有点怕这个女儿，一来是因为有时候搞烦了她，真的会发脾气；二来，家里能有这样的日子全靠她。以后还得靠她。

    家里还有一个小儿子，现在念高中，学费和平时的生活费全是他姐给的。

    比城里孩子只多不少。

    那种条件他们两个庄稼把式是给不了的。

    吴父自然不会承认他怕女儿，扯由头道：“闺女都多大了，我进房去叫，合适吗。你赶紧地。”

    这个由头找的吴母楞是没办法反驳，无奈之下，只好心怀忐忑地上楼。

    二楼最好的一间卧室，吴母废了好大一番功夫，才好言好语地将闺女从床上弄起来。

    “妈，柜子里那条白裙子拿给我。”

    吴母应下后，打开衣柜找出裙子，吴思思接过后往身上一套，却非常郁闷地发现，又穿不上了。

    下意识摸了摸肚子上的赘肉，多少有些苦恼。

    吴母见此，适时说道：“你看，又胖这些，你才二十五岁啊，胖成这样，以后怎么办？要我说赶紧去县里找个事干吧，年轻人就得多动动，天天待在家里哪行啊。”

    “县里能找到什么事？”吴思思撇撇嘴道，“给人打工再高的工资撑死也就三千块。”

    “闺女，三千块不少了呀！”吴母语重心长道，他们两口子一年种田捣土，除去家里的吃喝和开支，真正能落到手上的现钱，都不见得能有三千。

    吴思思略有不耐道：“好啦，这事你就别操心了，我有打算，县里那房子不是还在装修嘛，等装修好，我想着做个什么生意。不然我去县里住哪儿？租房？那种出租房我可不想住。”

    “做……什么生意？你有计划吗？”

    吴思思轻蔑一笑：“什么生意不能做？有钱还怕做不了生意？做生意说白了就是金钱游戏，你们啊，把有些事情想得太复杂了。”

    吴母其实挺想打听一下，她身上到底有多少钱，然而想想还是作罢了。她如果想说早就说了。不禁暗叹口气，希望她心里真有打算才好。

