    而且目前的七宝琉璃宗，已经陷入了青黄不接的趋势。

    在年轻一辈当中，先天魂力达到八级的，一个都没出现，最高只是先天7级的魂力。

    如果放眼整个整个斗罗大陆，先天魂力7级，也算是小天才了，但是对于稳坐上三宗之一的七宝琉璃宗来说，显然是不够的。

    虽然宗门内魂圣和魂斗罗这种中坚力量必不可少，但是封号斗罗才是七宝琉璃宗最想要的。一般来说，只有先天八级以上的魂力，今后才有可能成为封号斗罗。

    而在这其中，觉醒了七宝琉璃塔武魂的魂师，连一个先天7级魂力都没，显然对于七宝琉璃宗来说，是十分不利的。

    本身七宝琉璃宗内，七宝琉璃塔武魂就限制魂师等级，虽然先天魂力7级以上都差不多，最后成就再高也高不到魂斗罗去，可要是今后连一个七宝琉璃塔武魂的魂圣都没有的话，那可就要被其他势力笑掉大牙了。

    所以四人都迫切希望，宁荣能够觉醒先天7级以上的魂力。

    在斗罗大陆当中，排除武魂的限制外，先天八级魂力的天赋，要是培养地好，还是有很小概率成为封号斗罗的。

    先天九级的话，很大概率能成为封号斗罗，而先天满魂力，只要没出差错，封号斗罗稳稳的。

    看着李玥手中的魂力水晶球，宁荣知道，这玩意能够测试魂力等级，根据发光的亮度来判断。

    当即，宁荣将右手放在了魂力水晶球上。

    瞬间，魂力水晶球立即光芒大放，整个水晶球，只剩下小小一部分并未亮起。

    “先天魂力9级，差一点先天满魂力！”

    在场的四人，两个魂圣，两个封号斗罗，自然是一眼就认出来了。

    “哈哈，荣荣真棒，不愧是我的乖孙女！”

    尘心立马得意地大笑，这表情，比他当年觉醒先天满魂力的时候还高兴。

    “嗯，荣荣好样的，差一点就是先天满魂力，宗门内除了我和剑人，就你最高了！”

    古榕也是点点头，除了尘心和他是先天满魂力之外，论天赋，就数宁荣最强了。

    “天佑我七宝琉璃宗！荣荣，你天赋这么强，说不定今后能够打破限制，让七宝琉璃塔武魂进化！”

    宁风致也是非常高兴，七宝琉璃宗的继承人有了！

    其实宁风致的压力非常大，当初上代七宝琉璃宗主出了意外，宁风致临危接手七宝琉璃宗，当时的七宝琉璃宗可谓是危在旦夕。

    毕竟宗门内一个封号斗罗都没有，而七宝琉璃又这么有钱，自然是免不了被窥视。

    好在当初的宁风致，凭借人格魅力，将尘心和古榕招揽进了七宝琉璃宗，有了两位封号斗罗坐镇，这才使得岌岌可危的七宝琉璃宗发展得更上一层楼。

    可近些年来，七宝琉璃宗的危机也是渐渐出现了，那就是没有天赋强大的年轻一辈魂师加入七宝琉璃宗，宗门内的弟子天赋也没十分出色的。

    要是继续这样下去，等到尘心和古榕老去，那七宝琉璃宗可就危险了。

    现在宁荣能够觉醒先天9级的魂力，这代表着一个好的开始。

    “荣荣，妈妈爱死你了！木嘛~”

    当即，李玥就一把抱起了宁荣，在额头上亲了一口。

    “没，没什么，区区先天9级的魂力，不算什么~”

    宁荣早就知道自己的先天魂力了，自然是没激动，比他厉害的，多了去了。

    强如千仞雪，先天二十级的魂力，两人之间的差距，是一倍还要多。

    而且今后他能不能起飞，靠的可不是先天魂力，而是脑海当中的诸天钓竿。

    “......”

    宁荣这话一出，四人都无语了。

    尘心和古榕还好，两人都是先天满魂力，可宁风致和李蝉，两人的先天魂力可都在8级，还比不上宁荣呢！现在宁荣这么说，显然是有凡尔赛的赶脚了。

    “咳咳，荣荣，今后记得好好修炼！”

    好一会儿，宁风致才回过神来，叮嘱宁荣好好修炼。

    “嗯嗯，爸爸妈妈，两位爷爷，我先回去修炼了！”

    宁荣当即点头，想着回去好好研究一下自己的小鱼竿。

    宁荣可是有着前世的记忆的，知道斗罗大陆并不是一片祥和，而是以实力为尊的世界，自然是知道努力修炼的重要性。

    原著当中，宁荣荣的先天魂力是9级，朱竹清是7级，两人年岁相同，天赋高了两级，结果在刚入史莱克学院的时候，宁荣荣的魂力等级，居然比朱竹清还要低一个级，这绝对是没努力修炼的结果。

    ......

    回到自己的小院当中，交代了小玉别来打扰后，宁荣就关上房门，坐在床上鼓捣他的小鱼竿了。

    “小鱼竿啊小鱼竿，今后能不能起飞，就看你的了！”

    ‘看’着脑海当中的诸天钓竿，宁荣开始喃喃自语。

    鼓捣了一会儿，宁荣发现，自己脑中的小鱼竿，居然取不出来，丝毫没有动静。

    “......”

    想了想，宁荣将自己的意识，探入小鱼竿当中。

    这下，宁荣感觉到，自己能用小鱼竿‘钓鱼’了。

    瞬间，诸天钓竿就带着宁荣的意识，进入到一种奇妙的状态。

    四周打量了一圈，宁荣发现，自己好似在诸天万界无穷高处，自己的脚下，就是密密麻麻无数个气泡，而这些气泡，就是一个个世界。

    “唔，我这是成为钓鱼佬了？该不会有空军吧？”

    莫名地，宁荣想到了空军。

    “呸呸呸，怎么能是空军呢？！绝对不可能有空军！”

    诸天钓竿的垂钓，宁荣无法控制，具体能够钓到什么东西，全都看脸。

    “各位读者老爷们保佑~，阿门！”

    拜了一圈衣食父母之后，宁荣开始了第一次垂钓。

    只见原本光溜溜的小鱼竿，立马出现了鱼线和钩子，然后鱼线无限延长，钩子掉进了下方的诸天万界当中。

    时间在这一刻，仿佛失去了概念。

    陡然，小鱼竿微微一抖，提醒宁荣可以收竿了。

    当即，宁荣开始提起小鱼竿，发现小鱼竿上的鱼线，开始快速收缩，一个光团被快钓了上来。

