    然而白雅萱却是别开双眼，那模样，充分说明了她对他的不屑一顾！

    “呵呵……”司徒敬再度低低的笑了。

    “噗！”司徒敬却是猛的吐了一口血，随后身姿向前，满眼诧异地看着立于他身后的男人。

    “慕凌天，你特么病的不轻，怎么不叫了？”

    那追了他半年的“司徒敬，你拿命来”，这会却没冒出来，竟然直接对他出手了！

    来人一身黑衣，脸上竟然挂上了一抹邪气的笑容，“换个玩法！”

    只是低低的四个字一落下，便直取司徒敬的命脉。

    司徒敬却是一愣，这是半年来，他第一次回他的话。

    再说被他追了半年，无时无刻不在提防着，刚刚被他偷袭，待反应过来，便想立刻逃跑。

    只可惜，月余不见，司徒敬忽然大惊，这男人的武功似乎又厉害了。

    被他缠的死死的，一时间却又难以脱身，

    穆随风从床上下来，扶起白茹，而孟凉川在初初一愣之后，便大声喊道，“慕凌天，你丫的，还不快点来救你儿子，你儿子要死了！”

    正与司徒敬打的正H的慕凌天，蓦的眉头一皱，却被司徒敬一掌打在了肩膀上，后退一步。

    只这一个空隙，司徒敬却已抱着白雅萱逃了。

    “哈哈哈，慕凌天，你还是赶紧救你儿子吧，不然晚了，我真的不知道，你这唯一的儿子，还能不能再站起来……”

    慕凌天眉头皱的死紧，却是抬脚便追。

    只是看到眼前那将他拦下的男人，他眼中甚是不爽，二话不说便出了手，将本就受伤的穆随风直接拍到了墙上。

    “我靠！”

    孟凉川顿时大叫一声。

    穆随风摸着胸口喷出几口老血，跳起来便抱住了慕凌天的腰，两人就滚在了一块。

    穆随风偷袭得手，骑在他的身上，一计左勾拳，将慕凌天的脑袋打偏，吐了口血骂道，“你特么疯了吗？”

    慕凌天满眼冷意，脚一抬便踢在了穆随风的后脑上，身子一翻，就将穆随风翻在了底下，一手掐住了穆随风的脖子，双眼里没有一丝温情。

    “我.操！”孟凉川摸了摸自己的脖子，刚想抱起小宝，却见白茹提起一个大瓷瓶……

    孟凉川闭了闭眼睛，只听“咣、咔嚓”两声传来。

    孟凉川睁开一只眼，就看到慕凌天后脑冒血，死死瞪着白茹。

    白茹不住的喘.息着，心砰砰直跳，不知道会不会砸坏了他？

    本以为慕凌天会跳起来给白茹一顿好削，孟凉川却发现，慕凌天身子晃了两晃，“砰”的一声栽倒在地上。

    “够劲！”

    孟凉川跳起来，伸手想去把脉，还没等他碰到慕凌天的身体，只觉得手指一疼，几滴黑血便落了下来。

    孟凉川暗道一声不好，以肉眼可极的速度，便见他的手右黑了起来。

    急忙拿绷带将自己的右手腕紧紧的缠起，再服下解毒丹，再开始放血，可却仍无法阻止毒液的蔓延。

    而这时，慕凌天已经醒了，他看着孟凉川不住的忙着，嘴角却挂着冷笑，完全是一副看热闹的样子。

    孟凉川一抬头，就看到了那无任何感情的双眼。

    虽说以前慕凌天也冰冰冷冷，可对自己的兄弟哪怕毒舌些，却也不会放任不理。

    而此时，孟凉川很肯定，他的心里没有一丝自己。

    莫名的，有点伤感。

    “爷，就算属下该死，可您至少也要救了小世子再罚属下吧！不然，王妃回来，属下相信，不会有您的好日子过。”

    慕凌天双眼眯了起来，却是一个鲤鱼打挺站了起来，并没有理会后脑的伤，抬腿就走。

    不不不会吧！

    连自己的儿子都不管？

    孟凉川满眼不可置信。

    “慕凌天，我做鬼也要休了你！”

    突然那躺在床上的慕小宝，竟学着沈千伊的声音，冲着那即将离去的身影说了一句。

    慕凌天的双脚倏地一下停住，却是转眼便跳到了床上，一把将小宝拉起了起来，大掌掐在小宝的脖子上，却不知为何，看着这孩子，他的眼睛竟渐渐的湿了。

    慕凌天，小宝是我的命……

    忽然那女子的身影，又出现在了自己的眼前。

    “千千……”

    轻轻的，慕凌天低低的唤着。

    “父王，父王……救母妃，救母妃……”

    小宝本就羸弱的身子，此时已经没有一丝力气，让他再度开口，他眼角漂着晶莹的泪珠，便晕了过去。

    慕凌天的脸色倏地一变，那种窒息的感觉，再度袭上身来。

    如今他的措骨阴功，站稳了九层，所以，他的耳鸣才会渐渐好转，也才听得到他人的话。

    这也是为什么半年来，他从未回过司徒敬一句话的原因。

    此时看着倒在自己手中的小崽子，他知道，他应该将他扔出去，可是他的手却有意识的轻轻扶着他。

    “啊……慕凌天，小宝拉了……”

    忽然眼前一闪，是那女子将一个小小的襁褓塞到他的手中后落荒而逃的身影。

    转而他看到一个长的极为丑陋的男人，却拧着眉头将那小小的襁褓打开，忍着臭气，擦着大掌下的小屁屁，只因那女人不会。

    而慕凌天很清楚，那张丑颜上，趴着的正是小千！

    可是，为何他已不记得他与她的曾经？

    此时，慕凌天的双眼犹为清澈，若是沈千伊在的话，便会知道，这种眼神的他，不是不动.情，而是动了情。

    不多久便见慕凌天，大掌轻轻的放在小宝的身上，缓缓的输着内力，随后双眉越揪越紧，瞥了眼孟凉川，“他中毒了。”

    孟凉川无力的翻着白眼，没办法，他现在整个身子都开始发软了，心荒气短，出气比进气多。

    他想，这位大爷要是再不醒来，他相信，他孟凉川这辈子应该就这么交待在这了。

    都说死有重于泰山轻于鸿毛，可他倒好，属狼粪的******白屎（死）！

    “给他解毒。”

    “老大，王爷，别说给世子解毒，你手腕上那家伙，若不先给我解了毒，我可要先世子一步，在蹬极乐了。”

    孟凉川的话倒是让慕凌天多看了他两眼。

    这个男人长的怎么这么讨人厌？

    忽然就看到那女子，看着这男人时的错愕，还咽了口水。

    不爽！

    所以，让他多受会罪。

    竟是没理他扭过了头。

