    陈枫轻声道：“那你便与我好好说说，你现在的召唤之力究竟有多强？”“

    若是给你充足的时间的话，你能控制多少妖兽？最高的又能控制什么级别的妖兽？”

    天残兽奴思索片刻，说道：“若是给我充足时间的话，上一次我能控制的妖兽数量还能翻倍。”

    陈枫挑眉道：“上一次你控制了四头五星妖帝和三百寻常妖帝。”

    “也就是说，如果给你充足时间的话，你能控制八头五星妖帝，和六百寻常妖帝？”“

    没错。”

    天残兽奴点头道。八

    头五星妖帝，也就是八名六星武帝级别的高手。看

    似数量不少，但是这些，在七星武帝高手面前根本就不够看。

    一级之差，便是天壤之别。若

    没有七星武帝，要么在战神府那些七星武帝高手面前，就是送菜。陈

    枫立刻就抓到了重点。现

    在，不是看他能够掌控多少五星妖帝，多少寻常妖帝。而

    是看，他能够掌控的最高端的战力是什么！陈

    枫立刻问道：“你能够掌控六星妖帝么？”

    天残兽奴想了想，脸上露出一抹为难之色。

    而后变得坚定，咬牙道：“可以！”“

    但是掌控了这头六星妖帝之后，我便什么都做不了了！”

    “我将付出巨大代价，同时，我还要提前三个月收服这头六星妖帝，在收服之前，还得将他打个半死，让他失去反抗之力才可！”陈

    枫点头：“原来如此，条件如此苛刻，难怪天残兽奴没有用。”别

    的不说，光是找到一头六星妖帝就极为困难。找

    到之后又能如何？根

    本不是人家对手，还打个半死？

    不被打个半死就不错了。

    陈枫点头，心中明了。

    天残兽奴轻声道：“大哥，光是需要三个月时间这件事，就很难吧？我还能帮得上你的忙吗？“

    他目光中有些愧疚，似乎为不能帮上陈枫的忙而感到很是自责。

    陈枫微笑道：“放心，我有办法。”

    天残兽奴顿时大喜，毫无怀疑。在

    他眼中，陈枫已是无所不能，没有陈枫做不到的事。他

    既然说有办法，那就一定有法子。陈

    枫又是问道：“你的召唤之力，能否提升？”

    若是天残兽奴的召唤之力提升的话，那么想必能够召唤更多的强大妖兽。

    天残兽奴仔细感知片刻，凝神说道：

    “如果想要掌控两头六星妖帝的话，那么至少需要在我目前的基础之上，将我的召唤之力提升四倍左右！”“

    提升四倍！”

    陈枫若有所思。天

    残兽奴召唤之力的核心，乃是气运之力。

    想要提升召唤能力，只有一个法子，那便是吸收这龙脉大陆的气运之力！现

    在，天残兽奴的气运之力，约是自己的七分之一左右。也

    就是差不多相当于自己的一道气运之力。若

    是提升四倍的话，那么就是拥有四道气运之力，基本上要达到自己的一半。陈

    枫心中立刻有了决断。他

    盯着天残兽奴说道：“我有法子提升你的气运之力。”“

    什么？有法子？”天

    残兽奴顿时狂喜。气

    运之力，于他而言，都是极为玄奥神秘。

    他体内的那一丝气运之力仿佛是天生而来，他一直不知道该当如何提升，只能锻炼自己召唤之力的手段。此

    时听说陈枫能够帮他提升，他又如何不欣喜若狂？

    陈枫淡淡一笑，接着便是取出窃天神丹。

    窃天神丹，光华璀璨。

    在月华照耀之下，流转着万丈光芒。就

    如同这天空之上新出现了一个月亮一样。

    下面山林之中，则是有无数妖兽吼声，骤然响起。不

    知多少妖兽，看着这悬浮于天空之上的窃天神丹，目光之中流露出浓重的贪婪之色。似

    乎它们也知道，这枚丹药对于它们来说，乃是无可替代的至宝。但

    忌惮于陈枫强大的实力，没有任何一头妖兽敢于造次。与

    这些妖兽不同，天残兽奴则是瞬间从窃天神丹之上，便感受到了那股与自己体内气运息息相连的关系。

    他颤声道：“此物能够帮我吸收？”

    陈枫微笑点头：“此物，可以助你吸收龙脉大陆气运。”他

    看着天残兽奴，天残兽奴也看着他。天

    残兽奴忽然揉了揉鼻子，眼眶有些泛酸，半转过头去，不想让陈枫看到他的表情。

    他心中说不出的触动与感激。天

    残兽奴际遇极为奇特，自从被人在那个神秘空间发现之后，带到龙脉大陆来，这几千年来都只有虐待，打压。却

    从未有人给予他丝毫关爱。陈

    枫却是如此对他，让他心中怎能不感念？只

    是，他却猛然想到了一点，看着陈枫说道：“大哥，此事只怕有些不妥。”

    “有何不妥？”

    陈枫一愣。但

    接着，看到天残兽奴那尴尬难受的神情，便是明白他为何这么说。

    其实，天残兽奴跟陈枫两人的关系确实是有些尴尬的。天

    残兽奴要吸收龙脉大陆的气运，而偏偏陈枫是要独占龙脉大陆气运。若

    是换成别人的话，只怕一丝半毫的气运都不会给天残兽奴。甚

    至，可能在之前，就已经将天残兽奴击杀。将

    他的那一道气运之力，直接吞噬！但

    陈枫岂是那种人？不

    过，陈枫不在意，却并不意味着天残兽奴不在意。

    天残兽奴扪心自问，如果换作自己的话，自己是要吸收龙脉大陆气运的，会甘心把龙脉大陆气运拱手让给另外一个人吗？还

    没等陈枫说话，天残兽奴便是神色肃穆，沉声道：“

    陈枫大哥，你对我如此之好。”他

    骤然高声道：“我今日在此，对皇天后土发誓，以我身上血脉为誓！”“

    必将生生世世，效忠于陈枫，不敢起任何异心！”“

    若不然，定让我神魂俱灭，永世不得超生！”

    他这个毒誓，发的当真是够狠！而

    且，像是这种等级的强者，又是这等神秘来历之人，这都是可不是轻易能发的。誓

    言，被上天感知，冥冥之中会有轮回因果。

    果然，天残兽奴语毕，顿时，那虚空之中，有着闷雷滚滚。 

