    能进入前两百位的刺客，都有绝学傍身，绝不是能被随便割的草。

    当然，能被无惨挑选而来的，自然也不是能被随便砍杀的鬼。

    只要无惨和黑死牟不出手，在场面上，暗影刺客这边还是占优势的。

    当然，最恐怖的一点刺客们还不清楚，被鬼的武器弄伤并没有关系。

    但是要被他们的指甲划伤或被咬伤，肯定能被迅速鬼化。

    因为这些都是高级的人鬼。

    这要是被咬十几个，那局势可能一下子就反转了。

    当然，事情可没这一两句说的那么简单，起码得先轰轰烈烈地战上一场。

    紫发男对上猗窝座，这是速度最快的一场对决。

    紫发男一刀便让猗窝座兴奋起来。

    猗窝座使用武术空手作战，拥有极强的斗气，以血鬼术以“破坏杀”命名，以感知斗气的“破坏杀·罗针”为核心。

    此时，罗针已起，顿时，猗窝座身下出现十二角的雪花阵，这是术式展开。

    术式展开后，猗窝座就能感知对手的斗气，使自身的攻击和回避动作变得如同受到磁铁吸引一般精准。

    这也是猗窝座能迅速对上紫发男速度的原因。

    紫发男招式以虹为基础，极刚之力，对于鬼而言，有天然的克制作用。

    紫色的刀柄，刀身确却是火红色，仿佛正有火焰灼烧一般。

    火红色，便是虹的表现。

    被砍了一次之后，猗窝座的手臂比之前坚硬了许多，短时间内硬刚刀刃也没有问题。

    之前与炎柱对战之时，猗窝座还达不到现在这般程度，这也是煞气的功劳。

    两人对战，嗖嗖嗖嗖嗖嗖，星火四溅，噼里啪啦不绝于耳。

    一时间，看不出他们用的是何招数。

    就是把速度提起来之后，见招拆招。

    “哇，你比杏寿郎还强，我好喜欢。”

    猗窝座的的兴奋已完全写在脸上。

    紫发男无论是身形还是刀意，看起来与炎柱有诸多相似之处，这不禁让猗窝座回想起那一战的痛快。

    对武道至高的追求，反而让他显得很纯粹。

    或许不该这么说，但跟人相比，他的思想真的很单纯。

    “喂，丑鬼，不要随便把我跟别人比较，老子才是最强的！”

    紫发男可是十分孤傲的，尤其是猗窝座那不人不鬼的样子，看着就恶心。

    而且，他生平最讨厌长得丑还自大的人。

    说着，刀身一变，火红色变成了深红色，如鲜血一般。

    霸刀十二斩，动如猛虎，招招霸道。

    虽然只有是十二斩，但可以相互之间组合，一刀可出多种变化。

    一时间，罗针也摸不清套路，猗窝座只能被动抵挡。

    几个眨眼的功夫，他身上已经多了十几处血痕，鲜血淋漓。

    但他完全不在意，他就是在用身躯试探对方招数，反正马上就能恢复。

    这不，紫发男一个三连斩后，猗窝座终于通过罗针找到反击缝隙，迅速发动破坏杀·乱式，以鬼的极致速度送出闪电击打。

    听起来这一招就跟武林高手随随便便快速出招一样，没什么特别之处。

    实际上，通过前期各种闪避及招式叠加出的机会，这一招蕴含强大的爆发力。

    果然，轰的一声，仓惶之间紫发男wu法闪避，只能将刀横在身前，生受这一击。

    强大的冲击力给紫发男撞退三丈起步。

    但紫发男何尝不兴奋？

    不对，他有点生气了，如此丑陋的家伙也能将自己击退？不能忍！

    单脚猛地往后地面一撑，双手我倒，顿时身躯如电光毒龙钻似得盘旋而出。

    将血红色的虹意，融入霸刀之势。整个旋风都变成了红色。

    飞速的旋转引动周围的气流，直接影响罗针的精准度，导致猗窝座也无法闪避，以一双肉掌生扛这一击。

    这一击比方才破坏杀乱强盛许多。

    肉掌再硬，那该如何抵挡？

    一时间，毒龙钻之下，猗窝座的手直接被绞得粉碎。

    情急之下，猗窝座自断双臂，身躯迅速后撤。

    当初面对炎柱的绝技之时，他也是靠丢手这招活了下来。

    只是，这还没打几个回合呢，怎能就用上这招呢？

    对于鬼而言，断臂不会有任何影响，最多对心理会有影响。

    所以这一刻，猗窝座除了兴奋之外，心中还多了一丝惊恐。

    他明显能感受到这家伙的实力在炎柱之上。

    还有他那刀法，虽然不能阻止其再生，所伤之处，皆有强烈的灼烧之感，会延缓再生的速度。

    所以这一次断臂，虽然可以恢复，但比之前慢了不少。

    慢就要挨打的，紫发男可不会给他任何喘息的机会。

    此刻，虽身处极大劣势，但猗窝座依旧没想着逃跑。

    罗针还有用。

    眼看眼就要被刺中之时，突然发动血鬼术破坏杀·脚式·冠先割。

    乍一看不知何意，其实就是自下而上向身后猛地一个旋风腿。

    对于武林高手而言，这依旧是个简单的动作。

    但不简单的地方在于出招的时机及术法的运用。

    如果这一下被踢中，紫发男的脑袋会炸掉。

    然而，紫发男敢号称刺客最强，自然也不简单。

    猗窝座抓住了他这一招的破绽，他很诧异。但他反应速度更快。

    身躯急速往前倾斜，左脚则自下而上踢出。

    自己不仅躲开了对方的猛袭，还有正中猗窝座的下巴，送他个屁股向下，风筝坠落式。

    这一击，让猗窝座陷入了绝对的劣势。

    虽然他还有好几个大招没有放，可他的手还没完全长出来啊！

    这就很尴尬！

    不过，当初无惨面对继国缘壹时，比这个还要惨。

    猗窝座才刚落地，紫发男的大刀已经劈砍下来，就像一开始就预判了猗窝座的落点一般，刀提前到位。

    虽这一刀瞄准的不是头，但被一刀两半的话，会立马失去战斗！

    这时，猗窝座猛提一口气，破坏杀·脚式·流闪群光。

    在几乎不可能发力的情况下，他使出了无影光脚。

    这里的光脚不是光着脚，而是出脚速度太快，闪光了。

    可是，猗窝座的脚被砍掉了，自上而下的攻击，刀路没有任何改变，无影光脚也阻止不了。

    因为紫发男算准这是最好的诛杀机会。

    这一刀，他用上了十成的力，断其脚，对半其身。

