    

    他低头沉思道：“是继续修炼冥想法？还是……”

    苦思一番后，最后他还是不想浪费时间。

    “按部就班的修炼冥想法，一年后才能开启精神空间？”

    “问题是我有更好更快的道路啊？”

    “有捷径不走是傻子！”

    他还有一个可以加速冥想法修炼速度的方法，是从斯考特巫师那里学来的。

    他询问菲尼克斯道：“菲尼克斯，你还记得我们当年参加巫师讨伐行动的时候，在梅隆庄园的地下室中发现了一间冥想室吗？我们最初的十五个冥想符文就是在那里得到的。”

    菲尼克斯一下子就理解了莱恩话语里的意思，“您是想学习斯考特巫师修建冥想室？”

    莱恩点头道：“初级冥想法修炼的本质，就是通过观想冥想符文给予精神一个负重，通过让精神佩戴负重让精神力得到锤炼。”

    “可随着我精神力的增强，就算是最后一个冥想符文，对我的压迫也不够了。”

    他直接把《巫师冥想法》这本书翻到最后一页，直接观想第二十三个冥想符文。

    想当初他第一次观想第二十三个冥想符文的时候，在观看的第一眼，他就感觉整个意识都剧烈晃动起来，视线像是老旧电视机一样闪烁着雪花。

    随着他修炼冥想法，精神力日渐强大。

    两个月前冥想十分钟就会流鼻血的第二十三个冥想符文，如今就算他全神贯注冥想三个小时，也只是感觉有点累而已。

    “不够，根本不够！”

    “单一的冥想符文已经不可以满足我了，我需要一次性观想复数冥想符文！”

    想要观想复数冥想符文，并不是把一个个冥想符文摆在眼前就可以了，这样起作用的只有最强的那个冥想符文。

    想要把复数冥想符文融合在一起，加速精神力修炼的速度，是需要技巧的。

    至于具体的技巧是什么，莱恩不清楚，因为没有人教过他。

    不过没人教不要紧，他可以逆向工程啊？

    他只需要把那天他在冥想室里看到的东西完全复刻出来，不就行了？

    即使中途遇到什么难题，他相信在他的努力下，在菲尼克斯的辅助下，也一定能够解决的。

    他征求菲尼克斯的意见道：“你觉得怎么样？”

    面对这个问题，菲尼克斯像是停机了一样，久久没有回答。

    莱恩也不着急，他知道菲尼克斯正在进行计算。

    没过多久，菲尼克斯已经得出计算结果了。

    它开口道：“联合十五个冥想符文修建的冥想室对于还没开辟精神空间的您来说，太过危险了，但如果降低冥想符文的数量的话，理论上是可行的。”

    莱恩拍手道：“既然如此，那我们开始吧！”

    莱恩立即找来一大堆纸笔，开始在纸上画着各种冥想符文。

    想要把各种不同的冥想符文融合在一起，增强冥想修炼效率难度不是一般的大。

    幸好他曾见过一次冥想室，可以进行逆向工程，不然他想从无到有只凭自己的话，没有三五年时间是不可能做到的。

    即便如此，他还是遇到了许多难题。

    “这个不行吗？”

    “把最简单的三个冥想符文串联在一起，威力竟然比得上第二十三个冥想符文？再接再厉！”

    “四个最简单的符文串联在一起之后，对精神的压迫确实比单一的冥想符文强了不少，但强度太不稳定了，有可能伤到精神，还需要继续研究。”

    时间一天天过去，他对冥想符文的了解越来越多，能够串联的冥想符文也越来越多。

    眨眼睛，两个月过去了。

    莱恩满意的看着眼前一幅幅画满了诡异纹路的纸张，点头道：“经过两个月的努力，总算是把五个最简单的冥想符文完美串联了。”

    每串联一个冥想符文，难度就会倍增。

    在没有人指导，不知道理论的情况下只凭自己的努力，只用了两个月的时间就成功串联五个冥想符文，称一句天才绝对不过分。

    不过莱恩并没有骄傲，因为他深深的知道没有成长起来的天才不是天才这个道理。

    他轻轻抚摸着画满了纹路的纸张，遗憾道：“串联五个冥想符文，应该够用了吧？”

    倒不是说他不能继续串联第六、第七、第八……个冥想符文，而是后面需要的时间实在是太多了，不值得。

    五个最简单的冥想符文串联起来后，效率是第二十三个冥想符文的三倍。

    他摸着下巴思索道：“原本按部就班的进行修炼，需要一年的时间，三倍就是四个月？”

    至于是不是莱恩也不是很清楚，毕竟负重三十公斤相比于负重十公斤，锻炼的效率是超过三倍还是小于三倍？

    这种问题不经过实践是不能得出结论的。

    一天都不想等的莱恩立即着手修建冥想室。

    修建冥想室唯一的难点就是串联冥想符文的设计，如果已经设计出来，那么修建过程是非常的快的。

    不过五天的时间，他就把冥想室弄好了。

    把身心都调整到最佳状态之后，他闭着眼睛走进冥想室之中，在冥想室中间盘腿坐下。

    “有没有效果，就看现在了！”

    做好心理准备之后，他缓缓睁开眼睛。

    在睁开眼睛的瞬间，墙壁上刻画的纹路一下子映入了他的瞳孔中。

    原本普普通通的纹路，此时在他的眼中竟然像是拥有了生命的毒蛇一样慢慢游动了起来，而莱恩也感觉他的意识深处一阵阵刺痛。

    面对这种异样的感觉，莱恩不仅不害怕，还十分的兴奋。

    “就是这种感觉！”

    “这种冥想符文对精神的强大压迫感，多久没感觉过了？”

    “冥想室修建成功了！”

    莱恩立即抛去所有的杂念，把心神都沉浸在冥想法的修炼之中。

    在精神疲惫到极致之后，他从怀中摸出一枚银白色的戒指。

    这枚戒指是他杀了斯考特巫师之后，从斯考特巫师身上得到的秘银戒指。

    经过大半年来的摸索，他已经知道这枚秘银戒指的具体功效了。

    其一，可以储存精神力。

    其二，可以温养精神，加速精神力的恢复，对治愈精神伤势有着微弱的效果。

    其三，可以把一缕意识封如戒指之中，即使身体没了，意识也能在戒指中短暂存在。        

