    呼，热浪席卷周边，欧阳杰已经做好搜寻战利品的准备，不过就在这个时候原本已经趋于平静，很快就会自然消散的火海突然再次翻滚起来。

    嗬，一声满是不耐的低吼声响起，阴影浮现，一双萦绕着古铜光辉的大手撕裂了火海。

    看着从火海中走出的那个高大身影，欧阳杰神色猛然一变。

    他自然认出这个高大身影就是张纯一的那只白猿，但此时的白猿却与之前大不相同，其身高四米，膀大腰圆，毛发泛着金属光辉，宛如古铜铸就而成，一双猿目中燃烧着血炎，周身气息暴虐更胜火焰，压的火海都变得暗淡。

    最为古怪的是它的周身还萦绕着宛如飘带的云雾，初时不觉，第二眼欧阳杰才发现这所谓的飘带根本就是张纯一的另外一只云雾妖。

    这两只妖物以这种古怪的方式配合在了一起，反倒是张纯一本人消失不见了。

    “打死你。”

    口吐人言，六耳的腔调虽然略显古怪，但其中蕴含的杀意却让人心惊胆战，此时的它浴血、巨化、铜皮、铁骨同时加持，只觉浑身都是用不完的力量，心中的暴虐也是水涨船高。

    嘭，一脚落下，空气爆鸣，六耳好似在陆地上一样在天空中奔跑起来，速度极快，一步就是数十米远，以致于拉出了幻影。

    当然了，真正支撑着六耳在空中奔跑的力量实际上还是环绕在它身边的那一股清风，这是红云的力量。

    冰冷的杀意扑面而来，虽然因为某种遮掩的力量无法准确判定白猿的修为，但欧阳杰却本能的感受到了危险。

    最为关键的是如果白猿的实力真的和他调查的一样，那么它根本不可能完好无损的从火海中走出。

    呱，被杀意一激，眼中的猩红更加浓郁，在捕捉到白猿的身影后，扇动羽翼，发出一声难听的啼鸣，对准白猿，冥火鸦一爪抓了出去，其上萦绕着一层幽绿色的火焰，虽然看似没有任何的温度，但却给人一种极致的危险。

    吼，猿王怒吼，战天斗地，拳出，风云激荡，面对冥火鸦的利爪，六耳毫不退避，直接打出了一拳。

    拳爪相交，冥火鸦与欧阳杰的眼中同时浮现出了一抹惊恐，但此时的他们什么都做不了，因为在六耳的威慑之下，他们的神魂受到了前所未有的冲击。

    咔擦，骨骼断裂的声音响起，任由幽绿的火焰在自己的手臂上蔓延，六耳一拳碾碎了冥火鸦的利爪，而这还不是结束。

    化拳为掌，不等冥火鸦反应过来，抓住冥火鸦的爪子，以其为支点，浑身力量迸发，六耳好似抡沙袋一样将冥火鸦抡了起来。

    风声呼呼，在空中掀起猎猎气浪，随着六耳绵密的暗劲不断渗入，意识好不容易恢复正常的冥火鸦根本毫无反抗之力。

    而冥火鸦背上的欧阳杰更是直接被甩飞了出去，如果不是他还拥有另外一只妖物，恐怕会被活活摔死，从而结束这场战斗。

    站在一条形似竹叶的孤舟之上，欧阳杰蜡黄的脸前所未有的苍白，瞳孔颤抖，有着掩饰不住的心悸，他怎么也没有想到这场十拿九稳的战斗会进行到现在这个模样。

    在刚刚近距离碰撞的那一瞬间，白猿的妖气外显，他已经洞察了白猿的真实修为，530年，足足530年，比他的冥火鸦还要更强。

    最为恐怖的是这只白猿的真实战力更是强的可怕，530年修为甚至更强的妖物他不是没有碰到过，可从没有那一只妖物能够如此碾压他的冥火鸦，要知道他的冥火鸦可是异种，拥有冥火和爆炎两枚中品法种，战力绝非一般的妖物可比。

    “该死的张纯一，明明是心气最盛的时候竟然如此阴狠狡诈，将自己妖物的修为隐藏的如此好，还故意显露出来，欺骗他人。”

    心神不宁，此时的欧阳杰恨极了张纯一。

    “不行，我必须立刻离开，不然一定会死在这里。”

    站在翠叶舟上，看着气息暴虐，好似玩具一般将冥火鸦抓在手中戏耍的白猿，欧阳杰的心剧烈的颤抖着，他从未觉得死亡离自己如此近。

    “留得青山在，不怕没柴烧，只要找到欧阳家留下的遗藏，我就还有机会。”

    心中萌生退意，不舍的看了一眼发出濒死啼叫的冥火鸦，沟通脚下的翠叶舟，欧阳杰迅速远去。

    翠叶舟这只器妖虽然修为只有四百年，可遁速极快，他有把握借此逃出生天。

    “想跑？”

    劲力如流水般涌入冥火鸦的体内，侵蚀它的五脏六腑，卸去它的骨骼，看着舍弃妖物逃走的欧阳杰，六耳眼中的血炎猛然高涨。

    “你问过我没有？”

    吼，怒吼冲霄，脊背抖动如龙，以自身为弓，搅动周边气流，迸发出极致的力量，六耳将手中的冥火鸦当成炮弹扔了出去。

    轰隆隆，风雷之音炸响，空气留下一道明显的白痕，气浪好似烟圈般向周边扩散，剧烈的摩擦让冥火鸦漆黑的羽毛上染上了一层火焰，携带着无可匹敌的大力，冥火鸦好似炮弹一样砸向了欧阳杰。

    心中之神被触动，头皮发麻，感受到背后袭来的劲风，回首看了一眼，欧阳杰亡魂大冒。

    “给我挡住啊。”

    不惜自损根基，欧阳杰让脚下的翠叶舟爆发出了超越极限的力量，可这并没有什么用，不过垂死挣扎而已。

    如流星坠落，绚烂而致命，后发先至，超越声音，冥火鸦砸中了逃走的欧阳杰，在这一个瞬间，欧阳杰的眼眸中满是惊恐和绝望。

    轰，滚滚气浪炸开，掀起如同实质的浪潮，绚烂的花火绽放，在这股恐怖大力的碾压之下，翠叶舟瞬间破碎，化作一块块巴掌大小的碎片，而欧阳杰更是连一声哀嚎都没有发出，直接在空中爆成了一团血雾，连一星半点的残骸都没有留下。

    而在欧阳杰死后，魄印破碎，本就濒死的冥火鸦瞬间断了最后一口气。

    看到这样的一幕，六耳发出了一声长啸，满是快意。

    心中的暴虐宣泄大半，冷静下来，看了一眼依旧在自己手臂上燃烧，始终不曾熄灭的幽绿火焰，眉头微皱，这种火焰非常难缠，就连它的劲力和妖力都可以燃烧，如附骨之疽，难以根除。

    目光闪动，伸手，六耳将自己右臂上的血肉撕了下来，露出了森森白骨，如此总算解决了这难缠的火焰。

    察觉到这样的变化，红云连忙将墨绿的春风卷起，缠绕在六耳血淋淋的右臂之上，帮它暂时止住了伤势。

    战斗结束，从白猿的象肚中走出，看着眼前的景象，张纯一眉头微皱。

    原本他是打算暂时留这个袭击者一命的，想要获得更多的信息，为此他还叮嘱过六耳，但一旦真的投身战斗，特别是在动用浴血法种的力量之后，六耳就如同疯魔一样，理智会自行退避。

    这让它的战斗直觉变得格外敏锐，但也让很多事情失去了控制，算是有得有失。

    “打扫战场，然后迅速离开。”

    发出一声叹息，张纯一下达了命令，能抓到活口自然最好，不能捉到也没什么好说的，毕竟战斗瞬息万变，刚刚如果六耳强行留手，或许欧阳杰就真的跑了。

    闻言，六耳和红云同时动了起来，似乎是知道自己之前的行动有些失格，平常对这些杂事最不屑一顾的六耳此时显得格外积极。

