    龙虎山。清晨。

    作为道教祖庭之一，又处在唐国这么一个尊崇道家的国度，龙虎山可谓是享受着全天下最鼎盛的香火，虽然陈道陵飞升之后，道家都蛰伏了起来，不敢有太大的动作，但宗门依旧照常运转，有紊不乱。

    此刻在龙虎山山脚下，无数香客摩肩擦踵，拥挤不堪，都在抢着上今天的第一炷香。

    在人群后方，一个小丫头骑在一匹白色的马背上，开口道：“好多人。”

    一个身穿灰色长衫的少年点头道：“我如今才知道什么叫小巫见大巫，清源山跟这里比起来，简直就是天壤之别。”

    这时候有一支队伍快速向着这边冲来，毫不在乎路上的人，以至于整个人群顿时鸡飞狗跳，不少人仓皇躲避，原本想要破口大骂，但看到那支队伍中的马车之后，便都闭了口，将不瞒强行咽回去。

    有一个华服少年站在马车上，大声道：“今日这头香，本公子要定了，识趣的赶紧把路让开。”

    这话一处，顿时有无数人将道路让开，一个个心有不甘，却毫无办法。

    大清早就赶过来，就为了这头香，可如今来了这么一位大人物，头香肯定是不可能了。

    龙虎山虽然是道教祖庭，但从来不理会山下的琐事，对于头香这种事情，也是任由香客们争夺，所以大多时候，头香基本都是有权有势的人才有资格，像他们这样的普通人，除非碰到大运，不然完全没有可能。

    这时候，有一个身穿青黄道袍的中年道人从山上走下来，然后朗声道：“诸位施主请回吧，今日龙虎山有贵客，暂时关闭，不接待香客，还请诸位海涵。”

    所有人全都皱起眉头，然后有些幸灾乐祸的看向那位威风凛凛的公子哥。

    那少年依旧站在马车上，听到这句话之后，眉头紧紧的皱起，然后开口道：“什么客人，连香客都不接待？”

    这中年道士对着少年打了一个稽首，说道：“无可奉告，世子请回。”

    这少年继续道：“本世子这次是来为皇后娘娘祈福，你竟敢阻拦，好大的够胆。”

    这中年道士也不生气，依旧和颜悦色的说道：“今日龙虎山确实不方便，王爷那边，事后龙虎山自会给一个交代。”

    这少年接着道：“这样，你让这些贱民回去，本世子上山为娘娘祈福，如何？”

    不等那中年道士回答，他便接着道：“龙虎山什么客人，比娘娘的安康还重要？竟然连本世子都得回避。”

    中年道士接着道：“无可奉告。”

    这少年直接道：“不说清楚，本世子就不走了。”

    这时候又有一个老道人飘然二来，落在那中年道士的身边，对着少年打了一个稽首之后，笑着道：“世子殿下这是要硬闯？”

    少年看着这老道人，顿时没了底气，呵呵笑道：“天师说笑了，就算给晚辈一百个胆子，晚辈也不敢硬闯啊，晚辈就是像上山上个香，为娘娘祈福，还望老天师看在晚辈一片孝心的份上，就让晚辈上山吧。这样，就晚辈一人上山，这些奴才全部留下，如何？”

    老道人摇头道：“世子殿下也不行。”

    这少年眉头紧皱，不过也不敢真的硬闯。

    他虽然跋扈，但还不傻，就他带来的这些人，若是硬闯，在那位老天师手中，根本就是蝼蚁一般，而且事后不论是镐京那边还是自家父亲那边，都不会责备龙虎山，反倒是他很可能会受到惩罚。

    没办法，龙虎山如今可谓是如日中天，满门皆是羽衣卿相，哪怕是皇帝陛下亲临，都得遵从龙虎山礼仪。

    略微思索后，这少年便转过身，骂骂咧咧，对着那些奴才道：“走走走，真不是我这个做晚辈的不孝顺，实在是龙虎山见不得娘娘好。”

    那中年道人微微皱眉，但那老道人却一脸笑容，还行礼恭送道：“世子殿下慢走。”

    这边，却有个身穿雪白色袈裟的小和尚说道：“走吧。”

    说完，他当先向着龙虎山走去，然后有个带着斗笠的老人便欠着一匹马跟着，最后是那身穿灰色长袍的消瘦少年，在那少年腰间，挂着一只银白色的葫芦和一只碧绿色的铃铛。

    那位世子殿下应该是被龙虎山阻拦，心中有气，所以当他跟这四人相遇的时候，冷声道：“滚开，没听到龙虎山今天不接待香客？”

    走在前面的小和尚双手合十，笑着道：“阿弥陀佛，施主这般大的火气，可是有伤身体的。再加上施主平日酒色无度，若是轻易动气，怕是活不长。”

    先被龙虎山阻拦，如今又被这么一个小和尚诅咒，这位本就天不怕地不怕的世子殿下哪里能忍，咬牙切齿道：“哪里来的秃驴，找死！”

    说完抽出挂在马车上的一把刀，就这么朝着小和尚的那颗光头砍去。

    那边，那位老道士并没有要阻拦的意思，只是远远的看着，眉宇微皱。

    “叮！”

    长刀直接砍在小和尚的光头上，但却发出一声精铁交击声响，火星四溅。

    那小和尚的光头完好无损，那位世子殿下手中的长刀则是被弹飞出去，以至于他整个人都直接一屁股坐在马车上，差点没滚下马车。

    几乎是同一时间，那些奴才直接冲了上来。

    小和尚站在原地不动，等那些人冲上来之后，就这么一拳一个，全都打飞出去，而且被他打飞出去的那些人，竟是没有一个能够喘息的，竟是全都死了！

    如此一来，剩下那些人哪里还敢出手，一个个不断后退，满脸恐惧。

    小和尚双手合十：“阿弥陀佛！老天师再不出面，小僧可就要普度众生了。”

    那名老道人这时候走了出来，笑着道：“大师山上请，家师已经在山上等着。”

    小和尚皱眉道：“他竟然没有躲起来？”

    老道人脸色尴尬，看了带着斗笠的王泉一眼，然后又看了马背上的黄倾涵一眼，最后目光落在李明月身上，神情略微显得有些复杂。

    那位世子殿下瘫坐在马车上，彻底没了嚣张的气焰。

    他原本以为龙虎山肯定会出手教训这几人，就算不为了他父王那点薄面，也要为了龙虎山的声誉，可现在看来，这几人应该就是龙虎山在等的客人。为了这几人，龙虎山甚至要暂时封闭山门，甚至于连那位被传得神乎其神的大天师，都要亲自接见这群人。

    也就是说，这几人根本不是他可以招惹的。

    他只是很好奇，这几人到底是什么身份，为何能让龙虎山如此慎重对待，按理来说，龙虎山对于佛门中人，不应该有什么好脸色才对，他早先就已经听说过，唐国以前也是有佛门弟子的，只不过后来被道家打压，最后只能被迫往北，要么去了西北方向的宋国，要么去了更别变的金阳帝国，如今的唐国，虽然也有僧人，但都是一些不成气候的存在，而且大多数都是一些假和尚，四处败坏佛门的名声。

    这样的人，不论是道家还是儒家，都很乐意让他们存在。

    可现在怎么就变了？

    小和尚问道：“该不会有什么陷进吧？”

    那老道人脸色更加尴尬了，不过却还是要说道：“大师说笑了，就算真有陷进，有大师和仙师在，岂不是多此一举？”

    小和尚点头道：“那倒也是，别到时候坑人不成，把自己坑进去了。”

    王泉这时候说道：“走吧。”

    说完拉着马，当先向着龙虎山走去。

    小和尚呵呵笑道：“剑派的人就是这样，不懂礼数，道长莫要见怪。”

    老道人尴尬道：“不敢不敢。”

    小和尚看了后面的李明月一眼，说道：“李施主，你先？”

    不知道在想什么的李明月回过神来，然后走上前去，跟着前面的王泉。

    李明月还是觉得有些没底，就这么大摇大摆的走上龙虎山，真不会出什么事情？他可不觉得龙虎山这么好说话，说不定真如小和尚说的那样，在山上，龙虎山那些老天师们早就准备这什么杀招等着他们了。

    退一万步说，就算龙虎山真的愿意息事宁人，他李明月难道真就这样上了龙虎山，然后在当做什么也没有一样离开龙虎山？

    李明月觉得自己似乎做不到。

    龙虎山可是他的仇家，而他现在就带着自己的母亲，踏上了仇家的地盘，如果真就这么离开，李明月根本就过不去心里的那道坎。

    这就跟当初在上泉山是一样的，在没有踏上龙虎山之前，他还能说服自己，还能有理由逃避，可一旦踏上龙虎山，就没有任何理由和借口可以说服自己。

    不能说服自己的时候，就只能出剑，以剑来斩断一切，恩怨纠葛，心境的裂缝，大道的瑕疵。

    唯有出剑，可平一切。

    世间事，似乎没有什么事一剑不能解决的，李明月觉得应该是这样，可偏偏他又不具备那样的能耐，更没有那样的剑。

    李明月不知道，王泉所追寻的，便是那样一把剑，而这一把剑，他已经追寻了不知道多少个严寒酷暑，春夏秋冬，从一个草长莺飞的少年，变成了如今这样残烛之年的老头。

    风景所追寻的，也是这样的道。

    世间万般事，唯一剑尔。

