    气氛本来不算压抑，灵庆云虽然是绑架了萧布衣的妻女，对他们并没有做什么。

    这完全不符合一个寻仇者的做法，从来没见过这么清晰的思路和任性的脾气。

    可后来，当牛奔到场，气氛就变得有些不同了。

    到底是技高一筹的陆地神仙，可轻易碾压灵庆云的存在，不紧张那是假的。

    不过，因为沈思衣，灵庆云的脾气突然就变得跟以前不一样，可那一股来自灵魂的任性依旧是牢不可破。

    士可杀不可辱，这个气节，对于陆地神仙层级的强者，绝对是无法丢掉的。

    “不许打架，你们不许打架！”

    沈思衣站在二人中间，手臂向着两边展开，带着一副小大人的表情。

    “思衣，你干什么，快过来，危险！”

    沈慕青知道事情的严重，她虽然不清楚二人的实力，可心中还是有数。

    灵庆云，能轻易一掌击溃萧布衣天龙殿的守卫，连那个美女杜莎都不是一合之将，他的强悍可想而知。

    然而，牛奔的到来，让灵庆云都低头行礼，这足以说明新来的比灵庆云还要厉害。

    “妈妈，你忘了爸爸跟我们说的事情了吗？

    这个屋子，可是爸爸为你们结婚精心布置的，花了好多好多的钱。

    要是被他们弄坏了，爸爸回来一定不高兴的，我不能让他们在这里打架。

    哎，你们两个老头，不要打架好不好，弄坏了东西你们赔不起……”

    “回来，快，听话，不要胡闹……”

    面对沈思衣的“义正词严”的话，沈慕青觉得两腿都有些发软了，胆子实在是太大了这小丫头。

    “妈妈，你不要怕，他们要是敢动手，爸爸回来我一定告诉爸爸，让爸爸好好的收拾他们，哼！”

    沈思衣不知道事情的严重性，仍旧拦在中间，沈慕青也管不了那么多，直接站起来扑了上去。

    “小丫头，听话，跟妈妈回去，我保证不打坏东西。”

    灵庆云则是微微一笑，虽然架势还在，可是气势弱了很多。

    “我不信，你们大人说话总是会骗人，我已经不是三岁小孩了，我都马上六岁了……”

    沈思衣看到妈妈过来，也没有让步，坚定的站在二人中间。

    而灵庆云的气势落去，沈慕青松了一口气，因为对面的那个老头，不是坏人。

    当然，她并不认识牛奔，甚至于也不认识灵庆云，只是灵庆云先来，他们稍微熟悉了一些。

    “骗人？”

    看了一眼沈慕青，灵庆云收了架势，牛奔也耸耸肩，好似这个小女孩，让他们有什么特别的忌惮。

    “小丫头，骗人这句话这么说啊？

    难道，你爸爸妈妈经常骗你？”

    灵庆云微笑道：“不会吧，他们可是你的父母，哪有父母骗自己孩子的。”

    “真的，你别不信！”

    沈思衣被人否定了，小孩子的天性立刻就发挥出来，你越是不信她偏要做给你看，你越是压制他越是反抗。

    “那你说说看，我还着没见过这样的父母，竟然还骗自己的孩子。”

    当然，灵庆云的想法，就是想跟沈思衣聊天，自从他看到沈思衣，就已经无形中有了变化。

    “他们每一次晚上都哄我让我睡觉，我不想睡非要我睡，他们说小孩子晚上不睡觉，会长不大。

    可我现在不是一天天长大吗？

    马上就六岁了啊。

    别以为我不知道他们在干什么，我只是不想说，我看到了好几次……”

    沈思衣今天，似乎也有些特殊，或许跟灵庆云对她的影响有关。

    哪怕沈慕青站在身边，也是壮着胆子说了下去，表达了自己对父母的不满。

    而沈慕青并没有想到，跟萧布衣之间的夜晚，女儿竟然并没有真的睡着。

    其实，这也可原谅，毕竟是小孩子，偶然看到也不是什么大事。

    “思衣，不要乱说，大人有大人要做的事情，小孩子有小孩要做的事情，懂了吗？”

    她的一丝很明显，我跟你爸爸做的事情，你不可以看，以后也不可以做，等你长大才可以。

    “哦，我知道妈妈……”

    沈思衣看到妈妈这么郑重，也知道自己刚才有些鲁莽了，低下头来，表示了歉意。

    “没关系，快回来吧，不要耽误大人们谈事情。”

    趁机，沈慕青将沈思衣带了回去，然后母女二人坐着沙发上，看着两个老头对峙。

    然而，奇怪的事情发生了，当沈思衣退去，让开了场地，二人竟然不打了。

    他们你看看我我看看你，不约而同的笑了一下，然后坐在了那张桌子旁边。

    “大人，是我冒昧了，请原谅！”

    灵庆云拿起桌子上的一壶茶，倒满了一杯，双手递给了牛奔。

    妖圣自然有着强者的架势，看了一眼灵庆云，犹豫一下却还是接了过来。

    “今日之事，你不应该如此鲁莽，若非小丫头在这，你可能就直接陨落了。

    陆地神仙，乃是我人间最强的一重了，陨落一个天地同悲虚空降临血雨，实在是不忍心啊。”

    牛奔所言并非信口开河，纵然是陆地神仙也有高低之分。

    灵庆云不够初入陆地神仙，而牛奔已经初期大圆满，毫不客气的说，他可以打一沓这样的强者。

    如果非要战斗，他也不会真的杀死灵庆云，就如他所言，陆地神仙陨落天地同悲血雨降临，实在不应该。

    “大人看在小丫头的面子上高抬贵手，我非常感激，此事的确是我仓促在先，大人说得对。”

    灵庆云很谦虚，至于为何，牛奔心里很清楚。

    他要让灵庆云这一份谦虚，好好的延续下去，那么就必须采用非正常的手段。

    “嗯，你的歉意我接受了，但是我也不是不近人情的人。

    今日我就满足你的心愿，为你做一桩你心中所想的事情，你可愿意？”

    牛奔喝了一口，算是原谅了灵庆云，放下茶杯看着他，眼中有着不容拒绝的光芒。

    “大人明察秋毫，此事我虽有意思，可怕不成而损折颜面。

    既然大人牵线，那我只能感谢了，日后若大人有所需要，我便赴汤蹈火也要做到。”

    灵庆云想也没想，直接脱口而出，机会来了错过可就再没有了。

