
　　早上，梅园。

　　红姨正将早餐准备好，就见沈知心穿着一件粉色的连衣裙翩跹下楼。

　　“知心小姐，今天您似乎心情很不错？”红姨笑道。

　　沈知心垂下眼睑，抿了抿唇，眼神有些不自在地道：“没有啊，我心情就很一般。”

　　“是吗？可是我看到知心小姐的笑容很灿烂。不光是您，主子心情也不错呢。”

　　“傅承景？他心情有很好吗？”沈知心脸上微热。

　　“是啊，今早我还看到主子笑了呢。这么多年，我还没见过主子这么高兴过，是不是你们和好了？”红姨笑眯眯地问道。

　　“我跟他又没吵架，何来和好？他一直都阴晴不定，谁知道他遇着什么高兴事了。”

　　沈知心一边娇俏地说着，一边唇角却忍不住地勾起。

　　昨天，傅承景算是正式接受她了？他还抽出一整天的时间陪她。

　　一直以来，她的梦想就是和傅承景在一起，没想到，她这么快就如愿了。

　　现在她还觉得好像做梦一般，整个人都要雀跃地飞起来了。

　　可是昨晚，傅承景的情绪分明还是有些低沉的，似乎有什么心事，是因为身体的原因吗？

　　沈知心坐在餐桌前，顿时觉得原本美味的早餐变得味同嚼蜡。

　　“知心小姐，您怎么不高兴了？刚刚不是还好好的？是早餐不合您的胃口吗？”红姨问。

　　沈知心摇了摇头，红着眼睛问道：“红姨，人要怎么做才能把握有限的生命？”

　　这个年纪的小女孩，大概多少都有点伤春悲秋的。

　　红姨道：“陪伴在喜欢的人身边，做自己感兴趣的事，凡事放宽心态，不纠结于得失，不虚度每一天，肆意美好把握活着的每一分每一秒，应该就够了吧？

　　知心，人的寿命都是有限的，无非是活的长，活的短的区别，如果不知道自己想要的是什么，一生碌碌无为，那么活的再久也是虚度。如果活得短，但是每一天都做尽自己最大的努力，那么活的再短，也无遗憾了。”

　　沈知心低头，若有所思。

　　她还小，十八岁正是风华正茂的年纪，她从来没想过死，因为死亡离自己太遥远，但是眼下，傅承景的事，让她不得不面对这个她一直不想面对的问题。

　　“知心小姐，您怎么突然问这个问题了？”

　　沈知心扯出一丝笑容，道：“红姨，我觉得您说的也不全对。活着就要享受世间的美好，只有得到过这种美好，离开这个世界的时候，才不会遗憾。”

　　有时候，得不到更会耿耿于怀，极力去想象得到了会是什么滋味。

　　从现在开始，她想把自己能给的快乐，毫无保留地全部赠予傅承景。

　　盛豪，总裁办公室。

　　云深站在走廊，眉头微蹙，似乎有什么事情一直想不通，大概他想的太入神了，以至于都没察觉有人在靠近。

　　有人拍了一下他的肩膀，“云深，在想什么呢？你不会是在想我吧？”

　　云深白了对方一眼，没好气地道：“季千尧，你没事跑到这里来做什么？还有，你给我说话注意点，这里是盛豪！”

　　季千尧耸了耸肩，将云深一把拉进了一旁的秘书室，关上了门，将云深逼到了墙角，居高临下地道。

　　“那现在可以说了吗？”

　　季千尧单手撑在墙上，看着面前蹙眉冲他白眼的云深，眼神邪魅温柔。

　　“老季，你到底在玩什么把戏？我现在工作很忙。”

　　“忙？有吗？忙的话，我可以帮你。反正我们都是给主子打工，早已不分你我。”

　　“谁给你不分你我，你给我让开，小心我揍你。”云深冲他亮了亮拳头。

　　“揍我？你舍得吗？把我揍坏了，谁关心你，谁为你解忧？”季千尧的声音越来越轻，靠得也越来越近，声音直接近距离地飘到耳朵里。

　　“你给我少胡说八道！出了一趟国，别学到什么乱七八糟的东西，第一个就来我这试验！”

　　云深愤懑地道。

　　“试验？”季千尧突然弯下身子，扶住云深的双肩，认真地看向对方的眸子，委屈地道：“可是我是认真的，这次主子派我出去一年，你一点都没想我？”

　　“都是大老爷们，谁会想你？别搞得恶心扒拉的，想敲我一笔，让我请你吃饭就直说，别整这些有的没的，浪费大家的时间。”云深正要推开季千尧。

　　季千尧拢住云深的肩膀，将下巴搁在他的肩上，声音低沉又充满思念。

　　“你可真没良心，亏我无时无刻都在想你。”

　　云深眼神闪烁了一下，面上赤红，“老季，你犯神经病了？”

　　“我没病。”季千尧的呼吸喷在他的颈边，“要说病的话，可能是吧，你不知道有句话叫思念是一种病吗？云深，我这里为你病了。”

　　季千尧指了指胸口处，云深呼吸一窒，面上却十分嫌弃地看向对方，推了他一把。

　　“你别把对女人用的那招用在我身上，要不是条件限制，你是不是打算嘴里叼朵玫瑰花？老季，我发现你在国外待的，越来越油腻了。”

　　“说真的，这一年变得有点难熬。”季千尧收起脸上的戏谑，在他的颈间深深地嗅着，双手也越拢越紧，云深都快被他箍得呼吸不畅了。23sK.com

　　“训练……那么苦的吗？也有你吃不了的苦？”云深的声音没之前那么抵触了。

　　“你是不知道，一个糙老爷们，一个人在国外，看着哥们一个个的成双成对，我一个人孤家寡人，身边没个人关心，日子难熬得很哪。”季千尧松开云深，眼里出现了星星。

　　“好在一年时间过去了，不能再让我媳妇老是等我了。”季千尧伸手弹了弹云深的额头。

　　“谁是你媳妇？越发地没脸没皮了，你这么不要脸的人，怎么没被自己给油死？”云深推开他，走到自己办公桌前，不动声色地调整了下呼吸。

　　一年不见，云深瘦了，整个人肉眼可见地瘦了。

　　云深腰上突然一紧，季千尧捏了捏他的腰身，眼中溢出心疼。

　　“哟，怎么这么瘦了？想老公给想的？茶不思饭不想了？”季千尧戏谑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第824章 前世番外：不留遗憾免费阅读。https://www.23sk.com 