        魔法高达……呸，是魔法少女奈叶拯救计划，森夏已经启动了。

    然而千佳对于森夏的要求，却感觉有些莫名其妙。

    为什么制作魔法少女系列的游戏，还需要去寻找专门制作机甲的大师来画机甲？

    “唔，这就是你这边的初稿么？”

    千佳看着森夏这边的设计，微妙的感觉到了……机甲好像也有必要的样子？

    嗯，没错，森夏这边所设计的，就是在魔法少女奈叶之中，奈叶变身之后的防护服初代版本。

    魔法少女奈叶一直以来，都被人们戏称为“魔法高达奈叶”，这不是没有原因的，因为奈叶的防护服和武器，随着魔炮系列的进展，越来越有向着“刚大木”模式进化的趋势。

    初代虽说还并不是那么明显，但是奈叶防护服那种蓝白的配色，在加上金红二色的魔导器旭日之心，奈叶给人的感觉，还真有一种“刚大木”主角机的范儿，要知道，刚大木从0079到铁血孤儿，主角机的配色就一直是蓝白的。

    森夏这边的设计，也是“尊重原著”的。

    在做设计的时候，森夏就强化了一些奈叶服装的那种“刚大木”的感觉。

    当然，这并不是说森夏这边就用元素堆砌，而是用这些元素体现出了奈叶的可爱——这才是最重要的。

    森夏自然在设计中也增加了一些私货，因为喜欢紧身衣的关系，森夏在奈叶的衣服里面将内衬做成了一件黑色的全包款式的紧身衣。

    穿紧身衣的萝莉……想想看都有些工口啊……

    咳咳，说正经的。

    “这边是我做的初始概念，不过我现在能够做到这样的程度，就已经是极限了。”

    要指望自己去和缘之空一样精修，那是明显不可能的。

    毕竟，那可是缘之空啊，自己再怎么精修都没有问题，但是奈叶这个方面，森夏就不好说了。

    倒不是说不喜欢这个系列，也不是厨力不够，只是森夏觉得，自己这边在设计的时候，对于这个度的把握，还真的有那么一些困难。

    而且奈叶是一个庞大的系列作品，而且在这之前还有一个《永恒恋曲》的坑在那里。

    与其让自己这边厨力放出，森夏觉得，倒不如让人在“原版”的基础上进行改良。

    最关键的是，森夏觉得，魔炮有些作者的人设，的确是已经很出色了，自己这边笔力有限，如果是椎名姬叶还另说，但如果是森夏自己的话，他想要更近一步，而是很难的。

    “虽然不知道为什么，但是我感觉如果真的找一个设计机甲的画师来设计这种战斗服……好像还真没有违和感？”

    千佳在旁边看了半天，她发现如果全部的系列都依照这种风格进行下去的话，还真有一种微妙的感觉。

    “嘛，只要别让人一开始就认为和什么刚大木有联系就好了。”

    这种事情，要在后续逐渐发酵的时候酝酿，这才是最好的。

    千佳摇摇头：“如果不是事先知道的话，我在第一时间也不会感到奇怪吧。不过这种设计风格，在借鉴了刚大木这种机甲之后，的确是有一种与众不同的感觉呢。”

    魔法少女奈叶给人的感觉就是与众不同，虽然在魔炮前后就有无数同类的作品，但是那些魔法少女的风格和魔炮，那真的是决然不同的。

    “感觉上的东西是很微妙的，能够达到这一点就好了。”

    森夏点了点头。

    既然这边的风格可以了，森夏就开始想办法将魔法少女奈叶这个作品的内涵和故事体现出来。

    魔法少女奈叶系列，或许作为原作的都筑真纪并没有想那么多，但是不得不说，在他构成了一整个“时空管理局”之后，庞大的世界观和故事架构就扑面而来，观众们脑补的黑暗向剧情，比起原作来说，也有一种特别的风味。

    森夏并不想要照抄原著。

    奈叶的故事虽然好，但是也并非是完美的，都筑真纪一开始大概也是想要写一个正统的魔法少女作品，但因为第一季的时候，还有新房昭之掺和在其中，所以这个作品就走出了自己的风格，单说都筑真纪有什么特别的……或许有，但是在薇薇欧篇之后，森夏觉得，这货已经是彻底的丧病了。

    好吧，现在不提已经投入到伟大的绿帽会社的毒株了，森夏闭上了眼睛，然后开始进行全面回忆。

    《魔法少女奈叶》的正篇动画总共分为了三季，前面两季显然是在说奈叶小时候的故事，简单来说，就是一群小学生玩百合的事情。

    ——然而小学生，她们棒极了！

    在前面两级大获成功之后，第三部的《魔法少女奈叶SS》则让奈叶一下子就长大了，这部SS在当初也成为了争议极大的作品。而且前做的一些主要的配角被抛弃，也让很多人感到了不适应。

    但是不可否认的是，正因为有了“SS”，整个魔炮系列的世界观就被扩大了，而“时空管理局三巨头”的设定，也被大家喜闻乐见的接受了。

    然而在这之后，奈叶的故事却似乎停下了。

    “正统”续作的薇薇欧篇，讲述的是奈叶收养的女孩薇薇欧的故事，而之后想要跳出“少女”的魔法战记Force系列，则直接被腰斩了。

    而更之后，奈叶在剧情里面的形象，更为被破格到了无与伦比的地步。

    嗯，一想到这里，森夏就忍不住想要婊一下都筑真纪。

    咦？等一下，这么看的话，都筑真纪撂挑子，莫非还是件好事？

    森夏的内心莫名的得到了安慰。

    嗯，既然是这样的话，好像也不错的样子？

    作为渣作拯救者，咱这边虽然不是拯救了奈叶的现在，但是拯救了奈叶的未来啊！

    嗯，就和仙剑系列一样，虽然仙剑系列后来被玩坏了，但是在有了森夏之后，后续的作品至少也都有了保证。

    渣作拯救者天海森夏，完美的旅行了自己的使命，Yeah！

    那么，在这之后的剧情应该怎么写呢？

    千佳已经回到自己的房间去了，帮森夏这边联络大师，这也不是一件简单的事情，因为大师们都是很任性的，不到死线坚决不交稿，就和作者不到晚上12点坚决不发文一样无耻，想要找一个合格而且尽责的画手，还不是一件简单的事情。

    森夏站起来，然后拿出了一瓶橙汁，一边补充糖分，一边思考。

    “虽说SS系列褒贬不一，但是比村奇石的Betrayers‘当初’倒是引起了剧烈的反响啊。”

    一口气让奈叶长大，然后在一开始还差点被从第一女主的位置上踹下来，这种事情怎么看都怎么有一种蛋疼的感觉。

    但是在这之后，比村奇石画了一个SS的同人系列，名叫“Betrayers”，这个作品，倒是引起了一番剧烈的反响。

    在SS之后，魔法少女虽然还推出了Force这种想要扩大和挖掘世界观的作品，但是和比村奇石的Betrayers相比，还是差了很多，Force这个延伸作品剧情不知所云，气氛也诡异无比，能看下去的“原著粉丝”真心不是很多。

    嗯，能看下去的，都是真爱粉。

    倒不是说Force的缺陷很大，只是说这个作品和魔炮本身无法很好的契合，而且里面塑造的一些角色也是很不错的，而且人形高达奈叶也是喜闻乐见的设定，它的腰斩其实也让真爱粉们都觉得很可惜，然后无法带来人气就要被腰斩，这在泥轰漫画界是一件很常见的事情。

    和Force前期慢热半天说不清不同，比村奇石的这个《Betrayers》的同人作品，虽然只有短短六十多页，但是却勾勒出了一个充满魄力的黑暗世界观。

    而且比村奇石的画面风格也是充满魄力的，那种特别的风格，在同人作品里面，也算是独树一帜。

    然而很可惜，比村奇石绝赞的挖坑不填，导致Betrayers成了绝唱。

    再之后，“比村奇石”变成了“比村乳业”，开始了魔性之潮和星期一的丰.满系列。

    天知道他这些年究竟经历了什么……

    但不管怎么说，Betrayers用短短六十多页的画面，就展现出的那种风格和韵味，是森夏想要的东西。

    当然，Betrayers的设定和背景很黑暗，奈叶每天吐血还要玩命出击之类的设定……嗯，这故事进行下去的话，肯定是会被人寄菜刀的治愈向吧。

    现在还不是走“治愈向”的时候。

    而且，Betrayers也并不是完美的，这个作品里面有很多的缺陷，在对角色的把握、对故事的掌控方面都有问题，特别是前面构筑的故事太大，没有一定的力量，还真驾驭不住这样的故事，这大概也是Betrayers没有后续的原因吧。

    森夏原本已经在笔记本上写上了“治愈”和“致郁”，但是很快他又按退格删掉了这两个词汇。

    不能这么来。

    “等魔法少女深入人心之后，再一下子反转才好，现在的话，不太适合。”

    嗯，必须要先“洗白上岸”才行。

    必须要让各位粉丝们都认识到“夏森老师是一个温柔善良的人”，然后在抽冷子来那么一下，这样才会更有趣。

    如果现在就开始随随便便给粉丝们电击治疗的话，这其实并不是一个好选择。

    被电习惯了，以后大家的容忍程度都高了，自己还怎么玩治愈？

    “要不然……用新马甲？”

    例如叫太阳骑士什么的，每天说着赞美太阳，然后充当一个温暖的人……

    咦，还挺有趣的。

    备注一下，以后写治（致）愈（郁）向故事的时候，自己就能够搬出新马甲来了。

    有了新马甲，以后自己推出什么治愈向的作品，就用这个心马甲来发布，然后正常向的作品，就继续沿用“夏森”这个笔名。

    这样好像就更有趣了。

    “武藏野之后的日程安排应该也有……唔，不过要不要做成原创动画呢？”

    奈叶最早源自于“莉莉卡露的玩具箱”，但是说它是原创作品，又好像并没有什么问题的样子。

    森夏这个时候在思索，这个作品究竟应该是直接做成动画，还是说，先有小说或者漫画，或者是游戏方面的原作比较好？

    这是一个问题。

    “果然还是从永恒恋曲开始？”

    都筑真纪去做寝取游戏了，这也就意味着，消失的可能不仅仅只有一个奈叶，永恒恋曲也会失踪。

    “这方面还不确定，要先去Ivory确认一下……”

    奈叶的原作是莉莉卡露的玩具箱，而莉莉卡露的玩具箱则源自永恒恋曲。

    单纯抛开前作来写是没有问题的，但在这个时候，森夏……咳咳，他强迫症有些犯了。

    去Ivory探听消息的事情并不算困难，只需要自己去提前准备好去打听就行了，有秘银平台作为大家的游戏发布平台，后续的联络工作什么的，其实都很便利。

    “还有就是后续的事情……”

    后续也很重要。

    无论是萝莉版本的奈叶，还是“管理局三巨头”的奈叶，从各种意义上来说，这些部分，其实都关系到“高町奈叶”这个角色的角色设计。

    不过在这个时候，森夏又想到了某个喜欢画黑暗向的家伙画过的奈叶，和Betrayers一样，这个作品同样不是18X，但是也曾经引起过一定的风潮……

    唔，不行不行，我为什么满脑子都想到黑化啊！

    黑化是不行的！

    就算是将受众面扩大，也不代表是黑化啊！！！

    森夏在脑内怒吼了自己两句，然后猛地喝了一大口橙汁。

    “呼……”他深呼吸了一下，然后将脑中不和谐的恶.堕/黑化情节排除。

    不能黑化，不能黑化，不能黑化，重要的事情要说三遍。

    感觉自己终于冷静下来之后，森夏也开始继续工作了。

    先从改良剧本开始吧……

    ……

    奈叶的话，这里仅代表森夏的立场……

    但是毒株罪孽深重，这点是不变的。

    另外，关于某柯洁被阿尔法狗教训之后碾压韩.国冠军，有书友总结了一下，我觉得很好：

    打人机心态崩了，然后去虐一下韩.国王者……

    二合一，今日节操～