
　　危情算是正式的杀青。

　　像是以前无数的杀青了剧组那样，工作人员们拧开了彩炮筒，从里面迸发出了无数的彩带，从天空上缓缓的飘落下来。

　　同时场务也把杀青蛋糕推了上来，很大的一个，占满了整个桌子，还有送上来的鲜花，苏夏抱了满怀。

　　她笑着弯腰向周围的工作人员鞠躬道谢，然后拿着顾思明递过来的话筒，感谢了这三个月以来一直辛勤劳动的工作人员还有演员们，相处了三个月要分开，苏夏心里其实还是挺不舍的。

　　整个剧组都在以拍好这部戏为目标，共同的奋斗努力。没有人在中间挑拨离间等，每天来到这里除了拍戏就是拍戏，单单纯纯的，是苏夏喜欢的拍戏氛围。

　　她说到动情的地方，不禁眼泛热泪，最后弯腰，再次感谢了工作人员和演员们，然后不好意思地把话筒交给了顾思明。

　　相比于她的感性，顾思明就显得比较轻松随意了，说自己终于能回家去睡懒觉了，再也不用因为拍戏半夜偶然惊醒，觉得自己迟到了。

　　周围的人发出阵阵的笑声。

　　晚上的时候大家一起去了酒店吃了杀青饭，之后说了会话，就各自的分开了。

　　苏夏回到了自己已经差不多三个多月没有回来的家，依旧是干干净净的，有阿姨给打扫过。

　　拍完这部戏她大概有十天左右的休息，后天去新西兰，和陆景尧回来还能有一天的时间在家里呆着。

　　想想就开心。

　　她哼着小曲先去洗了澡，回来之后把要洗的衣服都扔进了洗衣机里，然后去了卧室开始收拾去新西兰的衣服。

　　五月份，新西兰处于秋季，苏夏带了点适合穿的衣服小裙子等，叠好放在箱子里，收拾的差不多了，开开心心的在小群里嚎了一嗓子。

　　“你们准备好了嘛准备好了嘛！”

　　和顾予还有韩月三个人出去旅行的记忆已经是很久之前了，但是和朋友一起出去旅行，就是超级开心，虽然打破了她和陆景尧的二人世界。

　　甚至一度还想打爆顾予的脑壳来着。

　　可是突然的想法就变了。

　　顾予也发了语音，扯着嗓子嚎：“我准备好了我准备好了！”

　　这是跟海绵宝宝学的吧。

　　苏夏好笑的艾特了一下韩月：“你呢月月！”

　　韩月过了一会才回：“害，我今天还在工作呢，明天才在家收拾东西，我东西也好收拾。”

　　顾予殷勤的：“没事，反正我们等你。”

　　苏夏：“...”

　　顾予：“韩月你想吃什么吗？我明天顺便给你带过来。”

　　苏夏：“...我早饭想吃包子！”

　　顾予：“哦行行行知道了。”

　　好家伙，这明显的敷衍的语气，苏夏忍了忍没说话。

　　韩月说了：“就包子吧，正好夏夏想吃。”

　　顾予的态度秒变：“好勒知道了，明天早上给你们送过来。”

　　苏夏感觉他那个们都是勉勉强强加上的。天籁小说网

　　就无语。

　　就很扎心。

　　她轻哼出声，撇了撇嘴。

　　那就不要怪她到新西兰之后给他狗粮吃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百零五章 就很扎心免费阅读。https://xs.23sk.com 