    战南笙淡淡的道：“我没事。”

    她说完，就从浴缸里走了出来。

    她从战小五手上接过浴巾，一边擦拭头发上的水，一边淡声问：“衣衣现在怎么样？”

    “衣衣小姐烧已经退了。倒是老爷子自打爆出战治凤跟蒋为民的丑事，他病情反复，现在情况不太好，吵着要见您一面。”

    战南笙冷淡的嗯了一声，对她吩咐道：

    “您回头给他带句话，就说他老人家什么时候把战治凤的人抓回老宅我什么时候回去。”

    战小五嗯了一声后，想了想，又道：

    “莫先生给我打电话了，他说您没必要把他的所有通讯都拉黑，如果他真的想打扰您现在的生活，您就是逃出国外他也有办法将您抓回来。”

    顿了顿，意有所指的补充，

    “他还说，他回帝都了，只要您肯回心转意，他永远都会对您打开后门……”

    战小五话音落下后，战南笙就将擦头发的毛巾砸到她的脸上，无比冷淡的道：“以后，不用再跟我说他的任何事了。”

    战小五神情僵了僵，没说话。

    战南笙在这时脱掉裹在身上的浴巾，开始穿衣服。

    她身材好，是那种男人看了会疯，女人看了也想硬的好身材。

    她突然毫不避讳的脱了浴巾，战小五面颊一红，下意识的就背过身避开了目光。

    战南笙一边穿衣服一边吩咐道：“你跟慕景川那边打声招呼，叫他安排一下，我要见一见慕向晚。”

    音落，战小五便有些欲言又止，道：

    “她…昨晚心梗到现在人还没有醒过来的迹象，又因为犯罪时未满十六周岁且身患重疾，被保释住院了。”

    此话一出，战南笙眉头就骤然一紧，冷声质问：“谁办的保释？”

    战小五：“霍九枭。”

    音落，战南笙感觉自己像是听错了似的，下意识地问：“谁？”

    “霍九枭。”

    战南笙整个眉头都皱了起来：

    “他是不是脑子智障了？慕向晚是害死他亲弟弟的罪魁祸首，又差点开枪打死他的好兄弟慕西洲，他却给这个畜生办保释？”说到这，顿了下，“你调查了原因没有？”

    战小五道：“查了，暂时还看不出什么。”

    战南笙眯起眼，沉思了几秒，道：

    “会不会是霍家人觉得慕向晚被关在里面不好下手，所以先把她人捞出来然后想办法再弄死她，让她看起来是死于一场意外，以好给衍哥哥报仇？”

    战小五觉得事情不会那么简单：

    “有这个可能，但霍九枭如果真想弄死她，未必非得把她捞出来才能做到。”

    这话，战南笙赞同。

    如果是单纯想弄死慕向晚，没必要还将她保释出来让她住院，直接让她发病死在里面算了。

    难道慕向晚身上藏了霍九枭想要知道的什么秘密？

    究竟是什么原因，战南笙想不通。

    她打算，找时间跟霍九枭见一面问问清楚。

    当然，眼下当务之急是要回顾良辰手上秦止水留给她的那把钥匙，那把钥匙没准就是揭开她大哥如今下落的关键所在。

    战南笙思绪拉回，对战小五道：“你这几天派人盯着顾良辰，看看她都跟什么人来往。”

    “是。”

    ……

    蒋淮楠厨艺很好，三个女人刚刚落座正准备吃午餐时，门外传来敲门声。

    蒋淮楠对战南笙和战小五道：“你们先吃，应该是我买的快递到了，我去开门。”

    说话间，蒋淮楠就去开门了。

    门开，单手夹着香烟的挺拔男人就出现在了她的视野里。

    蒋淮楠下意识的就要关门时，男人一条腿就伸了进来，挡住了她那个关门的动静。

    他要笑不笑的口吻：“我爷爷要见你，你是乖乖跟我走，还是我扛着你跟我走？”

    蒋淮楠面颊一热，气得脸都红了：

    “燕……先生，我不认识你，更不认识你爷爷，你要是强闯……我就告你强闯民宅欺负良家少女。”

    燕无邪扯唇，讥笑道：

    “你养父养母是来京城投奔你跟你一块过年的吧？一刻钟前已经被我派人接回燕公馆了。”

    他说完，就把腿缩了出去，然后转身走了。

    蒋淮楠感觉整个人都像是被人捏住了气门，呼吸不畅。

    她原地平复了几秒，最后只得认栽。

    她跟战南笙和战小五打完招呼后，就急匆匆的追了出去。

    ……

    快傍晚的时候，医院那边传来慕西洲醒来的消息。

    那时，战南笙正看着窗外渐渐西沉的斜阳发呆，整个空荡荡的公寓里她的身形格外的孤独且消沉。

    她视线从窗外收回，接通不知道振动多久的手机，“喂？”

    “少夫人，是我。四爷醒了，您现在方便过来一趟吗？”

    战南笙从沙发上起身，站了起来，“我等下就过去。”

    闻言，手机那端的江淮心下就是一松，道：“那好，我跟四爷说一声。”

    战南笙挂了江淮的电话后，脑子里回放着慕西洲清晨在大出血前对她说的那番话。

    【战南笙，我感觉我快要被你逼疯了。】

    【究竟是什么，阻隔了我们。】

    【你告诉我，你究竟想要什么，只要我有，只要我能，我就能竭尽所能的满足你……】

    究竟，谁逼疯了谁，

    究竟，谁又是谁的救赎。

    是不是，就像霍暖所言，非得是她死上一死，他们才能都得到解脱。

    还是说，给他也给自己一个机会，试着冰释前嫌处一处呢？

    也或许，将感情的事先放一放，毕竟当务之急是将她大哥找回来。

    只有她大哥平安归来，压在她肩上的战家的巨大压力才能彻底放下，她也才能彻底解脱，成为真正属于自己的战南笙，而不是为了战氏一族活着的战南笙。

    ……

    战南笙出现在慕西洲病房时，恰逢霍暖从里面出来。

    她脸色不太好，眼眶有点红，但整个人的气场却高不可攀，冰冰冷冷的。

    她看到出现在病房门口的战南笙时，眸色一下就眯到了最深，淡淡冷冷的口吻：

    “他情况才刚稳定下来人很虚弱。你要是还有良心，这段时间就别再刺激他了。”

    战南笙在她话音落下后，淡色的唇就微微勾了勾，似笑非笑般的道：

    “你这么关心我老公，是不是不太合适？”

    霍暖原本都要跟战南笙擦肩而过的脚步一下就顿住了。

    她侧首，昂起头，目光同战南笙的对视，眼底裹胁不易察觉的讥讽：“我以为你从来都不在乎。”

    战南笙眉尾抬了抬，“我在乎或者是不在乎，都不是你觊觎有妇之夫的理由，不是么？”

    音落，霍暖就冷笑了一声，“怎么？听你这口吻，你是要跟他天长地久共赴白头不打算离婚了么？”

    战南笙扯唇，笑意懒懒的回道：“是吶。”顿了下，“怎么？你还要打算为他守身如玉做一辈子老姑娘啊？”

    此话一出，霍暖就再也绷不住了，扭头被气走了。

    战南笙轻嗤了一声，推门朝病房里走了进去。

    诚如霍暖所言，慕西洲现在整个人都很虚弱。

    他躺在那，面向着落地窗，侧颜弧度冷硬，即便一张脸没有任何的血色，可气场仍然是清隽冷峻，但只穿了病号服的身躯又是那样的单薄。

    战南笙距离病床一米远的地方就停下了脚步。

