    徐诗然很紧张。

    身体紧绷，挣扎了几下，没有脱身。

    “别动。”

    陆阳说道。

    徐诗然不敢动，只能委屈巴巴的被陆阳抱着，她悄悄看了一眼被反锁的办公室门，才放松了一些。

    还好，门锁住了，不会有人进来。

    二人就这样安安静静的按着电影，大概下午六点，卢小鱼在敲了敲门，陆阳才把徐诗然放开，让她去开门。

    徐诗然逃跑一样跑开了，然后去打开门。

    看了看徐诗然。

    卢小鱼的目光有些古怪。

    说道：“我下班了，你们走不走？”

    “我再等一会。”

    电影还有最后一小段了，陆阳决定还是看完再说。

    卢小鱼接着说道：“明天我要带卢小白去游乐场玩，可能就不来办公室了，你记得周一要过来面试。”

    “晓得了。”

    陆阳点头。

    他没有厌烦卢小鱼一次次的提醒，对于工作认真负责的下属，哪个当老板的不喜欢？

    “那就好。”

    临走之前，卢小鱼又说了一句：“谢谢你中午的酸菜鱼。”

    “不客气。”

    卢小鱼离开公司，徐诗然说什么也不去陆阳旁边，而是回到自己的座位上收拾画稿，陆阳将最后一段看完。

    然后将徐诗然送回了宿舍。

    晚上。

    关心月打来电话。

    让陆阳不要忘记明天的事情，陆阳这才想到，已经到了周末了，明天就是他们青山二高三四班在绿城同学聚会的日子。

    看了看群里面的消息。

    都在说这件事。

    最活跃的还是张奇和侯勇，吴波也在群里说了几句，大家都在商量着明天吃什么，去什么地方玩。

    你一言我一语。

    陆阳没有参合进去，一群大一学生，还指望可以玩出什么花样吗？陆阳完全没有什么期待，他过去只是去看看关心月。

    至于其他同学，除了吴波之外，其他人陆阳早就已经断了交集。

    “波子，明天你打车来我们学校，我带你去。”

    看到吴波在群里又说话了，陆阳也在群里发了一句话，吴波在东大学城，距离罗芳的学校比较远，中间要经过陆阳这边，相比较而言，他们两个更近一些。

    “好。”

    吴波也很直接。

    他知道陆阳的意思，恐怕陆阳会开车带他一起过去。

    但群里其他人不知道什么意思。

    张奇说道：“陆阳，你怎么带吴波一起来啊，是买了电瓶车吗？吴波那么壮，你带着他，别小心在路上没电了。”

    尽管张奇脑洞很大，也没想到陆阳已经买了车。但他这说话的语气，陆阳怎么看，都觉得不是很爽。

    他直接回答。

    “不用你操心。”

    中二少年欢乐多。

    一群小屁孩，陆阳没打算和他们计较什么。

    被陆阳一怼，张奇也不说话了，倒是他的狗腿子侯勇出来阴阳怪气了两句，见没有人搭理他，也怏怏的潜水了。

    “超哥，游戏小声点。”

    陆阳冲着下面说了一声。

    这会已经不早了。

    “好。”

    丁超强将音响拔掉了，又带上了之前的耳机，这音响还是昨天看都市频道的时候装上的。

    一夜无话。

    第二天。

    陆阳换上衣柜里面最好的衣服。

    一件黑色的外套，陈秋月在沪市买的一千三百多，一条深蓝色的牛仔裤，九十八一条森马的，一双阿迪的鞋，陆阳自己买的三百八。

    全身上下接近两千，在这个时代的大学生中，还是十分的奢侈的。当然，相比较陆阳的收入来说，还是低调的不能再低调了。

    对着阳台门上挂着的镜子看了看，陆阳满意的点了点头，不收拾看上取邋里邋遢的，稍稍收拾一下，依旧是一个小帅哥。

    丁超强依旧在呼呼大睡，鬼知道他昨天晚上几点才睡。

    刘磊起来了，在卫生间刷牙。

    “陆哥，打扮这么漂亮，要去相亲啊。”

    刘磊漱了漱口，嘟囔着说道。

    陆阳淡定的道：“磊哥，你太瞧不起人了吧，我还需要去相亲。”

    “也是。”

    刘磊对陆阳的话深表认同，宿舍四个人中，他们三个人的桃花加起来还比不上陆阳一半。

    陆阳还需要相亲，他们几个都不用活了。

    “那你干嘛去啊。”刘磊洗了把脸，从卫生间出来。

    陆阳拿着毛巾走了进去，说道：“高中同学小聚一下。”

    “那感情不错。”

    刘磊嗯了一声。

    高中同学聚会，也是很正常的事情，刘磊也参加过一次。

    洗漱完毕，陆阳去吃了个早餐，然后就接到了吴波的电话，吴波电话里告诉他，已经到了西门了。

    十分钟后。

    陆阳来到西门，将一袋包子扔给吴波，笑道：“你怎么来这么早。”

    “这不是怕耽误你的时间吗？我还以为你会急不可待的要见关心月呢。”吴波嘿嘿一笑，又看了看包子，说道：“我吃过了。”

    “吃过了不能再吃一点？就你这体格，这几个包子还不是塞牙缝的。”

    陆阳笑着说。

    “狗日的，中午吃大餐，你是怕我跟你抢吧。”吴波骂了一句，不过还是老老实实拿起一个包子咬了一口。

    食物嘛，买都买了，不能浪费。

    打电话和关心月确认了一下，陆阳就去恒大华庭车库把车开了出来，带上吴波一起去关心月的学校。

    聚会的地方虽然是在罗芳的学校，但河大和绿城财经大学距离很近，也就几百米的样子，过个十字路口就到了。

    陆阳过去，自然是先去找关心月。

    周末早上的车并不多，一路上畅行无阻，大概二十多分钟就到了地方，要是赶上上班时间的早高峰，时间多一倍未必能到。

    把车停在关心月校门口的路边，陆阳和吴波走进学校。

    “乖乖，大学好就是不一样，上次去你们学校，我感觉就很好了，现在看到关心月的学校，我才知道，什么叫差距。”

    一进门，吴波就感叹着。

    没有对比就没有伤害。

    吴波感觉，自己那个职业学院，在河东大学面前，简直就是一个弟中弟，连河东大学的一个足球场大都没有。

    “谁让你不好好学习来着，你要是学习好，不也可以考上这里。”陆阳打击道。

    吴波却嘿嘿一笑：“鬼扯，我生来就不是学习的料，不过，以后可以让我孩子好好学习，考不上清北，至少也来这里……”

    “自己不行，下个蛋，指望孩子帮你飞？”

    陆阳鄙视的看着吴波。

    吴波呸了一口，说道：“你说的什么话，下蛋，我是人好吧。”

    陆阳打量着他一会，说道：“没看出来。”

    吴波一阵无语。

    好吧。

    论嘴皮子，他是说不过陆阳，打架的话……好像也不行，虽然他认为自己体力比陆阳强上一些，但陆阳狠劲他是见过的，当初和校外的人在网吧起冲突，陆阳一个解决了两个比他还高的混子。

    那一战之后，在网吧，基本上没有人敢和他们抢位置。

    河东大学很大。

    走了半天，才来到关心月的寝室楼下，陆阳打了打电话，过了一会，青春靓丽的小美女就走了下来。

    看到陆阳，关心月跑了过来，给了他一个拥抱，这让在一旁的吴波吃了满嘴的狗粮，幸好他有姚红，要不然就要被撑死了。

    从寝室楼下经过或者在这里等人的男生，一个个都羡慕的看着陆阳，关心月的颜值，哪怕在群芳斗艳的外国语系也是顶尖，谁不想拥有这样一个漂亮的女朋友。

    “我说你们，大庭广众的，不太好吧。”

    吴波咳嗽了一声说道，表示自己还在旁边，不是空气。

    二人这才分开，关心月脸红红的，说道：“吴波，你也在啊。”

    “感情你刚才都没有看到我？”

    吴波有种想要吐血的冲动。

    陆阳微微一笑，牵住关心月的手：“这种眼中都是你的白月光，打着灯笼也找不到啊。”

    分开后，关心月才认真在陆阳身上打量着。

    “今天看上去蛮帅的。”

    “我一直都很帅吧。”

    陆阳很淡定。

    关心月笑了笑，瓜子脸的旁边，露出小小的梨涡：“我是说你的衣服很好看啊。”

    她扯了扯陆阳的外套问：“什么时候买的？”

