    第1142章 塑造金身   

    “炼天地灵气，万物血气……”   

    神秘的声音不停的在耳边响起，林战赶紧坐下，双腿盘膝，消化脑海里出现的符号信息。

    

    林战感觉，自己的血脉变得无比坚韧，精神力也是快速的增加。

    

    “这空间竟然有戒灵，怪不得司徒家族的几代城主都那么厉害，有仙人指点，武道不上升才怪呢。”

    

    林战心中窃喜，他这次是赚了，他也顾不得多想，他现在已经是极境强者后期，拥有精神力，眼看着自己的经脉逐渐变成了紫红色。

    

    “精纯元气！”

    

    林战大吃一惊，唰的一下站起来。

    

    “哈哈，天佑我林战！”

    

    林战深深吸了一口气，将经脉之处的元气集中在手掌之上，掌中心泛起幽幽的蓝色光芒。

    

    “怎么样，怎么样！”

    

    林战突然消失，狐狸就知道契约成功，林战已经进入了戒指空间，看到林战再次出现，迫不及待的开口问到。

    

    轰！   

    林战不说话，一拳头轰向宫殿外面的石狮子上。

    

    嘭！   

    石狮子直接被林战一拳轰碎，变成齑粉散开，整空气当中浓烟滚滚。

    

    守在宫殿外面的护卫，也受到波及，东倒西歪的倒在地上。

    

    “他竟然真的成功了！”

    

    狐狸呆呆的看着林战，心里不知道什么滋味，林战果真是异数，轻易就契约成功乾坤戒。

    

    “快，试试能不能让其他东西进入空间。”

    

    狐狸开口说到。

    

    “进！”

    

    林战用手一指茶几上的茶具，随后就看到茶具腾空飞起，直奔写林战飞了过来，随后就进入了乾坤戒当中。

    

    “出！”

    

    林战再次开口说到。

    

    唰！   

    茶几便凭空出现，晃晃悠悠的回到了原来的位置。

    

    “这都是物品，即使不是乾坤戒，你的戒指空间也可以放置，你试试，能不能把人放进去。”

    

    林战现在是乾坤戒的主人了，随意出入空间没有问题，他是想将独孤倾城放进去的，万一放进去之后出不来了，那就糟糕了。

    

    “呵呵……”   

    林战想想也是，他的目光落在了狐狸的身上，狐狸顿时感觉到不妙，警惕的看着林战，浑身戒备起来。

    

    “你大爷的林战，别想让我当你的小白鼠！”

    

    它可不想当试验品，万一出不来了，就只能困在里面，终生别想出来，被困在麒麟山一百多年，狐狸生不如死，这样的事情，它不想再发生。

    

    “狐兄，别那么小气嘛，你进去看看就知道了，里面比你想象的要好玩多了。”

    

    林战诱惑到，狐狸才不相信林战的鬼话呢，它冷冷的盯着林战。

    

    “狐兄……”   

    林战见状，忍不住眉头紧皱。

    

    “滚蛋吧你，想套路小爷，你想都别想！”

    

    狐狸冷笑的开口，同时给林战一个嫌弃的眼神。

    

    “这可由不得你了。”

    

    林战有些不解，他现在都能操控乾坤戒了，只要自己启动意念，狐狸就是不同意，恐怕也来不及了。

    

    “你是蠢吗。”

    

    狐狸一脸的鄙夷。

    

    “你以为，你契约成功，就可以随便把人放进空间里去吗，那是要对方默认的，就比如说现在，小爷不同意，你想硬塞进去都不可能！”

    

    狐狸的眼里闪过蔑视，林战再是异数，终究还是人，不是神，有时候也有犯傻的时候。

    

    “你别胡说八道，你不同意就拉倒呗！”

    

    林战哼了一声，心里琢磨找谁试一下。

    

    “切！”

    

    狐狸给了林战一个傲娇的眼神，扭着屁股离开了。

    

    林战看到狐狸走了，也没有阻拦，便找到谷雨。

    

    “大人，我对你可是忠心耿耿啊。”

    

    听到林战的想法，谷雨欲哭无泪，他这是招谁惹谁了，林战不在宫殿的时候，他可是尽心积极的打理宫殿事宜，从来没有因为林战不在懈怠过。

    

    “谷雨，我是你的大人，怎么会害你，只不过让你帮我验证一下，放心吧，进去之后，我会把你放出来的。”

    

    林战笑呵呵的看着谷雨，仿佛邻家大哥哥一样。

    

    “呜呜……大人，你要记得，万一我出不来，别忘了照顾我的父母，他们都几十岁的人了。”

    

    “好。”

    

    林战点头应允。

    

    “属下还有一个妹妹，年纪还小，等她成人后，您要给她物色一个好人家哦。”

    

    “好。”

    

    “我还有一个相好的，我要是出不来……”   

    咣！   

    谷雨眼泪吧差的说着，林战再也没有了耐心，抬腿就是一脚。

    

    “进！”

    

    唰！   

    谷雨整个人飞了起来。

    

    “妈呀！”

    

    谷雨吓得哇哇大叫，可是，身体根本不受控制，直接飞向林战，到最后消失。

    

    “谷雨？

    你能听见我说话吗？”

    

    林战看到谷雨成功进了空间后，对着戒指说到。

    

    戒指只是泛着蓝光，没有一点声音。

    

    “出！”

    

    见谷雨没有反应，林战嘴里喝到。

    

    唰！   

    谷雨凭空出现，迷茫的站在原地。

    

    “成了！”

    

    林战心里大喜，有了这戒指，他就可以把独孤倾城放进去，随时待在身边，要不然，独孤倾城在南吴，人是昏迷的，林战总是不放心。

    

    这样，到了九华山云魔洞，一旦真的找到了龙魂草，第一时间就可以给独孤倾城服用了。

    

    当天，林战便离开天魔城返回南吴。

    

    他先是看望了林恒和徐梅，然后去了省城看望一下小喵。

    

    这次去云魔洞，当中的凶险林战也是知道的，就是他自己都不知道什么时候才能回来。

    

    临走之前，林战又找到狐狸。

    

    “狐兄，小喵和秦柔，我就交给你了，拜托！”

    

    林战对狐狸是千叮咛万嘱咐，所有人对林战是虎视眈眈，他们对林战畏惧，自然会把报复转移到林战身边最亲近的人身上。

    

    秦柔和秦小喵是他们最大的目标。

    

    “哼，用人朝前不用人朝后。”

    

    对于林战的态度，狐狸表示很不屑，其实，即使林战不嘱咐，狐狸也会保护好秦小喵的，毕竟，秦小喵是它的朋友。

    

    林战在狐狸那里碰了钉子，只好离开。

    

    “林战，你要早去早回，我等你回来。”

    

    秦柔知道林战去九华山的目的，虽然心中不舍，却没有阻拦，她也想独孤倾城尽快醒过来，毕竟，独孤倾城今天这样，跟她也有一定的关系。

    

    临走前，林战又和秦柔温存了一下，才离开南吴，虚空而行，直奔九华山。

    

    

