    林飞一番话直接堵得他们无话可说。

    孩子妈妈犹豫片刻，这才点点头，“确实我吃了这种药，不过是顺产的，产后就直接去了月子中心，没有过多关注我，全家都围着孩子转了。”

    “医生，那么现在孩子怎么办？”

    孩子母亲还是很着急的，压根顾不上那么多，直接上前拉着林飞的手，“求您了，救救他，他还那么小！”

    林飞示意她稍安勿躁，全程没看孩子父亲，让她将孩子放上来，随即将襁褓除去，拿出银针在他的各处大穴上刺了下去！

    孩子的穴位十分难找，这孩子才刚刚出生没有几个月，再加上细皮嫩肉的，肉团一般，血管都看不清楚。

    一般大夫都不敢下针，可是看见林飞这样，他们不免深吸一口气。

    就连邵子敬等人也都吓坏了。

    “林飞他可真敢下针，万一针扎错的话，那后果不堪设想。”

    邵子敬真要上前阻止的时候却被吴佩拦住了。

    “且慢，让他去，他既然有这个本事就一定能够做得成。”

    “你现在阻止，把他给换下来了，有可能后面都发挥不好，到时候反而会害了他。”

    医者最忌治疗的时候被中断，尤其是在施针的时候，万一打扰了林飞，让他思绪混乱，那就不好了。

    邵子敬也着急，“我是担心孩子的穴位不太好找，而且血管那么细，万一有个差池后果不堪设想！”

    邵子敬的话引起了周围人的同意。

    他们都是几十年的老大夫了，就算是换成他们，施针的时候也得小心警惕，更何况林飞这动作也太快了些。

    吴佩都这么说了，邵子敬也只好忍下，心中仍然着急。

    可是等到看见林飞迅速将针准确地扎入，针尾还不断地晃动时，邵子敬顿时愣住了！

    吴佩看见他目瞪口呆的样子，不由得笑了起来，“看看，这就是玄门八针！”

    闻言邵子敬等人连忙靠近了看个清楚。

    只见孩子的各处穴位上都有黑色的物质溢出。

    林飞看着孩子顿时深吸一口气，因为孩子还太小，他不能用内气，只能用银针一点一点的逼退毒素。

    孩子母亲见状不由得心提到了嗓子眼，看着林飞欲言又止，生怕自己多说些什么，惹得林飞不快，或者是打扰到他，那就不好了。

    而林飞则迅速在一旁写下了一张药方递给了孩子母亲，“这是给你用的，吃过药之后直接排除就没事了。”

    “不用手术吗？”

    林飞摇摇头，“不需要手术，但是孩子可以断了母乳。”

    四周众人见状不由得嗤之以鼻。

    “这小子装什么逼！”

    “就母亲体内有瘤，不进行手术就能够去除吗？”

    “乱弹琴！”

    “林教授你看看这小子！”

    林家轩却摆摆手，“能不能治好我们最后还要进行追踪回访，今天所有的病人都要登记。”

    “是真是假，到时候就知道了。”

    林家轩这番话让大伙点点头，他们自然也是知道的，但是不管怎么说，这次也不能让林飞出尽风头。

    听见林家轩这样说，邵子敬忍不住嘲讽：“还登记回访，你别忘了你们一开始是怎么说的？只说是林飞看出病症就算赢，可没说一定要治好，林教授，你这样有些太过分了吧？”

    “就是啊，林教授，你要这么说的话，那现场验证一下，这病到底是真是假，就说明林飞赢了，还要回访？”

    “那林教授，如果回访的时候说治好了，那又该如何？”

    林家轩被他们这么一问，顿时有些语塞。恼羞成怒的正要发火时，吴佩笑了笑，“好了好了，大家也都是为了病人着想，千万别伤了和气，看看林飞究竟怎么治吧？”

    这时林家轩才冷哼一声，邵子敬不屑一顾，“都这把年纪了，还跟年轻后辈过不去，不知羞！”

    邵子敬说这话的时候，正对着林家轩，气得他吹胡子瞪眼，却又没有办法，只能将头扭开不再看他。

    而此时随着时间一分一秒过去，孩子身上的黑色物质渐渐变成了红色。

    林飞见状迅速将针拔了出来而后擦去了针尖留下来的秽物。

    瞬间小孩呼吸平稳，而后哇的一声哭了起来！

    孩子妈赶紧抱过孩子哄着，只见孩子睁开了眼睛，双目清澈，看见这一幕，周围众人都惊呆了！

    病人们也都纷纷围了上来。

    “我的老天他真的能够治好！”

    “这孩子刚刚抱来的时候脸色苍白，现在居然哭声如此洪亮，看来真的是神医！”

    “简直太厉害了，我的天！”

    “这一次的比赛可真是让人叹为观止啊！”

    听见周围人的夸赞，林家轩的脸色很不好看，他没有想到林飞居然这么厉害，不过也难保前几次都是他运气好。

    接下来的病人也都准备好了，就在这个时候工作人员带着第二个病人来了。

    那人看见林飞的时候顿时笑起来，“林大夫你可真是厉害，果然我的病灶没有了！”

    听见他这样说，所有人都瞠目结舌，林家轩更是一脸不可置信，“怎么可能！”

    这病人都是他亲自挑选的，也就是说所有病人的情况林家轩都一清二楚。

    现在听见他这样说，林家轩表示不可能。

    前段时间这个病人才在中心医院做过检查的，B超单还在手里，怎么可能会没有！

    林飞却二话不说，直接将检查单子递到了林家轩的面前。

    “林教授你看看这个，这可不是我说的，而是检查结果说明的。你们不相信我，但是也应该相信设备。”

    这话一出所有人都傻眼了，而林家轩则定定的看着眼前的检查单，当时皱着眉头。

    这设备上的纸张资料没错，而且所有的设备都是由附近几家医院提供的，不可能有错误。

    林家轩深吸一口气点点头道：“确实没有任何问题，很走运。”

    病人见状顿时哈哈大笑起来，没有想到兜兜转转一大圈，他居然自行消除了病灶，真是天大的喜事。

    他拿着检查单连忙对着林飞鞠躬，“谢谢大夫，谢谢大夫，如果不是你的话，我还觉得自己没救了！谢谢！”

    林飞摆摆手，而后迎来了第四个病人。

