
　　文宝珍！

　　从方铭接手过来之后，这店铺的牌匾便是被拿下来，周围所有商铺老板都知道这文宝珍换老板的，只是连着一个礼拜过去他们都不知道这新老板到底是谁，只是每天看到两位年轻人进进出出的。

　　是的，没有人会觉得方铭和大柱这样年轻的人会是新店铺的老板，原因正如当初宋雄一开始对方铭的印象一样。

　　在古玩城开店铺，做的都是古玩生意，最年轻的老板也都是三十多岁了，而方铭和大柱两个人加起来年纪都没有大部分店铺老板的年纪大。

　　文宝珍的一楼，大柱从门口走了进来，他的手上提着两个袋子，里面是他刚买的午餐，古玩城这边吃饭有些不方便，当初因为规划的原因整条街道都没有任何饭店，唯一的两家饭店还是在对面街道口，步行都要走十几分钟。

　　“老黄，这是你的。”

　　大柱将袋子放下从里面拿出一根大的猪排骨递给了趴在楼梯口处的老黄，而后目光看向二楼喊道：“方铭，吃饭了。”

　　没有回音，不过大柱也习惯了，这一个礼拜方铭经常一个人在上面一忙便是忙上大半天，他曾经上去看过一两次，见到方铭是在雕刻木头看了一会也就离开了。

　　没错，此刻的方铭确实是在雕刻木头，而那木头便是那一截万年子母树。

　　万年子母树，当初方铭并没有告诉华博荣父子关于字母树的一句描述：母子有情，神木有灵，子母树雕刻出来的物件经过定笔之后将会拥有非凡的灵性。

　　而这一个礼拜方铭所做的就是用这截子母树雕刻出了十二件物件，三个圆环，四串手链还有五个镇印。

　　何为镇印，如果家里在农村或者请过道士做过法事的时候便会知道，当道士开坛做法念经的时候，在桌子上往往会摆一个敲击的东西，每念一段经文的时候便是会敲击一下桌子。

　　当然，一般没有什么真本事的道士拿的不是镇印，多是随意找一块木头敷衍代替。

　　但如果是真正的道士一般来说都会带一方镇印，镇印的作用很简单，那就是上达天听，如果有细心的人仔细观察那些道士做法的时候便是会发现，那些道士都是在念诵完一段要祷告的内容后拜祭几下才敲印。

　　至于镇印为什么会有这种效果，原因很简单，那就是一般镇印都是用的有灵性的木头雕刻而成，而雕刻好之后还要焚香供奉七七四十九天，到那时候如果镇印没有裂开就说明这镇印成了。

　　当然，方铭雕刻这镇印不代表他要做道士，只是因为子母树这么好的材料要是全部拿来雕刻手串之类的物件实在是太浪费了。

　　虽然说雕刻这十二件物件只用掉了不到三分之一的子母树，但方铭依然肉疼不已，子母树实在是太珍贵了，如果不是开店的时候要给店里弄点好东西，他绝对不会现在就动用这子母树。

　　三个空心圆环、四串圆珠手串还有五个镇印就这么摆在方铭的桌子上，刀工很一般，甚至有的珠子还大小不一，但方铭也是没有办法，毕竟他不是专业雕刻的，能够雕刻成这样已经是很不错了。

　　不过，这才只是完成了第一步，如果仅仅只是用子母树雕刻出来还不是他想要的结果，接下来的一步才是重中之重。

　　定笔！

　　这是传自于巫师传承中的技艺，它的作用便是让这些物件的灵性得到挖掘，简单的说就是所谓的开光。

　　但定笔和佛教还有道教的开光不同，道教和佛教的开光是念经以经文的力量来让物件的灵性被挖掘出来。

　　至少方铭所知道的是，定笔比起开光来说要强大许多，所谓定笔，便是将巫力给凝聚在物件之上，一件物件一旦定笔成功便是可以成为灵器。

　　定笔，分为三个层次，天地人三品，天为上，人为初，每一个层次又分为九星，九星为极，一星为始。

　　定笔的第一阶段为人品，意思此阶段是定之物多为人创造出来的物件，而一旦达到第二个层次名为地品，到了此阶段可定大地万物，一笔下去能够化腐朽为神奇，哪怕只是一根枯木都能成为灵器。

　　至于最高层次的天品那更是属于传说中的层次，按照巫师传承中的记载，一旦定笔达到这个层次，所定笔出来的就不能称为灵器了，而是先天之宝。

　　当然，对于方铭来说后面的天地两个层次太遥远了，现在的他也只是能做到最低级的定人笔而且还是一星。

　　从一侧的卫生间内打来一盆清水洗手擦干之后，方铭打开桌子抽屉，里面有着一个沉香打造的木盒，里面放置着一根浑身乌黑的毛笔。

　　看到这根毛笔，方铭脸上露出追忆之色，这根毛笔是他师傅所赠送给他的，在他第一次抄送了百部经文之后师傅便是将这支毛笔赠送给他。

　　按照师傅所说，这支毛笔是他当初路过湖州的时候结下了一桩因果后，一位毛笔制造厂的老板赠送与他，只是师傅自己用习惯了他经常用的毛笔，这支毛笔便是因此转送给了他。

　　将笔提起沾染上一旁早就准备好的朱砂，方铭深吸了一口气，整个人神情变得极其的肃穆。

　　定笔，是一件很神圣的事情，而这也是方铭第一次进行定笔。

　　“万物有灵，得天之厚，神光内蕴，藏智于里。”

　　“吾为巫师，以天为令，以地为底，赦请开灵。”

　　“今笔落下，一定乾坤，二定山河，三定万物。”

　　“定！”

　　当最后一个“定”字落下，方铭手中的毛笔笔尖也是落在了第一件圆环挂坠上面，一缕青色的光芒顺着他的胸口流动到手臂再到毛笔，最后落在那挂坠之上。

　　圆形挂坠出现了一抹光点，当这光点出现的刹那，方铭只感觉自己胸口一热，而后就好像有一股吸力将他的心脏朝着前面拉扯。

　　这种感觉只是持续了不到三秒，当圆形挂坠出现一圈光晕后，这种拉扯感便是消失了，不过取而代之的是一种无力虚脱感。

　　“成了！”

　　方铭压根没有去在意自己身躯的不适，此刻整个脸上露出了惊喜之色，他没有想到第一次进行定笔竟然就成功了，这根本就不符合常理。

　　正常来说作者不都是不是应该写失败个一两次，然后找到某些原因，最后千辛万苦才成功，这样既可以水字数又可以表达定笔的难度，怎么就一次就成功了？

　　咳咳……

　　方铭眼中有着惊喜，一圈光晕代表着一星，也就是说他这一次定笔成功，这件圆形挂坠便是一件一星人品灵器。

　　按照传承中所记载，一星人品可以挖掘出一件物品百分之七十的灵性，只有达到三星的时候才可以将这件物品所拥有的灵性全部挖掘出来。

　　越是灵性足的东西，想要将其灵性完全激发起来就越是困难，如果不是为了尝试定笔，方铭绝对不会用子母树来雕刻。

　　而佛教和道教的开光方式却是不同，佛教和道教的开光之法是靠着念诵经文，以经文之力加持在物件之上，但同样的也是需要这物件本身就拥有灵性。

　　你要是拿一块普通的大石头给高僧，这高僧就算是对着这块石头念一辈子的经，这石头还是那样，不可能成为一件灵器。

　　而且就算是那些高僧经过长年的佩戴可以让普通物件拥有灵性，但最后的灵性也是有限，毕竟，能够让没有灵性的物件蕴含灵性已经是一件很逆天的事情。

　　但如果让这些人知道方铭对物件开光的定笔之法那恐怕会引起整个圈子的轰动，几息的时间便是完成开光，无论是佛教还是道教都做不到。23sk.Com

　　惊喜之后方铭也是露出了无奈的表情，这一次的定笔消耗了他体内接近一半的巫力，也就是说他现在根本没有力量进行第二次定笔，而且身体上的虚脱感也是告诉他目前的身体状况无法再继续下去。

　　“怪不得传承里面提到要洗髓己身，光是定笔便是需要强大的身躯支持。”

　　方铭搔了搔头，因为定笔成功的喜悦在这一刻冲散了不少，洗髓己身，说起来容易，但按照巫师传承里面的记载，所需要的药材都是一个恐怖的数字。

　　钱，说到底他还是缺钱。

　　就当方铭感叹的时候，楼下却是传来了声音，华明明的大嗓音从楼下传了下来，“方铭快下来。”

　　听到这声音方铭收拾好思绪朝着楼下走去，结果却发现来的不止是华明明，华叔也来了，除此之外还有两位。

　　看到那两位的时候，方铭心里便是知道华叔是为何上门了。

　　PS：闲扯一下吧，自从踏入写书这一行来，三年的时间，九灯已经是彻底变成一个夜猫子了，每天凌晨四五点睡，然后下午起来码字，所以有时候你们看到更新晚了那就是下午起来晚了。

　　说实话，作者这个圈子都这样，能够做到早上起来的大部分都是有了家室的，有妻子的监督，但像我这样的单身汉，整个生活作息早就已经是凌乱了。

　　前几天开太阳的时候出去走了一下，看着阳光突然觉得非常的刺眼，有多久没有在阳光下走过了，九灯自己都想不清了，视力是越来越差，身体也是一天不如一天，有时候想是不是该找个女朋友，结婚，生子，别等到身体真的垮下来到时候想找老婆都找不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第五十三章 定笔开光免费阅读。https://xs.23sk.com 