    程二夫人：……都请了人上门，又不是把人治坏了，不给钱，难道还把人打出去吗？

    　　也就十两，五两银子，谁家也不缺那点儿钱，给个车马费而已，这很多吗？

    　　从小一文钱一文钱挣过来的满宝和从小便锦衣玉食的程二夫人大眼瞪小眼，都不太能理解对方。

    　　程二夫人轻咳一声，略过这个话题，笑道：“周小大夫，我照你的嘱咐每天都做一套，虽然有些酸疼，但我也感觉到了，身子似乎轻便了点儿，那要是生产很久了，却一直很胖的人做这个有没有用？”

    　　满宝道：“每个人的情况都不一样，既然生产很久了，那到现在未必还是因为生产肥胖的，我得看看，但这个不适合她，总有适合她的治法。”

    　　程二夫人就微微点头，不再讨论这个话题。

    　　满宝笑了笑，倒也不急。

    　　庄先生说过，她到底年纪小，虽然名声盛，但看病这种事，大家都很谨慎，所以大家都在等。

    　　等确定了她是盛名之下无虚士，自然多的是人来请她。

    　　郑大掌柜也是这样想的，而同为大夫，他是知道满宝的底子的。

    　　她现在或许没有流传的那样厉害，可她还未满十三岁，天赋如此之高，将来有无限的可能。

    　　最要紧的是，在高宅内院中她占有天然的优势。

    　　她是女子，多少女病人，哪怕她们坐拥财权，生了病也不喜欢请大夫，宁愿找些道姑，尼姑和稳婆去问。

    　　他知道这还只是开始，等满宝治好了程二夫人，哪怕只是些小病小痛，她的名声也会打出去，将来有的是病人找上门来。

    　　而一家的女主人习惯了找他们济世堂的大夫看病，将来男主人生病，或是家里其他人生病了，先请的肯定也是他们济世堂的大夫。

    　　郑大掌柜如此想着，美滋滋的把满宝给他的药膏方子给做出来了。

    　　他闻了闻，觉着还挺香的，看着药方琢磨了一下，也只看出它有白肤的功效，再多的就看不出来了。

    　　他有些好奇，满宝再来药铺时，他一边把药罐给她，一边把账单给她，问道：“这药膏用在何处？”

    　　“肚子上。”这是莫老师给她找的几个除妊娠纹的方子之一，因为她综合看了一下，这个方子价格适中，所用的药材也不稀奇，都可以找得到，就是处理起来很麻烦。

    　　满宝也闻了闻，觉着还挺香的，颜色有些泛红，不过这是药材的颜色，倒也不稀奇。

    　　满宝往自己手背上抹了抹，满意的点头，“不错，大掌柜，人工费算多少？”

    　　大掌柜见她往自己身上抹，就道：“不算你人工费，把材料费给了就行了，不是，你肚子是黑的？”

    　　满宝：“……这不是我用的，是给程二夫人用的，她生了孩子肚子上有印子，她用的是自家调制的香蜜，我觉着一般，所以给开了这个方子。”

    　　她乐滋滋的道：“来前纪大夫叮嘱过我了，说药膏，丸药一类的方子不要随便给人，所以我没给她开方子。”

    　　郑大掌柜：……你不放心给她，你倒是也别给我呀！

    　　你这给了我，这便宜我是占还是不占呢？

    　　郑大掌柜也只苦恼了一瞬间，然后便轻咳一声，问道：“这药膏耐用吗？”

    　　满宝看了看这罐子，斟酌了一下，“用个一月吧。”

    　　“大概用多少罐能去掉？”

    　　满宝摇头，“难说，我又没试过。”

    　　郑大掌柜就思考了一下，然后道：“那就暂定五两银子一罐？看程二夫人用过的效果再说。”

    　　满宝长大了嘴巴，“大掌柜，这不好吧，这药材总共就去了八百多文。”

    　　郑大掌柜轻咳一声道：“这处理药材也需要不少功夫的，加上这熬制的花销，林林总总算下来也过一两了。”

    　　“那你赚一半多也就算了，怎么还赚了四倍多呢？”

    　　“咳，这卖药啊，采买药材之类的也都需要人工呀，这店铺也需要租金，这些不都是钱吗？”郑大掌柜轻声安抚道：“你尽管去和程二夫人说，这个价钱她用着才放心啊，比她用的那香蜜便宜多了。”

    　　“香蜜她是自家做的，不花钱。”

    　　“瞎说，这种花不费功夫，不费钱吗？还有加的蜂蜜，对了，我们这用的可是上好的野蜜，很贵的……”

    　　满宝看着郑大掌柜吧啦吧啦的嘴巴，暗道：您刚才对着我可不是这么说的……

    　　不过她也慢慢琢磨过来了，这是做生意呢。

    　　可这生意竟然赚近五倍的钱，这也太坑人了吧？

    　　郑大掌柜见她皱着眉头沉思，就知道她太过单纯了，生怕她以后把方子漏出去，连忙道：“满宝，你别看我们开价高，其实程二夫人她们这样的人是不会嫌弃价高的，开价低了，她们反而还不敢用呢。”

    　　“可我又不是只卖给她们，我还想卖给很多人呢。”

    　　郑大掌柜一愣，回过神来后笑道：“一般人家，谁会特意去除那点痕迹呢？”

    　　“爱美之心人皆有之，谁说不会的？”满宝道：“每年春暖花开的时候，我二嫂下地干活儿，还会掐了野花戴头上呢，只要她们买得起，就会买了。”

    　　郑大掌柜伸出一根手指道：“就算我平价卖出去，只赚点儿辛苦钱，一两银子卖出去，你以为会有多少人来买？一两银呢，外头酒楼跑腿的伙计，一月下来也就二两出头的银子，谁舍得一月花一两来买一罐这样的药膏？”

    　　满宝就在药箱里翻了翻，翻出一张纸来，直接提笔写了一张药方给他，“喏，这个便宜，效果没有这个好，但也有些许用处。”

    　　郑大掌柜就接过药方开，半响无语，他折了折收进袖子里，对满宝道：“平价往外卖，那也得五百文一罐。”

    　　“行吧，那这个就五百文，这个你卖贵一点儿，五两好了。”

    　　郑大掌柜没想到她这么干脆，总觉得哪儿不对，但现在显然不是思考这个的时候。

    　　他轻咳一声问，“这药膏方子你以后还打算给别的铺子吗？”

    　　满宝摇头，她跟别的铺子又不熟，为什么要给它们？

