    顾棉棉准备回去摊牌。

    她想了各种可能的状况，但说实话，以阮玲珑对她的爱护，怎么想都只会有心疼她一种状态。

    她并没觉得自己回家会受到责备。

    反倒是慕战辰。

    这样任性的把程媛接回去，和自己离婚，会闹的天翻地覆吧。

    要不再给他几天的时间吧。

    自己这边忍一忍。

    等顾棉棉自己回过神来的时候，发现自己又开始在为慕战辰着想了，顾棉棉忍不住觉得悲凉。

    真是爱惨了这个人，所以才会这么可悲的，在自己失恋，自己遭遇了这么痛苦的事情之后，还要为对方想着他是不是要遭遇家族压力。

    顾棉棉犹豫着，等到了九点的时候，与洛斯和伊南吃过饭，顾棉棉鼓足了勇气，告诉自己，还是打算再给慕战辰几天时间。

    就当是感谢他，每次在自己危机的时候都出现吧。

    即便那没什么特殊的意义，但那份温暖却还熨烫着她的心。

    她向来是个知恩图报的人。

    思考了良久，调整好情绪，顾棉棉打电话给慕战辰。

    电话刚一响就被秒接了，害的顾棉棉一瞬间有些卡壳。

    “啊……嗯，你好。”顾棉棉礼貌的说话，但这样的打招呼，不免显得十分疏离，想了想，又道：“你接的好快。”

    慕战辰当然会接的快，因为他看了一眼发现是顾棉棉的电话，生怕错过，以百米冲刺的速度按下了接听。

    慕战辰没想到她还会主动给自己的打电话，欣喜激动之余又不得不忍住自己的情绪。

    “嗯，你打电话来有事吗？”慕战辰的声音故作冰冷，其实语气不自觉的放柔软了，但对于被慕战辰弄的，该误会的事都误会了的顾棉棉却没听出来，只觉得他大概很不喜欢自己给他打电话。

    是啊，正牌都回来了，冒牌货在这里瞎掺和什么呢。

    心又碎成了玻璃渣，顾棉棉努力维持思绪清晰，开口道：“我是想说，如果你那边需要一点缓冲时间，离婚的事情可以拖几天，等你准备就绪了再和我一起去民政局办理。”

    慕战辰根本不想离婚，离婚证一旦拿下来，她就是自由身了，全世界的男人都可以追求她。

    一想到这个他就要疯了。

    顾棉棉那么漂亮可爱又温暖，不知道多收人在觊觎她。

    叶家那小子，首当其冲吧……

    “嗯，我的确是有事要处理几天，要准备应对各种可能，给我几天时间。”慕战辰顺势而为说道。

    顾棉棉就猜到会是这样，不意外道：“嗯，你忙完可以随时给我打电话，但我不能等太久，一个星期以内，请你给我消息。”

    顾棉棉心里难受。

    她为什么认为慕战辰理所当然的就该需要几天的时间，是因为慕战辰这个人很谨慎，为了不让自己爱的人陷入什么窘境，他一定会有所安排的吧。

    就因为这样，他才这样触动人心，让人不知不觉就爱上他，可也因为这样，叫人痛彻心扉，疲惫不堪。

    顾棉棉想要挂断电话了，那边慕战辰急忙说：“你回到家了，和你母亲谈过了吗？”

    “还没。”顾棉棉不太想谈这个话题，但又想到自己和慕战辰离婚，两个人也没说，是要完全坦白之前的事，还是找什么理由：“关于这点，我也有想问你，你需要我怎么和家里人解释，是直接摊牌把我们的事都说了，还是想要我怎么解释？”

    慕战辰也没想过这个问题。

    他一心只想着顾棉棉，几乎要不能思考了，关于怎么和她家里人解释，他也没想好。

    戏要唱好，就要圆场。

    他知道自己现在每走一步，都是给未来的自己增加负重前行的重点。

    以后她的家人听不听他解释都不好说，但现在他还是必须要这么做。

    “摊牌吧。”慕战辰道：“我同你一起回家，向你母亲郑重的道歉，说清楚我们是契约婚姻的事。”

    “你别来！”顾棉棉急忙阻止他：“我知道你的想法就行了，我自己可以应对，你不要来。”

    慕战辰蹙眉：“我怎么能不去，这些事都是因我而起，我当然要去。”

    怎么能，怎么能叫你一个人独自承担呢。

    顾棉棉闭上眼睛，有些凄然的笑了：“你来做什么呀，来挨骂吗？就算解释了，我妈妈也不会理解你的，不会就那么平静的说那就这样，她一定会非常生气的，你来了只会承担得怒火。”

    “我愿意去承担。”慕战辰道：“这是我该承受的。”

    “不行。”顾棉棉心脏很痛，坚决反对道：“我不想见到你。”

    看到你的脸，就要想到你爱的人不是我，你爱那个女人。

    要是我又哭了怎么办，眼泪婆娑，那么凄惨的哭该怎么办。

    你不会抱住我，不会摸摸我的头，不会告诉我‘别怕，有我在。’

    你会站在那里，看着我凄惨的哭泣着，用你一贯清冷的声音对我说；‘抱歉’。

    我不要听抱歉，我不要再在你变强变得更没有自尊。

    所以我不要见你。

    慕战辰没想到顾棉棉竟会说不想见他，一时间只觉得空气稀薄，心脏痛的不行。

    “棉棉，我们之间，真的要这么绝情吗？即使不在你家见面，在爷爷那里也会见面的，你不能永远不见我。”

    对，你不能，你不可以，我绝对不准许这样。

    顾棉棉也知道，自己说的话是不可能的。

    至少短期间内，就算是要去办理离婚吧，也是要见他的，怎么能不见面呢。

    但她又不想叫他去自己家。

    因为那样的话，他搞不好会受伤，会被骂。她不想那样。

    “那我也需要缓冲的时间，总之我家的事情，我会自己解决，你不用管，你现在也很忙吧，你去忙你的事情就好。”顾棉棉说着，顿了顿，轻声道：“还有最后一件事，需要你帮个忙。”

    慕战辰道：“你说，什么事？”

    “那些画，直接烧掉很不吉利，你找人刷上白板，把原来的画掩盖掉，然后再烧掉吧，我就不去处理了。”

    慕战辰沉默了。

    这个意思是说，所有为自己画的那些画，都厌恶的要毁掉吗。

    “棉棉，你……开始恨我了吗？厌恶到要把画都毁掉吗？”

    那些，可都是你为我画的。

