
　　“泡温泉多是一件美事儿啊。”安琪搂着叶似锦拍了两张。

　　“记得把我打码，我不想露脸。”叶似锦不喜欢在社交平台上面露脸，平常朋友圈都不发自拍的。

　　“没问题。”

　　安琪平时都会在社交平台上放点自拍，吸点粉。

　　又是一天吃吃喝喝，泡温泉，晚上回去还是泡温泉，叶似锦实在是受不了泡温泉了，拒绝了陪泡的要求，回屋里去了。

　　“凌初。”叶似锦刚进屋里，手上的袋子差点惊掉在地上，“你，你怎么会在这里。”

　　凌初把玩着手上的一只粉色...恐龙，怎么叶似锦喜欢这些玩意，还有上次的棕熊，不似小姑娘喜欢的玩意。

　　“就像你那几次一样，一入夜就来了。”凌初道，“刚到..没多久，你就回来了，好像还有别人。”

　　“是我朋友，她也过来度假，住在你...之前的那间房。”叶似锦把袋子放在桌子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你为什么要和她一起住，那是我的房间。”凌初看起来委屈又无辜。

　　叶似锦忽觉对不起他，“她突然来，我也不好说还有你在这里。”

　　“你是觉得...我丢人么。”凌初垂下眼眸，失去了神采。

　　“不是不是，只是不好解释你的道来，你总是突然来突然走，就跟我去你那里一样，我不好解释...平常都是我一个人生活，你知道的，我...我真的不是不想告诉她...就是不知道怎么解释...”叶似锦道，“真的没别的意思。”

　　“我知道了。”凌初微微勾起嘴角，显得一种脆弱的美感，“我相信你。”

　　叶似锦松了口气，看着凌初这样又有点不忍心，“没想到你来了。”

　　“我也没想到...你见到我不开心吗？”

　　“当然开心了。”叶似锦露出笑容，“没想到你来的这么频繁，以前好长时间都见不到你一次，现在经常见到你当然开心。”

　　“那我晚上住哪儿？

　　叶似锦一愣，凌初的房间给了安琪，她又不想让凌初在安琪跟前暴露了，感觉自己这样真的好像金屋藏娇。

　　现在不能把安琪拉过来跟自己睡吧，其实也不是不行。

　　“我去跟安琪说让她和我一起睡，你去那边睡。”

　　“我不想。”凌初拒绝了，“那边已经是别的女子的房间了，我不想去。”

　　“那....”叶似锦看了看自己的床，“那你...睡我的房间...我之前去都是睡你那里。”

　　“你要和我一起睡？”凌初看向叶似锦，眼眸之中带了一丝掠夺，“好啊...叶叶。”

　　“谁说我要和你一起睡，我去和安琪睡。”叶似锦拿着衣服就要走，被凌初拽住。

　　“你不陪我了吗...我可能等会又要离开了...”凌初拽着叶似锦的手，离她咫尺。

　　叶似锦莫名的有些压迫感，咽了咽口水，“我就是...去洗个澡...”

　　“这里也有浴室的。”凌初满脸的无辜，“我怕你回来，就见不到我了。”

　　咚咚咚，一阵敲门声打断了两个人的对话，“小叶子，你把门关上干什么，怕我偷看啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第173章 你不陪我了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 