    到了周末双休日，有两个重大消息出来，一个是科创板细则落地，另一个就是漂亮国不提高加征关税的税率，这都是利好市场的重大消息。

    几乎所有人都知道，大盘下周一破3000点不说绝对是极大概率事件了。

    3月4日周一。

    今天开盘，受周末消息面利好刺激，大盘直接跳空高开，但午后冲高回落，下跌把全天的涨幅几乎全部跌去，尾盘拉高了一点点。

    证券板块盘中一度冲高至7个点，收盘只有3个多点。

    主力资金开始悄然撤退了，反应在盘面上就是券商板块的个股进一步分化，去弱留强，弱的后面会更弱，强的则会更强。

    除此之外，要么就是相对低位的券商个股会有补涨的需要。

    证券板块今天能够收3个点，最大的功劳莫过于股王了，天盛控股今天继续创历史新高，收盘大涨+4.67%，股价报收57136.59元，总市值4.57万亿，已经连续14个交易日收红手阳，成交量缩至200亿附近，从大涨期间的持续放量到如今量能走平。

    许多散户投资者们现在还没有意识到，场内主力资金在今天以拉升股王打掩护，在别的证券个股悄悄的出货。

    ……

    老杨今天在群里复盘分析：

    “今天大盘跳空高开，下午冲高回落，沪指收涨+1.12%、深成指收涨+2.36%，创业板收涨+3.31%，从日K线图去看，今天沪指收了一根和股王上周二几乎形态一模一样的‘大天线’，跳空高开留下一个12点的缺口，有长长的上影线。”

    “板块方面，早盘上涨几乎是全面开花，而下午跳水主要是金融三傻砸盘了，还包括石油这些权重板块。”

    “今天咱们进一步降低券商板块的仓位，保留仲信建投等少数几只强势股，分化已经很明显了，尤其是今天股王的走势很奇妙，要密切警惕主力资金借股王大涨给证券板块释放烟雾弹，这一招确实玩的妙，股王太过于优质，不怕进去挨套，套也不会太久，更不会太深，所以主力敢大开大合大胆拉升，大不了价投呗。”

    的确如此，天盛控股这段上涨行情已经走出14连阳，里面还有两个涨停板，从之前大级别的震荡平台底部起来的这段上涨，累计涨幅已经达到了55%之多。

    可即便如此，股王按今天收盘价计算，市盈率也只有6.85倍，还不到7倍市盈率。

    广大机构投资者们都期待陆鸣带领天盛资本不求太多，今年收入争取干到1万亿以上就OK了，保持这样的势头，要不了几年，天盛控股的市盈率就能消化。

    所以这种票，干进去安全的很，只要陆鸣这个人不要出事儿啥都好说，也啥都不是事儿，陆鸣=钞票，这就是目前各路机构投资者最硬的逻辑。

    陆鸣=钞票，这种逻辑无论怎么看都挺离谱的，但这就是现实情况，再离谱事实就是这样有什么办法？

    老杨继续在群里分析道：

    “今天的盘面走势可以有两种理解，一种是4浪调整，另一种是5第五浪的上涨，但需要后市走势加以确认。”

    “如果是第一种，后市会继续在3000点上下完成一周左右的调整，目前已经调整五天，向下的深度也不会太深。”

    “如果是第二种，后市会继续上涨，完成最后的疯狂，上涨的方式就不会是大刀阔斧的涨了，而是小阳线，中阳线慢慢上涨。”

    “但不管那种走势，行情都还没有结束见顶，后市会继续第五浪上冲，今天的冲高回落不过是一次空军做的戏码，不会就此结束本轮行情的，但是有一点需要明白，距离见顶已经越来越近。”

    “走到现在，我的预测就本轮春季行情的顶部区域，应该在3200至3350点之间。”

    分析到这里，老杨忽然感慨了一声补充道：“不得不说天盛资本到底是牛笔啊，一哥就是一哥，不服都不行，在2400多点的时候就发分析报告，直截了当的告诉整个市场，政策双底，后面不会再跌而是要涨了，甚至还告诉你这一次上涨顶点就在3200点左右，服不服？”

    天盛资本当初发布的分析报告，是旗下投研分析部的分析师署名的，不过老杨坚信这里面肯定有陆鸣的作用，因为天盛资本很少发布分析报告，发的少但是准，就代表了权威性，就更不能乱来。

    肯定是陆鸣会关注的，他不点头，天盛资本的旗下的分析师也不会轻易的甩出研报了，因为报告人不管是谁，但只要是挂着天盛资本的官方立场，市场都会认为这是陆鸣认可的。

    天盛这块牌子就是陆鸣的影子。

    ……

    接下来的三个交易日，大A继续火热，周二、周三、周四全部收红，大盘近期走出了五连阳。

    今天周四，此刻正处于盘中连续竞价交易阶段，大盘最高涨至3129点创新高。

    天盛控股今天走出连续第17跟阳线。

    股王在周二上涨+4.85%，股价报收59284.92元；周三再次大涨+5.31%，股价报收62432.94元。

    而眼下，股王在今日最高涨至65333.33元，大涨4.64%，目前也依然维持在4个点的涨幅。

    当天收盘，天盛控股报价65030.15元，收涨+4.16%，总市值52024亿元。

    此刻，股王底下的评论区都是膜拜。

    “5万亿！”

    “股王您慢点，裘裘你别涨这么快，等等其它券商股吧！”

    “带带弟弟吧……”

    “17连阳，明天再来一根就是18连阳了。”

    “有一说一，即便天盛资本再牛笔，但这么个涨法也是看的我心惊肉跳。”

    “我做梦都没有想到大A竟然会出现一家市值5万亿的公司，确切的说是5.2万亿，这是什么概念？”

    “什么概念？相当于目前创业板所有股票的市值总和，目前创业板总市值5.43万亿，也就比股王多了个2300亿吧，说不定股王明天大涨一波就能全面超过创业板总市值了。”

    “这是何等的卧槽……[捂脸]”

    “有意思，今天股王的最高价真有意思。”

    “啥意思？65333.33……闪闪闪？散散散？主力暗示顶部撤退？”

    “哈哈这个咱就不清楚，咱也不敢问，也许是主力故意的，也许只是是巧合，总之都有可能，自己判断吧。”

    “瞎扯淡，五万亿的史诗级大屁股，你告诉我什么样的主力能控五万亿的盘子？就算是让一哥过来玩儿，他也未必能如此精准控盘。”

    “谁知道呢，也许吧！”

    “这个规模不敢想象，股王这个块头如果给你砸个跌停板出来，都不敢去想我大A还能有吗？估计无了！”

    “按当前汇率，股王今天收盘后的总市值7785亿美元，仅次于微软、苹果、谷歌和亚马逊之后，老美这四家公司目前的市值分别是8469亿美元、8133亿美元、8000亿美元和7995亿美元……”

    “哇靠，按股王现在这个上涨势头，我怎么觉得再过几天，就不只是我大A第一股了，有可能干翻苹果、超越微软登顶世界第一上市公司的宝座。”

    “若是微软的股价不变，我股王只需要再来一个涨停板，不，只需要再涨8.8%左右就能登顶了。”

    “拭目以待！”

    ……

