    每一个生命都有其求生的方式，恶劣的环境，并不是生物消亡的全部理由。

    按照正常的逻辑来看，虫卵被摔坏，那就下意识会认为虫卵被销毁了，有一定的概率迷惑天敌，谋求发展的机会。

    之前人类的母星蓝光爆发虫灾，维持三年，正是因为大意，无视了被摔碎的虫卵而造成的。

    苏浩将虫卵摔碎之后，就静静的观察那堆浑浊的粘液如何发展。

    出乎意料的，这堆看起来平常的粘液具备极强的腐蚀性，逐渐将小世界的土地腐蚀出一个大坑，没多久，那团粘液发生了变化，逐渐聚集在一起，组成了一个如同果冻一般的浑浊球体。

    大约十个小时之中，混浊球体发生了变化，表面逐渐变黑变硬，看起来和一块大黑色鹅卵石差不多。

    “咔嚓！”

    在苏浩的注视下，黑色石头龟裂开来，一只大腿粗细的白白嫩嫩的蠕虫从里面破壳而出。然后一刻不停的往地下钻。

    不过它往地下钻，依然逃不过苏浩的神念感知，苏浩强忍住将其抓出来研究的冲动，只是静静的观察它的行动。

    “这就是食星虫的母虫吗？看起来丑不拉几的，十分简陋潦草。”

    这只虫子只有头部是甲壳结构，上面有两颗硕大锋利的鄂牙，此外就是肥硕的躯体，连眼睛都没有见到。

    这只母虫钻了一会儿后，从体内释放出一种特殊的粘液，这种粘液和虫卵中的粘液一般，腐蚀着周围的泥土，将泥土变成一种透明的液体，然后它就用嘴将转化出来的粘液吸食殆尽。

    母虫的体积肉眼可见的变得庞大起来，一天时间，就变得中年腰那么粗，然后，它开始不间断的产卵了……

    这种虫卵也是白色的，只有鸵鸟蛋大小，一产就是十几枚。

    苏浩：“真有意思！”

    ……

    遥星号舰长的休息室内。

    舰长正盘坐在床上，闭目打坐，左手拽着一块能量块，突然，他抬起右手。

    “蓬！”

    一团炽热的火焰球从他手心上升起，赤红的火光将他的脸映得通红，极致的热量扑面而来，让他忍不住睁开眼睛，脑袋后仰。

    “成了……这就是超能力！许世强没有骗我。”

    舰长看着手中的火球，眼中压抑不住的兴奋色彩不断闪烁。

    这枚火球的威力如何暂且不论，单凭他能利用能量块用出这种神奇的法术，就能说明一切。

    他相信，只要自己不断的锻炼下去，许世强所说的‘精神力’必然会越来越强，那时能爆发出来的力量，绝对难以想象。

    至于说人类拥有超能力后，如何用在对付八手族的战斗中，他不知道，也不需要他思考这个问题，只要将这种‘超能力技术’传回蓝光，自然会有人去思考这个问题。

    如今舰长正沉浸在自己变得强大的喜悦之中，无法自拔！

    不知道过了多久，他的情绪逐渐平复下来，暗道：“这才是第一个法术，继续修炼第二个法术——装甲强化术。”

    字面意思，可以增强装甲的防护能力，属于保命法术的一种。

    实际上，舰长的天赋只是普通偏上的水准，算不得优秀，只不过苏浩亲自指导，让他起步比别人更快一些。

    在他成功用出第一个法术的同时，遥星号上，也有人陆陆续续掌握了第一个法术。

    一时间，整艘飞船变得沸腾起来。

    那些掌握‘超能力’的长官们没有舰长的定力，立刻跑出来炫耀自己的修炼成果了。

    “看我雷神霹雳！”

    “看我火焰焚天！”

    “手搓激光炮！”

    “浮空飞行术！”

    ……

    一个个华丽的技能使用出来，让围观的舰兵们目瞪口呆，羡慕得双眼发紫。

    他们也想学啊！

    这些舰兵已经想好待会儿如何找自己的长官撒娇求教了。

    为了超能力，哪怕长官要求他献出自己的菊花，他们也乐意啊！

    两天后，遥星号指挥中心，修炼有成的长官们齐聚一堂，一个个脸上还有那种兴奋和得意混合的神色。

    腰间皮带上多了许多小皮包，装着一枚枚能量块。

    舰长道：“看来各位长官都有所收获嘛！”

    舰长话音一落，众人立刻反手掏出能量块，争先恐后的展示自己的能力……

    好一会儿才平复下来。

    舰长继续道：“既然如此，那么我们做好向食星虫行星进发的准备。一旦蓝光传来消息，确认‘超能力法’可行，我们即刻出发。”

    指挥中心为之一静。

    这其中的危险，在座之人都是明白的，在这片星域航行一个多月时间里，遥星号多次受到虫卵的撞击，将飞船表面的镀层腐蚀得坑坑洼洼。

    必须每天派出大量舰兵外出作业，将飞船表面黏上的虫卵清除，否则飞船必然会被虫卵钻出一个孔洞。

    在这片选定的空旷地带都有如此多的虫卵，可想而知靠近食星虫附近后，会遭遇何种情况。

    但是事已至此，也没什么好说的，只有全力做好防护措施，避免遭遇危险！

    又过了半个月，他们接收到了蓝光的信号。

    ‘超能力法’可行！

    舰长通知苏浩之后，大手一挥，朝着早早锁定好的食星虫行星进发。

    启动曲率引擎，仅三天时间，就来到了食星虫行星附近。

    遥星号刚一出现，就在周围侦查到了密密麻麻的虫卵……

    这里太空的虫卵之密集，还是出乎了所有人的意料，仅两个小时，就有二十枚虫卵撞上了遥星号！

    舰长看着苏浩道：“我们已经将你送到食星虫行星附近，通过探测器，已经能够看到行星的模样。一会儿我们就掉头驶离此地，等三天后引擎冷却，我们即刻离开这片星域。”

    苏浩道：“三天时间太短了。”

    舰长道：“一秒我都不想待了！遥星号现在遭受密集的虫卵袭击，表面已经受到了损坏，根本无法预测下一秒的危险来自何处，你不能提更多要求了。”

    苏浩道：“关于这点，你不用担心，我有办法屏蔽虫卵的撞击。”

    说罢，他一闪消失在原地，出现在飞船外侧。

    舰长：“人呢？？？”

    “他该不会用百发百中把自己射走了吧？”

    “嘶——百发百中还能这样用？”

    ……

    飞船外的苏浩伸手在飞船外一点，一道阵法很快形成，右手翻出一枚源珠，镶嵌在阵法中间的凹槽处。

    又闪现到其他位置，布置了一共九道一模一样的阵法。

    然后一指点出。

    ‘激活’！

    下一刻，九道阵法亮起来，各自生出一道薄薄的白色光幕，互相连接起来，将整艘飞船完全包裹在内。

    这道阵法叫做‘反弹防护阵’。

    能将射来的物体，原路反弹回去。

    虫卵的激活条件是破碎，那么只要又足够的缓冲能力，将其巨大的势能抵消掉，不让它破碎开，那么对飞船的影响也就不大。

    完成阵法布置后，苏浩随手抓来一枚虫卵，狠狠的往光幕上砸。

    “Duang！”

    虫卵并没有破碎，而是被强大的力量反弹出去，射向宇宙深处。

    “这就行了！源珠能量充足，坚持个十天都不成问题！”

    下一刻，苏浩消失在原地，回到了指挥中心。

    而驾驶着机器在飞船外执行清理工作的舰兵，目瞪口呆的看着这一切。

    当苏浩消失后，他们才反应过来，磕磕巴巴道：“快……快看！许世强长官！”

    “妖孽啊，竟然裸装出现在太空之外！他不怕死吗？”

    “这白色光幕怎么回事？传说中的能量罩么？这种技术就连八手族都没有吧？”

    “许世强消失了！”

    而指挥部中的长官们，还不知道刚才苏浩做了什么，当苏浩再次出现的时候，懵逼的看着他。

    舰长试着问：“这是百发百中？”

    苏浩点头道：“你可以这么理解。我已经用‘超能力’在飞船周围布置了一层保护膜，可以隔绝虫卵的撞击。如此，你们就不用担心会有什么危险了。接下来，你们就先在这里待几天，让我好好看看食星虫长什么样子。”

    舰长：“……”

