    棍棒夹杂风雷声，力量极大，捱实了，脑瓜非爆开不可，石坚没有硬接，侧身躲闪，使了个怪蟒翻身的招式，从冰块上翻到木樁大法凝成的木樁上，呼啸着冲天而起。

    一团青光如流星飞堕，下落时变成合抱粗的木樁，朝白毛猴子砸去。

    那猴子似乎没料到石坚能躲开它的攻击，还顺势反击，有些慌乱地撤棍格挡。砰的闷响，木樁一记神龙摆尾狠狠扫在对方身上，猴子倒晃出去七八步远，一双金睛恶狠狠地瞪着石坚。

    石坚踩着木樁落地，木行法一收，木樁立时消散，偏头看向来路，百丈长的洞径已经坍塌，地面陷落，宛如涧壑，深不见底，这要摔下去，定然粉身碎骨。

    每每想起，石坚又后怕又恼火，眼含愤怒地看向不远处的白毛猴子。

    见这猴子高达丈许，一身白毛披拂，洁白如雪，没有一丝杂色，莹光闪闪，毛脸雷公嘴，火眼金睛，手里攥着根似木非木，似冰非冰封的深蓝色棍子，立在狂风暴雪之中，威风凛凛，乍一看仿佛齐天大圣降临，可石坚细细打量几眼，觉得它和见过的雪猿极为相似。

    联想到此处乃冰窟通道，石坚强行按捺怒火，拱手道：“在下石坚，受冰宫宫主寇胜华前辈所托，前往冰墓唤醒创建者，以解冰宫危机，尊下若是冰墓守护者，烦请行个方便，让我过去。”

    雪猿狐疑地瞅了石坚几眼，一咧嘴，吼声如雷，扬起棍棒，纵跃而起，朝着石坚力劈而来。

    “找死！”

    石坚眼神冷了下来，轰隆隆巨响，身上电光耀目，闪了几闪，倏地消失在原地。

    棍棒砸空，听得铿的声响，一块三丈方圆的坚冰从冰崖上崩裂，陨石也似的堕入幽黑深渊，半响听不到落底声。

    听到身后传来的殷殷雷鸣，雪猿旋身飞转，刚面对石坚，便觉电光刺眼，耀目难睁，数颗笆斗大小的雷球连珠似的飞来，雷电之力溢散，电得雪猿毛发皆竖。

    它目露惊色，毫不迟疑，扬起棍棒就砸，一棒砸碎雷球，轰轰轰，连声爆炸，如天鼓擂响，惊天动地，面临深渊的冰崖一侧忽然倾斜，大片冰层断裂，雪猿随之坠落。

    石坚冷冷地看了一眼，转身欲走，深渊下忽然飞起一道白影，挥舞千钧棒，力崩九华山，裹挟着漫天风雪，盖顶压下。

    “这家伙……”

    连珠神雷乃是石坚领悟雷法所创的道术，威力不如天雷接引术、玄都升真火铃雷法，和五雷掌相差无几，以法箓境中期修为催发，同级修士也不敢硬抗，雪猿被炸了好几次，竟然毫发无损，看样子比邪姬还要轻松。

    “玄都火雷！”

    石坚手一扬，一道丈许长的雷火迎向雪猿，吃雪猿一棒，雷火爆散开来，化作千百点雷光电火，四射雷轰，风雪被火光冲开，半空中好似正月里的烟花，碎星流空，满空绮霞，幻丽至极。

    一声吼啸引动酷烈狂风，狂风卷着雪花猛地拔地而起，三四丈高下，将周遭雷火席卷一空，呼呼刮着，风云色变。

    雪猿置身风柱之中，身上毛发白一块黑一块，火眼怒睁，双手如锤，拍打胸膛，轰轰如雷，远方传来三个尖锐之声。

    石坚循声望去，眼瞳猛地一缩，只见另外三个方向都有相同风柱移动过来，由于卷动的雪花太多，已然变成三根合抱粗的白色柱子，互相挤轧排荡，受风柱吸引，雪花向中央汇聚，风卷残花似的满空飞舞。

    “好家伙，它竟能操控寒霰风暴！”

    石坚吸了口冷气，知道决不能被风柱合围，否则不死也要脱层皮。双脚轻轻点地，往上纵起老高，使了个燕子三抄水飞云纵的招式，借力升高，顶着一根合抱粗的木樁冲天而起。

    雪猿看到这一幕，眼中露出几分急色，连忙催动妖法，满空飞舞的雪花微微停滞，忽如箭镞一般射向石坚。

    石坚双手掐诀，又是三根合抱粗的木樁凭空出现，互相挤轧，围成木桶一般把石坚护在中间。

    噗噗噗，木樁上碎屑横飞，被寒霰雪花切得伤痕累累，尚不等石坚跃出风柱，三根木樁轰然崩碎，不计其数的雪花攒射而至。

    石坚不慌不乱，双手法诀一变，皮肤上透发出一层冰蓝色光芒，随着光芒扩散，他整个人好似变成了一块冰，冰肌玉骨，晶莹剔透。

    全身三十六窍打开，寒霙秘典自动运转，寒霰雪花速度更疾，但却没有划伤石坚，而是如同鳞片一般贴附在冰蓝色肌肤表面，形成第二层防御，以寒霰之晶对抗寒霰之晶。

    施展出冰宫道术‘冰体’，石坚的防御力以及身体素质暴增，一次借力便从风柱上方跃过。

    来而不往非礼也。

    甫一落地，石坚强行封闭三十六窍，手一扬，数颗笆斗大的雷球连珠发出，打算攻击风柱，令风柱失控，雪猿必受反噬，自食苦果。

    正当雷球飞向风柱之际，忽然传来雪猿的吼声，石坚定睛一看，只见雪猿冲他拱手作揖，一副停手的模样。

    “要打的是你，要停的也是你，你以为你是谁啊！”

    石坚冷笑，收了几分力，任由三颗雷球冲进风柱爆炸，风柱一下不稳，仿若天柱倒塌，裹挟的雪花飞散出来，齐齐卷向雪猿。

    雪猿冲石坚龇牙咧嘴，双手往外扩张，仰头长啸，一层冰蓝色光芒席卷而出，听得琤琤玱玱的脆响，成千上万的雪花落在雪猿身上，却伤不到它半根毫毛，防御之恐怖看得石坚一阵咋舌。

    过了一会，雪花尽落，雪猿垂下双手，把棍棒甩到肩膀上扛着，慢慢走向石坚。

    石坚个子不算矮，可雪猿太高了，站它面前有种何老师与姚明同框即视感。

    “还想打？”石坚问道。

    雪猿摇摇头，伸出一根手指戳了戳石坚的胸口，咧嘴笑着点头，指指前方，大步先行。

    石坚微微沉吟，施展千山踏雪紧随而去。刚刚看到雪猿施展‘冰体’，他就知道打不起来了，这只雪猿十有八九与冰宫创建者有关。

