
    楚言跟随苏雨情来到落樱谷外，那里已经有四人等候在那。

    这四人是二男二女，身穿统一的服侍，见到楚言跟随苏雨情一同走来的时候，都纷纷朝楚言投来好的目光。

    不过来到近前，这四人立刻面向苏雨情，躬身行礼：“见过苏师姐。”

    四人神色无恭敬，很显然苏雨情在他们心目地位极高。

    楚言朝这四人望去，见到他们服侍的袖口，都有一个类似星星的图案，想来这是碎星楼的标志了。

    苏妙语点点头：“都准备好了。”

    “一切都已经准备妥当。”四人看似领头的那个男弟子说道。

    在这个男弟子的引领下，众人很快来到附近的一处空地。

    楚言见到，这空地面，此刻用一种银色的粉末，描绘出来了一个大大的圆形。

    圆形的央，更是绘有复杂的纹路。

    这些纹路乍一看，倒是和铭纹有几分相似，所以让楚言看去倍感亲切。

    他知道，这应该是传送阵法了。

    这四名碎星楼的弟子分别站在传送阵的一角，每人手取出一张符箓，齐声低喝，手握符箓，朝着地面的图案按去。

    刹那之间，楚言感觉到四周波诡云卷。

    片刻之间，地那圆形的图案，闪耀出白色的光芒。

    这白色的光芒，犹如朝阳跃出地平线，立刻之间，喷薄而出，在原地形成了一个一人多高的圆。

    白色的光芒，吞吐凝实，一眼望去，仿佛是平地突然出现了一个发光的蛋。

    四人的脸此刻露出来一丝疲惫的神色，看起来算联手开启传送阵，也耗费了他们不小的力气。

    “来吧，穿过阵法，我们到宗门属地了。”苏雨情笑着领路，鼓励楚言一句后，当先一步，迈入光阵之，瞬间消失不见，仿佛是被吞掉了一般。

    楚言站在原地，没有第一时间进入，而是朝开启阵法的四位碎星楼弟子拱手，由衷道：“师弟楚严，有劳四位师兄、师姐了。”

    先不管这四人在此地开启传送阵，是不是宗门的命令，至少他们现在为了接引楚言，是耗费了力气的。

    所以此刻楚言一番感谢，言出肺腑。

    这四人过去也接引过其他刚入门的弟子。

    那些弟子或是不善言辞，或是冷傲，总之没有人对他们表达过感谢。

    楚言此时却是第一个。

    而且他态度真诚，言出本心，立刻之间，让这四人对他好感大升。

    之前那领头的男弟子，脸露出笑容，对楚言说道：“楚师弟客气了，入了碎星楼，从此我们是一家人，我叫范成，以后我们见面的机会多着呢。”

    说完之后，范成也分别介绍了另外一男二女三位弟子。

    楚言也口呼师兄师姐，与这三人分别打过招呼。

    “师弟，这传送阵是临时布设，时间有限。以后我们多多走动，现在你先过去吧，苏师姐还在等着你呢。”等到楚言寒暄完之后，范成笑着提醒他。

    “好。”楚言点点头。

    “放心吧，这传送阵虽然涉及空间变化，但是绝对稳固，你最多微微感觉有点头晕，不会有其他反应，而且传送速度很快，几个呼吸的功夫，你可以抵达宗门属地了。”范成又特意叮嘱了楚言一番。

    而在这之前，他从来没有提醒过其他任何一名新入门的弟子。

    楚言又道一声谢后，迈步朝传送阵跨去。

    他感觉那白色的光芒，瞬间铺满了他的视线，下一刻，他发觉自己的身子好似被一股大力猛地扯了一下，顿时之间，重心不稳。

    这种感觉，和他练功的时候，在半空翻腾有几分类似。

    楚言的眼前，此刻也都是一片白色，叫他分不清东西南北。

    试图朝四周抓去，但是楚言也发现，自己根本什么都抓不住，周围是一片空荡荡的。

    不过像范成刚刚所说的那样，这个过程只持续了不到五个呼吸的功夫，楚言感觉眼前景色一变，下一刻双脚已经踏实地。

    脑袋微微有点发晕，好似刚睡醒一般，下一刻楚言抬头，见到正站在自己面前微笑的苏雨情。

    “感觉还好。”摇摇头，楚言那不适的感觉已经完全消散。

    转过身去，楚言见到范成和另外三位碎星楼弟子鱼贯而出。

    而碎星楼来接引楚言的灵舟已经等候在侧。

    这也是楚言第一次见到修士所搭乘的工具。

    知道楚言过去从未接触过修士的世界，所以此时苏雨情也对他详细解释。

    于是楚言知道，这灵舟是用灵石来驱动的，可以在半空飞行，速度世俗的马车快十倍不止。

    而修士所用的飞行工具，并不只是灵舟这一种，其他种种，只要布设有阵法，任何一样东西，都可以制作成飞行工具。

    楚言闻言，都默默记在心里。

    登灵舟之后，范成等人负责操控，楚言则在苏雨情的引领下，来到舱盘膝坐下。

    “从这里到宗门，需要大约两个时辰的时间，这两个时辰的时间，我会将一些关于碎星楼的事情说与你听，到时候你可以省去不少麻烦。”苏雨情道。

    “好。”楚言点头，“那有劳师姐了。”

    “先从碎星楼的修士境界说起好了。”沉吟片刻，苏雨情道，“我们碎星楼位属云傲疆国最南端，宗门境界最高的修士是执掌，达到天心境，在这之前你已经听说过这个境界了吧。”

    “嗯。”楚言点头，“真武境，凝脉境，地元境，天心境，紫府境。”

    “其实还有一个境界，紫府境还要高，不过这个以后再说，因为这个境界，可通天彻地，一般人是不会遇的。”苏雨情摇摇头，转回到正题道，“我们碎星楼总共拥有弟子八万人，其拥有以执掌为首的天心境十八人，这十八人是碎星楼的最高决策者。

    要是你在宗门行走时见到不认识的天心境长辈，你称呼一声师即可。”

    “师？”楚言立刻想到一人，脱口而出道，“瘸腿师？”

    楚言是惊讶于这个称呼，而苏雨情却是以为楚言感念旧情，此刻心头泛起一丝柔情，点头道：“不错，教导你铭纹之术的那位，原本是我碎星楼的第十九位师。”
