    闻月回头看着墨聿谨的眼神也在这对母女身上，简直就好像要定格了一般。

    她只是好奇，这可是帝都市长的生日宴会，来的都是在有头有脸的大人物，这闻蔓母女为什么会来。

    这可真是冤家路窄，怎么自己在哪都会碰到这母女俩，简直是倒霉。

    “真是好美的一对母女呀，是明星吗？”

    “还有那礼服好特别，有点像是出自设计师Willow之手。”

    虽然闻蔓已经离开了BELLA，但是她曾经创下来的时尚巅峰还在，就算她现在离开了BELLA，但是也会有过去的客户找他定做。

    而且有些人已经没有那么在乎品牌的力量，更注重的是那独特的款式。

    原本墨聿谨说好的半个小时就离开，结果在这母女到来之后，改变了主意。

    只不过他却把闻月的手甩开，“你炫耀的时间已经到了。”

    闻月有些委屈，再次想要伸手的时候，却得到墨聿谨的冷眼警告，只能自觉缩回去。

    “聿谨，可是你答应过爸让我当女伴。”

    “的确答应过，但是期限就只有半个小时，所以现在你恢复自由了。”

    没有等闻月回应过来，墨聿谨就进入到商业人群当中，而且身边很快就站了其他的人，让闻月根本就靠不上去。

    想到这一切都是因为这个母女两人到来造成，闻月是非常生气。

    她拿起一杯香槟绕过人群走上前，最后来到闻小落身边，许多人围绕着这精灵一般的女孩。

    这闻小落本来也就活泼开朗不胆怯，所以对大家的各种提问都对答如流，更是引得这些女眷们欢喜得很。

    只听人群中传来一个恶毒的问题：“小妹妹你这么可爱，知不知道自己爸爸是谁。”

    随着这声音落下，所有人都好奇回头，只见闻月笑盈盈走上前，盯着也被惊呆的闻小落，温柔笑着。

    “小落，我们又见面了，只是没有想到你能来到这样的场所，真是不知道你妈妈是凭借什么样的手段来的。”

    原本是大家只是吃这闻小落的颜值和可爱，结果被闻月这样一说，让这些人产生好奇。

    闻小落有些生气回怼道：“过去我还说知知怎么会说自己的妈妈是坏女人，现在我终于明白原因了。”

    闻月的脸一下子就被拉下来，原本是要取笑这个闻小落，那想到居然会这样牙尖嘴利，直接戳自己的痛处。

    “你小小年纪就会这样说大人，真是不知道你的单身妈妈怎么教你的，这样没有教养。”

    闻月故意把她是单亲家庭的身份说出来，这贵族的圈子里，对这些事情都会有所避讳，她就是看不到这个闻小落露出天真灿烂的笑容。

    而此刻的闻蔓正在和彭炜叙旧，并没有了解到这会场的情况。

    因为闻小落性子开朗，不管在什么场合都很能应付得来，所以闻蔓对她还是很放心。

    而闻小落此刻听到有人想要数落自己，欺负她是一个没有妈妈的小孩，这种人可是她最痛恨的。

    闻月见她回不上话，得意洋洋的仰起头，抿了一口香槟作为庆祝。

    然而下一秒闻小落就开始抽泣，这个女人不是想要欺负小孩子嘛！

    很好，那自己就让她见识一下欺负小孩子的下场是什么。

    闻小落突然可怜兮兮的抽泣起来，而且还扁嘴委屈开口：“我真是太可怜了，从小就没有爸爸在身边，生病了也只有妈妈照顾，在学校还被同学欺负，现在想要陪着妈妈来参加宴会还被人取笑，没有爸爸的孩子，就不配活在这个世界上吗？”

    其他被欺负了的孩子，肯定都只能是可怜兮兮的哭泣。

    然而闻小落倒好，还能头脑清醒，而且言辞犀利的说出这番话来，让闻月一下子陷入了风口浪尖上。

    这些女眷顿时就被闻小落这副可怜兮兮的样子给感染，看闻月的眼神，自然就觉得这个女人很恶毒。

    “你......你这小鬼乱说什么呢，根本就没有这样的事情。”

    “我知道自己没有爸爸所以你取笑我，也怪自己的儿子不肯跟你，可是你也要找找自身的原因呀。”

    闻小落说的话无疑是直系着闻月的心脏，她甚至都在怀疑这个死丫头是不是背后有人在教她。

    否则怎么能够从这样小的身体里面，说出这样成熟的话来，让她都有些不好招架。

    闻小落继续又说：“阿姨你过去在其他地方针对我就算了，为什么还要在这样多的人地方羞辱我这个才五岁大的孩子呢。”

    说着闻小落还哭起来，就看看谁更丢脸。

    这围观的人不由都被闻小落带动了气氛，对闻月刚才的刁难感到厌恶。

    甚至有人都开始指责：“你是谁带来的女伴，怎么会这样没有教养，当众欺负一个才五岁的孩子。”

    “就是呀，还把人家骂哭，你也太恶毒了。”

    “简直是太没有教养了，连这么漂亮的小孩子都欺负，真是不知道一天天心里是怎么想的。”

    “好像是墨家权人身边的女伴，这墨家难道是落末了吗？怎么会挑选这样一个没有素质的女人来，真是丢了我们这些名门望族的脸。”

    闻月一下子就被这些人唾弃，甚至是知道她是墨聿谨的女伴，都对墨家产生一种质疑，要是这些事情传到了墨国诚的身边就麻烦。

    这可是她第一次跟随墨家父子出来参加宴会，而且还是这样隆重的场合，原本一开始她万众瞩目。

    结果现在因为闻小落的哭声，让她更加瞩目了。

    闻月也慌张，尴尬靠上去：“闻小落，你也够了，马上给我闭嘴。”

    “呜呜~你还吼我做什么，你又不是我妈妈，我也不认识，无缘无故就来辱骂我一顿，我到底做错了什么呀！”

    闻小落哭得更加伤心了，让这些围观的人也更生气，甚至有人上前来把闻月给拉开，让她不要靠近孩子。

    那闻小落可怜兮兮的样子，吸引着更多的人，最后工作人员也来禀告彭炜，说有人欺负一个小孩子。

    这宴会上只有闻小落这一个孩子，所以当工作人员说完之后，闻蔓的脸色大变：“彭哥，这是有人欺负我的女儿。”

    彭炜气呼呼说道：“这欺负你的女儿，就是和我作对，我去看看什么人这样大胆。”

