    女人还和老太太较真了，“出轨的男人绝对不原谅。”

    苏湛拿着整理好的文件从办公室里走出来对女人说道，“我们走吧。”

    “你们要去哪里啊？”

    老太太忽然变得害怕，害怕苏湛不要自己了。

    女人站了起来，苏湛过来安抚她，“我和她出去有点事情要办，很快就会回来，你听话在这里等我回来。”

    苏湛给接待使眼色，“看好，别让她出去，我很快回来。”

    “不行，你不能走。”

    老太太拉着苏湛的胳膊。

    “老太太你不想我和苏湛和好吗？”

    女人故意这么说，只是不想老太太缠着苏湛。

    老太太一愣说，“当然想你们好。”

    “既然想我们好，那你在这里等我们一些，我们出去办点事情，好吗？”

    老太太犹豫了一下点了点头，“那你们早点回来。”

    苏湛拍拍老太太说，“我们很快回来。”

    他站起来看向女人，“我们走吧。”

    两人一起走出事务所，女人先开口道，“我一直以为苏律师是个好人，原来是我多想了。”

    苏湛看她，“你什么意思？”

    女人笑了一下，“你心里清楚不是吗？”

    苏湛拉开车门坐进去，没有解释什么，和她不熟，只是工作上的关系而已。

    他们去的快回来的也快。

    “你老公很快就会接到法院传票，为了防止他做出过激行为对你造成伤害，你最好不要再和他住在一起。”

    苏湛对当事人说道。

    “我今天出来的时候，就已经把我的东西都收拾了，现在暂住酒店，等婚离掉，得到房子我再回去。”

    女人是个十分理智的人。

    苏湛点头，“你还是要小心一点。”

    “谢谢。”

    这时车子停在事务所门口，女人推开车门下来。

    秦雅来到事务所发现老太太在，便没进去，就在门口等苏湛。

    看到他的车子开进来，站定在台阶上。

    看到从车上下来的是个女人，她也没什么情绪波动，看起来的十分的平静。

    苏湛可没她淡定，看到她下意识的解释了一句，“她是我的当事人，我们刚刚去了一趟法院。”

    秦雅说，“不用和我解释，你干什么都是自由。”

    那样疏离淡漠的口气，让苏湛的心揪了起来。

    女人看了一眼秦雅，又看了一眼苏湛，说，“今天我先走了，还有，我希望你不要被家庭琐事缠绕，而对我的事情出现差错。”

    “你放心……”苏湛说。

    女人转身正欲离开，老太太看见了她，喊着，“你别走呀。”

    老太太滚动着轮椅，要去追，苏湛拦住她，“我们回去。”

    “哪能回去啊，她肚子怀着你的孩子呢，你都对不起她一回了，你还对不起她第二回吗？”

    老太太一把推开苏湛的手，去追那个女人，“小雅，小雅，你千万要原谅苏湛一次啊。”

    女人回头，恰好撞见秦雅一脸震惊而又不可思议的表情。

    似乎意外老太太对她的称呼。

    从苏湛见到她的那一刻，就立刻解释，女人大概能猜到她大概就是老太太嘴里的小雅。

    她指着秦雅，“她才是你的小雅，你有什么话就去对她说去吧。”

    “你以为我老糊涂了？

    哪能是个女人就是小雅？”

    老太太那笃定的神情和语气，像在说我才不傻。

    女人一时间苦笑不得。

    看在她是老人的份上，看向苏湛，“要不要我帮你陪伴一下老太太，你和这些小姐说说话？”

    苏湛看向秦雅说，“那谢谢你。”

    “只要你对我的事情上心，尽心尽力，我自然也愿意帮你一个小忙。”

    说完她笑着和老太太说话，“我陪你到对边的咖啡厅喝点东西好吗？”

    老太太睁着眼，“你怎么可以走呢？

    你可千万不能走，等下让坏女人有机可乘。”

    她说道坏人的时候还撇了一眼秦雅，那意思这个坏女人就是秦雅。

    老太太拉着女人的手，“小雅啊，我知道你吃苦了，你受了委屈，你要给苏湛一个赎罪的机会。”

    说着老太太的眼睛有些红了起来，“我知道，是我们对不起你，被刘菲菲那个贱人绑架，我和苏湛都平安无事，就你……你的孩子没了，你也受了重伤……咦，你的孩子怎么还在？”

    老太太忽地抬头看着女人，原本红了眸子迷茫起来，感觉什么不对，可是又想不起来。

    哪里出错了？

    她抱着脑袋，“这是哪儿啊？”

    苏湛走过来将她推进去，路过秦雅旁边时说道，“你等我一下行吗？”

    秦雅点了点头，看了一眼好像很痛苦的老太太。

    苏湛在里面安抚了一会儿老太太，她的心情平静下来，让人看着他才走出来。

    “我们到对面的咖啡厅谈吧。”

    苏湛说。

    秦雅说好。

    他们走进对面的咖啡厅，找了个安静的位置坐下来，服务生过来，问道，“请问需要点什么？”

    “一杯咖啡，你呢？”

    苏湛看着秦雅问。

    秦雅说，“白水。”

    苏湛对服务员说，“就这样。”

    “好的。”

    服务员走开，两人相对无言了一会儿，苏湛先开的口，“你最近过得好吗？

    我看你瘦了。”

    秦雅的睫毛微微往下瞌了几分，“挺好的。”

    莫名的，两人的话就客气了起来，气氛变得疏离。

    苏湛放在坐在下的手，反反复复的攥拳头松开，过了许久，说，“我出来的时候忘记把离婚协议带出来了，我让人送过来。”

    说话时他的目光盯着秦雅，想要从她的表情里看出她的不舍，她对自己的感情。

    

