    第630章  武道强者，一脚踩死   

    余高澹哈哈大笑，“我刚才说什么来着？

    余沧海，就你这样子，也想杀我？

    真是让人笑掉大牙。”

    

    “其实呢，我刚才是骗你的，我并没有派人跟踪余青玄，也并不知道余青玄是否在陈奇那小子手里。”

    

    “不过，从你刚才的反应来看，我好像猜对了？”

    

    余沧海气得双眸布满血丝，“余高澹，这个卑鄙无耻的小人！”

    

    余高澹分外得意，“我是卑鄙无耻又如何？

    现在的情况是，你要死了，而我却活得好好的。”

    

    “有句话叫什么来着？

    好人不长命，小人遗千年？”

    

    “既然小人能够活千年，我就做一回小人，又何妨？”

    

    这时，狄风上前一步，“老王爷，我们刚才那两下，滋味如何？”

    

    “这可是回报当年，你对我们两兄弟的一箭之仇！”

    

    狄云接过话道，“不过呢，你当年留我们两兄弟一命，让我们以后好自为之，我们也并非不懂得知恩图报。”

    

    “还是那哥条件，只要你答应，退出王位，交出余青玄，然后对黄王爷三叩九拜，我们尚且能够留你一命，如何？”

    

    余沧海横眉冷对众人，不屑说道，“你们也不去打听打听，我余沧海，纵横【东沅】这么多年，沉沉浮浮，见过多少大风大浪？”

    

    “我虽称不上英雄，但也绝不做狗熊！”

    

    “大丈夫生在三光之下，生亦何欢，死亦何惧？

    大不了就是一死！”

    

    自古乱世出英雄。

    

    何谓英雄？

    

    英雄者，乃千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲的坚毅！   

    英雄者，乃风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的壮烈！   

    英雄者，乃一鸣则已，一鸣惊人，一飞则已，一飞冲天的壮志！   

    余沧海虽没有那般坚毅、壮烈、壮志，但也要恪守心中那份执念。

    

    一切，自有后人来评！   

    余沧海昂首挺胸，气冲云霄，豪气万丈，“但要想让我求饶，做梦！”

    

    “这样啊……”   

    狄风瘪了瘪嘴，朝高台上的黄长生看了一眼，见黄长生点了点头。

    

    狄风会意，回过头来，面泛阴冷笑意，“那么，就请你去死吧！”

    

    哗！   

    狄风与狄云两人，同时动身。

    

    两人一左一右，跃至余沧海头顶，一人起掌，一人持拳，轰然砸下。

    

    余沧海好似已经认命，缓缓的闭上了眼睛。

    

    高台上，黄长生嘴角浮现一抹期待的笑容。

    

    只要余沧海一死，剩下的余家残党，都是一群乌合之众，可轻而易举解决。

    

    到时候，余氏王族，将被黄氏王族所取代。

    

    而他黄长生，也将成为真正的人上王！   

    苍穹阴云，在这一刻缓缓退散，露出一抹耀眼的阳光，播撒大地。

    

    黄长生看着高空那轮红日，就好像天地都在为他登上王位而庆贺。

    

    但在这时，黄长生视线中，突然看到了一个黑点。

    

    他以为自己眼花了，擦了擦自己的眼睛，再次投望过去。

    

    却见那抹黑点，逐渐放大，形成一个人影轮廓。

    

    那竟是一个人，正至高空坠落！   

    与此同时，对余沧海出手的狄风、狄云两人，好似感受到了什么极为恐怖的东西，顿时浑身毛骨悚然。

    

    作为常年混迹武道界的他们来说，早就练就了对危险的探知。

    

    虽然不知发生了什么，但他们身体的第一反应，就是后撤。

    

    但，还是为时已晚。

    

    呼～～～   

    刹那间，整个绝地广场，狂风大作，黄沙漫天，吹得众人睁不开眼。

    

    轰！   

    随之而来的，是一道震耳欲聋的巨响。

    

    如同一枚硕大的陨石落地，强大的力量所造成的涟漪，竟让方圆百米地皮，如浪潮翻滚。

    

    一些离得稍近，实力不济的武者，被直接吹翻在地。

    

    “什么情况？”

    

    “到底发生了什么？”

    

    “刚才是不是有什么东西掉下来了？”

    

    一时间，场面骚乱，无数人心有余悸的看着场中，那黄沙翻卷的景象。

    

    众人忍受着砂石扑面，竭力睁大双眸，想要一看究竟。

    

    只见风暴缓缓消散，一道笔挺，巍峨的背影，贸然出现在场中方寸之内，负手而立。

    

    唰唰唰～～～   

    黄家众人，连续倒退数步，神情大变。

    

    诸如黄家附属势力成员，也如同见了牛鬼蛇神一般，齐步后撤。

    

    只见场中，那名男子脚底，踩着两具不成人形的尸体。

    

    众人虽然无法从尸体的面容，辨认出主人是谁，但从其穿着却能知道。

    

    他们正是狄风、狄云两兄弟！   

    没人知道刚才那电光火石之间，发生了什么。

    

    可两位堪称立于【东沅】武道巅峰的超级高手，竟然被人踩在脚下，死得不能再死？

    

    这……   

    余沧海也一脸惊愕的看着眼前之人，一时半会儿，都不敢相信自己的眼睛。

    

    “陈，陈奇？”

    

    陈奇上下查看了余沧海一眼，“老王爷，身体无恙吧？

    抱歉，来晚了。”

    

    “你，你怎么会在这里？

    你不是已经……”   

    余沧海想问，陈奇不是已经带余青玄远走高飞了么？

    

    他怎么会出现在这里？

    

    但余沧海的话还没问完，却听不远处传来余青玄的呼喊。

    

    “爹爹！”

    

    余家人群，如潮水般散开，却见余青玄，朱雀、陈纲等陈家一行人，快步走来。

    

    余青玄跑到余沧海面前，看到余沧海身上的伤势，顿时眼泛泪水，“爹爹，你受伤了？

    要不要紧？”

    

    余沧海一把抓住余青玄的手臂，焦急说道，“你来这里做什么，快，快点离开！”

    

    “爹爹放心，我不会有事的，陈奇大哥会保护我的！”

    

    “还有啊，我们余家也不会有事，陈奇大哥说，他要灭了黄家。”

    

    余沧海哭笑不得。

    

    并不是说他瞧不起陈奇。

    

    刚才他一照面，就杀了风云两兄弟，的确称得上是天外来者。

    

    可黄家这里可是有着数万人马，他一个人，要怎么灭？

    

    就算加上他们余家这些人，也完全不够看啊！   

    而在黄家人群那边，余高澹看到余青玄的出现，顿时眼前一亮。

    

    “哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”

    

    “余沧海，看来今天你们父女两，是准备一起死了！”

    

    

    

