    虽然不知道正魔两道大佬，为何一个个喜欢崇拜自己，但只要能为自己涨经验升级，早日走出新手村。

    只若不是十恶不赦，天理难容之徒，林凡也是来者不拒。

    而且林凡无权无势，世道艰险，结交一些大佬还是对自己有利的。

    血姬却看不过去了，轻哼道：“黑老鹰，我怎么看你不像是来请罪的，而是来占便宜的？公子是什么身份，你配追随公子吗？”

    “老朽虽为魔盟中人，但都是为了修行，从未做过伤天害理之事。”黑鹰满脸敬畏的说道：“如今，深得先生指点，老朽感悟良多，决意回归正途，还望先生能给老朽一次重新为人的机会？”

    “你一向忠于魔盟，你这样做，岂不是个魔盟叛徒？”血姬鄙视道。

    “老朽身在其责，迫不得已，而这些年来，魔盟所作之事也让老朽失望。尤其是此次盟主与少盟主的一意孤行，更让老朽心灰意冷。”黑鹰苦叹道：“老朽自然不敢妄胆奢求拜入先生门下，只若先生能给老朽安排个杂务便可，从此修身养性，不再过问世俗之事。”

    “想留在先生圣地修行，你倒是想得真美！”血姬白了眼。

    林凡虽然想要系统奖励，但见村花对黑鹰如此不满，自然也得考虑美女的感受。

    “老黑，这是你们之间的恩怨，至于你能不能留下，决定权在于村花。”林凡道。

    “公子…”

    血姬一愣，貌似公子又来考验自己了。

    若是自己一再耿耿于怀，执念于世俗恩怨，岂不得违背了公子的初衷？

    黑鹰见林凡如此在意血姬，便对血姬苦苦恳求：“血姬姑娘，之前你我冲突，只是各为其主，并无冤仇。而血姬姑娘能够放下世俗恩怨，想必也是得到了先生的点悟，也还望血姬姑娘能额外给予老朽一丝宽恕。”

    “我本也是罪孽之身，幸得公子点化，脱胎换骨，再世为人。”血姬感慨道：“公子乃圣宏之心，渡化世人，我又岂敢违逆公子圣心？”

    虽然血姬反感魔盟中人，但黑鹰也并非是十恶不赦之徒。

    林凡也是觉得，一位棋艺还算不错的棋手，而且还能成为星河的挚友，想必黑鹰的人品也坏不了哪里去。

    而且比起星河，黑鹰的棋风要霸道多了。

    若是加以指点的话，黑鹰的棋艺提升空间还是很大的，以后也能找个人解解闷。

    “竟然村花都这么说了，那你就留下来吧，有空就多练练棋，以后才能陪我多下下棋。”林凡微微一笑。

    下棋？

    想到先生那超凡入圣的棋道神通，黑鹰至今心有余悸。

    “难道先生是在敲打我？算是接纳我了？”黑鹰内心窃喜。

    若能得到先生棋道指点，那绝对是远胜于这数千年的修行。

    黑鹰激动万分，连连跪拜：“多谢先生，老朽定会好好修习棋道。”

    “叮！恭喜宿主成功收获第28位门生！经验值+500亿！”

    【经验值：610亿/1500亿】

    听到那动听的声音，林凡欣喜不已：“哈哈！给力啊！又给我送了一波高额经验值奖励！”

    “咳咳，老黑啊，虽然我答应收留你，但我这小院可不养闲人。”林凡说道。

    “是，请先生吩咐，老朽义不容辞。”

    “看你年事已高，粗活就免了，平日里帮我浇浇花，打扫院子就可以了。”

    “感谢先生栽培，老朽必定会尽心尽力。”

    黑鹰毕恭毕敬，只要能够留在先生圣地清修，就是无上的机缘。

    栽培？

    林凡皱眉，不过倒也满意：“能如此认真对待平常杂务，看来老黑真有改邪归正之心。”

    引人向善，未免不失为一件功德。

    ……

    杀神阁，剑冢。

    啊！啊！~

    一片凄厉惨叫，又是数十位杀手被活活榨干，死状凄惨。

    海龙满脸肉痛看着眼前的一幕，显得无可奈何，更是无能为力。

    “海老！你这找的都是些什么废物！对本尊的修为恢复根本毫无进展！”帝血血棺怒起。

    “回阁主，本阁所有的精锐弟子都已经贡献给您了。”海龙苦叹道。

    “混账！我们杀手阁数以万众，皆是出尖拔萃的精英弟子，势力更是遍布天下！”帝血沉怒道：“若是本阁难以挑选，那就从各大分舵调集！”

    “阁主可要三思啊，若是再这样下去，我们杀神阁可就全完了。”海龙苦劝。

    “若群龙无首，再多的弟子又有何用！”帝血神情暴戾，又问：“还有，魔盟那边近期有何动向？”

    “魔盟并无异常。”

    “不可能，孤天墨那心高气傲的小子，又怎么可能坐得住？”

    “如今本阁损失惨重，消息难免传递不及，但老夫必定会多加密切关注魔盟的动向。”

    “损失惨重？你这是在指本尊所为吗？”

    “阁主，恕老夫斗胆，若您真的还在乎杀神阁历代积累多年的基业，还望您能就此收手。”海龙鼓起勇气恳求道：“老夫忠于杀神阁多年，实在不忍杀神阁如此大好基业，毁于一旦。”

    “那你的意思是，是说本尊毁了杀神阁？”

    “阁主息怒，老夫绝无此意，只是…”

    “只是什么？”帝血冷哼道：“若非是你们招来的事端，本尊又岂会遭此恶劫！你不是对杀神阁很忠诚吗？那本尊倒要看看你有多忠诚！”

    话毕！

    帝血怒身而至，一手锁住海龙喉口。

    “阁…”

    海龙惊恐万状。

    万万没想到，一心效忠杀神阁，竟然会让帝血丧心病狂到对自己狠下杀手。

    “呵呵，你不是说杀神阁没有精锐弟子了吗？而你身为本阁长老，也是该杀神阁作出贡献了吧！”帝血面色阴霾。

    “阁主，你可以取了老朽性命，但可不能一再糊涂，毁了杀神阁列祖列祖打下的万年基业啊。”海龙自知难逃一死，只能苦苦相劝。

    “若本尊无能夺回祖剑，那才是无颜面对列祖列宗！”帝血心下一狠。

    吞噬！

    血光笼罩，海龙绝望惨叫。

    转眼间，海龙便沦为干尸，死不瞑目。

    噗通！

    帝血狠狠将海龙干尸丢在一边，骂骂咧咧：“什么狗屁长老！才为本尊增涨了那么点功力，也真是够废的，白养活了！”

    忽而，一道诡异沙哑的声音，幽幽传荡而来：“以牺牲部将的性命来弥补你的修为，传闻中的杀神果真是心狠手辣！只是以如此方式修复修为，无疑是欠佳火候，车水杯薪，这样你永远都无法斗得过那位强者，更无法夺回你们杀神阁的祖剑！”

    “何人！”

    帝血心神一怔。

    能够在他法眼之下，神不知鬼不觉的潜入剑冢圣地，绝非寻常之辈。

