
　　飞船的推进速度很快，这还是沐阳有意压低速度的原因，主要是为了清除沿途的军事设施，更重要的，是制造压抑的氛围。

　　对于地球联盟大军的推进，印度政府确实吓坏了，难道地球联盟还想着摧毁整个印度吗。

　　2个小时之后，飞艇战斗群抵达新德里。

　　此时新德里已经乱成一团，无数民众在逃亡，整座城市都是混乱的，富人都驾着车往城市外跑，穷人只能窝在地下室瑟瑟发抖。

　　城市的天空上，到处是密密麻麻的飞艇，距离非常近，抬头就可以看到大大小小飞艇的炮口。

　　沐阳觉得到这里差不多了，命令卢卡，“解开对印度的通讯限制。”

　　刚刚解开，印度方面就紧急要求与沐阳通话。M.23sk.com

　　印度总统用哀求的语气说道：“沐阳先生，印度选择投降，我们已经认识到了之前的错误，看在民众的份上，请停止这次的进攻可以吗。”

　　“我们愿意坐下来，和巴基斯坦解决边境问题，当然，和其他国家的问题，也可以坐下来谈，比如与中国的边境问题。”

　　“印度非常希望可以加入地球联盟，我们现在提出申请，希望地球联盟允许我们加入。”

　　印度彻底服了。

　　这次的战争，在全世界人民面前直播进行，两个半小时，从印度边境到占领印度首都，只用了两个半小时，印度就选择了投降，愿意割地赔偿。

　　当然，很多人都觉得，两个小时都是多的，如果想要灭掉印度，只需要一发主炮足以，对沐阳的军事行动，人们的解读依旧是威慑，进一步的武力威慑屈服而已，并不想屠杀多少人。

　　对于地球联盟对地球的进攻，引起了其他国家极大的震动，尤其是那些没有加入地球联盟的国家。

　　很多国家的民众，对国家的安全产生了极大的怀疑。

　　三天后，澳大利亚正式向地球联盟提出申请，希望可以加入地球联盟。

　　这好像是一个开始，

　　瑞典、挪威、冰岛、丹麦全都向地球联盟提出申请，随后还有德国、奥地利、瑞士、列支敦士登....一大批的欧洲国家，都希望加入联盟，其他洲国家的申请更多。

　　一个月后，全世界竟然有176个国家加入了地球联盟，现在的地球联盟，才是真正的地球联盟，而不是一个空架子。

　　当然，一些国家的申请，却是被挡在了外面。

　　地球联盟也不是什么国家都要的，比如法国，他们之前对联盟发表过太多的攻击性言论，所以被集体否决，暂时不予加入，比如日本，原因是沐阳投了反对票。

　　在投票的时候，沐阳率先表态，说日本现在的情况非常不稳定，需要在看一看。

　　其他国家见沐阳发话了，自然纷纷投了反对票。

　　至于美国，人家还扛着最后的骄傲。

　　地球联盟对法国和日本的否决，极大的打击了两国的情绪，两国的经济再次遭受重创，尤其是股市方面，日本的股市已经到了崩溃的边缘。

　　由于国内环境的急剧恶化，也引起了他们国内的政治动荡，尤其是日本，鉴于安小三已经不能带领人民前进，日本国会做出决意，免除安小三首相职务，任命忠贞秀夫为首相，重组内阁。

　　有意思的是，忠贞秀夫上台第一件事，就是跑到中国来拜访沐阳，并对沐阳提出再次加入联盟的请求，态度前所未有的恭敬，忠贞秀夫是个聪明人，因为他知道，日本如今的问题，只有加入地球联盟才能解决，美国现在已经不是一个好主人，他必须重新找一个。如果地球联盟不要日本，日本必将崩溃。

　　沐阳给出的回复只是说考虑考虑。

　　忠贞秀夫这家伙也是回来事，回到国内在下飞机接受采访时，表现的意气风发，对媒体说：“沐阳先生已经有意让日本加入地球联盟，这对日本来说，绝对是个好消息，但是日本国内，还有一些问题需要解决，我们必须做的更好。”

　　这条消息一出，日本国内简直用欢欣鼓舞来形容，很多人感觉未来有了希望，就连日本的股市也有了抬头的迹象。

　　对于忠贞秀夫的小聪明，沐阳也只是笑笑。

　　他对某些国家，并没有变态的仇恨，必须要灭掉它的想法，只不过是想要给他们一个深刻的教训，好有，就是磨一磨，让他们知道，就算是加入地球联盟，他们也只是二流国家。

　　第二批国家加入后，协调问题有联盟议会处理，经济问题有经济管理委员会处理，这些沐阳不管。一个月后，沐阳再次提出议案，鉴于核武器对地球环境的威胁，希望地球有核国家在近期内召开会议，商讨消除地球的核武器。

　　又是一个轰动性的消息，自然引起了全世界的关注。

　　很多媒体分析，这是地球联盟整理地球军事问题的开端，而矛头，自然是直至美国。

　　美国对外公布的数据是，现拥有核弹越6000枚，占全世界核武器的一半还多。

　　而全世界的有核国家，也就那几个，美国、中国、俄罗斯、法国、英国；非法拥核国家为：印度、巴基斯坦、朝鲜；匿核国家为：以色列、伊朗、日本。

　　地球联盟的提议一出，自然得到了地球联盟内部国家的拥护。他们现在加入了地球联盟，而联盟所拥有的宇宙飞船，核武器又算得了什么，交就交吧。

　　而作为最后手段的美国，自然是绝对不愿意的。

　　销核会议在德国召开，所有国家全部参加，自然那些有核国家也会到来，会议上，沐阳提出，核武器作为原来地球最强力的武器，其实已经不能成为保护地球的实力，而他的危害又十分大，如果爆炸或者泄露，对地球环境会造成严重影响，所以提议消除所有核武器，同时也要求消除核能源的使用。

　　日本提出，他们现在拥有35坐核电站，是日本主要电力供应来源，如果消除核电站，日本必将陷入黑暗。

　　“可以卖给你们一套晶体能源炉，一套这样的设备，足够支撑日本全国的用电了。”沐阳道。

　　日本首相忠贞秀夫脸色露出笑容，鞠躬后说道：“感谢沐阳先生，我们会按照联盟的要求，清除国内的一切核设施，是完全的清除。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1717章：如今哭喊求加入免费阅读。https://xs.23sk.com 