    周峰来北域，是要到紫山去。倒不是为了源天书，而是另一件宝物。

    ?红褐色的土地，一望无垠，没有植被，没有水源，有的只是空旷与寂静。

    已经过去十来天了，周峰不知道走多少里，也没有见个大点的绿洲。

    要是凡人，单绿洲之间都难以跨越。

    周峰并不是很急，没有极速赶路，感受着这片太古万族的繁盛之地，只是已成过去。

    前方传来异兽叫声，不一会，一队人靠近。

    十几个人左右，骑的都是异兽，皆鳞光闪闪，身高体长，很魁硕，这是龙鳞马，形体似马，身覆青鳞，曰行四五千里，不知疲倦。

    看其样子像是流寇，不过也正常，北域本就是这样的地方。

    周峰并不想理他们，任其好坏也与他无关。可是虎无伤人意，人却有害虎心。

    双方本要擦肩而过，那方人马却停了下来。

    “小子，站住！”其中名男子问道。

    周峰淡淡的看着这群人，道：“有事？”

    “把身上的源拿出来。”那名男子嚣张道。

    这片大地上多数都是采源的，周峰被打劫也没什么奇怪。

    “打劫我？”周峰指着自己道。

    “就是打劫你，有多少源都交出来。”其中一个中年男人说道。

    周峰感受到其中最强的应该有道宫境界，不过凭这些人打劫他，真是不想活了。

    他身上的源倒是不少，足有数万斤，是打劫太玄门看管域门的几个长老所得，还带叶凡也搜刮了上万斤源。

    不过凭这些小虾米也敢抢他！摇摇头，懒得跟他们废话。

    一步跨出，犹如幻影般消失在原地，神光纵横，十几人全被击飞出去，就算那个有道宫一重天的男子也不例外。

    此时他们才知道这个十七八岁的英俊少年不是他们能招惹的。

    周峰没有杀他们，只是重伤，接着将这些人身上的源都搜刮了，最后才几十斤源。

    “一群穷鬼，你们可知道一座紫色的石山？还有青霞门、离火教？”周峰虽然知道大慨区域，却不知道具体地方，既然这群流寇撞上他，就问问他们。

    这群人也没有具体位置，倒是听说过一些消息。

    没问出什么，但也给周峰指明大慨方向。

    又是十几日后，周峰多方打听问寻，终于找到了紫山，它通体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成，厚重而沉凝，高达四千米，非常陡峭，凡人根本无法攀爬上去。

    在高空向下望去。在那座巨大的紫山周围，有九道山岭，但距离实在太遥远了，九条山脉皆在遥远的地平线上，犹如毛毛虫一般，微不可见。

    而在紫山不远处有一座石寨，地处一片方圆十几里的绿洲中。

    “也不知道叶凡还会不会来。”他只给了叶凡几座玄玉台，带叶打劫到上万斤源，他无法确定是否影响原轨迹。

    飞下高空，降落石塞之中，他没有影藏踪迹，立即就有几个人向他跑来。

    “见过仙人，不知仙人降临石塞可有事？”一个老人带着几个年青人向周峰行礼道。

    他虽然不是什么仙人，但这里凡人就是这么称呼修行中人的，在北域有修行人降临，可不一定是好事，所以几人恭敬中又带有警惕。

    周峰淡淡的笑道：“你们不必害怕，我只是问点消息，你们可见过一个叫叶凡的少年？”

    几人听后，立即对视了几眼。

    见此情况，他知道叶凡还是来了，只是不知道进紫山没有。

    “我和他是朋友，只是路过随便打听一下，看样子他来过这里！”

    “叶小哥确实在我们石塞，不过现在出去了。”为首的老人说道，他知道在这些飞天遁地的仙人面前，说谎没用，反而可能带来灭顶之灾。

    “你是张五爷？”

    老人一愣，赶忙行礼道：“不敢当，不敢当，仙人叫我张老头就行。”接着又小心问道：“仙人怎么会认识小老头的？”

    “仙人嘛！自然是可以知过去未来的！”周峰笑道。

    而此时一道光芒从远处飞来，眨眼便到。

    “周峰，你怎么在这里？”叶凡很惊讶，分别半年后，这么偏僻的地方还能碰到周峰。

    “我说了，我要来北域的，碰到我也不奇怪吧！”周峰淡淡笑道。

    “好吧！不奇怪。”叶凡开始习惯周峰的神秘了。

    “既然叶小哥和仙人认识，不如到老朽家里坐坐。”张五爷见他真认识叶凡也就放心了。

    当晚，张五爷等热情的招待，专门杀了一只羊，众人围坐在火堆前，烤的金黄油亮的整羊，从火架子上取下后，众人大块吃肉，大碗喝酒，北域男人大多粗犷，甚至带着匪气，少不了拼酒。

    虽然吃的只能算普通，周峰却感到久违的气氛，来此方世界的几年都在门派或者荒野渡过的多，难得和普通人吃吃喝喝。

    期间，叶凡也说了一些经历，因为学了姬家的虚空术，他依然被姬家追杀，还有妖族公主也在找他，因为青帝心脏被周峰截下来了，没有飞回颜如玉手里。

    不过有了周峰给的玄玉台，还有跟着从太玄门长老那里抢的上万斤源和一些宝物，没有原轨迹那么狼狈。

    不过一两万斤源对叶凡远远不够，所以他还是偷渡来了北域。

    “叶凡，你知道你想要突破进四极境界需要多少源吗？”周峰吃下手中的烤肉，道。

    叶凡放下酒碗，道：我估计得几十近百万斤源，我正发愁呢！”

    “不够，最少一千五百万斤源。”

    “多少？一千五百万斤？”叶凡惊呆了，他这几日到处找源，打劫了一些流寇，才得到百来斤源。

    要千万斤源，那他一辈子都不能突破。

    “千万斤源而已，又不是没有办法。”周峰轻描淡写的说道，仿佛千万斤源很容易。

    真要找千万斤源，周峰也不好找，但是找些宝物去换源，那他还是可以做到的。

    “你有办法？”叶凡有些急色的问道。

    “知道张五爷的祖上是什么吗？”周峰答非所问。

    “你说源天师？可是他们传承断了，现在他们的源术远远找不到千万斤源。”叶凡在张五爷这些时日也知道源天师的事。

    周峰割下一块烤肉。“传承就在外面的紫山里，就看你敢不敢去拿了！”

    “源天师传承真在里面？”

    “你问问张五爷，他知道。”

    叶凡听后看向旁边的张五爷。

    “先祖的源术传承确实失落在那座山里，但那座神山不祥，叶小哥你不要去。”张五爷不知道叶小哥的朋友怎么知道他祖上的源天书在紫山的。

    “不祥？一群太古种族罢了。不过里面的生物的确很强。”紫山的太古生物将大成神王困了几千年，能不强嘛！周峰心想。

