    第八二三章光明磊落

    铁甲三号靠近登州码头的时候，立即响起了噼里啪啦的鞭炮声。

    足足上千名心系着铁甲三号试验的各界名流，齐聚登州港六六六号码头，迎接着这艘小小的铁甲三号。

    懂的人都懂，知道的人都知道。

    风帆船虽然不用像蒸汽轮船一样耗费大量的淡水和煤炭，只要有风就可以满载着货物前进，可是事实上，风帆船的制约因素也非常大。

    首先是风向，满载着货物离港南下，顺风顺水，确实是可以做到事半而功倍，可是一旦逆风航行，不仅速度慢，却容易出现事故。

    大明现在有将近七八万船大海的舰只航行在海面上，如果算上大江大河湖泊里的小船，这个数字，估计要翻上几番。

    特别是商人，非常着急。

    因为南方的水果、稻米因为大明百姓的生活水平提高，原来只为贵族和富户才能享受的水果，开始进入寻常百姓之家。

    可问题是，因为北上逆风，可新鲜的水果却有着几天的保质期，根本就没有办法运输到北方，只能烂在南方的地里或者果树上，造成了极大的浪费。

    现在这种蒸汽轮船，从旅顺到登州只需要三个时辰零一刻钟，这个速度已经算得上非常快了。

    随着铁甲三号的试验成功，大明的商人开始围上去，打探蒸汽船的最新消息。

    进入了工业化时代，时间就是效率，效率就是金钱，没有人不会关注这个问题。

    正所谓屁股决定脑袋，脑袋决定思维。

    全旭并没有接到铁甲三号的试验的消息，他并不知道铁甲三号已经成功，在抵达大名府的时候，他注意到沟渠里的水位已经降低到很低的位置。

    大名府的灌溉设施非常齐全，而且不用全旭吩咐，当地官府就带着百姓开始疏通河道，现在看来，旱灾已经不可避免。

    在全旭走到归德府境内的时候，旱灾已经影响了地里的庄家，麦苗长势萎靡，几乎快要干枯了，也就意味着，如果再不灌溉，恐怕麦子或其他庄稼会干枯死。

    经过询问得知，今年自从进入四月份，就一滴雨都没下。

    现如今的大明，还真不缺乏粮食，各地的常平仓已经储备了足够三年的粮食，各地的官府也不太担心这个问题。

    从理论上来说，全旭是皇帝，他才是天下最大的地主，所有的土地都属于他的，原本想从归德府一路坐着火车抵达朐县，也就是后世的连云港出发。

    全旭就打乱了自己的行程，一路观察着官府以及民间处理旱灾的情况。

    特别是进入夏邑县境内的时候，在朱明时候，由于李自成曾率领兵马攻打过归德府，当时因为归德府守住了李自成的进攻，但是夏邑县惨遭破城后，闯王之子小秦王因追杀官军而战死，愤怒的李自成就屠城。

    后来，全旭又组织夏邑县百姓迁徙辽东，于是这座面积多达一千五百多平方公里的平原地带，又遇到了多次黄河水患，人烟极度稀少。

    哪怕到了鼎新四年，夏邑县人口仍不满八千户。

    “疏通河道并不困难，甚至还很简单，这河里的淤泥，都是上好的肥料，把这些淤泥挖出来，晒干以后，撒到地里，比什么化肥、磷肥，可都管用！”

    一名年过半百的男子，打着赤脚，一边指挥着百姓疏通河道，一边笑道：“你们要是不要这些淤泥，可给我，我给你们钱……”

    大明现在已经形成了自己的体系，虽然不知道这名男子的真正身份，看着这名男子身上的穿着，这是一件已经褪色的黑色道袍，道袍的袖口上，有一道铜色的胸部口袋，就像后世的西装小口袋一样，这是为了方便放置圆珠笔或钢笔。

    也就意味着，这名男子应该是官府中人，至少是一个镇长，在边境地带镇堡是由镇守和镇长二领导制，在大明两京十三省则属于一领导制。

    说实话，夏邑县的抗旱工程进展顺利，全旭却并没有多开心，隐隐约约间，他感觉自己好像是忽略了什么。

    一路走走停停，全旭虽然身边护卫众多，还携带着数十辆四轮马车，不过由于现在大明商业兴盛，并没有引起百姓的注意。

    在路过酂城的时候，全旭、海伦娜、三娘在一处平时驿站休息。

    “今年这边旱情相当严重，官府怎么说？”

    “我昨天见过永城县的顾大人，顾大人说，如果想让洨河对周围的农田充分发挥作用，那么我们就应该建一个水库，因为每到旱季，洨河就会断流，退化成一个一个的小池塘，不能为周围的农田提供足够的水源，如果我们修建一个水库就没有这方面的问题了……”

    听到隔壁行人念念叨叨，全旭恍然大悟。

    水库，对，就是水库！

    水库对于农业的作用不需要强调，特别是大明有明显雨季、旱季的地区，建一个水库，就能在雨季河水泛滥的时候把水存起来，然后在旱季的时候保证农田有足够的供水。

    而且，水库是可以升级为水电站的，一旦水电站建成，就可以提供稳定的电力供应。

    在北京周围，官府已经建立了好几个水库，这其实并不是为了农业兴建的，而是因为北京城的人有足够的水喝。

    北京城拥有一百多万人口，加上顺天府境内的人口，人口也有近千万人口，按照每个人正常消耗0.54吨淡水的消耗，也意味着顺天府一天就要消耗五百多万立方米的水。

    这只是理论上的数据，北京城的骏马和牛、羊、以及其他牲口也需要耗费大量的水，当然，除了人和牲口的正常消耗，北京周围的蒸汽机，那才是耗费水资源的大户。随便一个工厂，一天消耗的水就是一个天文数字。

    一旦旱灾严重，对于北京的影响将是致命的，

    全旭并没有大规模修建水库，主要的原因是大明现在对于电力的研究非常落后，虽然柴油机的仿制工程已经完成，越来越多的柴油机开始服务于大明的工业制造领域内，特别是一些不方面使用蒸汽机的地方。

    虽然全旭也不了解水电站的技术，但至少全旭很清楚水电站的前景。

    进入永城境内的全旭，经常沉默了。

    三娘关心的问道：“相公，你的身份不舒服吗？要不要让医生过来看看？”

    “不用，我只是在想一些事情！”

    虽然现在搞水电工程的技术并不成熟，全旭却看到了另外一项危机。在酂城到永城的公路上，居然出现了收费站。没错，出现这种情况全旭是知道的，由于大明政府也没人规定基础建设工程必须由政府承担。

    不止是永城，这一时期的所有工程，其实都是可以私人投资的，比如铁路支线这种基础交通设施，甚至完全是由私人投资，政府也想投资，但是没钱，所以为了经济发展，政府甚至要提供附属条件以吸引私人投资。

    资本的目的是盈利，所以私人投资的基础交通设施，定价钱就不在政府那里，人们想要使用那些私人投资的基础交通设施，要付多少钱就都是资本说了算。美国的那些大富翁，基本上都和铁路、航运有关。

    现在想彻底解决旱灾问题，还是相当困难的，别说现在，就算是后世如此发达的科技，一样无法彻底解决旱灾所带来的影响。

    虽然这一路上旱灾的灾情很是严重，却没有多少影响到百姓的生活，这很显然，大明的工业化进程已经逞现了明显的效果，永城是粮食主产区，以小麦、玉米、大豆生产加工形成了规模产业。

    在这一路上，全旭看到了大大小小至少二三十个面粉加工工厂，这个时候的技术相当原始，在后世百万吨级别的面粉加工企业，区区几十个甚至上百人就可以搞定了，在这个时期，则是需要打人海战术。

    也就意味着，粮食绝收，百姓也可以做工或参加政府组织的赈灾工程，获得足够的收益，满足基本的生活保障。

    到了城西的收费站，全旭的十五辆四轮马车，每辆马车征收五文钱，每个人征收一文钱，共计一两三钱银子。

    全旭想到后世的一个段子，就不由的调笑道：“以前土匪拦路抢劫，就会说，此山是我开，此树是我栽。要想从此过，留下买路财……这多么粗鲁野蛮，现在好了，你看现在，前方一里有收费站，请减速慢行，停车请领卡，请缴费，谢谢合作！祝您出行平安……多么的文明有礼貌啊！这说明了什么？”

    三娘有些不解：“说明了什么？”

    “事实告诉我们，流氓不可怕，就怕流氓有文化！”

    三娘转念一想，瞬间就明白了全旭的所指，现在的收费站，可不就是拦住抢劫吗？而且非常黑，他们从酂城进入水泥路，到了城西，才四十多里就收了一两三钱银子，这也太黑了。

    三娘可清楚，拦路打劫可是技术活，因为这个时代人们很少出行，像全旭这样的庞大队伍，多少都有护卫，一旦打劫。还会遇到伤亡，现在好了，自觉缴费。

    三娘问道：“那官府怎么不管？是不是当官的跟这些人是一伙的？”

    全旭莞尔一笑：“其实没有办法管，朝廷的税收是有限的，咱们现在又不向农民收农税，而且花钱的地方实在太多了，官员、士兵、教师、方方面面都需要领俸禄，也需要吃饭，可是百姓没有路那也是不行的，没有路地里的粮食收了运不出去，只能烂在地里，有了路就可以变成钱！”

    全旭让修建水库的事情，交给政务院去讨论。

    他只是一个人，做不了所有的事情。

    进入永城之后，全旭发现事情逞现了两个极端，由于永城东南方向河流较多，河流逞网状，所以这边的旱情并不严重。

    河道上大大小小的水车，将河水引到农田里，现在庄家一片翠绿，微风吹过，绿波荡漾，甚至是壮观。

    在永城城东，全旭还遇到了一个大户人家正在办喜事，路边摆满了桌子，桌子上放满菜肴，无论是四里八村的同乡，或者是沿途路过的外乡人，都被邀请到宴席上吃酒。

    一名管事的人来到全旭的队伍前：“客官，麻烦一下！”

    “何事？”

    “若是阁下不太忙，不妨移步歇息片刻，吃杯水酒！”

    全旭好奇的问道：“这流水席规模可不小，贵主人是……”

    “要说我家主人，那来头可就大了！”管事一脸得意的笑道：“我家主人乃济南都督……”

    济南都督？

    全旭微微一愣，济南都督其实是秦承祖麾下的义子秦正阳，由于济南与后世的济南战略地位并不一样，这个都督府其实是一个三等都督府，像安东、安北、包括安西、中南、北非、新华，属于一级都督府。

    成都、兰州、包括南京、广州、吕宋等属于二级都督府，级别不一样。

    如果是秦正阳办喜，全旭还真需要参加一下。

    结果那名管事接着道：“济南都督府长史宋大人！”

    哦，宋大人，全旭明白过来，这是宋献策。

    古人云，富贵不还乡，如同锦衣夜行。

    宋献策是永城人，也因为身材矮小，被人称为宋孩儿，在这个时空，他失去了效忠李自成的机会，而是成了秦承祖的心腹谋士以及小舅子。

    不过，这种私人谋士可是没有官身的，后来，全旭统一天下，秦承祖开始宋献策谋出身，全旭也不在乎官员的身高和长相，就这样，宋献策成为了济南都督府长史，这相当于上校级别的武官文职。

    永城人对宋献策可不算友好，直到现在他成亲以后，生了一个儿子，在其妻宋燕娘的支持下，前来家乡显摆。

    流水席一开就是十天，无论是谁，有没有礼物，都可以参加。

    大明的官员，只要问心无愧，光明磊落，是可以该吃吃，该喝喝的，宋燕娘与朱微媞的关系不错，朱微媞的好多产业，宋燕娘都有参股，包括羽绒加工、纺织、还有罐头……

    PS：非常抱歉，昨天晚上下班的时候凌晨一点多了，写了不到两千字，老程趴在电脑桌上睡着了，七点半才醒，刚刚码完，非常抱歉！今天稍后加更一章，弥补老程的过错！

