    第1092章 她回来了！   

    “这里就是此间禁制核心。”

    

    在秦风恍惚间，白女的声音在耳旁响起。

    

    秦风闻声回神，看着那颗大树，指着那张金光璀璨的符篆，道：“你的意思是说，这棵树，那张符，封禁了这里？”

    

    白女点头道：“此树名为大地神树，其根蔓延整个地下，而那张符，便是知天命所留，其间还蕴藏着天道的力量，非我等能够触碰。”

    

    看着那张符，白女的神色明显忌惮，甚至比面对逍遥儿时还要忌惮。

    

    不仅是她，其余长生逍遥村的人同样忌惮无比，甚至神色间还有强烈的恐惧。

    

    这无数年来，他们不止一次尝试破开这里的禁制，但俱皆失败，甚至集所有力量，都无法撼动那张符分毫。

    

    非但如此，还反被震伤。

    

    这张符，根本不是他们能够触碰的，或许只有逍遥儿能做到，但逍遥儿绝对不可能为他们取下这张符的。

    

    唯一的希望，只能寄托在外来者身上。

    

    “只要你能取下那张符，这大地神树的封禁之力就将锐减，此地再难困住我们，所以，拜托了！”

    白女看着秦风，无比肃然的道，更是微微欠身。

    

    其余人见状，同样如是。

    

    “如果可以，我也想离开这里。”

    秦风轻声道，然后看向那张金光璀璨的符篆，略微迟疑下，便踏步而去。

    

    不管怎样，此刻的他的确已经来到禁制前，无论如何也是要尝试一下的。

    

    “嗡！”

    

    就在秦风靠近大地神树三丈时，整颗神树突然剧烈颤动，随即像是引动了上面的符篆，使得那张符篆轻颤了下，璀璨的金芒勐的绽放，犹如利刃般朝秦风笔直刺来。

    

    那一瞬间，秦风神色狂变。

    

    那道金芒给他无比恐怖的感觉，迄今为止，他还从未遇到过这般可怕的力量，哪怕是陈长青和黄老，都没给他带来过这种感觉。

    

    那一刻，他只感觉自己就像是一粒尘埃，一只蝼蚁，面临着毁天灭地的风暴，根本无法主宰自己的命运，随时都将飞灰湮灭。

    

    恐惧绝望。

    

    这就是秦风此刻的真实感觉。

    

    “嘭！”

    

    就在秦风绝望，以为自己将被那道金芒吞噬摧毁时，那道金芒在冲到他面前的刹那，竟是嘭的一声破碎开来，顷刻间消失的无影无踪。

    

    这一幕，使得白女等长生逍遥村的人神色顿变，一双双眼眸中，皆是泛起无比璀璨的光芒。

    

    那是希望之光！   

    前所未有的希望！   

    “果然，这里的禁制只针对我们，外来者不受禁制所禁。”

    白女无比兴奋的道：“道友，快取下符篆！”

    

    秦风看着那张符篆，有些迟疑。

    

    先前那一刻，他真的感受到死亡威胁，虽然最后时刻，那金芒莫名其妙的消失了，但真的就因为他是外来者吗？

    

    若是再来一次，他敢保证，他绝对会死的很难看。

    

    但眼下似乎也没有其他选择。

    

    终究还是要尝试一下。

    

    他回头看向白女等人，“替我护法。”

    

    白女点头，当即释放力量，其余人也没有迟疑，纷纷凝聚力量，做好随时都能出手相救的准备。

    

    “道友放心，旦有意外，我等定会护道友周全。”

    白女承诺道。

    

    秦风看着诸人，然后轻轻点头，一步步朝那大地神树走去。

    

    白女他们紧张不已，每一张脸上，都布满期待。

    

    虽然他们有些不懂，那灾星为何这次没有直接吃掉这个外来者，但都不重要了，重要的是，眼下有破封而出的希望。

    

    “轰隆！”

    

    就在这时，后面的村庄里，突然响起恐怖的轰鸣巨响，然而就看到两道光芒冲霄而起，将漆黑的夜空照亮。

    

    “不好，是她来了！”

    

    诸人本能望去，脸上的神色顿时凝固，随即疯狂剧变，白女更是对着秦风急切道：“道友，速速出手，云裳和天庭两位前辈挡不住她！”

    

    秦风神色微颤。

    

    他自然知道那个她指的是谁。

    

    逍遥儿来了。

    

    她果然要阻止这里的人冲击封禁吗？

    

    至于云裳和天庭，应该就是长生逍遥村最强的两人了，之所以没有现身，就是在防备逍遥儿的到来。

    

    秦风也不敢迟疑，当即踏步而出，伸手朝那符篆抓去。

    

    但就在这时。

    

    “轰隆！”

    

    伴随着两道恐怖的轰鸣巨响传来，诸人惊骇恐惧的看到，两道身影就如断线的风筝般，直挺挺的朝这边倒飞而来，一路撞碎空间，爆响不断。

    

    “云裳前辈，天庭前辈！”

    

    白女脸色骤变，本就白的可怕的脸色，瞬间更加惨白，说不出的可怖。

    

    不仅是她，所有长生逍遥村的人都是神色狂变，纷纷冲霄而起，强行稳住云裳和天庭的爆退之势。

    

    然后如临大敌的看着前方。

    

    秦风也被迫停下，他看了眼那倒退的两人，一男一女，男的身形魁梧，女的清冷绝艳，都散发出无比可怕的气息，远超长生逍遥村其他人。

    

    便是白女都不及。

    

    这两人，绝对是长生逍遥村最强的两人了，可即便如此，竟然也没能挡住逍遥儿，甚至都没能挡住片刻。

    

    难以想象，那逍遥儿到底恐怖到何等程度。

    

    不仅是秦风，长生逍遥村的人同样有些不敢置信，两位前辈，怎么可能连片刻都抵挡不住，这远远超乎意料之外。

    

    “她回来了！”

    这时，云裳忽然低沉道，凝重，不仅声音充满凝重，就连那绝美的容颜上，都满是凝重。

    

    而话音落下，白女等人俱借神色狂变。

    

    她回来了！   

    难道是？

    

    秦风也意识到什么，瞬间双瞳骤缩，凝视前方。

    

    那里，一人一狗在黑夜下漫步前行，速度似乎很慢，却又在瞬息间，来到这片空地上，扫视人群。

    

    看到那一人一狗，秦风忍不住双瞳再缩。

    

    小黑还是那个小黑，但逍遥儿，却已经不是白天看到的那个模样。

    

    此刻的逍遥儿，已经洗去了脸上的尘埃，原本凌乱的长发，已经梳理的十分整齐，虽然还是穿着破布麻衣，却已经没有丝毫邋遢的感觉。

    

    特别是那双眼睛，不再是懵懂怯怯，反而深邃似海，只一眼，就能让人沉沦般。

    

    她的手中，还拿着一把剑。

    

    或许更准确的说，只是一把废铁，锈迹斑斑，甚至都没有剑锋，却给人极度锋锐的感觉，仿佛无人能挡那废铁一剑。

    

    变了！   

    逍遥儿彻底变了！   

    或许，这才是原本的她！   

    “大哥哥，你骗了我。”

    逍遥儿扫视着人群，最终目光落在秦风身上，声音显得无比沉稳，和白天简直判若两人。

    

    但那声音中，却是带着几分委屈。

    

    “你也骗了我，不是吗？”

    秦风看着逍遥儿，忽然没那么紧张了，坦然笑道。

    

    “逍遥儿何时骗了哥哥？”

    逍遥儿反问道。

    

    “你是万因星域的天道？”

    秦风问道。

    

    “好像是的。”

    逍遥儿没有否认。

    

    “所以，从一开始你就骗了我，你说你想离开这里，可你却在守护这里的封禁，这不是欺骗吗？”

    

    秦风看着逍遥儿，质问道：“你还说要带我来这里尝试，可要守护封禁的你，又怎么可能让我尝试破封？”

    

    面对秦风的质问，逍遥儿神色不变。

    

    她摇头道：“逍遥儿没有骗你，因为白天的我，并没有完全醒来，我所言，都是出自真心。”

    

    顿了下，逍遥儿再道：“哪怕是现在，我也不会欺骗哥哥，哥哥若想离开，逍遥儿不会阻拦。”

    

    闻言，秦风神色微变。

    

    

    

