
　　“吼~~~”

　　接着，一个充满了戾气的嘶吼声从无名岛上传来。这个声音穿透了云霄，似乎传到了九霄之外的卫星上。

　　然后在众人呆滞的表情中，一头足足有着数百米高、浑身有着褐红色长毛的巨猿从小岛上站了起来。如同房子般大小的眼睛泛着血红色，它仰天嘶吼，天地间都在震动。

　　滔天的威严笼罩天地。M.23sk.com

　　无名岛周围，所有的妖兽全都匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　哪怕是一头头八级、九级王境妖兽，都跪伏在地，眼里有着惊颤和臣服。

　　“吼！”

　　这头巨大的怪物再次发出了惊天的吼声，它忽然腾空而起，瞬间出现在万米高空。

　　此刻，在它的视野里，第二枚洲际导弹已经破空而来。

　　它的眼里露出嘲讽和不屑，就这样对着洲际导弹伸出了一只百米长的巨手。

　　虚空凝固。

　　咔嚓！

　　第二枚洲际导弹再次毫无悬念被捏爆。

　　带着巨大声威的洲际导弹在它眼里，宛若玩物。

　　长毛怪物血红的眼睛陡然盯住了虚空，声音滚滚如雷：“战皇、黑皇，我知道你们两人正在监视这里。

　　我就让你监视！

　　因为我就在此告诉你们，我已经如你们所愿，顺利归来！

　　你们等着我！

　　可惜洛皇已死，否则我一定亲手捏爆他的身体。现在仅凭你们两人，还不是我的对手。人类，等着覆灭吧！哈哈哈！”

　　嚣张的声音响彻天际。

　　无名岛周边，亿万妖兽全都抬起了头，眼里泛出嗜血的狂热。

　　嘶吼声此起彼伏，很快便形成了一股宛若巨涛的音浪，朝四周辐射。

　　它们在喊着：

　　“王！”

　　如此惊变，出乎了任何人的意料。

　　正在观看实时监控的人类高层，全都僵住，脸上满是不可思议。

　　陈卓大脑一片空白，脑海中一次又一次盘旋着刚才那头怪物随手捏爆洲际导弹的场景，心中的震撼无法形容。

　　“那……是什么怪物？”

　　他喃喃道。

　　而此刻，正在魔都的战天尧跟黑格耶，两人神色陡然变了。

　　战天尧立即拿起通讯器，不假思索喝道：“第三枚导弹，在家进入大气层后，立即引爆！”

　　“是！”

　　一个威严的声音响起。

　　嗖！

　　在十几秒后，第三枚从美洲横跨了万里而来的洲际导弹撞入大气层。在刚进入大气层的时候，里面的核爆装置便立即启动！

　　五枚核弹头，沿着五个方向激射出去。

　　而此刻，这枚导弹距离无名岛还有着数十公里的距离！

　　如此远的距离，如此高的太空引爆，会让核爆的威力锐减。而无名岛几乎远离了核弹的爆炸中心。哪怕核爆成功，它产生的强光辐射以及冲击波根本无法对王境妖兽造成伤害。即使统领级妖兽，大部分都能够生存下来。

　　但是！

　　没办法了！

　　现在只能提前引爆，否则在那头巨型怪物之前，连引爆的机会都没有。若是核爆成功，或许还能够将亿万低级妖兽斩杀。

　　“冥顽不灵！”

　　长毛怪物声音震天，它再次幻化出了滔天巨手，隔着数十里捏向五枚核弹头。

　　“爆啊！”

　　屏幕前，陈卓和其他强者内心呐喊，瞠目欲裂。

　　然而，下一秒，五枚核弹头再一次被无形的力量彻底禁锢。

　　轰！

　　它们爆炸了。

　　但却不是核爆，而是被长毛怪物施展出的无形力量捏爆。

　　第三枚导弹，最后的希望彻底覆灭！

　　“这……”

　　陈卓身体都在微微颤抖，几乎丧失了思考能力。

　　魔都。

　　黑格耶见到长毛怪物，他双手紧紧握拳，从牙缝里挤出了一句话：“红眼魔猿！”

　　没错，就是红眼魔猿。

　　两年前，红眼魔猿横空出世，成为妖兽中第一位皇者。当日它将战皇重伤，逼退洛皇。几乎以一敌二，将两大人皇击败。最终洛皇使出秘法这才重伤红眼魔猿，让其败走。

　　战天尧表情变得无比凝重：“果然是红眼魔猿，我就说妖兽中怎么可能诞生如此可怕的强者，让亿万妖兽聚集无名岛，彻底臣服？哪怕是之前一直围攻魔都的两大妖皇都没这个本事。既然是红眼魔猿，那一切都好解释了。

　　看来两年的蛰伏，红眼魔猿已经伤势尽复，甚至更有精进。人类……危险了。”

　　当初的红眼魔猿，实力就不在洛皇之下。

　　而现在它卷土重来，实力更是精进，有谁能抵挡住它？

　　战天尧跟黑格耶对视一眼，均看到了对方眼里深深的忧色。

　　最坏的结果出现了！

　　自从战争爆发以来，红眼魔猿就是他们最担心的存在。作为第一头妖兽中但是的妖皇，它的可怕远远超过了后来者。

　　刚才红眼魔猿的表现，已经证实了它的实力。

　　回想起红眼魔猿之前的出手，黑格耶眼里闪过一丝心悸：“一念之间，凝固虚空，连核爆启动后都可以强行制止。一举一动充满了道的痕迹。这已经不是感悟一缕道韵能够达到的境界，莫非红眼魔猿已经踏入了第三步？”

　　第三步！

　　说到这里，黑格耶声音都有些不稳。

　　何谓人皇？

　　人皇，即为人之皇者，站在人类巅峰的人物。

　　当成为九品超凡后，人类对于肉体、骨骼、精神、功法等各方面的修炼都已经达到了极致，几乎再难以在普通功法上有所寸进。

　　而人皇，便是踏出了另外一条路。

　　谓之：道！

　　什么是道？即万事万物运行的轨迹或轨道，也就是说天地万物变化运转的情况。

　　人皇分为三步。

　　第一步：感悟一丝道韵。当能够捕捉到万物运转的一丝规则时，便是感悟了一丝道韵。

　　第二步：已经感悟了至少三缕道韵。

　　第三步：掌控了一部分道。

　　每一步之间的实力都差距巨大，尤其是第三步跟第二步之间，更是有着天差地别。

　　若是掌控了一部分道，说明已经彻底掌控了万物运转的某种规则。

　　规则之下，莫不辟易。

　　一念晴空万里。

　　一念倾盆大雨。

　　这几乎跟神仙差不多了。

　　战天尧深吸一口气，沉思半响，最后摇了摇头：“应该不是第三步。”

　　“不是第三步？”

　　黑格耶连忙追问。

　　战天尧压下心中的震撼，笃定道：“对，不是第三步！而是真正的第二步！”

　　他盯着屏幕上红眼魔猿嚣张猖狂大笑的画面，眼里的惊骇渐渐消失，换之的是凌厉到犹如实质的杀机。

　　“若是第三步，那我们根本就不用抵抗了。第三步的强者，几乎就是上古时代神话般的人物，掌控了一部分道的第三步，几乎能够达到言出法随的境界。如果红眼魔猿是第三步，那么刚才它根本没必要出手，只需要一念之间就能够改变虚空。任何危险都逃不过它的感知。因为它已经掌控了万物的某种规则，规则下，谁也无法伤到它。我们要用核爆来炸死对方，简直就是痴心妄想。”

　　说到这里。

　　战天尧看向黑格耶。

　　“你我皆是第一步，只不过你的第一步是在上古遗迹中得到了机缘，这才一步跨入人皇境界。因此你感悟的道韵并不是完全凭借自己获得的。正由于这个原因，所以我的实力一直压你一头。

　　而洛皇乃是第二步，洛皇的实力你是知道的，他留下底牌都能够让我上次深入大海斩杀一头妖皇。所以对于第二步的厉害之处，我不再过多叙述。

　　至于妖兽，天生在道的领悟上比我们要弱得多。只不过妖兽身体庞大，无论是力量、速度还是神魂强度，全都天生比人类强大。所以只要妖兽触摸到妖皇边缘，我们都会称之为第一步。一旦它们领悟了一丝道韵，我们就会默认对方实力达到第二步。

　　如此一来，我们说的妖兽达到第二步，但其真正境界其实是处于第一步。就好比那头苍炎鳗，它其实只是第一步而已，但是天生有着电弧等强大天赋，这才让它实力远超于你。若不是我马上会感悟第三缕道韵，距离第二步只有一丝，根本不是它的对手。”

　　说到这里，战天尧指着屏幕中央的红眼魔猿，沉声道：“两年前，我和洛皇跟红眼魔猿有一战。那时候的红眼魔猿实力便是真正的第一步巅峰，相当于此刻我的境界。所以当时我完全不是它的对手。在我跟洛皇两人联手之下，这才将红眼魔猿重伤。只可惜最后关头，洛皇并没有斩杀对方，依然被它觅得机会逃跑，留下了隐患。

　　原本我以为，时间过去两年多，红眼魔猿最多只能恢复伤势，可没想到它不仅仅伤势复原，甚至实力更进一步，踏入了真正的第二步。”

　　黑格耶心中一颤。

　　妖皇第二步！

　　他脸色难看：“战皇，这么说，红眼魔猿的实力岂不是等同于我们的第三步？”

　　战天尧眯起眼睛：“第三步或许还比不上，但绝对要比人皇第二步巅峰还要强。红眼魔猿刚才一句话说的对，哪怕是洛皇在此，估计不是它的对手……”

　　“老黑！”

　　战天尧表情忽然肃穆，沉声喝道。

　　黑格耶凛然，连忙道：“在。”

　　战天尧声音摄人：“通知全球战武部，放弃所有二线、三线城市。所有准武者以上的强者全部撤入一级战略级城市。

　　放弃所有非战略物资！

　　放弃无用人才！

　　放弃所有沿海城市！

　　放弃所有研究、开发！

　　放弃……”

　　战天尧每说一句话，黑格耶的心就沉重一分，因为战天尧说的每一句放弃，都代表着一种惨烈的决然，其背后损失无可估量。

　　然而，现在战天尧却断然说出了这些话。

　　战天尧的话还在继续：“通知全球战武部，所有宗师级以上强者，齐聚魔都！”

　　此话一出，黑格耶骇然：“战皇！不可啊！我们……”

　　这岂不会代表着其余所有城市都没有宗师以上级别的强者坐镇？

　　譬如，若是羊城没有七品以上强者，一头王境妖兽就能够将这座战略级城市覆灭！千万民众被妖兽屠戮！

　　战天尧打断黑格耶的话，厉声喝道：“听令！”

　　“是！”

　　黑格耶眼里现出悲哀，用力点头。

　　他知道战皇说的是实话，面对红眼魔猿的威胁，只有将人类所有力量齐聚一起，才有一丝希望击败对方。

　　否则，在红眼魔猿的实力以及亿万妖兽的碾压下，分散的人类只会被妖兽各个击破。

　　然而黑格耶心里依然接受不了。

　　因为这样一来，代表着全球无数的城市，很快都会被无穷无尽的妖兽侵占，亿万民众被妖**杀。人类数量短时间内会锐减到一个无法想象的地步。

　　这样一来，哪怕取得最终的胜利，人类文明也会倒退到一个绝对低谷，数百年内无法重现当今的繁华。

　　看着黑格耶眼里流露出来的悲哀，战天尧轻声道：“现在我们不是计较得失的时候，也不是计较老弱病残优先的时候，更不是计较人口的时候，而是首先得保证种族传承。我们若真失败了，那一切都化为虚无。”

　　盛世讲道德。

　　乱世讲生存。

　　这是亘古不变的道理。

　　“嗯。”

　　黑格耶点点头，双拳死死握住。

　　战天尧眼里迸发出决然：“好！传令下去，聚集人类力量于魔都，跟妖兽决一死战！”

　　“是！”

　　黑格耶嘶声道。

　　……

　　羊城，陈卓终于接到了魔都传来的消息。

　　会议室，他跟高远明以及其他强者全都被消息镇住。

　　“那头长毛怪物是红眼魔猿？”

　　“这就是当初重伤了战皇，最终被洛皇赶走的红眼魔猿？”

　　“天哪，居然是它！这可是妖兽中诞生的第一头妖皇，如今它伤势恢复，卷土重来，这可怎么办？”

　　“现在洛皇不在，谁能挡住它？”

　　“……”

　　众人心中惊颤，此刻大家还不知道，红眼魔猿实力更是远超当初，已经达到了第二步境界！

　　大家还没有从消息中回过神来时，黑皇的命令接踵而来。

　　放弃物资！

　　放弃沿海城市！

　　放弃……

　　放弃一切能放弃的物品甚至民众！

　　强者齐聚华夏魔都！

　　一个个惊世骇俗的命令，让众人大脑一片空白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第386章：红眼魔猿免费阅读。https://xs.23sk.com 