    丁峰慢慢靠近白怡，然后笑道。“哎，小姑娘，你偷偷跟着我，然后问我干嘛？我才是要问你呢。”

    “我想给你做个专访！”白怡鼓起勇气说道。

    专访？我？丁峰表示莫名其妙。

    “能问问为什么是我吗？”

    “因为我觉得你很有潜力，很强大！”

    嘿，骗鬼呢？丁峰瞟了一眼她，然后说道。“说实话，不说实话我走了。”

    “我是个新人，我喜欢八卦，别人也轮不到我采访啊，我只好采访你了。”看到丁峰作势要走，白怡一着急，把心里话说出来了。

    “…..”看见白怡这个样子，丁峰噗嗤就笑了。“好，采访吧，去哪？我旅馆？”

    “好啊好啊。”白怡自然答应。

    ……

    “辛苦了，喝水，你吃水果吗？”

    在丁峰的房间里，白怡在小桌子前坐好，丁峰自然是照例开着门，这也让小姑娘安心不少，至少这人真的是老实人。

    “您看，我叫您峰哥好不好？”小姑娘准备好录音笔，打开，放在桌子上。

    “好。”丁峰完全没有接受过采访，觉得好局促。他摸了摸怀里的刀，然后安心了不少。

    “那峰哥，有什么是不想回答，或者不方便问的吗？”

    “问吧，要是不好回答，我就摇头。”丁峰到是没啥不能回答的。

    “那，峰哥先回应下绯闻吧。”

    “这有啥可回应的，我们没关系，就是朋友，我以前在酒吧唱歌认识的讯姐。”

    “酒吧唱歌？”白怡抓住了八卦点。

    “恩，我以前和几个朋友在京城的酒吧唱歌唱过一段时间。”丁峰点了点头。

    唱歌，演电视剧，这个人有意思啊。

    换个话题。

    “谈谈这部剧吧，怎么有机会参与这部剧的，我听说您才是上戏大二的学生？”

    “就试戏呗，本来是修青老师的，但是出了点意外，结果我上了，还挺幸运的。”

    “谈谈您自己吧，好像您以前没有拍过戏，这是第一部剧？”

    “恩，第一部就是这么大制作，我也觉得很幸运。”

    …….

    俩人聊了一个小时左右，白怡满意的走了，这篇小八卦她不准备现在发出去，她的八卦之心告诉她，这部剧会火，这个人也会火，到时候在把这篇报道发出去，那她白怡自己也就火了。

    “喜欢八卦可以关注下榕树下和天涯猫扑。”想到那个男人说过的话。她点点头，恩，天涯，我知道了。

    ……

    丁大少呢，自然是收拾的整整齐齐的，坐在桌子前，看着一个小圆脸丫头叹气。

    “我说茜茜，你这样吃，不怕胖吗？”看着天仙一口口的吃掉丁峰买的小奶油蛋糕，大白兔奶糖，然后嘟着嘴的柳亦非，丁峰忍不住吐槽。

    “啊，气死我了，今天一天我都不在状态，你能不能让我省心？表哥啊，你复国大业还弄不弄了，整天儿女私情，一会木婉清妹妹，一会又是长发姐姐，现在又是周前辈，有点上进心好不好！”

    什么玩意？这哪来的窝囊废哥哥被妹妹训斥的即视感？

    对对对你今天心情不好，然后演技大爆发，把林萧影给压了。现在林萧影还有心理阴影呢，终于，破鼓万人锤，林萧影成了那个破鼓。

    看着嘟嘟囔囔的小天仙，丁峰笑的可慈祥了。

    “笑，你还笑。”看着丁峰笑嘻嘻的剥了一块大白兔，天仙直接抢了过来，塞自己嘴里了。

    “哎，你真的会胖哦，会变成小胖仙。”丁峰看着孩子气的天仙，哭笑不得。

    “表哥，我其实有偷偷按照你的说法去练习台词和发声。”天仙小声说道。“我一定成为最好的演员，让表哥为我骄傲，好不好？”

    丁峰看着认真的天仙，笑了。

    “好。”

    ……..

    慕容复是一个很奇怪的人，矛盾在他身上无处不在。

    他口口声声要复国，但是他做了什么？到处煽风点火，煽动武林人士，投靠西夏做个将军，

    想收拢灵鹫宫下属的废物，想做大理义子，想做西夏的驸马。

    没有一样是可能成功的。

    手底下四大家将，老大老二不常出场，老三包不同是杠精，就是那种好事也给你变坏事那种，老四是打架狂，见到个人，先打一架。

    一个没有后勤，没有根据地，没有理论基础的人，如何能成大业？

    今天这场戏，是丁峰的最后一场戏，不知不觉，也要元旦了，也拍了三个月了，多少人来了又走了。如今，也差不多是丁师傅最后一场戏了。

    地点是西夏皇宫，时间是夜晚，慕容复在井边，终于和表妹决裂。

    丁峰这几天晚上都有和老陈讨教演技，如何做出收放自如的表演，而且为了帮天仙好好提高演技，他自己也学习了很多。很有收获。

    “疯子，和你合作很愉快！我们在筹备一部戏，可能要过几年，到时候你来，咱们再合作啊。”

    可能是快离组，可能是合作的很愉快，大胡子亲自过来，也看看拍摄状况，也亲自拉着丁峰的手，说出了这些活。

    丁峰自然答应，拍摄天龙八部，他也很开心。

    “好，准备，action！”

    在井边，丁峰已经把林萧影扔井里面了，天仙忙跑过来，和峰哥说话。

    只见丁峰站在井边看着天仙，就一个眼神，已经把天仙整个笼罩住。

    眼神里有嫉妒，痛苦，还有醋意。

    而天仙则低声道。“我确实有一点点疑心，不过……表哥，咱们好久没见面了，我对你的武功进境不大了然……”

    丁峰则狞笑道，“王姑娘，我所知确是远不如你，你……你又何必跟随在我身旁？你心中瞧我不起，不错，可是我慕容复堂堂丈夫，也用不着给姑娘们瞧得起。”

    那眼神直盯着天仙，虽然话不多，但是字字珠心。

    天仙本就入戏颇深，如今看见丁峰的眼神，心中顿时一颤，突然就悟了。

    我喜欢你，我不能喜欢你。

    复国事大，私情事小。

    但我还是会嫉妒，会心酸，难过。

    天仙觉得手心有些出汗，身体也酸软，仿佛站不稳，心在跳，头脑一片空白。

    不行！柳亦非，你要做点什么，你这是被表哥压了。

    柳亦非微微颤抖。

    “恩？”那边看着监视器的大胡子，有些愣住了，刚才丁峰的文戏，已经超出他的预料，这下子，天仙又有些爆发的迹象，这很好。

    这是一种玄之又玄的状态，她在演员演技将爆未爆的时候出现，如果演员悟了，那么无论是演技还是心性都会有所提高，如果失败了，那么道心都会不稳。

    “表哥，他是表哥，我最爱的人。”

    “可是他误会我。”

    “表哥到底有没有爱过我？”

    她颤抖的向丁峰走去，每走一步，都缓慢，而且悲伤。

    丁峰看见天仙这个样子，心中暗喜，眼神也更加嘲讽，“加把劲，小天仙，走过去，你的演技会变得更好。”

    他心里这么想着，却不能说什么。

    天仙则一步步的走，一步步的走。

    走到后面，她拉住的丁峰的手。

    “表哥！”

    这句话里面，有情，有愧，有委屈。

    这两个字之后。

    她的眼泪。刷的一下，如断线的珍珠，洒落在丁峰的手臂，也洒落在他心上。

    “你，这是何苦？”

