
　　江尘到了第三层的时候，终于是看到了其中最显眼的东皇无极诀，当他打开东皇无极诀的时候，终于是感受到了这东皇无极诀果然是相当强悍，虽然不如自己的化龙诀，但也是非常难得，不过江尘自然是不可能废掉化龙诀而再次修炼东皇无极诀。不过他看到了一套强悍的功法《神钟金罩：封神禁》。

　　江尘饶有兴趣的看了起来，这封神禁，并不是寻常的攻击阵法，而是要以东皇无极诀为祭出，祭炼出神钟，以神钟为基础，才能够施展的封神禁。

　　“祭炼出东皇钟的虚影吗？不知道我这个东皇钟的本体，能不能施展封神禁呢？”

　　江尘眼神一亮，如果以东皇钟的本体，施展这封神禁，会不会成功呢？如果成功了，那就是真的封神无敌了。

　　江尘将这《神钟金罩：封神禁》拓印了下来，回去之后，便可修炼一番，即便是不成功，他也没什么损失，不过那封神禁的前提就是祭炼出神钟，江尘以实质的东皇钟为基础，应该可以。

　　扫视一圈，再无让他动心的功法，江尘直接离开了第三层。

　　到了第二层的时候，江尘看到曲天枢还在研究那个炼丹典籍，眼中流露出一抹淡淡的笑意。

　　“大菩丹，仙品丹药，可净化剧毒，提纯神元之气，最重要的是，可救人于生死危难之间。”

　　江尘淡淡说道。

　　曲天枢浑身一震，猛然间转头看向江尘，她没想到以自己神王境初期巅峰的实力，竟然是没能发现这个天神境后期的家伙何时出现在她的身边。

　　“只看到了灵菩草跟赤精雪莲，就能够知道我想要炼制的丹药，看来我还真是小看你了。”

　　曲天枢内心之中升起了一抹震撼，这个家伙，难道真的懂得炼丹不成？

　　“仙品丹药而已，又不是什么绝世圣药，不过这丹药还有壮阳之用，难不成你还想用它？”

　　江尘似笑非笑的看着曲天枢。

　　“给我滚！”

　　曲天枢一拳打出，雷动三千，江尘身影瞬间移动到了一二层的交界之处，原本曲天枢心中对江尘流露出的一抹惊讶与好奇，也是转眼间荡然无存，这个家伙就是信口胡诌，绝对不可能会什么炼丹之术。

　　“大菩丹最大的成丹难度就在于灵菩草的温和与赤精雪莲的霸道，如果不能将这两种属性揉合在一起，那么成丹几率微乎其微，所以到大菩丹虽然只不过是仙品初级的丹药，却是极难炼制。灵菩草的温和可以顺之，赤精雪莲的霸道亦可顺之，相辅相成才能够完美的发挥出药效，强行将两种药材融合在一起，只会适得其反。”

　　江尘的声音，回荡在曲天枢的耳边，曲天枢冷笑一声，不屑一顾。

　　是夜，当曲天枢开始全心全意炼制大菩丹之时，一连三日，九次炼丹，全都是功败垂成，每每到了成丹之际，她都是难以完成大菩丹的塑造。

　　“该死，这大菩丹怎么如此难以炼制？已经失败了数十次了，为什么就是不行呢。义父的时日，恐怕也不多了。”

　　曲天枢神色凝重，无比的压抑，但是内心深处，却对于大菩丹极为的执着。三十七年前，义父为了救她，才深受重创，剧毒攻心，这么多年来都是没能找到好的药方医治，最终在曲天枢的努力之下，终于是得到了大菩丹的丹方，只要炼制出大菩丹，那么义父就有救了。

　　可是几十年下来，她都没有任何的进展，这区区祁连界，却还没有一个能够炼制出大菩丹的丹药宗师，即便是在灵珏城之中的两大炼药宗师，也是炼制不出这大菩丹，虽有丹方却无以为继，这才是曲天枢最为痛苦的地方。

　　“那个臭小子说的，难道真的可信吗？”

　　曲天枢突然间响起江尘在练功阁之中说过的话，灵菩草跟赤精雪莲两种药材相互排斥，属性也完全不同，想要将这两种药材彻底融合，那是一件相当艰难的事情，曲天枢始终都没能成功，大菩丹也成为她炼药史上最大的难题，这么多年来都无法突破。

　　“不如试一试再说。”

　　曲天枢按照江尘的说法，试了一试，并未直接将两种药材完全融合，而是分别发挥两种药效的特点，最终以阴阳抱守之势，催动大菩丹成丹。

　　曲天枢心中无比的紧张，这一次，她完全按照江尘的说法去将两种药材融通，最终取得的效果，也是让她大为震惊，因为自己心心念念炼制了几十年的大菩丹，终究完成了。天籁小说网

　　那一刻，曲天枢凝视着自己手中的大菩丹，喜极而泣，三十多年来，为了陪伴义父的晚年，不忍他就此离去，曲天枢可谓是卧薪尝胆，今天终于成了，而大菩丹的成丹功劳，全都是江尘的。

　　“这个家伙，难道是真人不露相？不对，一个天神境后期的家伙，能有多大的本事？只不过是侥幸而已，他可是连极品丹药都未必能够炼制出来的，碰巧知道大菩丹而已。”

　　曲天枢暗自说道，一定是这样的，掩饰不住内心的狂喜，曲天枢手捧着大菩丹，直奔义父的洞府而去。

　　“义父，义父，我炼出大菩丹了，哈哈哈。”

　　曲天枢狂笑着说道，她所在的洞穴，正是大长老所在的府邸。

　　大长老一身粗布麻衣，神情淡漠，嘴唇有些苍白，但是眼睛却相当有神。

　　“哦？你真的炼制出大菩丹了？”

　　大长老有些难以置信，炼制大菩丹的艰难，他是很清楚的，连灵珏城的两大炼丹宗师都是束手无策，没想到竟然在自己的义女手中成功了，大长老是既兴奋又开心。自己大限还早着呢，但是身中剧毒，濒临危机，如今总算是博得了一线希望。

　　“不错，你快吃了义父。”

　　曲天枢焦急的说道。

　　“好。”

　　大长老接过大菩丹，一口吞下，运转丹田，开始消化大菩丹的药效，曲天枢紧张的看着大长老，唯恐他有任何的异变。

　　三个时辰之内，大长老连吐三次毒血，将血脉之中的剧毒，逼出了大半，大菩丹的药效，几乎已经是发挥到了极致。

　　“很好，很好。”

　　大长老笑道，揩去嘴角漆黑如墨般的毒血。

　　“不对，义父，你还没有彻底解除那可恶的章乌之毒。”

　　曲天枢神色凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2600章 封神禁免费阅读。https://xs.23sk.com 