    一处山林。

    　　老板娘在狂奔，脸上挂满泪痕。

    　　她那双明亮如星的眼睛失去光彩，充满无尽的悲伤。

    　　怎么会这样？

    　　父皇、母后都死了，家没了，皇朝也亡了。

    　　原来万年前入侵玄灵界失败，魔族损失惨重，而上一任魔君，也是老板娘的父皇，因此受到各个部落与联盟的质疑与声讨，民心大失。

    　　随后，便有居心叵测之徒叛逆弑君，改朝换代。

    　　与人族的叛乱不同，魔族更加的血腥残酷，从来都是斩草除根，不会遗留什么后患。

    　　因为皇族血脉太过强大，后代难免不会出现妖孽天才，成长起来后复仇，所以一向都是赶尽杀绝，株连十族。

    　　老板娘回到魔界后，第一时间就弄清楚魔界现状，得知这些消息后，心都碎了。

    　　而且，她的身份也为之暴露了。

    　　新魔君的拥护者毫不留情地对她展开大追杀。

    　　荒古噬魂蟾紧跟在老板娘身后，神色也非常难看，双眸怒火冲天。

    　　它的部落是旧魔君的拥戴者，所以也遭受了清洗，整个种族被屠了大半。

    　　一万年的时间太长了。

    　　魔界已经变了天。

    　　当年他们都是高高在上的身份，如今却如丧家之犬，被人追杀。

    　　“虞初晴，都说你已经死在了玄灵界，想不到居然还活着，但你不躲在玄灵界苟延残喘，竟敢回魔界自寻死路，可怪不得我们了。我们定要将你斩首，把你的头颅献给魔君陛下。”

    　　后面有数十道身影紧追不舍，想要取老板娘和荒古噬魂蟾的性命。

    　　虞初晴正是老板娘的闺名，如今整个魔界，皇族血脉虞家只怕就剩下老板娘一个了。

    　　“父皇一向待你们不薄，为何要背叛？”

    　　老板娘咬牙追问，这些当年都是深得父皇器重的人，如今却助纣为虐，要拿她的头颅去邀功。

    　　“弱肉强食，优胜劣汰！这就是魔界生存的法则，我们不过是顺应天命罢了，旧魔君无能，只有新魔君才能引领我们魔族走上辉煌。你能重返魔界，证明魔界之门已然重新开启，那么很快就是我们再度横扫玄灵界之时。”

    　　“世上不会再有第二个白帝阻止我们，用不了多久，玄灵界将会成为我魔族的狩猎场。”

    　　追杀者猖狂地大笑。

    　　杀了虞初晴，魔君必须会龙颜大悦，指不定以后抢占玄灵界的时候，自己的部落能分到一块肥沃的封地，简直不要太好。

    　　此时，老板娘在他们的眼中，就是一块价值连城的香馍馍。

    　　“横扫玄灵界，你们这是痴心妄想。用不了多久，就有人来横扫你们，将你们屠个干干净净。”

    　　老板娘满脸悲愤，脑海里情不自禁浮现出纪默的身影。

    　　之前她还害怕纪默大开杀戒，想要从中调停，如今是恨不得纪默大杀四方，将这些肮脏之辈清理个干干净净。

    　　“哈哈，横扫我们？那我们还真的翘首以盼了，看谁不想活了，来自寻死路。不过你怕是看不到了，今天你必死无疑。”

    　　对方满脸嚣张，显然是不相信老板娘的话。

    　　“公主，你回归的消息很快就会传开，追杀你的人只会越来越多，如今只有纪先生能保护你的安全。你去找纪先生，我来拖住他们。”

    　　荒古噬魂蟾眼看这些追杀者越来越近，知道他们根本就逃不掉。

    　　于是断然下定决心，要舍身给老板娘断后，为她争取一线生机。

    　　它仰天怒吼，身形飞快地膨胀起来，竟然化作小山般大小。

    　　同时，张开血盆大口，喷出无数毒雾。

    　　“咕呱……”

    　　荒古噬魂蟾不停嘶吼，发出恐怖的声浪，施展最强的神通，噬魂术！

    　　以它为中心，一团强大的精神冲击波袭向那伙追杀者。

    　　“公主，快走，去找纪先生。”

    　　它催促老板娘快跑，以它的实力并不能拖住多久。

    　　随后，它决然地高高跃起，以泰山压顶之势，砸向那伙人。

    　　“你们给我听着，我虞初晴立誓，若是敢伤它性命，只要我不死，定会灭了尔等部落、联盟，屠光你们所有族人。”

    　　老板娘深知自己留下的话，只会白死。

    　　不得不狠心丢弃荒古噬魂蟾，独自趁机逃命。

    　　只有活着，才能报仇雪恨！

    　　砰！

    　　荒古噬魂蟾重重砸到地面，山河俱震，无数巨石冲天。

    　　同时它也将噬魂术催动到极致，精神能量宛如无数金针没入场上所有生灵的脑海，轰击着他们的意识。

    　　这个地方能量激荡，接连地发生大爆炸，有效地阻拦了所有人。

    　　老板娘得以安全逃离，但荒古噬魂蟾却惨了，寡不敌众，浑身溢血，差些被生生打成烂泥。

    　　荒古噬魂蟾重新变为海碗大小，四仰八叉瘫软在地上，舌头伸出老长，大口的血水不停从嘴角涌出，奄奄一息。

    　　一个通体漆黑的魔人，一脚踩在它花白的肚皮上，厉声道：“该死的，若不是这头死蛤蟆，虞初晴不可能逃出我等手心。”

    　　一边说话，这个魔人一边残忍地用力碾压，似乎恨不得当场将荒古噬魂蟾生生踩爆。

    　　“别浪费，荒古噬魂蟾熬出的汤雪白浓稠，很是鲜美。”

    　　一头豺头人身的魔物咧嘴，哈喇子一直流。

    　　显然是吃过不少荒古噬魂蟾的同族，才会得出这种结论。

    　　“啊……”

    　　荒古噬魂蟾闻言，气愤填膺，“等着，你们一个个都不得好死，纪先生会将你们炒、熘、煎、炸、焖、炖、烤，通通全都吃掉。”

    　　它毫不畏惧，只要公主找到纪先生，那么日后纪先生定然会为自己报仇。

    　　以纪先生的手段，这些王八蛋绝对没什么好下场。

    　　“这只蛤蟆先留着。”

    　　一个高大魁梧的魔人开口，并不是害怕荒古噬魂蟾的威胁，他可不怕什么纪先生。

    　　而是想到荒古噬魂蟾毕竟在玄灵界待了那么多年，肯定对玄灵界如今的状况十分了解，可以从中逼问出想要的情报，有利于日后入侵玄灵界。

    　　他说出了留荒古噬魂蟾性命的原因，余者纷纷点头认同。

    　　随后，他们商议得尽快弄清楚魔界之门开启的情况，然后上报给魔君。

    　　“嗯，我们动作得麻利点，千万不能让牛犇那憨货抢了先，那头蠢牛距离魔界之门地址最近，可别让那厮抢走功劳。”

    　　他们觉得事不宜迟，立刻动身赶往魔界之门所在。

