    卡洛斯此时在联盟军队内部的声望已经到达了乱命的级别，所以在确定合围洛丹伦的军令是卡洛斯亲自下达之后，西部方面军超过八成的部队无条件执行了这个命令。

    剩下两成，宪兵队处理。

    每个人心中都有杆秤，一边是收益，一边是成本。

    陆地上每推进两百公里，军粮的运费就会追上人力成本，亏得有洛丹米尔湖的存在，亏得内湖船队尚存，联盟的物资给养短时间内还没出大问题。

    但是当卡洛斯放弃清扫周边稳扎稳打逐步推进的方针后，后方的“军事观察员”们立刻就明白了这位联盟的大元帅想要干什么。

    他们绑架道德，卡洛斯绑架军队。

    亡灵天灾爆发后，整个北陆的总人口从巅峰时期的八百到一千万骤降到如今的三百多四百万不到，按少了算，有一半的人类已经死在了这场浩劫当中。

    如今联盟摆在东边的十多万军队已经被焊死了，动弹不得，等着友军支援呢。西部的这三十万军队就是人类之光，是人类有史以来最强大的军事集团。

    这不是开玩笑的，哪怕第二次兽人战争时期，整个联盟算上洛萨从南边带来的人马，理论数字也就二十万，但是因为人类这边准备不足，实际上作为主战场的希尔斯布莱德丘陵从来没有同时容纳过六万以上的人类士兵。

    战后二十年，各国的军史研究者都不得不承认，这场悲壮的种族战争，人类打得稀烂，添油添了个痛快。

    如果不是洛萨提前带来警报，洛丹伦好男儿多死三倍都不够填补与兽人部落之间的战斗力缺口。

    时代真的不同了，就如今的联盟，这支遭受了天灾爆发重创重组的联盟，把人员名单给奥格瑞姆让他随便挑十万出来，都能闭着眼睛把当初的兽人部落赶下海。

    人上一万，蔽日遮天，奥格瑞姆.毁灭之锤当年率领三万兽人就差点吓得洛丹伦城开城投降，被泰瑞纳斯形容为黑暗之潮。如今三十万联盟大军集群推进，也就是亡灵天灾士气恒定为零，不然光是气势就能把食尸鬼吓成哈士奇。

    也正是数量如此庞大的战争集群，给了卡洛斯乱命的底气，也给了军团指挥官们胡来的勇气。

    大量的机动兵力，整整七万的骑兵，在狮鹫骑士的高空侦察下，任何敢于向集团军运动方向集结的亡灵都会遭受到绝对数量优势的饱和打击。

    卡洛斯只用了五天时间就夺回了曾经的登陆场，重新获取了内湖航道的使用权。

    卡洛斯命令部队进行短暂的休整，将行军途中拉扯松散的阵型整顿一下，此时亡灵天灾率先发动了攻势。

    野战的诀窍实际上就四个字————灵活机动。

    什么引蛇出洞攻其不备啥的具体谋略，都是这四个字的延伸。

    亡灵天灾有能人，卡洛斯不怀疑巫妖王复活了死在洛丹伦城的洛丹伦高级将领。

    但是天灾军团显然没有名将。

    太僵硬了，天灾军团的战术应对实在是太僵硬了。

    比龟田小队长唯一成名战术两路包夹还要僵硬。

    因为亡灵天灾选择了正面对敌分兵截断。

    大约十万的亡灵精锐自洛丹伦西城门出来，主动向联盟的先头部队发起了进攻。

    这个精锐不是亡灵自封的，光看外形，这一支亡灵大军就比其他的亡灵更面容可憎。

    大量的缝合憎恶，口中低落绿色不明液体的食尸鬼，盔甲整齐刀兵锃亮的骸骨士兵，成编制的死亡骑士大队，摆阵型的瘟疫法师还有哀嚎女妖。

    除了没有冰霜巨龙和黑曜石毁灭者，简直就是WAR3的UD。

    这注定是一场硬仗，卡洛斯必须全力以赴。

    所以前部十三万联盟军队开始整编布阵，等待敌人接近。

    这样的应对没有错误，错的是卡洛斯的乱命。

    因为他将所有的军队全部拉出来顶上去。

    这就造成了前方已经要打大仗，后方还有十几万部队在转运行军。

    亡灵天灾抽调了另一支部队试图插入联盟的行军路线，将这三十万军队阶段成两半。

    因为没用清扫外围，所以亡灵天灾实际上是有这个兵力完成这样军事部署的。

    可是这也是卡洛斯认为洛丹伦城指挥这次战役的天灾指挥官僵硬的原因。

    时代不同了！

    在艾泽拉斯这个魔法的世界，火药虽然无法为骑士阶级吹响丧钟，却可以改变战争的模式。

    如果联盟军队依然是冷兵器作战，那么天灾军团的军略至少有一半的机会实现。

    如果联盟的军队全员火器化，那么天灾军团的战略一定能够实现。

    可就是这么一支掺杂着步枪兵长矛手刀斧手弓箭手法师骑士圣骑士铁罐头的魔幻军队，卡洛斯敢笑天灾军团无智。

    原因很简单。

    亡灵指挥官排兵布阵的依据依然是自古以来的兵对兵王对王思想，默认卡洛斯会用主力与自己决战，而天灾军团就可以利用数量优势击垮卡洛斯的后阵。

    但是卡洛斯根本没有这样的打算。

    他是来围城的。

    围城懂不懂啊，迎接这一支精锐亡灵大军的根本不是加里瑟斯的骑兵，也不是久经战阵的联盟老兵，而是工程兵、炮兵以及法师们共同构筑的五道壕沟与十七道铁丝网。

    钢铁改变了生活，也改变了战争。

    铁丝网拒马桩挡不住憎恶那庞大的身躯，却能有效的遏制食尸鬼与骸骨士兵的行进，随着内湖航行重新打通，九万七千枚各式炮弹已经在掩体中码放整齐。

    狮鹫骑士们在数次血战中损失惨重，已经从空战主力向空优侦察兵的方向转变，工程飞行器的产量却随着战争进程逐渐扩大。

    为了应对洛丹伦城的石像鬼集群，一千四百七十三名不管考过证还是办的假证反正有飞行经验的侏儒驾驶员紧急应征入伍，第一批两千七百人的人类飞行员也完成了二期训练。

    这一次，卡洛斯就是要跟驻守洛丹伦城的亡灵刚正面，不管是攻城战还是阵地战，又或者空战海战魔法战。

    这一场收复洛丹伦的战役，卡洛斯完全没有玩计谋的想法。

    天灾军团自己搞出来的战斗力缺口，就别指望卡洛斯脑抽搞什么五路齐发。

    正面打成一坨，亡灵的精锐也突不透联盟的防线，那么就只能期望截断后援的部队有所斩获。

    那么问题来了。

    当步兵炮兵顶在前线，骑兵在哪里？

