    白云山上，老狗打量着遭遇重创的邵峰，摇头道：“我早就告诉过你，那女孩儿的灵魂有异，你怎么……”

    老狗叹息一声，最后没有出声。

    邵峰淡淡笑着，固然受伤，他却也丝毫不悔。

    “送我入化龙池，这一天，我一直在等！却不曾想……”邵峰轻轻一叹，大喜之日，却是这等结果，他心中又岂能一片平静？

    更何况，周小雪到了魔星，又会如何？

    邵峰的眼中不由闪过一抹担忧，他拿出蓝灵，上面是司空玄月的灵讯。

    除却祖脉消息，上面还有的就是周小雪的身份与轮回魔功。他放任周小雪离开，便是因为轮回魔功的特异，两种意识并非是互相吞噬，而是同时存在。

    周小雪便是那魔道圣女，两人本就是一人，意识也迟早会融合在一起。

    叶恩鹏和邹宇连忙将邵峰搀扶入化龙池，一旁的庄灵摇头道：“破仙刃差点将他的元婴都击碎了，这样的伤，他居然还若无其事……真是！”

    张语嫣望着那道虚弱的身影，眼中闪过一抹愧疚。

    若非她一直推脱，否则的话，邵峰也不会受到如此重创。

    她本以为，就算是魔女的意识突然苏醒，邵峰也至少有能力自保！

    毕竟，那魔女的修为尽失，只是凭借体内转世的一点魔力而已。

    “他是自愿的，你又何必内疚？”庄灵没好气的瞪了张语嫣一眼，然后叹息道：“活人，真是矫情！”

    待邵峰进入化龙池后，他的身躯仿佛浸入一片温水之中。

    周围的药力与龙气不断的浇筑在他的身躯之中，渐渐，他的的伤口逐渐恢复。

    不过他最大的问题却不是血肉之伤，可以清楚的看到，他的丹田内，那原本精气十足的元婴此刻已经萎靡不振，周围布满裂痕。

    破仙刃在最后一刻，不知是有意还是无意的偏离了元婴，否则的话，他的元婴都会被破仙刃所破灭。

    邵峰心中一叹，他知晓，周小雪最后还是本能的留手了。

    不过此刻，他却也再无愧疚，识海之中，忽然升起一丝剑鸣。

    原本的武心，在这一刻光芒璀璨，枪魄武心，在这一刻居然融汇重铸！

    武心重铸！

    这放到九州之中也是难以置信之事，这就好像将灵魂重铸一样。

    但此刻，邵峰却达到了真正的念头通达，放下一切，心中一片清明。

    他的心，再无杂念，武道之心，纯粹无比。

    唯有如此纯粹的武心，方能重铸。

    武心不断演化，邵峰默念人皇古经，一枚枚经文如同巨锤，落在这武心之上。

    渐渐，武心在人皇古经的敲击中，逐渐开始化作了一柄长剑。

    此剑一面刻有龙凤，一面纹有山河。

    然而在武心重铸而成之时，邵峰却将注意力落在了道莲之上。

    人皇古经的经文不断落入到道莲之内，在识海的世界内，武心长剑，居然缓缓沉落。

    呼！

    骤然一剑，仿佛将邵峰的识海世界都劈开，落入到道莲的莲心内。

    邵峰的整个识海世界都开始颤抖，如天崩地裂，怒海万重，邵峰的灵魂在这一刻，都仿佛被斩裂了，无尽的痛苦传入到邵峰的意识内，邵峰却不为所动。

    人皇古经不断响起，一枚枚经文如火，落入在道果与武心之上。

    在人皇古经的经文下，道果与武心仿佛熔铸成为了一体，一道道玄妙的经文出现在道果之上。

    若是九州修士看见，定然会惊骇的无以复加。

    邵峰，居然要将武心道果融合为一！

    这一个过程，极为漫长。

    道果武心每融合一分，都仿佛灵魂被撕裂的痛苦一般。

    一丝丝的灵魂之力不断的渗入，仿佛化作了养料，滋养着道果武心。

    不知过了多久，道果武心终于合二为一。

    当邵峰的意识望向那重新凝成的道果武心后，露出了笑容。

    一朵莲花盛开在识海之中，静静漂浮，这莲花花瓣如剑，每一花瓣，都如同利剑般，仿佛刺破苍穹，微微摇曳，便是无数剑气划过识海，整片识海都仿佛被其分开。

    剑莲！

    邵峰带着笑容，他收回意识，有此剑莲在，世间又有几种武心道果能与其抗衡？

    他将目光重新移动到丹田内，在化龙池的蕴养下，元婴已经恢复，甚至比起以往犹有胜之。

    “我若离开，这化龙池恐怕也没有必要存在了！”

    邵峰轻轻一叹，他脚下一踏，化龙池内所有的药力与龙脉之气都被他吞入到身躯之中。

    一股股磅礴的能量如同江河版冲入到他的身躯之中，在经脉之中奔腾，最后如瀑布，浇落在元婴之上。

    元婴双眸睁开，微微张口。

    仿佛鲸吞般，将那所有的能量全部吞入到了腹中。

    霎时间，元婴骤变，从元婴的头顶，一点金芒逐渐绽放。

    一点金芒，从元婴的头顶逐渐弥漫全身。

    成道六品，元婴化金！

    这一刻，邵峰再次突破，金婴立于丹田之内，一股恐怖的火焰从金婴的丹田之内升起。

    阳神仙焱！

    此焱超越极致阳炎，乃是极致阳炎浓缩到极致，从量到质的变化。

    当邵峰再次睁眼后，整座化龙池已经消失一空。

    连白云山的龙脉与灵脉之气都尽数消失，邵峰脸上露出一抹淡淡的笑容。

    此刻，他心中仅剩人皇之道，再无杂念。

    “你怎么样？”

    担忧的声音在不远处响起，张语嫣冷艳的脸上，此刻布满担忧。

    邵峰脚下微点，如鸿雁般升入到池边，淡淡一笑：“当然无事！”

    只不过，他眼眸深处，却闪过一抹悲意。

    他遥望着远处的殷都，心中轻叹。

    “小雪，你在魔星怎么样了？”

    压下心中的一抹思念，邵峰定了定神，缓缓道：“叶恩鹏，邹宇，还有凌雨柔，你们与我入九州！”

    这段时间，他已经将九州之事与三人讲解。

    凌雨柔为他仆，两名记名弟子，至于唐天佑，他则是赐予功法，足以保他一世无忧。

    “是！”

    叶恩鹏与邹宇连忙三人立即点头，应道：“是，少爷（谨遵师尊法令！）”

    邵峰露出淡淡笑容，目光遥望至星空。

    神州虚界，九州星辰，他少龙武君，来了！

    “我也去！”

    忽然一句清冷的声音响起，令邵峰的眉头皱起。

    他微微转身，望向张语嫣。

    “你是无常侍从，与我去九州做什么？”邵峰冷漠道：“我不是早就说过，与你再无瓜葛了么？”

    邵峰这般冷漠的态度，张语嫣的表情一滞，原本鼓起的勇气在这一刻倾泻一空。

    “让她去吧！无常侍从，也是一条道，在上古时期，无常侍从被称为鬼族。她修炼了这么久，就是有朝一日能够站在你身边。”庄灵在半空中，无奈道：“你难不成非要如此绝情么？”

    邵峰沉默，他注视着张语嫣。

    “我拒绝！”

    “不行拒绝！”

    邵峰眼眸微寒，望向庄灵：“你要干扰我的意志？”

    话语之中，不容置疑的语气让庄灵脸色微微一变。

    她手指微点，张语嫣额头上的那枚符文微微亮起，一股寒气仿佛从九幽之中传来，弥漫在整片天地之中，就连邵峰都感觉到刺骨的寒意。

    在一旁本来看戏的老狗，此刻却猛然站起来，难以置信的望向张语嫣。

    “幽冥天书？”

