    　　洛基无愧阿斯加德衰神之名，刚一登场，就在炫酷的BGM之中，给了尼克弗瑞一记组合拳，打得他肝疼。

    　　尼克弗瑞的左膀右臂，大将鹰眼·不是米霍克，被洛基控制背叛了他。研究宇宙魔方的首席天文学专家，艾瑞克·不是万磁王也被招安，成了对方的走狗。就连投资了数十亿美金的地下基地，都付之一炬成了一抔黄土。

    　　那可都是钱……不是，那可都是神盾局的心血啊！

    　　尼克弗瑞一边应付喋喋不休的安理会，一边派人疯狂寻找宇宙魔方的下落。效果还不错，已经可以确认，洛基打麻将是个藏牌好手，他手下的废柴连根毛都没找到。

    　　向来狡兔三窟的尼克弗瑞，并没有寄希望赌手下人的运气。他兵分两路，一方是史蒂夫和卡特组团去找杜克，另一方是娜塔莎去印度劝（gou）说（yin）班纳博士。

    　　就在尼克弗瑞深思下一步该怎么走时，副官希尔推门快步进入：“头，队长和卡特顾问回来了。”

    　　“就他们两个吗？”尼克弗瑞转过头问道。

    　　“不，还有两个，准确的说是一人一狗！头，你最好亲自去看看，场面有些……紧张。”希尔飞快道。

    　　不用希尔催促，当尼克弗瑞听到一半时，就迈着大步跑了出去。正如希尔所说，三叉戟总部的大厅，特工们战战巍巍围成了一个大圈。他们手脚僵硬，神色极为不自然且带着一丝畏惧，放在枪套上的手，拿起又放下，不知如何是好。

    　　好在史蒂夫和卡特的威望极高，特工们虽极为戒备，在二人的保证下也没做出太出格的举动。

    　　造成这一场面的，不是别人，正是多蒂和戈尔德。准确的来说，应该是戈尔德，他只是默默往那一站，就让所有人如临大敌。

    　　哪怕时间已经过去两年，戈尔德依然让在场的特工们记忆犹新，生怕这位曼哈顿街头撕碎憎恶的强人，在三叉戟总部暴起大开杀戒。

    　　多蒂看热闹不嫌事大，对四周的男性特工抛出媚眼和飞吻，粉红色的舌尖在红唇上轻轻舔过，顿时引发了一连串狂咽唾沫的声音。不由的，男性特工们呼吸有些浓重，微微弓起了腰。

    　　 “呵呵呵……现在的男孩还真是可爱呢！”多蒂妩媚一笑，眼中闪过一抹鄙夷。

    　　她这句话招来了在场女特工们的不忿，场面大有失控的倾向，不过当多蒂往戈尔德身边一站，怒火又被理智的冷水浇灭。但就算如此，女特工们还是纷纷对多蒂怒目而视。

    　　卡特女士连忙招呼多蒂，这才让她老实了一点。

    　　快步赶来的尼克弗瑞狠狠瞪了一众特工，挥手让他们散开该干嘛干嘛，然后引着多蒂和戈尔德走回了办公室。

    　　听着卡特的叙述，尼克弗瑞独眼精光闪烁，没有看到杜克，非酋失望的同时也松了口气，对着四肢着地半蹲着的白色狼犬说道：“非常感谢杜克先生的援助之手，等事件告一段落，我一定会当面感谢他。还有戈尔德先生，你的到来弥补了神盾局即战力不足的窘境，这份恩情我也会记在心里。如果你不介意，可否换一个模样，总觉得有些不自在。”

    　　尼克弗瑞将对戈尔德的贪婪收在眼神深处，试图用平等的交流给戈尔德人格上的尊严，在他看来，戈尔德现在虽是彻头彻尾的狗身，但灵魂上是向往独立自由的人类。让一个人类埋身成狗，哪怕是实力强大的狗，嘴上不说心里也会有怨言。

    　　尼克弗瑞决定以此为突破点拉拢戈尔德，最不济也能让他对神盾局产生好感。

    　　“谢谢，不过我这样很好。”戈尔德闭上眼睛，前爪搭在一起，闭目趴在地上养神，对尼克弗瑞抛来的橄榄枝视而不见。

    　　多蒂轻笑一声，端坐在沙发上，修长的美腿折叠，神态自然道：“局长先生，你不用大费口舌。老板让我们来时就说了，只负责战斗，其他一概不管。”

    　　尼克弗瑞听到多蒂的声音不禁掉头看向这个问题人物，故意露出疑惑之色：“多蒂女士，我很想知道为什么你也会来凑热闹？”

    　　言下之意就是，他已经有了一个娜塔莎，不需要角色设定重复的人员，尤其是不听话的。

    　　“当然是为了保护地球！”多蒂优雅地端起水杯，轻轻抿了一口，直视尼克弗瑞说道：“我和那个碧池不一样，她已经过时了。”

    　　尼克弗瑞耸了耸肩，心知多蒂和娜塔莎之间的龌龊，不再多说。几人各怀鬼胎，面上和气聊了一堆有的没的之后，非酋便带着三叉戟总部的重要人员，登入了地下停机坪。

    　　巨大的停机坪内，无数工作人员穿插在一艘钢铁巨兽下方，随着警报声响起，封闭的上方缓缓打开，这只庞然大物暴露在阳光之下。

    　　看到宛如钢铁要塞般的空天母舰，饶是在杜克身边见识过各种稀奇古怪玩意儿，多蒂和戈尔德还是流露出了深深的震惊。四个巨大的涡轮引擎表明，这只钢铁巨兽并非只能在大海中作威作福。

    　　尼克弗瑞将二人的惊讶收在眼中，心头微微得意。这艘集运输、救护、攻击、防御、科研为一体的空中要塞，凝聚了地球上最尖端的科技，也是神盾局最大的依仗。

    　　“头，娜塔莎来电，她已经搞定了大块头。”

    　　尼克弗瑞紧蹙的眉头放下，释然一笑：“让通讯处联系娜塔莎，以最快的速度赶至母舰。搜寻伽马射线的仪器已经备好，现在就差班纳博士本人了。”

    　　“明白！”

    　　关键人物搞定，尼克弗瑞率先登上空天母舰。多蒂出于职业病，一路上左顾右盼，默默在心里评估这架母舰的战略等级。当看到十余架F-35战机后，她才惊觉神盾局的统治力。若是搭载核弹，神盾局可以摧毁地球上任何一个角落，实现世界核平。

    　　戈尔德就没那么多心眼，他谨记杜克的话，除了战斗其他一概不管不问。除了刚开始震惊了一把，一路上低头静默，俨然事不关己的态度。

    　　在一阵剧烈的轰鸣声中，空天母舰缓缓升起，上升至最高空后，反光板开启隐身消失在明朗的蓝天下。

    　　空天母舰某间休息兼会客的多功能会议室内，多蒂百无聊赖摆弄着红色的秀发，对戈尔德说道：“你说老板是什么意思？”

    　　“什么？”戈尔德趴在地上假寐，闻言睁开眼睛问道。

    　　“老板让我们两个来这，临时加入复仇者联盟，还说一切都是为了维护世界和平！”多蒂摊摊手，一脸匪夷所思：“我可不相信老板会有这种觉悟。”

    　　“我们负责战斗就好了！”戈尔德瞟了多蒂一眼，便继续假寐。

    　　“好吧，就当我白问了。”吃了个闭门羹，多蒂索性打开桌上的电脑，准备打发时间。

    　　这时，一直趴在地上的戈尔德突然嗅了嗅鼻子，警惕站了起来。

    　　“怎么了？”

    　　“有个让我讨厌的家伙来了。”戈尔德语气不善，一双金色的狼眼透过玻璃墙壁，紧紧锁定道路尽头的转弯处。

    　　高跟靴轻踏地面，妖娆多姿的王牌特工娜塔莎，领着拮据紧张的班纳博士走了出来。四人相视，陡然陷入了诡异的冷场。

    　　而后……

    　　“碧池！”

    　　“婊砸！”

    ?　?感谢书友‘滕厚林’‘书友20170110225539183’‘无法0无力’‘云流觞2016’‘龙傲天天天天’‘屠醉青衫’‘花落林峰’‘书友20180328002351401’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

