    时愈从屋里出来，身上穿着灰不溜秋的法袍，头上一撮头发还翘着。

    外边狼嗷、好凶！

    许图治不急，拉着女孩，给她穿好鞋子。外边冷，脚不能冻着。

    他又问：“你呆在屋里？”

    时愈说：“我出去看看。”

    许图治点头，有他对付那狼，她出去也没什么。

    许图治又拿毛巾给她洗个脸，精神一些。别的回来再说。

    他从厨房抄起一根木棍，打开大门，出来。

    外边雨暂停，地是湿的，有水哗哗的流。

    那狼胆大的跑到屋前空地上，对着许图治龇牙。

    许图治大步出来。

    时愈随后出来，看这狼挺大的，就是有点蠢。现在也不是没吃的，这样找死真的好吗？

    狼后知后觉，发现许图治身上有雷气，吓的掉头就跑。

    很是莫名其妙。

    许图治甩开大长腿就追。

    狼穿过红薯地，一头往山里钻。

    许图治猛的爆发，一下能跑到狼前头去。

    这一阵风把狼吓死了，一声狼嗷拼命的跑，爆发力也不容小觑。

    人追着狼进了树林，风吹着雨滴，和下雨似得。

    一个人突然冒出来。

    许图治再次爆发，踩着树飞跃，扔了木棍，拔剑刺向那人。

    那贼在山里躲了这么一阵，没想到等来一道剑光，吓傻了。

    一剑从胸口穿过，血喷溅，疼的他才回过神，急忙拿出一张符扔过去。

    这符闪着血光、诡异，许图治挥手一道雷！

    那贼再次吓傻了！为什么会有雷灵根？

    他观察了一阵，这少年就是个普通人、或许和他一样误打误撞修炼的，但为什么是雷灵根？

    许图治又一道雷劈过去！

    贼回魂、想躲，但雷劈不是好躲的。

    许图治看着，雷劈到他头上只是头发劈焦，人没事？

    这雷还不够！许图治憋个大招，一道雷劈过去！

    贼头昏脑涨的，干嘛老用雷劈？噗！吐出一大口血。

    他倒在地上，死了。不管地上脏。

    时愈慢悠悠的过来，冷喝：“别装死。”

    噗！贼吐血又醒过来，看着小女孩，装可怜。

    时愈看他从头到脚的猥琐，尤其头发被劈焦了，脸大概生下来就是焦的，身上血滚着泥，长得又矬，着实猥琐。

    贼哭：“小仙子饶了我吧，我没有冒犯你们。”

    时愈问：“你有什么来买你的命？”

    贼一愣，忙说：“我有好多钱，好多好多！”

    时愈问：“在银行？抢银行的事儿就不用说了。”

    许图治拎着剑站在女孩的侧前方，保证贼暴起也伤不到她。

    贼忙说：“不是不是，是我真的有好多钱。好几套大房子，大别墅。三层的，里边佣人就有六个。司机三个，保镖十个。还有好多好玩的。”

    时愈问：“房产证呢？”

    贼一愣：“没带。我怎么会带在身上？”

    时愈说：“也就是你身上什么都没有？”

    贼愣住。这女孩不好骗？还是没见到一点东西、像药引？

    他可正好找到一株灵药，忙从藏着的包里拿出来，没打开，就问：“感觉到了吗？”

    时愈看他心疼的、好猥琐：“什么东西？”

    贼说：“琼芝草。”

    时愈说：“拿来给我看。”

    许图治刷的出剑。

    贼没想好，赶紧将包扔过来。

    许图治接在手里，看是一个皮袋子，好像能防水。

    他小心的打开，里边一股子怪味儿，也有一个灵气比较浓的盒子。还有一个钱包。

    许图治将钱包和盒子拿出来。

    时愈接过盒子，打开，里边是一个小型的像灵芝，或者白芝，但它确实算灵草了。延年益寿是必然的。

    许图治打开钱包，里边才一两千块钱，穷哔。

    时愈让他把钱拿了，再弹出一点火星，将钱包带皮袋子都烧了。

    贼突然出手，一片土刺！

    时愈拿着芝草后退。

    许图治一剑了结了他！并没觉得奇怪。

    那狼已经跑了。

    至于这人，又是骗还想偷袭，许图治冷静的把宝剑收好。

    时愈再过来，放火。

    就是小炼气，这火和之前的除尘术差不多，一天做不到二百个、烧的特别费劲。

    许图治看她。

    时愈挥手：“你去修炼吧。”

    许图治几道雷就把灵气耗尽，但他体质强，所以看着没事儿。

    许图治顺脚到活动房修炼，吸收灵气特别快！

    时愈练了半天火球术回来，他是又突破了？

    许图治停下，拉着她仔细看，就是身上脏，虽然法袍一擦就干净，但鞋子踩了不少泥。

    许图治抱着她跑回正屋，又下雨了。

    时愈折腾半天到二层、小炼气，看他眼看就要四层了。

    许图治说实话：“还得修炼一阵。”

    能到四层、下次战斗力更强，他还是高兴的。

    烧了水，给女孩洗头，一身都洗的干干净净。

    时愈并不高兴，因为还得洗衣服。

    许图治拉着她坐下，给她擦头发，一边安抚：“别的都由我来洗。”

    其实时愈很容易能把头发弄干，但享受他的服务。

    许图治问：“那是什么人？”

    时愈说：“应该是个小散修。修到炼气五层是不容易，不过他是邪修。”

    许图治问：“就是那奇怪的味道？”

    时愈说：“应该是想拿我们修炼。歪门邪道提升快，但筑基都难，没多大用。强一点的、也没多少前途。”

    许图治懂了：“走歪门邪道的都差不多。他说的大别墅是理想吧？”

    时愈笑道：“傅宁的保镖正经和他打，能以轻伤打死他。如果和邪修战斗经验丰富的，杀他更容易。这种东西手上都有人命，杀他有功德。”

    许图治没想太多，他只要不来影响自己就行。

    像弄的那个狼虽然蠢，但也是麻烦。

    还有土刺，冷不丁的时候会中招的。

    现在下雨，许图治不出去了。

    给女孩收拾好，就吃饭，虽然没饭点。

    基本都中午了，两人都吃的好多，修炼也确实能吃，好像连晚饭也吃了。

    时愈说：“以后或许会遇到更多邪修，对他们不能手软。”

    许图治点头。他会保护好女孩的。

    而且，有时候正道未必比邪修好，就像傅谔那种，绝对不少。

