    “太好吃了，你们两个人的厨艺居然这么好！”

    众人意犹未尽的吃完了莎悠和伊耶亚斯制作的午餐，纷纷对他们的厨艺赞不绝口。

    “其实也没什么，熟能生巧罢了。”

    伊耶亚斯和莎悠不好意思的摸了摸头，转头却看向了赤瞳那堆的老高的盘子。

    这个看起来呆萌呆萌的少女，居然有着这么恐怖的食量！

    “张默先生，这是我列出来的必杀名单，你可以看看。”

    蕾欧奈递过来一本小册子，张默伸手接过后翻开了第一页。

    上面记载的信息还算比较详细，不仅有目标的照片，连他们大概活动的路线和地点都有明确标注，甚至还简略的写明了他们的累累罪行。

    小小一本册子，真实的记录了辉煌帝国背地里阴暗罪恶的一面。

    小册子记录之人，无一例外都是该千刀万剐之人。

    “目前只收集到这么多了。

    虽然我们知道帝都的恶人还远远不止这些，但要在人口如此之多的城市把他们全部挖出来，这几乎是一件不可能的事情。”

    看着张默浏览小册上的名单，蕾欧奈徐徐说道。

    “仅凭小册名单上的人就够我们忙活相当长一段时间了。

    有的目标实力不仅厉害，还有大量的守卫来保护他。

    而且我们的成员还有被通缉的，只能选择在夜里行动，这大大的降低了我们的暗杀效率。”眼镜娘希尔这时也开口说道。

    “哼，这上面还有不少帝具使用者呢。为了对付他们，我们夜袭也失去了很多伙伴。

    尤其是拥有帝国最强帝具的艾斯德斯，能自由制造和操控冰的她，仅凭她一人就可以抵挡万人大军。

    虽然从你表现的实力来看确实不弱，但我不认为你可以把最难缠的那几个解决掉。”

    玛茵看着张默认真的查看着手册，撇了撇嘴吓唬他，希望以此来让他知难而退，让他在众人面前出丑，以解她心头之恨。

    “唉？你在和我说话吗？”张默茫然的抬头看着玛茵道。

    “啊！可恶！你这个家伙居然无视我！”胸前过于平坦的玛茵愤怒起身，刚想伸手去抓张默的衣领，却被娜杰塔拦了下来。

    “张默先生，不知道你对帝具了解多少？”

    “略有耳闻，似乎是拥有某种特别能力的武器。”张默不以为然的说道。

    “你这么说也可以，帝具使非常的危险，是普通人难以应付的存在。

    就算是同样身为帝具使的赤瞳他们，在面对其他帝具使也不敢大意马虎。

    帝具使相争，其中必有一方会死亡。”娜杰塔严肃的说道，同时这也是在提醒张默，面对帝具使可是非常危险的。

    而张默自然也听明白了娜杰塔的意思，只是他们无论如何也想不到，自己究竟隐藏了多么恐怖的力量。

    “还有一件事情。”

    娜杰塔环视众人，表情相当严肃的说道。

    “根据革命军的最新消息，在北方镇压异民族的艾斯德斯已经回到了帝都。

    也就是说，帝都对于我们来说已经变得相当危险了。

    如果在执行任务的过程遇到了艾斯德斯，切记不可莽撞，必须在第一时间逃跑。”

    在交代完一些事情后，娜杰塔率先离开了餐厅。

    她做为夜袭的首领，要处理的事情非常多。

    “张默先生，接下来我们有紧急委托要处理，你要和我们一起吗？”希尔温声邀请道。

    “当然，我的时间可是紧的很。”

    看着手中的小册子，张默打算一举把上面的目标全部清除。

    “唉？那我们呢？”塔兹米忍不住问道。

    “哼，新人负责看家，你们就乖乖负责切黄瓜吧。啊哈哈……哦吼吼……噶哈哈……再见咯。”玛茵忍不住嘲讽道。

    “哈哈，玛茵平时就是这样的，虽然毒舌，但却是热心肠，塔兹米你不要介意，毕竟现在的任务太过危险，你们还太稚嫩了。”

    “切，这怎么能让人不介意，听了就让人火大。”伊耶亚斯不服道。

    ……

    森林外。

    布兰德、拉伯克、玛茵还有希尔已经整装待发，加上张默，总共五个人去执行这项任务。

    “这次的任务虽然比较紧急，但难度不算太大。

    任务目标是一位男爵，他抢了委托人的妻子。

    只需要解决任务目标，把人质解救出来就算完成任务了。”

    “守卫如何？”拉伯克询问道。

    一次性出动四位夜袭成员，守卫数量必定不在少数。

    “多少数量都没关系，那些守卫交给我一个人处理就可以了。你们安心解决目标，营救人质就行。”

    张默信心满满的说道，可眼睛却一直看着希尔背后的大剪刀，希尔的这个造型，像极了英雄联盟里面的格温。

    “唉，张默先生为什么盯着我看呢？”

    “哦，没什么。只是很好奇你背后那把巨型剪刀罢了。”张默尴尬道。

    “原来如此，它的名字叫做万物两段，可以剪断世界上的任何东西。

    由于硬度很高，也可以用来防御，是属于我的帝具。”眼镜娘希尔柔声解释着。

    “可以剪断世界上的任何东西？！那挺厉害的。”

    张默故作惊讶，但想了想后也没觉得哪里不妥。

    希尔所说的世界上的任何东西，应该指的是本土世界吧。

    “哼，我的浪漫炮台也不是吃素的。我越是陷入危险的境地，浪漫炮台就能发挥出越大的威力。”

    玛茵傲娇的抬起了自己的头颅，瞧着张默两手空空，不禁笑道：“我们都有自己的帝具，倒是你连件像样的武器都没有，实在是太逊了。哇哈哈……哦吼吼……嘎哈哈……”

    张默有些无语的看着嚣张大笑的玛茵，自己不就说了一句她是平胸，不受男人欢迎嘛～

    “好了，我们赶紧出发吧。天黑就能到达帝都。

    完成任务后必须第一时间撤离。”

    ……

    ……

    皇宫

    大殿之上的宝座上，小皇帝端坐其上，旁边则站着奥内斯特大臣。

    就算是在这威严的大殿之内，奥内斯特大臣毫无顾忌的吃着手中的生肉，这让一些不喜他的人连连皱眉，却又只能忍气吞声。

