    雪狼族成年体狼形态下不算尾巴长度、只计头身也有六、七米长度,背上硬挤着坐搭载十个人完全木问题；如萧云这种半大的幼崽的话，头尾长度四、五米左右,比青岩、鱼骨那种大猫稍大一点。

    如花还小（……）,今年才开始吃三岁的饭，狼形态约莫兔狲那种小型猫族的成年体大小，在见惯了成年狼型的艾萨克等人眼中，确实是个小宝宝……

    当然，即使是小宝宝也是相当危险的小宝宝，又不懂得控制力道,撒着娇往谁怀里一撞的话，骨折是妥妥的……

    如花吐着舌头撒着欢往艾萨克奔来时，艾萨克就一点儿也不敢大意,立即两腿张开比肩部略宽、身体重心下沉，双臂交叉成十字状挡在身前。

    家族骑士脸色一变、“唰”一下抽出盾牌、如临大敌般挡在萝拉身前。

    “艾萨~克~~”

    狼奔豸突而来的如花发出欢喜的叫声、毛绒绒的大脑袋低下来往艾萨克怀中一顶，只听“嘭”一声闷响，摆出防御姿态的艾萨克硬是被如花顶着向后滑行了半米……

    家族骑士汗都下来了……

    “坐下，如花。”被顶习惯的艾萨克脸色一点不变，展开有些发麻的双臂抱住如花的毛绒绒的狼脑壳一通撸，“脾气怎么这么大,哈里斯也是怕你被海浪冲走才管着你的嘛，海边不安全知道吗，万一有坏人怎么办？”

    家族骑士瞪起死鱼眼，连萝拉的面皮都有些抽，罗宾斯骑士你是认真的？

    “嘤嘤嘤~~~~”雪白大狼乖巧地蹲坐下,侧着头往艾萨克身上蹭，绿宝石似的大眼睛往后飘，“哈里斯不好。”

    跟过来的哈里斯作摊手状。

    “那以后不跟哈里斯玩了？”艾萨克笑着哄，“咱们回草原去，不理哈里斯了？”

    “嘿嘿——”如花不好意思地笑，伸舌头讨好地舔艾萨克，“点心，艾萨克，点心也分哈里斯。”

    “乖宝宝~~”艾萨克笑着大力撸狼头，冲哈里斯挤挤眼睛。

    哈里斯走上前来，啥话都没说呢，如花就偏脑壳过去往他身上蹭。

    于是哈里斯也没脾气了……撸几把狼头，这事儿就算过去了。

    “来来，如花，给你介绍个姐姐。”艾萨克捏着如花的脸颊毛拉了拉、将狼头拉偏向萝拉，“这是阿云的三弟子，我的学姐，要叫萝拉姐姐。”

    如花想起身凑近萝拉，给艾萨克和哈里斯合力摁住，便老老实实坐在原地冲萝拉吐舌头，咧开嘴、眼睛笑成月牙，发出与庞大的身躯严重违和的甜甜声音：“萝拉姐姐好，我是如花~像花一样的如花。”

    “……你好。”萝拉从家族骑士身后走出，有些畏惧如花的破坏力，又忍不住眼馋艾萨克哈里斯能随意撸蓬松狼毛。

    “青草的女儿如花。”艾萨克也怕萝拉贸然凑上前，手上用力抱着如花的脖子、委婉地，“阿云老师和其他雪狼人知道控制力道，如花还小，不懂得自己力气有多大，和她要玩非常小心。”

    “是这样。”萝拉都情不自禁地往前走了两步，闻言只能遗憾地停下来……实在是如花被哈里斯照料得很好、毛发梳得柔软蓬松，就算不是毛绒控、看见了也会忍不住想撸。

    如花就完全没心没肺，看看萝拉又转头看看艾萨克，很奇怪为啥不让她和萝拉姐姐亲近。

    艾萨克还是很贴心的，给了萝拉个只可意会的安抚眼神，将如花带进屋内，从柜子里抱了大堆牛肉干、鱼肉松、油炸土豆片、罐头之类的零食出来将如花喂饱；待如花吃得小肚皮滚圆、懒散地翻过来躺在艾萨克给她铺好的草席上打盹，艾萨克这才招呼萝拉上前，照着如花蓬松的颈毛、柔软的肚皮一阵撸……

    蛇族行者哈里斯则是敬业地亮出巴掌宽的牛骨毛梳，蹲在另一边给如花梳换季褪下来的毛……

    “她实在太可爱了~~”萝拉发自肺腑地。

    “是吧，很可爱。”艾萨克一脸炫耀女儿的自豪神色，“她不挑食什么都吃，性格又好，吃什么都开开心心，BALABALABALA……”

    “艾萨克，上次你是不是拿生肉喂给如花？”哈里斯忽然开口。

    “那是鱼生，我们家乡的吃法。”艾萨克纠正。

    哈里斯不认同地摇头：“下次别给如花吃生肉，太辣、太咸的也不能给她吃，甜食更要节制。每天至少要让她吃下三斤蔬菜，保证她的肠胃健康，BALBALABALA……”

    萝拉：“……”仿佛看到两个老父亲在争执孩砸要如何教育……

    “我觉得哈里斯是对的，艾萨克，以前我爷爷也说过小孩子不能吃太多零食点心，多吃正餐和蔬菜水果比较好。”听着听着，萝拉忍不住插话。

    与人族并不亲近的哈里斯立即投来友军注视。

    “如花还没有到要被严格管束的年纪，她还小呢，让她自由一点就好。”

    “不不不，我爷爷说过小孩子的教养至少要从三岁培养，太晚就来不及了，为了如花着想，我们应该BALABALABALA……”

    嗯，无知无觉地打呼噜的如花又多了位老母亲。

    家族骑士默默地看着萝拉小姐从淑女地半蹲在旁边撸，到提起裙子坐到在草席上、再到毫无形象地抱着那头兽人的爪爪用背面蹭脸，嘴角一阵阵地抽。

    到天色变暗萝拉小姐要回城时，那个沉默的蛇族行者拿出一串狼毛编的手环送给萝拉小姐、声称可以防蚊，萝拉小姐居然十分欣喜地收下，言谈间与哈里斯更为亲密——要不是知道兽人和人族不通婚，家族骑士搞不好当场拔剑找哈里斯决斗。

    次日，萝拉再来艾萨克的骑士领时，带来了考伯特、多米尼克等下属，问候过如花的今日用餐情况便严肃地谈起波顿领海贸部门设立问题……萝拉还是知道正事的重要性的。

    财大气粗的火炎部在今年开春后砸重金从冒险者协会运输部卖下了一条船队——没错，是一条船队，而不是一艘船，还是全款付现。

    这么豪爽的风格深深地打动了运输部官员玛格丽特，都不用火炎部开口，她便主动地借出技术工人、为艾萨克的骑士领修筑私人码头。

    运输部的船不大，火炎部买下的最大的主船也仅有1000吨左右的排水量、极限载重五百吨左右，一条船队八艘船，总载重量加起来勉勉强强三千吨，单程运输量不超过六百万斤，可说是有点儿上不了台面……但总归是自己有了能穿越内海的船队，比之前每次都要租用别人的船来得强。

    有了自己的船队，自然要把运力转换成效益，开海至今，火炎部的船队已经来回跑了四趟、运来上万吨的物资囤积在艾萨克的骑士领——没错儿，未来的骑士领开门营业的游乐园，也将成为火炎部的展销会场。

    现在么游乐园施工进度才将完成一半、只建立起作为招牌的罗宾斯大剧院和能容纳上千名客人居住的酒店配套设施，展销会的架子还搭不起来，上门的客人自然只有两家关系户——艾萨克投靠的波普子爵，和艾萨克的学姐波顿领主。

    波普子爵还在忙于回收资金，如今艾萨克要招待好的客人暂时只有萝拉一家。

    谈判桌上，萝拉与艾萨克相对而坐，双方的神态、气势都极其接近，算起账来小嘴嘚吧嘚数得飞快，该定下的规章制度来回几句便能达成共识，该争执的地方也是互相用寸步不让的态度来逼迫对方退步——到底是师出同门，两人的思维模式、行为风格很难不受萧云影响。

    考伯特还以为今天的谈判能让他大展风采，没料到萝拉小姐只打算将他当做人形图章和跑腿小弟使唤，神色有些悻悻然；多尼米克却是十分激动的模样，仿佛萝拉小姐越能干他便越高兴。

    前后谈了两小时将协议定下、合同签好，学姐学弟便又亲亲热热地手拉手去看午睡中的如花，丁点儿看不出之前谈判桌上的势不两立剑拔弩张……公私分明这点，俩弟子也是学得像模像样。

    “……萝拉小姐与罗宾斯骑士的感情很好？”多米尼克看不惯艾萨克拉着萝拉的手走，悄悄问萝拉的家族骑士。

    “……”家族骑士神色复杂，欲言又止。

    考伯特一肚子怀才不遇，酸溜溜地：“听说罗宾斯骑士也有着不错的出身，但若作为菲利普家的女婿候选，以罗宾斯骑士的冒险者经历终究是有失体面。”

    “考伯特，萝拉小姐的夫婿是你我有资格置喙的吗？”多米尼克不干了，无比钦佩菲利普老伯爵的他可不能接受别人对萝拉小姐这样不敬重。

    “两位，请谨言慎行。”家族骑士淡淡看了考伯特一眼。

    难怪小姐看似委以重任、却只让这家伙当人形图章，这么沉不住气的人哪里担当得了大事。

    “是我失礼了。”考伯特低下头，将不满的神色藏了起来。

    “到这边来吧。小姐做了她应当做的事，接下来是我们要负责的工作内容了。”家族骑士没有挑剔考伯特的态度，将两位带出罗宾斯骑士府，前往艾萨克租给菲利普家的海贸部办公区域。

    以每年三十个金币的租金租下的办公室是一套规格形如小巧别墅的院落，有围墙、庭院、花园和两栋两层楼高的小楼，附带配套的马房、佣人房，无论整体还是细节上都比艾萨克骑士府里的大平房用心……赚钱这种正经事上，萧云的弟子们都是认真地。

    不等两位海贸部的正副领导人欣赏他们未来的住处，家族骑士便打开文件柜、抱出两摞绝壁砸得死人的文件袋，“哐”地一声摆到桌上。

    考伯特&多米尼克：“？？”

    “萝拉小姐认为，大到领土管理、小到部门运营，总结起来不过是各种细化的数学问题。”家族骑士面无表情地道，“海贸部的运作与波顿领的财政收入息息相关，各类物资进价、内部消耗定价、出口定价、运输耗损、需配备的人员数量、各层级薪水档次等问题，还请两位在仔细阅览相关文件后拿出分类明细表和各类物资销售营运项目计划来。”

    用手拍拍厚厚的文件袋，家族骑士露出个不太善良的笑容：“两位都是萝拉小姐重视的人才，想必能理解萝拉小姐的苦心，请吧。”

    考伯特&多米尼克：“……”

    萧云对于管理层的严格培训、苛刻规定，说到底是上辈子受过足够的教训——不仅仅是公务员，只要是在企业里干过基层工作的社畜，必然吃过坐空调办公室不食人间烟火成天作妖领导的亏！（我国的地方领导人不管是认真做事还是作秀都得表现出特别喜欢下基层调研咳咳咳咳！！就是这个原因。）

    拍脑子出主意、拍胸脯乱担保，出问题了拍屁股溜号，锅全特嘛是下属临时工的；这种老鼠SHI不需多，有那么个把个绝壁给你折腾到整个体系欲仙欲死……

    但人还是要用的，这世界上毕竟没几个大事小事一把抓的朱元璋，于是萧云传授给弟子们的绝学就是——用追责制度把管理层用绳子捆起来，再用各种细化到位的管理数学题让这些家伙们深刻认识端多大的碗就要付出多大的心力脑力……劳心者制人，这个劳心的程度总得跟劳力者等量吧！

    萝拉和卡莱尔这俩“函授”的弟子，要做的题可一点儿不比伊芙琳少~！

    将两位海贸部正副领导关在办公室里学习改造，家族骑士走出小院，感觉这片骑士领的天空都更加蔚蓝了几分……

    “罗宾斯骑士的出身和礼仪都不大体面，萝拉小姐的老师却是相当可靠的……算了，这个世界上有什么事儿是十全十美的呢。”忠诚的家族骑士如此感叹着，脚步轻快地去找萝拉小姐。

    在家族骑士看来，艾萨克的父亲只是联邦小国奥斯蒙的子爵（波普子爵的叔父是大公，跟一般子爵不同），又当过冒险者，这样的身份完全不够格当萝拉小姐的学弟……但看在那位睿智老师的面子上，也不是不能忍耐——当然，成为萝拉小姐的夫婿仍旧是不能允许地！艾萨克要是敢跟萝拉求婚，家族骑士必定要砍死他！

    正欢喜地撸女儿的老父亲艾萨克忽然觉得背后一寒。

    “艾萨克，演辛德瑞拉的演员是谁？”萝拉一无所觉，还在一边摸着如花的脑壳一边兴致勃勃地问。

    “是哈里斯在瓦伦丁下城区发掘的一位女性。”艾萨克笑道，“具体的过程挺有戏剧性，你可以问哈里斯。”

    “嗯？这里面还有什么好玩的事儿？”萝拉眼睛发亮地看向正静心给如花梳毛的哈里斯。

    哈里斯不喜欢和不熟悉的人族打交道，但萝拉对如花的发自内心喜爱已经“证明”了自己、够格被哈里斯当朋友，闻言带着怀念地道：“其实我们最早找到的、勉强合适出演这出戏剧的是某位贵族转售的戏子，只是那位的年纪和形象与剧中的辛德瑞拉有些差距，并不尽如人意……”

    一般的行者很难对戏剧这种艺术表演形式有足够了解……但哈里斯可是吟游诗人协会的人！在那个真·文青集聚地，空有武力却对艺术一窍不通的人是很难被协会高层精灵族认同地！

    这也是哈里斯能快速和艾萨克培养起深厚友谊的原因，出身贵族家庭、又打小被当做纨绔子弟教育的艾萨克，本质上也是个文艺青年……要不是生活所迫，这货也不会因缘巧合来带啥冒险者团队。

    《灰姑娘》这出剧本艾萨克自认著作者并不算特别厚颜无耻，因为萧云只是提供了框架，细节修饰、台词、咏唱曲目等等都是艾萨克自个儿加上去地~丫好歹安逸地享受了二十年少爷生活，有闲心去了解琢磨这种贵族爱好。

    真让萧云去写戏剧剧本，萧云也写不粗来……

    骨子里文青的哈里斯绘声绘色地向萝拉描述了他意外捡到合格演员的过程——这其中的过程确实是颇为戏剧化，在瓦伦丁四处奔波购买演员的蛇族在下城区的阴沟边捡到伤痕累累、奄奄一息的年轻女性，带回旅店请来医生救治后，醒来的女性认出哈里斯是曾经“看管”草原部落肉铺的人，便恳求哈里斯将她送去草原上工作。

    哈里斯自然不会答应这个来历不明的女子，给了旅馆老板一笔钱让他们安顿好这个人族女性后便要离开，结果这个女子胆子也大，不怕哈里斯的蛇族外表、死皮赖脸地跟着他们走，还声泪俱下地临场编出多个版本的悲惨身世、试图打动这些善良的兽人。

    此时，与蛇族同行的奴隶商人认出这个女人曾被她的父母带到中城区妓院高价售卖，因谈不拢价钱又被父母带了回去，她的家人拥有一间酒馆和镇上的几十亩农田，根本不是什么穷到吃不起饭的人家……

    被指责为说谎成性的人族女子，却让哈里斯眼睛一亮；立即带着这个被打出家门的女性去见买下来的戏子，简单地教导后，发现这个女人是个天生的演员……

    “(o言o)……”萝拉不敢置信地捂着嘴，“这也太、怎么这么过分，她的家人既然并非生活所迫，却还想着将她卖出去？”

    “下城区就是这样了。我这里招收女工后也来了不少人打算将家里的女人卖给我们。”艾萨克摇着头道，“一些人家将女儿养大，为的就是养大后捞回成本。”

    哈里斯也点头道：“中城区和下城区的妓女，至少有一半是由家人卖掉的。到他们的儿子成年后，又发愁儿子娶不到妻子，有时候我也很奇怪人族为什么要这样对待他们的雌性。”

    萝拉沉默半响，轻轻叹息：“去年波顿领的人口统计，青年女性的数量要比青年男性少两成。我一直头痛这几千名青年男性要去哪儿寻找妻子组成家庭，现在看来，要解决领地稳定，首先要保证女人们不会被家人卖掉才行。”

    “确实是这样。”艾萨克道，“我与老师讨论过人族领地治理问题，阿云老师很直白地说过，人族的国家或城市，如果女性多而男性少，即使经济困难一些也能撑过难关、至少大面上的稳定可以保证。若女性少而男性多，那么就会较为容易出问题。”

    “是的，去年在圣布里奇时草根族长和阿栗族长对圣布里奇王城市警司和城防队三年内处理的治安案件做过统计，男性犯罪者的数量是女性犯罪者的九倍以上。”哈里斯道。

    “居然是这样……我竟一直没有留意过这方面。”萝拉皱眉道：“艾萨克，阿云老师有没有提过解决办法？”

    “有的。”艾萨克神色古怪地，“第一个办法，是像我们人族的国王、领主们学习，当底层的男性数量过多时发动战争，将过剩的男性人口消耗在战场上，若是打赢了，还有战争红利可赚。”

    萝拉：“……”这么不体面的、如同恶魔低语般的话，确实是阿云老师说得出的……

    哈里斯：“……”就，感觉背后有点发毛……

    “第二个办法，是从根本上解决女性人口流失和过早被消耗。”艾萨克说到这儿，神色更加纠结，“关停所有娼馆妓院、禁止所有皮肉交易、严厉打击人口售卖。人族本身体质不强，若人族女性沦为娼妓，其中至少七成的人活不过三十岁。若是感染疾病，很可能二十出头就会因病致死。消灭掉这部分的不当女性人口消耗，可以大大缓解女性人口减少问题。”

    艾萨克又补充道：“老师说还有的第三个办法，是利用宗教来安抚底层、麻痹底层，但这么干隐患更严重，所以不予考虑，建议我们从前两个办法中做选择就行。”

    哈里斯：“……”

    萝拉收回放在如花肚皮上的手，双手搭在膝盖上交握，认真地考虑了会儿后摇头道：“第二个办法……很难。波顿领贵族外迁严重，但仍有不少小贵族留在本地，而当地的皮肉行业，多有贵族背景支持。更别提出入波顿领的那些奴隶商人，背后多多少少都有大贵族的影子。”

    “是的，相比我的骑士领，你的伯爵领整治难度确实要大得多。”艾萨克很理解地，“我这儿本来就是无人的荒地，只要我不松口，我这里就不会有皮肉产业诞生，我只要控制要发展节奏，慢慢吸纳合适的人口就行。波顿领的话……不难想象，若你严厉整治，搞不好会让刚平稳下来的领地动荡起来。”

    顿了顿，艾萨克叹气道：“色情产业、人口买卖是最古老的暴利行业，但同时，这类产业对领地的发展和长治久安损害也是极其严重的——朝不保夕的母亲如何去繁衍教育下一代？老师向我们不遗余力地传授这些认知，但即使是卡莱尔王子，这时候也不敢去动圣布里奇国内的色情行业。”

    这话说得学姐学弟齐齐叹气，萝拉的叹息声尤其重……不是只有男人才有好胜心，身为波顿领领主的萝拉其实也是将卡莱尔王子作为追逐竞争目标的。

    卡莱尔办不到的事情自己能办到的话成就感不言而喻，但难度也确实摆在眼前，不能忽视。

    哈里斯忍着强烈的违和感出声：“嗯……阿云教的办法不能用吗？”

    艾萨克摊手：“这不是知道解决办法就能施行的，哈里斯。你之前也看见过，我光是拦住波普子爵的管家将高级会所开到我们的游乐园来就相当费力了。”

    “就算我想消耗男性人口也没办法。”反正在场也没外人，萝拉索性直白点儿，“联邦对南部国家发动的战争说得好听点儿是为了捍卫荣誉，事实上根本是贵族议会大发战争财的好时机。只有议会的大贵族才有资格调兵参战，战争中消耗的装备物资也由他们说了算——去年我试探了次波普大公是否由波顿领提供部分军粮，波普大公毫不犹豫地拒绝了我……光是军粮采买这一项就有好几家贵族分润，我可轮不到呢。”

    哈里斯：“……”

    艾萨克也就罢了，萝拉这个可爱的小姑娘冷酷地说出这种话，让哈里斯心底都开始发毛……

    “是啊，刻意走海路进攻圣布里奇，也是为了顺带消耗拉弥亚商会用旧的海船。那些老古董的‘毁损’落到账面上，可都是新船翻了三倍的价格。”艾萨克耸肩，“波普大公的造船厂没有抢到这波‘红利’，为这事儿子爵可没少私下抱怨。”

    萝拉像是想到什么，轻“咦”了一声，较为随意的坐姿也端正起来，目光炯炯地看向艾萨克：“等等，说不得这次是个机会。不止是我们克洛宁的贵族议会，联邦大贵族谁家不是借着这次与南部王国的开战发战争财的呢，没有谁比他们更希望战争延长的了，对吧？”

    艾萨克眨巴下眼睛，明白了萝拉的想法：“你是说，利用这次大贵族的关注点都在南部战场上的时机，整顿波顿领？”

    “对！”萝拉重重点头，目露精光，“那些奴隶商人到波顿领收购人口只缴纳微乎其微的交易税，而波顿领付出的却是人口流失，这对菲利普家太不划算。我无须将事情做绝、只需驱赶走外来奴隶商人，对属于波顿领的人口贩子则严加打击，只要贵族议会不对我施加压力，波顿领地再乱我也压得下去！”

    艾萨克没有想到这个年纪小小的学姐这么快便下得了决心，惊诧地张大嘴巴。

    萝拉目光炯炯看向艾萨克：“学弟，我这两年只来得及稳定波顿领，波普大公给的家族军队还没有来得及整顿，你得支持我呢。”

    “我的骑士领也是需要人手的时候啊学姐！”艾萨克哭笑不得，“诶诶别拉我，好吧，虽然我没法儿借人给你，但也不是不能为你想想办法。你看这个哈里斯，他长得又长又大……”

    哈里斯：“？？”

    门外，家族骑士神色复杂，不知道是该欣慰呢，还是该心痛……亲近如他，居然都不足够了解自家小姐！

