    傍晚时分，顾司令把黑狗和公鸡都拿了过来。。

    刘平手刃黑狗，然后得到了两大壶黑狗血，又把公鸡的爪子束缚住，用红头绳缠住鸡头鸡嘴，不让公鸡随便开口鸣叫，晚上吃了一顿狗肉火锅之后，刘平带着无心，月牙和顾司令，在卫队得簇拥下回到了宅子。。

    傍晚时分，天光暗淡，看房子的老头子照例是搬了板凳坐在门外，卫队众人聚集起来守在前院，刘平等四人则一路继续前进，到了第三进院子。。

    月牙一手包着大公鸡，一手拎着大铜壶，她心里知道的不比顾司令更多，公鸡张不开嘴，路上一直从嗓子眼里低声咕咕。。

    然而一进院内，它在月牙怀里抖了一下，一身羽毛就乍开了。

    刘平转手接过月牙手里的大铜壶，在院子正中央用狗血浇出一个深红色的圆圈，然后道：“月牙你进来坐在中间。”

    月牙很听话立即就走进圆圈中，盘膝坐下。。

    刘平有些差异月牙为什么会这么听话，按道理这样的诡异的环境，是个人都会有疑问的。

    刘平蹲下，把大铜壶放到了月牙的身边：“狗血能辟邪，公鸡阳气也重，把你放在外面我不放心，你好好坐在圈里，如果看到了什么不干净的邪物，你就用狗血泼它，狗血不顶用，你就把公鸡脑袋上的红绳解开，公鸡也能帮你抵挡一阵。”

    月牙和刘平，无心认识总共加起来不到一天，没想到竟然成了生死与共的关系，他非常想埋怨一句，可转念一下，还是不说了，毕竟自己也吃了宴席和狗肉，死也是个饱死鬼。

    月亮渐渐升上半空，刘平看着搂着大公鸡的月牙道：“那公鸡臭吗？”

    月牙笑道：“臭惯了，也就不觉得臭了，我老家很多人想抱大公鸡都没机会呢。”

    月牙坐在狗血圈里环顾四周：“这房子真是好房子，雕栏画栋，我先前只在画片上看过，门窗都关闭着，白天来的时候我没好意思细看，现在想看也看不清了，不知道屋子里面是什么摆设？”

    刘平微微一笑道：“这不算什么，我有一座花萼相辉楼，比这里强上千百倍，乃是当年李隆基送给杨玉环的生日礼物，有空我带你去参观参观。”

    就在这时，忽然一阵凉风掠地而来，月牙打了一个冷颤，抬头看到天上，乌云开始遮住了月亮和星星。。

    这个时候顾司令正坐在走廊的栏上抽烟，脚边摆着一壶黑狗血，砍刀则被他系在腰间。。

    他冷不丁得回头看了一眼，他见刘平和无心正站在走廊的拐角处，并没有走远，才放下了心。。

    一根烟吸到了头，顾大人掏出烟盒，又续上了一根，如今正值夏季，他两边的衣袖全部被挽到了肘子那里。。

    裸露出来的小臂突然过电似的一麻，他下意识的搓了搓胳膊，发现自己已经起了一层鸡皮疙瘩。

    顾司令怀疑自己衣服穿少了，夜里着了凉，而刘平和无心则站在那里一言不发，一动不动。。

    良久过后，万耐俱寂，月牙抱着臭公鸡昏昏欲睡，刘平和无心冷眼旁观的看着，顾司令起身走到院内，一手夹着烟卷，一手凭伸出去，他自言自语道：“下雨了吗？”

    月牙感到奇怪，她也把手伸出去，可她并没有接到雨点，顾司令把烟头弹到井里，然后回到了原来的位置。

    百无聊奈的打了个哈欠，忽然他的后脖生出一点冰凉，正是落了水滴的感觉。正要抬手向后去摸，耳边想起了嘀嗒一声，又是一滴冷水滴在了栏杆上。。

    顾司令怀疑走廊顶上积了雨水，如今正慢慢渗漏，向上一摸头顶，他正打算换个地方，不料触手之处一片湿凉，他愣了一下，随即从头顶上摘下了一缕水淋淋的长发。。

    水滴落的越发急了，顾大人猛然抽出砍刀，仰头向上望去，就见到廊顶上悬着一张惨白污秽的面孔。。

    不但脸上血口纵横没有好皮，两只眼睛也被戳成了血洞。下巴嘴唇则是干枯焦黑，嘴唇皮已经没有了，两排牙齿齐齐露出，齿缝之间满是血延，一头湿漉漉的黑发蜿蜒想向下游去，顾司令看得清楚，发现上方的鬼脸子居然裂开了嘴，挤着满脸的伤口对自己鬼笑。

    顾司令吓疯了，大喝一声举起砍刀，不料未等他开始动作，长发已经向下缠上了他的脖颈，在半窒息的惊恐声中，长发如同触角，四处蔓延覆盖了他的脸皮，开始见缝便钻。。

    月牙远远的看在眼里，吓得立刻要嚎，忽然一个人影飘然而现，正是刘平。

    刘平平静的抬起双手，一上一下抓起长发，切换着迅速往下拽，那女煞被刘平生生的拽了下来，她怒极对着刘平就是一口黑气喷出。。

    刘平闪电般出手，将一团抹布直接塞进女煞的嘴里：“闭上你的臭嘴。”然后一脚将她踢飞出去，正好落在无心身旁。。

    女煞大怒，脸上两只血窟窿忽然翻出两只白眼珠，随即猛的扑向了旁边的无心，一双冰冷的双手猛的掐住了无心的脖子，显然是想活活掐死无心。。

    其实，对付这样的女煞刘平也是第一次，不过既然女煞的鬼发已经缠住顾司令，双手也掐住了无心，那么月牙应该比较安全了。。

    于是刘平一个瞬身冲了过去，抡起巴掌，只听见噼里啪啦一阵脆响，他连着扇了女煞三十多个大嘴巴子。。

    而此时的女煞，受到刘平如此的羞辱，双眼变得通红，用出了最大得力气，显然是想掐断无心的脖子来给自己解气。。

    可是那女煞也察觉出了异常，它发现自己死命掐着的这个人居然没有呼吸，而此时的无心正睁眼看着她，双眼充满了戏谑。。

    女煞此时不但眼珠变得通红，而且脑袋就像一个充满脓血得皮囊一样，从大小伤口之中一股子一股子向外喷起了血。

    刘平一看实在太恶心了，连忙将手上沾满脓血的皮手套摘去扔掉，自身跳到一旁和月牙站在一起。。

    那女煞猛的向前，凑到无心眼前，一条白色的蛆虫蠕过了她血肉模糊的眼底，无心翘起嘴角笑道：“我可不是空海，你以为你长得恶心，我就怕了你，本法师行走江湖的时候，你三魂七魄还没凑齐呢？”

    说到这里，无心从袖子里抽出一条粗麻绳：“来吧，让我带你晒晒明天的太阳。”

    无心嘴上说得凶恶，但是手上的动作却不是十分的快，而这女煞再恶，也是由鬼而化，见了日光也要魂飞魄散，眼见这无心也不是善茬，女煞骤然松开了双手，水蛇一样缩回廊顶，显然是想要逃了。

    无心和刘平都没有想去追的意思，因为报酬的事情还没有和那位顾司令谈呢，今天的事情，就是给马上要进行的酬金谈判营造气氛，所以刘平和无心一定要顾司令亲自下场，这样才能让他体验到女煞真正的恐怖，这样价格就好谈了。。

    而且虽然刘平也是站在月牙身边，但是无心总觉得刘平这家伙很可恶不靠谱，月牙必须要有自己亲自保护才安全，所以，他一把先夺过了顾司令手中的大砍刀，随即几大步跑到了月牙的身旁。

    月牙也被女煞那恐怖的面容，吓到了，她已经解开了鸡头上的红绳，正惊骇的双目圆睁，浑身打颤。。

    刘平和无心看到了那女煞正沿着走廊的廊顶，向这边移动，刘平拎起大铜壶，先给月牙淋了一头的狗血，然后对无心道：“这女煞太恶心了不适合我，接下来靠你了，无心，你一定要争气啊，毕竟顾司令还在那女煞手里，没有顾司令我们上哪要钱去？”

    无心点了点头表示知道了，于是她一把抢过大公鸡，手里轮着大砍刀，就追了上去，而此时那个顾司令依旧满脸水淋淋的头发，直挺挺的瘫在地上，被那女煞拖行。。。

    无心明知道女煞被自己和刘平打了个措手不及，现在正要逃命，可是无心显然并不打算痛打落水狗，一路谩骂着不使劲追，眼看着这女煞已经过了走廊，马上就要回到井里去了。

    这时他才一刀抹了公鸡的脖子，然后用刀对准女煞的长发，用力砍下，只听到“刺啦”一声，就像火炭遇水一般，浓密的长发迎刃而断。

    无心随即将公鸡向前一扔，公鸡挨了一刀将死未死，拍着翅膀乱飞乱舞，一头便和那女煞撞在了一起，而女煞影子一晃，瞬间消失在了眼前，似乎是投井了，但又没有听到水声。。

    夏季昼长夜短，如此闹过一场，天色将明，马上就要天亮了。。

    月牙张着嘴愣了半天，最后忽然反应过来了，一身狗血一身冷汗，抬手一拍大腿，他打算像它家里所有女眷一样，嚎啕一场，可是她最后还是忍住了，因为她怕再把那女煞给招回来。

    无心把顾司令从井旁给拽了回来，此时天刚刚蒙蒙亮，看到天边的亮色，月牙的心安了不少。。

    她第一眼看向无心的脖子，然后对无心道：“你这个傻和尚，你不要命了啊？”

    无心的脖子干干净净的，除了有几点水珠血迹，再无其他。。

    刘平走了过来看向无心旁边的顾司令，只见顾司令满脸都是头发，头发顺着它的七窍钻了进去，旁边的部位不消说，就连上下眼皮都被头发攀住掰开了，眼珠子整个被晾在外面，四面全部露出了白眼球，刘平看着他，此时顾司令竟然神志清醒，也能看到刘平。

    刘平把顾司令身旁的那壶狗血拿了过来，安安稳稳的席地而坐，从兜里又拿出一副手套給自己戴上，然后用手去拔顾司令脸上的头发。

    头发一层一层纵横交错，只要稍稍用力往外一扯，顾司令的眼珠子就使劲的往外翻，刘平微微一笑对月牙道：“月牙，往顾司令脸上浇黑狗血。”

    月牙一听虽然还有些害怕，但还是壮着胆子，拿起铜壶使劲望顾司令脸上浇黑狗血，直到刘平喊停，月牙才停止了动作。。

    刘平对顾司令道：“顾司令别怕，我有法子救你。”

    月牙伸手拍了拍刘平一下，又悄悄指了指那口水井，压低声音问道：“是不是跳进去了？”

    刘平点了点头：“是的，那是她的家，她在外面挨了打，不回家，能去哪里？”

    月牙打了打冷颤：“是不是我们把水井给填了，她就出不来了。”

    刘平摇了摇头：“没有用，几块破石头堵不住她的。”

    说到这里，刘平再次去清理顾司令脸上的头发，头发本来勾结连环贴紧了皮肤，不过经过黑狗血侵泡后，就像失去了生命一样，乱糟糟的成了一团一团。。

    顾司令的脸上呈现了本来的颜色，他捏开顾司令的嘴，从他的喉咙里又掏出几大团头发，顾司令呼呼的开始喘起了粗气，一翻身爬了起来，“哇”的一声就吐了。。

    正在顾司令吐得上气不接下气时，鸡鸣声响了起来，天亮了。。

    刘平和无心一行人回到了司令部，各自烧开水洗澡，刘平这次可恶心坏了，整件高档唐代僧袍袈裟都不能穿了，损失巨大这套僧袍袈裟，可是唐代御赐之物，价值连城，如果放到现代绝对是国宝级文物，而且还是那种禁止外出展览的那种。。

    虽然这种套装，刘平空间中还有几百套，这些都是在那花萼相辉楼里的库房里找到的，由于唐玄宗李隆基经常在花萼相辉楼，接见大臣和各国的外交使节，所以这里的库房长期存放着皇帝的赏赐之物，以及各国上贡的礼品。

    这里说是皇帝的私人藏宝库也不为过，当然现在这些都便宜了刘平，成了刘平的藏品，说实话上次穿越到《猫妖传》的世界是刘平收获最大的，天子藏书楼和花萼相辉楼，这两个地方就几乎把长安城的最精华的部分一网打尽，而且还把杨贵妃给带走了。。

    说是刘平吃干抹净，一点也没给唐玄宗留下也不为过，不过以后这些都会在唐朝灭亡后，被黄巢一把火烧掉，所以刘平也没啥心理负担，毕竟都被刘平保护起来了嘛，现代盗墓贼不都说保护性发掘吗？刘平这也算是保护性拿走了。

    刘平洗完澡穿上了崭新的僧衣，总算舒了一口气，和鬼怪打交道，现在刘平不缺手段和法力，缺的是对鬼怪恶心的气味与那些恶心的东西的免疫力。

    那玩意，让只在现代社会打滚的刘平还是非常不适应的，因为鬼怪都很丑很臭，很脏很恶心。。

