    “比伯？”

    劳拉皱着眉头思索片刻，突然抬头开口道！

    陆天龙轻轻点头，旁边的亨利和其他人对视几眼，眼神也同时的意思。

    很显然，众人已经想到一起去了。

    躲在暗处给木族木五爷打电话，让他过来捣乱的人员，肯定就是比伯！

    毕竟柴尔罗斯家族最近发生的这些事，被家族内部死死压制，消息并没有泄露出去。

    到目前为止，知道这些事情的，也只有克伦威尔所在的弗兰家族，以及比伯所在的邦杜家族。

    这几个超级大家族之间，因为一直以来的合作关系，都有相应的消息渠道，所以获得这些信息并不难。

    但是他们得到消息，肯定不会随意外泄，毕竟四大顶尖家族代表了一个阶层。

    如果出现丑闻，对他们来说都没有什么好处。

    “弗兰家族肯定不会这么做，我们毕竟是同盟关系，他们也想我们能够快速处理好这件事。”

    劳拉一边思索着，一边分析。

    弗兰家族肯定是希望柴尔罗斯家族好的，这一点从克伦威尔当初坚决不同意道奇担任柴尔罗斯家族族长就能看出来。

    他们还是很希望能够继续跟柴尔罗斯家族共同发展的。

    但是比伯所在的邦杜家族可就不一定了，他们一切以利益为重，为了获得利益，什么事都能做的出来。

    “或许在来之前，比伯并不清楚你的身份。”

    劳拉扭头看向了陆天龙，比伯可能知道了柴尔罗斯家族的震动，但是可能对陆天龙的身份并不是特别的了解。

    “或者，他可能知道你和我们柴尔罗斯家族不错，但是还不知道我们之间的具体关系。”

    “他便找个人过来捣乱，试探一下你的态度。”

    “如果你和隐龙在这件事里面保持旁观，他便可以肆无忌惮的从我们柴尔罗斯家族攫取利益。”

    “要是如果强硬对待，那他可能就会采取其他的办法了。”

    听着劳拉的分析，旁边众人纷纷点头，都觉得推测的很有道理。

    这件事真的很有可能就是比伯做的，他要用这个木五爷，来试探陆天龙。

    不但试探陆天龙和柴尔罗斯家族的关系，更要试探陆天龙会用什么样的方式帮柴尔罗斯家族解决这些困难。

    现在情况很明了，陆天龙是用最简单粗暴的方式解决的。

    坚决表明了态度，谁要是来柴尔罗斯家族捣乱，他绝不袖手旁观！

    “唉，邦杜家族做的太过分了，我们毕竟都是顶尖的超级家族，他却用这种方式对待我们。”

    一个族老深深叹口气，语气里面颇有无奈。

    不过大多数人却早有心理准备。

    这世上没有永远的朋友，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    商场如战场，对于一个视利益为第二生命的邦杜家族来说，使用出这样的手段对待柴尔罗斯家族，并不让人感到意外。

    “刚才劳拉直接赶走比伯的做法，看来是完全正确的。”

    “他用这种卑劣的手段针对我们柴尔罗斯家族，这对我们家族简直就是一种侮辱。”

    “接下来，我们应该直接给邦杜家族传信，他们这样的做法，严重损害了我们两个家族的关系。”

    亨利在后面思索一下，快速开口道。

    旁边那些族老们也是纷纷点头。

    劳拉刚才简单粗暴的把比伯赶出去，很有可能会激怒邦杜家族，毕竟让他们遭受到了羞辱。

    所以现在柴尔罗斯家族先下手为强，先把这顶帽子给他们扣上，到时候邦杜家族恐怕就不能明目张胆的报复了。

    “但是，证据呢？”

    劳拉也同意亨利的说法，但是微微皱眉开口道。

    “现在没有任何证据证明，是比伯指使他们来我们柴尔罗斯家族捣乱的，这一切只是我们的推测而已。”

    “万一到时候比伯一口咬定我们这是诬陷，我们会不会更被动。”

    她把自己的担心说了出来。

    “证据？”

    陆天龙笑了，这丫头还是太单纯，也不狠辣，这小脾气也得改一改。

    “木五爷。”

    陆天龙扭头看向了满脸是血浑身哆嗦的木五爷。

    “刚才你说，是邦杜家族的比伯安排人给你打电话，让你来柴尔罗斯家族捣乱的，对吧？”

    “啊？”

    那木五爷一愣。

    他可没说过这样的话，什么时候说是比伯安排的人给……

    可这家伙不傻，稍微一琢磨，马上就明白了陆天龙的意思！

    他真是想死的心都有了，如果真的这么说了，邦杜家族肯定不会放过他的。

    随便诬陷一个又超级古族撑腰的顶级家族，到时候必定会遭受到报复！

    但是……

    如果不这么说，看看陆天龙现在阴冷的小眼神，估计会让他连以后再被报复的机会都没有了。

    “是！”

    “我想起来了，就是邦杜家族的比伯，安排人给我打电话，告诉了我柴尔罗斯家族最近的情况，而且让我过来捣乱的！”

    “千真万确，绝对不会有错！”

    木五爷使劲点头，说的无比确定。

    “恩？你刚才不是说，是一个陌生人……”

    后面的劳拉一愣。

    她刚才明明记得，这个木五爷说是一个陌生人用陌生号码告诉他的这些事，也没有透漏身份信息，怎么现在这么肯定说是比伯？

    周围亨利和那些族老们笑而不语。

    有证据要上，没有证据制造证据也要上。

    现在这个木五爷明确说了就是比伯安排人做的，那就是比伯，管他说的是真是假。

    “……，我果然还是太纯洁了。”

    看着这些老狐狸们的笑容，劳拉稍微一琢磨，也马上明白过来了。

    这是通过威逼利诱手段，强迫这个木五爷说假话呢！

    “好了，这件事到此为止。”

    陆天龙随意的摆摆手。

    “现在情况已经明了，居心不良的比伯，怂恿别人来柴尔罗斯家族捣乱。”

    “这件事你们如何去跟邦杜家族交涉，我就不管了，有亨利和你们这些族老在，想必能够很好的解决这件事。”

    陆天龙伸了一个懒腰，目光重新放到了木五爷的身上。

    “接下来，我们应该处理一下古族内部的事儿了。”

    古族内部的事儿？

    刚刚松了一口气的木五爷，本以为自己刚才违心指认了比伯，陆天龙会不再跟他计较。

    但是现在，听陆天龙的口气，看他的眼神，似乎并不打算这么完？

    “木五爷，你可真是好大的胆子！”

    会议室之中原本非常寂静，陆天龙突然一声怒喝，仿佛一声炸雷般在木五爷的耳边爆响。

    这家伙一下控制不住，身子猛的一哆嗦，噗通一声直接瘫软在了地上。

    “陆爷，我知道这次被人怂恿过来捣乱不对，但是我已经按照你的意思去做了啊……”

    他哭丧着脸赶紧道。

    “我说的不是这件事。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “我问你，既然木族也属古族，那你知不知道，古族之间都有不成文的规定，不可利用特殊能力，对普通人的社会造成影响？”

    陆天龙盯着他冷声道。

    “我，我，我知道。”

    木五爷身子一颤，唯唯诺诺道。

    古族之间的确有这样不成文的规定。

    拥有特殊能力，对普通人来说绝对不可想象。

    比如瘟族，比如药族，比如魅族，等等等等，这些古族的特殊能力，一旦进入普通人的社会，必定引起疯狂，打乱整个社会秩序。

    哪怕一些小古族，能力弱些，但是如果把这些手段使用在普通社会，同样会引发震动。

    就比如木族在柴尔罗斯家族会所周围设立的那些结界，就是如此。

    虽然说比较低级，但毕竟是结界，若有普通人不相信出发结界，很有可能会遭受到伤害。

    “那你在柴尔罗斯家族会所布置的那些结界，给我一个解释。”

    陆天龙死死盯着他，冷声道。

    “结，结界……”

    木五爷瞬间明白了这是怎么回事。

    原本陆天龙说的，是他们木族随意在普通人社会设立结界的事！

    “陆爷，我知道，古族之间有约定，不能随意在普通人社会使用特殊能力。”

    “我，我只是一时鬼迷心窍，看现在十大古族分崩离析，场面无人管控，所以就偷偷的……”

    木五爷拼命解释。

    陆天龙微微点头。

    这点木五爷倒是没有撒谎，以前有十大古族，代表了普通古族的权利巅峰，若是有这种违反约定的事儿，十大古族肯定也会解决了。

    但是现在，古族大乱，十大古族分崩离析，都在忙着应对接下来的古族灾难，或者都在忙着对战，谁还有心情管这些小事儿。

    因此便有木族这样的小古族，趁着这时候偷偷蹦跶出来，搞一些见不得人的小举动。

    可以肯定，随着古族混乱的加剧，这样的事情肯定会越来越多。

    乱世出枭雄，乱世也出奸人！

    “你的意思，是现在的古族，没人管了是吧？”

    陆天龙微微眯眼，闪烁着寒光。

    木五爷唯唯诺诺不敢开口，但现在古族的局面确实如此。

    “很好，既然这天下古族没人管，那我来管！”

    陆天龙沉思一下突然沉声开口道，惹来旁边劳伦斯等人脸色大变！

