    吃过晚饭，惯例给祖师爷们上过香，李文帮文才收拾了一下碗筷，便带着大猩猩回到了自己的房间。

    回到屋中，李文让大猩猩悟空盘膝坐下，然后开始给它疗伤。

    虽然李文现在的法术威力并不大，但蚁多咬死象。

    这五天的时间，他往大猩猩身上扔的法术，不下上千个。

    哪怕大猩猩皮在厚，挨了上千下五行法术，身上大大小小也有些伤痕。

    “别动啊，我现在跟你疗伤，待会可能有点痒，你要忍住！”

    安抚了一下悟空，李文便开始手掐印诀，施展木系法术，给大猩猩正式疗伤。

    随着李文的法诀掐起，一道道绿色的光芒，在他手指间跳动。

    “敕！”

    当绿色的光芒，达到顶点的时候，李文嘴里一声低喝，右手食指中指并成剑指，一指大猩猩悟空，就见一道道绿色的光芒，开始在大猩猩的伤口上不停的进进出出。

    随着绿色的光芒不断的进出，大猩猩的伤口，也肉眼可见的一点一点的愈合。

    看着身上绿色的光芒，大猩猩悟空好奇地挠挠挠挠脑袋，有几次它还好奇的伸手戳了戳，那些绿色的光芒。

    大概过了半个多小时，李文收起了法术，抬手擦了擦额头上的汗，看着大猩猩那完好如初的皮肤，李文这才满意的点点头。

    茅山法术的疗伤术，是一种持续性的法术，不但灵力消耗非常大，就连精神力也消耗的非常多。

    以李文现在的实力，最多能持续一个小时，超过了这个时间，他可能就会精神消耗过度，直接昏过去。

    虽然他的百脉聚灵体的特殊，填补了法术消耗的所需，但精神力方面，是没有任何加成的。

    “好了，伤口已经愈合了，我带去井边打点水洗漱一下，你这身味道可真熏人！”

    治疗完大猩猩的伤口，李文笑着拍了拍它那健壮的肌肉，调侃了一下它身上那难闻的味道。

    对此，大猩猩只是咧了咧嘴，便跟着李文走了出去。

    时间流逝，一夜就这样过去。

    第二天早上天才蒙蒙亮，李文便和文采前往了镇里，找到了那家铁匠铺，跟对方说了一下需要什么样的兵器，以及铠甲的尺寸。

    叫阿力的铁匠，听到李文的要求，表情有点懵。

    这都啥年代了怎么还有人打造铠甲。

    不过当李文拿出50块银元当做定金以后，阿力就不考虑这件事了。

    管他打造铠甲，拿去干什么呢？只要给了足够的钱，就是造枪造炮他阿力也能尝试一下。

    “文才师兄，今天晚上是不是有客人要来？”

    定好武器铠甲的事情，李文便和文才来到了卖菜的街道。

    两人一边挑选着食材，李文一边装作不在意的问道。

    按照剧情，僵尸先生在开始的时候，是有四目道长的出现的。

    “是啊，我听师傅说好像是四目师叔要来。”

    把挑好的菜递给菜贩子，文才点头回了一句，随后他又回头看着李文，小声的说道：“你晚上的时候注意一下，咱们这位师叔有点特殊的爱好，喜欢揉人的脸。”

    李文闻言，顿时笑了出来。

    看过僵尸叔叔的他，当然知道四目道长的这个爱好。

    买过菜，两人并没有回义庄，而是去了秋生姑妈家的胭脂店。

    等到门口的时候，李文看了一眼对面的怡红院，瞅了瞅门口那些花枝招展的大姐姐们，忍不住吧唧吧唧嘴。

    说实话，对于这个地方，他还是非常向往的。

    如果不是九叔管的严，三令五申，不许他来这个地方，估计他早就跑进去潇洒一番了。

    “师弟，要不要师兄带你进去见识见识！”

    就在李文看着对面的怡红院的时候，注意到二人来的秋生，直接从柜台中跳了出，靠在门口双手抱胸的笑着调侃道。

    听到秋生的调侃，李文收回了目光，看着对方幽幽道：“师兄，我看是你想进去见见世面吧！这种地方不怕告诉你，我在省城的时候去的可不少，更高档的地方，我都去过，而且我还尝过大洋马的滋味，可是一次两个呀！”

    “大洋马什么样的大洋马？是外国的马吗？”

    呆头呆脑的文才，没有明白李文的意思，还以为大洋马就是洋人的马呢。

    “是啊，洋人的马。”

    李文憋笑的回了一句。

    秋生则是白了文才一眼，然后笑眯眯的走上前，搂住李文的肩膀道：“师弟呀！最近师兄手头有点紧，你看那个能不能，嘿嘿嘿！”

    秋生说着说着，便不好意思的笑了出来。

    李文回头看了一眼怡红院，又意味深长的看了秋生一眼。

    “你就不怕你姑妈知道了，打死你！”

    秋生嘿嘿一笑：“我都这么大了，也该学习这方面的知识了，我想我姑妈是能理解的。”

    李文闻言无奈的摇摇头，从怀中摸出了一张银票，塞到了对方怀里。

    “省着点花。”

    “哈哈，谢谢师弟。”

    拿出银票看了一眼，见是一张二十元的银票，秋生高兴的连连道谢。

    旁边拎着菜篮子的文才，见到秋生得到了银票，连忙挤了过来，把菜篮子递给了李文。

    “师弟，你今天自己回去，我也跟秋生一起学习学习知识，如果师父问起来，你就说我给秋生帮忙，明天再回去。”

    接过菜篮子的李文，听到文才的话愣了一下。

    卧槽，谁说文才傻？

    他和秋生说的话那么隐蔽，文才都能听明白其中的意思，这他妈的是傻吗。

    得到钱的二人，开始凑到一起小声的讨论起来，偶尔还发出一阵，男人都懂得笑声。

    帮忙看着柜台的李文，听到两人那偶尔淫荡的笑声，无奈的摇了摇头。

    “少年不知那啥贵，老来望啥空流泪呀！两位师兄，你们可悠着一点，师父的眼光可毒的很，明天早上你们两个要是揉揉腰到师父那里，他肯定会知道你们去干啥了，到时候你们两个挨揍了，可别怪我不帮忙。”

    “没事，没事，隔壁吴老汉卖的有药，到时候我们买一点，绝对是龙筋虎猛，不会揉着腰去师父那里让他看出端倪的。”

