    有心栽花，无心插柳。

    唐宁没想到，朝廷和密谍都没有调查到的事情，赵芸儿居然知道。

    万蛊教共有十大长老，自万蛊教内乱之后，便分为十脉，这十脉之下，还有各自的支脉。

    外人根本不清楚，山中的那些族群部落，有哪一支是万蛊教的的核心教众，唐宁想要通过寻找他们来获知万蛊教总坛所在，也无从下手。

    然而，他从赵芸儿口中得知，属于三长老一系的某个支脉，就在黔州的某座山上。

    进入黔地之后，便没有像万州这样的大州城了，黔地的山民，聚集成族群部落，依山而居。

    只要能找到这一支脉，或许就能顺藤摸瓜，知晓他们的总坛所在。

    唐宁道：“这次真是谢谢芸儿姑娘了。”

    “大人千万别这么说。”赵芸儿连连摇头，说道：“能帮到大人，是芸儿的荣幸。”

    那个支脉位于黔州的腾龙山上，动身之前，唐宁需要找一份黔地的地图记下来。

    他走出房门，说道：“阮县尉。”

    话音刚落，他房门对面的一间客房房门忽然打开，阮县尉从里面跑出来，恭敬问道：“大人有何吩咐？”

    唐宁道：“麻烦你找一份黔地的地图给我。”

    阮县尉立刻道：“大人放心，这件事情包在我身上了。”

    唐宁送赵芸儿出了客栈，忽有十余人从街道上冲出来，将他们团团围住。

    阮县尉还没有来得及离开，面色一变，怒道：“你们想干什么？”

    为首的一名年轻人拿出一张纸，在他眼前晃了晃，说道：“欠债还钱，天经地义……”

    他指着赵芸儿，说道：“她娘欠了我们很多银子，我来找她讨债，有什么不对吗？”

    阮县尉看着这年轻人，说道：“二公子，那三百两银子，我不是已经还给你了吗？”

    “那三百两是还了。”梁涛看了看他，摇头道：“可她刚刚又欠了我们三万两，这又怎么说？”

    阮县尉大吃一惊，不确信道：“三，三万两？”

    赵芸儿花容失色，看着年轻人身后的妇人，难以置信道：“娘，你又去赌了，你哪里来的银子？”

    妇人看了她一眼，说道：“家里明明就有七百两，你还说没有！”

    赵芸儿身体颤了颤，目光望向她时，是掩饰不住的失望之色。

    “你娘可是说了，她没有银子还我，如果你也没有，就将你抵给我。”梁涛冷笑一声，便伸手向她抓去，阮县尉猛地走上前，打开他的手，怒道：“我看谁敢！”

    梁涛面色阴沉下来，说道：“阮老二，你确认要和我梁家作对吗？”

    阮县令虽然心中有些发虚，但他知道，他背后站着的，可是比梁家厉害百倍的靠山，想到这里，他的身体再次挺直，说道：“梁老二，光天化日之下，你要和官府作对吗？”

    这一声“梁老二”，使得梁涛心中大怒，一脚踹在阮强肚子上，挥手道：“把人给我带走！”

    阮强打了一个趔趄，好不容易站直身体，抬起头，看到一道人影从客栈中走出来，手中拎着一只鞭子，只听得“咻”“咻”几声，冲上来的几名梁家下人就只顾抱头鼠窜了。

    陈舟收起鞭子，看着他们，面色平静道：“滚。”

    梁涛退后几步，看着他们，咬牙道：“你们有种……”

    形势比人强，他身边的这些下人显然不是玩鞭子家伙的对手，梁涛看了他们一眼，说道：“我们走！”

    他身边的下人离开之时，抓着那妇人的胳膊，赵田氏看着赵芸儿，急忙道：“芸儿，救我……”

    那下人立刻用紧张的眼神看着陈舟，陈舟目光望向唐宁，唐宁挥了挥手，说道：“欠债还钱，天经地义，别多管闲事。”

    陈舟点了点头，收起鞭子，回到唐宁身后。

    赵田氏面色大变，大声道：“芸儿，救我啊……”

    赵芸儿看向唐宁，嘴唇张了张，最终没有说出什么来。

    “你个没良心的！”

    “我是你娘！”

    “你等着，你们等着，你们会后悔的！”

    ……

    赵田氏被那些人拖走了，唐宁看向阮县尉，问道：“你没事吧？”

    阮县尉揉了揉肚子，说道：“下官没事。”

    唐宁这才看向一旁的赵芸儿，说道：“若是她记不住这次的教训，以后还会再犯，今天的这一幕，迟早还会发生。”

    赵芸儿点了点头，说道：“我知道。”

    唐宁道：“先让她吃些苦头吧。”

    赵芸儿没有说话，便是默认了。

    ……

    梁家。

    梁涛踢翻了椅子，沉着脸道：“姓阮的吃了熊心豹子胆，敢管我梁家的事情？”

    他身旁的下人道：“少爷，姓阮的背后应该是有人撑腰，我看他身边那位年轻人，应该有些身份。”

    “我知道，我知道……”赵田氏闻言，急忙道：“他是京城的官员，只是一个小官……”

    京官大三级，虽说梁家并不怕从京师来的一个小官，但是梁涛却不想将事情闹大。

    他看着赵田氏，说道：“给你三天时间，你要是筹不到银子，就让你的女儿等着给你收尸吧。”

    赵田氏面色大变，说道：“我哪里能筹来这么多银子……”

    “那我不管。”梁涛看着她，说道：“三万两银子，买你一条命，对你来说也值了。”

    赵田氏凄然道：“除了那套破宅子，我什么也没有了，让我怎么筹……”

    梁涛看着她，笑道：“谁说的，你不是还有一个女儿吗？”

    ……

    阮强手里拿着一张纸，无奈的看着唐宁，问道：“大人，这下我们该怎么办？”

    他手中的这张纸，是一张卖身契。

    赵芸儿的卖身契。

    赵田氏欠了梁家的银子，无力偿还，便将赵芸儿卖给了梁家……

    这种事情时有发生，一些赌红了眼的赌徒，卖完了房子之后，卖儿卖女卖老婆，甚至连自己也卖了的也不鲜见。

    他们并不知道，或者说他们不愿意知道，十赌十输是事实，自从他们踏进赌场的那一刻开始，若是不尽早收手，迟早会走上这一条绝路。

    然而，不管怎么说，这种你情我愿的事情，在陈国，是受法律保护的。

    赵田氏是赵芸儿的母亲，这张卖身契上，有她的画押和手印，即便是拿到官府，梁家也占着理。

    赵芸儿站在唐宁身后，身体颤了颤，面色瞬间苍白无血。

    有这样一位母亲，对她来说，也是挺残酷的一件事情，唐宁以为经此一事之后，她会认识到自己的错误，痛改前非，重新做人，没想到她反而一条路走到了黑。

    赵芸儿双拳紧握，说道：“我就算死，也不会答应梁家的！”

    就算是不看往日的交情，她帮了他这么大的忙，唐宁也不会看着她去死。

    从律法上讲，赌博是违法的，这会使得很多人妻离子散，家破人亡，历朝历代都将之视为洪水猛兽，但奈何贪婪是人的天性，即便是朝廷明文立法，对此也屡禁不止。

    陈国在这方面的律法并不严苛，只是禁止官员赌博，京师天子脚下，他们还能有所收敛，不敢玩的过火，但在万州这种地方，朝廷的法律便形同虚设了。

    他看向阮县尉，说道：“带人封了梁家的赌场。”

    阮县尉怔了怔，问道：“可是，要用什么理由呢？”

    唐宁想了想，说道：“就说影响了万州风水。”

    阮县尉看着他，小声道：“大人，这有点不讲道理吧……”

    