    “林恩你……你受伤了？”

    林恩才刚招呼大家撤离，便只觉得喉咙一甜，当即一口鲜血吐了出来。

    这让菲奥见状，当即大吃了一惊。

    明明她应该将林恩保护的很好才对，可这伤……又是怎么来的？

    “我没事！”

    “注意带上英里！”

    “咱们走！”

    毫不在乎的一把擦掉嘴角的血迹，林恩深知目前的菲奥已经很自责了，没必要再给她添加负担。

    更况且。

    虽然他能感觉到自己的伤势不轻，可神奇的是，他此时的精神头却非常足。

    朝着菲奥使了个眼色，让她注意好英里，别让这大姐做傻事。

    随后又向接连从机甲上爬下来的马尔克和塔马打了声招呼。

    接下来，一行五人是迅速撤离这危险区域，直至回到了此前骆驼喝水的水潭处，才总算停下了脚步。

    “呼……”

    “终于安全了。”

    “那些木乃伊……应该也随着遗迹一起，永远的深埋地下了。”

    回过头，看着不远处已经大量塌陷的地面，林恩不由得长出了一口气。

    应该说。

    真不愧是只有黄金级攻略者才能完成的D级次元空间吗？

    虽然小镇时的战斗看不出来，可深入遗迹后，却是一波三折险象环生。

    如果不是自己知道剧情，提前抱住了主角团大腿，另外还有系统的奖励支撑，恐怕根本走不了多远，就会命丧这场攻略之中吧？

    “不！”

    “虽然我们已经安全了，但还有最后一个隐患没有解除。”

    正在林恩心中感慨之际。

    突然间，木乃伊英里那嘶哑的声音，却在这一刻传入大家耳中。

    甚至不等大家反应过来，英里更是一指菲欧手中的机枪——

    “杀了我！”

    “只有杀了我，这次的事件才能算是真正完美解决！”

    “菲奥……”

    “不！！！”

    看着已然决意一心赴死的木乃伊英里，菲奥这一刻简直悲痛欲绝。

    她深知，英里完全是为了保护自己而遭此横祸，内心的愧疚加上战斗中结下的战友情谊，这让她如何能够狠下心来，杀死自己的同伴呢？

    “我明白了！”

    “那就由我来做吧！”

    “英里！你是我曾遇见过的最英勇，也是最强大的战士！”

    “能够与你一起并肩作战，是我这一生最大的荣幸！”

    杀死英里这件事，肯定是不能由菲奥去做了。

    眼下这个情况，马尔克深知只有自己才能站出来，做这个恶人，终结这一切！

    不过就在马尔克拉动枪栓，并一脸真挚的对英里说出最后的告别之际——

    “停！”

    “等一下！”

    “你们是不是误会了什么？”

    “英里并不是真的没救了！”

    “难道你们就没发现，她到现在都还保持着自己的神志吗？”

    “在没有被完全同化为木乃伊之前，只要喝下解药，她就能重新恢复为正常人类！”

    ！！！

    林恩突如其来的阻止，让在场的所有人都禁不住为之一愣。

    明明就在上一刻，大家都还满心沉重的做好了告别队友的准备。

    结果你现在却说英里还有救？

    “英里她……还有救？”

    “解药在哪里？”

    “既然林恩你知道拯救英里的方法，那就一定知道解药在哪里对不对？”

    听闻这一的巨大惊喜，菲奥立即下意识飞奔至林恩身前，一把抓住他的双肩，便来回猛烈的晃动起来。

    “哦噗……”

    “我说菲奥……你倒是注意一下啊。”

    “我现在怎么说也算是个伤员好不好？”

    以林恩现在的身体素质，又怎么能架得住菲奥的摇晃？

    被这么一折腾，他是差点儿又当场吐出一口血来！

    “抱……抱歉！”

    “我……我只是太激动了……”

    察觉到林恩的脸色已经变得铁青，菲奥忙不迭的撒开双手，连连向他鞠躬道歉。

    心知这眼镜娘多少带些冒失属性，再加上也知道对方并没有恶意，林恩倒也不好在这一刻怪罪她什么，只能轻叹了口气，又摆了摆手，最后将手伸向战术背包。

    “说起来，英里其实还挺幸运的。”

    “在之前调查遗迹的任务中，我就曾意外入手了一瓶解毒药剂。”

    “本想上交总部研究成分，可现在的话，还是交给英里使用吧。”

    一边这么说着，林恩一边从背包中掏出一个玻璃瓶来。

    见玻璃瓶中的液体红蓝变幻，并散发着淡淡的光晕，众人立刻便察觉到其中的不凡！

    “这就是……解毒药剂？”

    “可如果我使用了……林恩你又该怎么对总部交差？”

    看着林恩手中的解毒药剂，英里那嘶哑的话语中隐隐透出了一抹渴望。

    可即使知道使用了这药剂，自己便能变回人身，可在这一刻，她依旧还是犹豫了起来。

    毕竟她深知，这是属于林恩的战利品。

    一旦他能上交总部，这种神秘物品必定能让他获得大量奖励！

    “交差？”

    “我交什么差？”

    “本来就只是意外所得，用了也就用了呗。”

    “难道你觉得，在我眼里，咱们之间的战友情谊，还比不过区区的一瓶药剂吗？”

    察觉到英里的犹豫，林恩哈哈一笑，随即上前一步，亲手打开解毒药剂的瓶子，并将里面的液体撒在英里身上。

    随着他的话音落下，只见英里满身的绷带竟然一并齐齐脱落。

    那个英姿飒爽的大姐头，又再度回归众人的面前！

    “英里！”

    转瞬之间，英里竟然恢复如初。

    这让满心欢喜的菲奥再也按捺不住心中的激动，一记飞扑直接冲进对方怀中。

    只是就在菲奥拥抱英里，感受着同伴失而复得的喜悦之际，英里这个大姐头的目光却是始终紧盯在林恩身上，久久没有移开。

    她心里很清楚。

    自己这条命，就是林恩救的。

    如果没有他，恐怕自己最终的归宿，就只有死在同伴的枪口之下吧？

    “欢迎回来。”

    “英里！”

    察觉到英里的视线，林恩朝着她轻轻点头，嘴角轻轻扬起了一抹微笑。

    他并不知道对方此时的心中所想，可他却知道，英里其实是为了保护自己，才有此一劫。

    所以无论如何，自己都有责任和义务，去拯救对方！

    别说解毒药剂只花费了他区区两百点商城积分，根本不值一提。

    哪怕是让他清空所有商城积分，他也绝对不会有丝毫的犹豫！

