    众人刚刚离开极北之地，作为离开极北之地的人之一，安娜现在感觉自己浑身不对劲，貌似是在被谁盯着一般，那种目光让安娜走的每一步都那么的不自然，手上甚至起了许多小鸡皮疙瘩。

    安娜心里开始有了疑虑，这种仿佛被人盯着的感觉真是令人难受。安娜假装自然地走了几步，随后做好心理准备，擦亮了自己的双眼，看准一个时机，猛地一回头，朝队伍后面看去，果不其然，安娜看见了一片黑色的衣角，而今天众人里面没有一个人穿着这个颜色的衣服。

    毫无疑问，自己被跟上了。

    安娜感觉到一丝焦虑，她不由自主的走上前去，想要靠近处在最前面，处于领头羊定位的徐凡。

    徐凡本来在前面走的好好的，突然感觉一宿被人给拉住了。心生疑惑，转头往后看去，看见了安娜那一张异常严肃的脸。

    安娜看见徐凡转过头来了，用手示意徐凡靠近一点，把耳朵凑到了安娜的嘴巴旁。这件事情还是越少人知道越好，如果大家都知道了，就更容易露出破绽，但凡其中一个人露出了马脚，那么那幕后之人就会有所发觉。

    徐凡不晓得安娜要说什么，乖乖的把耳朵凑近。

    “徐凡，我刚刚往后头看，然后看见了一个人，现在我可以确定，自从我离开极北之地后，就有一个人一直跟着我。”

    徐凡听了，面上不动声色，之前是什么样现在依旧是什么样，他用手捂着嘴巴跟安娜说：“既然如此，那我们不要轻易妄动，尚且看看她要做什么？”

    听着徐凡的声音，安娜内心里的焦虑奇迹般地消失了，不复存在。

    安娜听见自己回了一个“好。”

    车队一路前进，路上并不颠簸，平坦的小路旁有着许多奇异的风景中，人们在这旅途上有说有笑，享受着这美好的时光。

    这种美好的现象一直维持到他们遇到了一个山口处之前。

    徐凡本来打算直接进入这从外表上看并没有危险的山口洞，但出于对众人意见的考虑，徐凡放过身去，大声喊着去问了问车队的大家。

    车队里有些人赞同直接走进这个没有一点光源的山洞，也有一部分人觉得应该绕路走，毕竟这山洞他们没有一个人了解，深不可测，万一在里面出现了点意外怎么办？

    徐凡听了那一些不赞同进入山洞的理由，觉得有些道理，正打算绕路走的时候，山洞里面传来了一声又一声的丧尸嗷叫。

    徐凡原本先绕路走的心放了下来，打算对着面前的这个山洞一探究竟。

    而就在这时，因为没走，所以走不成了。

    听到丧尸叫声的同时，车队众人下面的地面突然爆裂。

    徐凡也没有想到自己只是因为一个犹豫，这地面就开始爆裂，大家都没有心里准备，顿时一阵人仰马翻。

    因为地面的爆裂，所以车子也陷入了地面之中，一处高一处低，更有甚者，有几辆车险些翻了过来。

    众人虽然没有心理准备，但是多年的丰富经验，让他们很快就清除了自己应该做什么。众人纷纷用自己这些年走南闯北的方法将车子稳住，而在大家伙都有动作的同时，外面也发生了事情。

    一堆又一堆的黑衣人从树丛中跳了出来，四面八方的黑人一个又一个组成了一个圆　，将众人圈在了圈内。

    这些黑衣人个个拿着把大刀，面容被黑布蒙住，只露出了一双眼睛，即使外人只能观察到眼睛，也能看出他们此时的杀气。

    等到一切尘埃落定之后，众人纷纷从已经平稳的车子里跳了出来，摆成了阵型。原本以为会看到一片树木植物的狼藉，但好像只有他们这一小块地方的地面爆裂。

    看到这阵势，大家伙都知道他们被盯上了。徐凡在大家伙的前面，明显是个一个冲锋陷阵的角色。

    一个黑衣男子从一堆黑衣人身后缓慢走进圈内，徐凡死死的盯着这名黑衣男子，黑衣男子没有在意这个恶狠狠的目光，开口道：

    “你们放弃吧，那山洞前面有个丧尸群，你们是过不去的。更别提绕过这个山洞了，山洞的另一边全是丧尸。”

    听到这句话，徐凡哪还能不明白为什么这名黑衣男子自从离开极北之地之后就一直跟着他们，原来这个山洞后面的丧尸群便是他们等了一路的机会。

    徐凡面对黑衣男子的话没有做出回应，反而嗤笑一声，反问黑衣男子道：“阁下真是聪颖，如果我没猜错的话，阁下应该就是暗影议会的那十名成员之一吧？”

    黑衣男子面对徐凡的疑问句，大概是觉得徐凡及其徐凡身后的众人今天就会在此地，在他面前命丧黄泉，一群快要死的人，告诉他们真实身份也没有什么大不了的，毕竟没有影响，不是吗？

    黑衣男子大大方方的承认了徐凡的猜测，似乎还嫌不够过瘾似的，黑衣男子又开口道：“不错，我就是那十名成员当中的影袭。看在你快要死了的份上，偶尔发发善心也不错。”

    这下不仅仅是这黑衣男子的身份，还有影袭那看死人的的眼神成功的激怒了徐凡。

    徐凡不甘示弱，用一种不屑的眼神看着影袭，冷笑了一声，说道：“呵，自大的人总是死的很快，既然你是暗影议会的人，那么今天这事已经不能善终了。正好就拿你的尸身来献祭我这只旗子。”

    两方都把大话放了出去，气氛紧张到了极点，大战一触即发。

    就在两方人马都打算动手的时候，地面开始振动起来，不同于刚刚的爆裂，这种振动貌似是有什么浩浩荡荡的队伍赶来一般。

    除了地面震动石子敲击地面的声音，空气中似乎还有丧尸的叫声。

    这是丧尸群在移动？朝着他们过来？

    在场意识到这点的人纷纷脸色大变，丧尸群移动的速度很快，几秒的功夫便已经出了山洞口。

    丧尸群的数量其实并不能算很多，但少说也有十几只。

    徐凡朝众人大喊：“大家都往后退！”

    那些黑衣人看着这一些丧尸也都在往后退，这个圈渐渐的崩溃了。

    然后接下来的一幕出乎了大家的预料。

    丧尸群们选择了有目标的攻击，仿佛有了神志一般，不，与其说有了神志，不如说被人控制。只攻击暗影议会的人。而从尸群中走出一个人。

