    “海岛和山洞中，我们收来的物品，根本不知道有什么。大姐，在我们回去之前，必须清查一遍。这帮人可是什么都有，就武器这方面，就是很大的数字。”

    “这是当然，几万人，这武器还能少吗？清理也是大工程，怕是钱财也不是小数。”

    “武器方面应该是最多的，平均每人两支配枪，还有其它配置，这一样就是堆积如山。这小坤妹妹很神奇，她就像什么也没装一般，真不知道她到底有多大的容量？”

    “以后等她会说话了，可以问问她。前面有一片山，我们落下去。”小白拉着小金放慢速度，向山里降落下去。

    “这里环境真的不错，比西海岸那边好多了。青山绿水，鸟语花香，好地方。我把大家都召出来，看看西欧什么样吧。”小白意念一动，众人都出现在山坡上。

    “五姐，我们这是在哪里，我们到家了吗？这里好美呀！”

    “叶雨，我们现在在西欧境内，这是哪里我也不知道。”

    “白师姑，我们真的到西欧界内了吗？您是怎么过来的，这太快了吧？”

    “小马里奥，这还快呀？我告诉你吧，我和你师父，把黑手帮在北美的分部都干掉了，要不然我们都到中欧了。”

    “白师姑，您说把黑手帮的北美分部干掉了？这怎么可能，您和我开玩笑吗？黑手帮的北美分部，是黑手帮最神秘的一个分部，我查了他们很多年，都没有一丝头绪，没有人知道他们藏在哪里。”

    “人们也就是听说过有这个分部，但从来没人见过这个分部，存在何处。甚至有人认为他根本不存在，就是个障眼法。”

    “小马里奥，你是在怀疑师父和你白师姑吗？你这徒弟真不能要了，连自已师父都不相信的人，还要他做什么？”

    “师父啊，别，别，我不是这个意思。我就是大震惊了，太出乎意料了！我是想说，连军情方面，他们和黑手帮勾结，但北美分部，他们也是一无所知。他们暗地里派了不少人调查，但调查的人结果全都失踪了。”

    “大家这才渐渐相信，有北美分部的存在，但谁也没有查到过，这北美分部在哪里。”

    “小马里奥你太笨了，我们抓住了黑手帮的老大，你说我们能不知道分部在哪里吗？”

    “白师姑，黑手帮老大他是不会告诉您，分部在哪里的。”

    “大姐，现在我发现小马里奥真的好笨，他总是凭他的认识、思维，对待未知的事物。”

    “小马里奥，他不说我们也有办法知道。你不信的话，可以让白师姑查看一下，你这些年干了什么坏事没有？你看看我们，能不能把你的一切秘密都查清楚。”

    “师兄，你别傻了，大师父会搜魂术，任何人在大师父面前，都没有秘密可言。她想知道谁心里的秘密，只要一搜，就能把一个人，几十年干过的事，查得一清二楚。”

    “小师妹，这是真的吗？这也太可怕了！那我们在白师姑眼里，不都是透明的吗？”

    “师兄，你不做坏事，也没什么可怕。君子坦荡荡这话你懂吧？你放心，大师父也不会无故什么人都查探，除非那个人坏事做多了，引起大师父的怀疑才会查，师兄你可不要做坏事！”

    “师妹，这个你放心，我不敢保证什么坏事也不做，但没有底线的坏事我不会做，违背天理的坏事，我也保证不会做。我做人做事有底线，我要是希尔那种人，还轮不到他到华夏。我就是不想被他们利用，被牵着鼻子走，才得罪了他们。”

    “这些年，我可没少受他们的打压、阻碍、破坏，但我也没有屈服他们。我这不是扛过来了吗？现在我有了师父和师姑，就更不怕他们了。我向大家保证，我不会做对不起华夏的事，我的酒店也会面向平民百姓开放，让华夏的百姓花最少的钱，住最舒适的酒店。”

    “好，你能这样想，说明我没选错人。小马里奥，只要你坚守本心，不背叛于我，我保你在华夏如鱼得水，想干什么就干什么，没人敢对你不利。”

    “谁要敢阻碍你在华夏的发展，有一个我杀一个，有两个我杀一双。但你也要遵守华夏的法令，尊重华夏的人民，多为华夏做好事。我可以给你在华夏发展的特权，你听明白了吗？”

    “谢谢白师姑了，我要做一个合格的华夏公民，以后我会在华夏的土地上生根。”

    “这句话好，我爱听。现在大家都活动一下，我带你们沿着这片山区飞行一段，让你们体验一下，再送你们回空间。吃过午饭，就找一个大城市住下来。”

    “白师姑，我们去巴黎吧，我的人应该到巴黎了。西欧这边游玩，巴黎是最佳的选择，师姑我会为大家办好护照，这个我可以做到。”

    “这个不行，找你朋友帮忙，是能帮我们办好护照，但也留下了隐患。这事对你、对我们，都没有好处。你的想法是为大家好，我代替大家谢谢你的好意，但这事不要做。真要想出去玩，护照我来想办法，这里有我的朋友。”

    “对呀，叶雨师姑是火鸟，这事难不住师姑。在黑客面前，这都是微不足道的小事。”

    “叶雨分析得对，我们这次不能公开露面，如果想看巴黎铁塔，我们可以晚上过去看。”

    “白姑姑，我们不用去，我们男人只在乎完成任务，练好功夫。我们对游玩没太大的兴趣，我们还是不去了，人多了目标大，也不好。”

    “小龙，这事先不讨论。你们都到我身边来，我带你们飞上一圈。”

    众人都围在小白的身边，小白手一挥，内力向四周涌出，仙灵之力托起众人，飞向空中。

    飞到五千米时，小白问大家：“这么高可以了吗？”

    “五姐，这样正好，再高下边的景物就看不清了。”

    “好，你们要小心，不要脱离我限定的范围，我们飞了。”?

