    原来，阿希嫂子是去阿珍嫂子家帮忙来的，见郑爽在诊所里打扫地板，心想昨晚自己也太过分了，就拐进诊所来跟郑爽道歉。

    山区的人比较纯朴，邻里间平时纵然有些磕磕碰碰吵吵嘴什么的，遇着丧事都会主动前来帮忙，绝不需要事主使人去请。

    凡员红白喜事，农村是按族亲来区别亲疏的。凡五服以内都算族亲，就是老人家嘴里所说的“大细人”，照规矩都应该有份。

    见七组阿希嫂子来三组的阿雄家帮忙，郑爽才知道阿希嫂子夫家跟阿雄是五服内的近亲。

    既然昨晚的尴尬事情已经揭过了，郑爽随口问道：“嫂子跟阿雄是族亲呀？”

    阿希嫂子边往外走边回答：“阿雄跟我家阿勇是堂兄弟，一个爷爷的。”

    “哦，那很亲呢！”郑爽的话，想必阿希嫂子并没有听清，甚至没有听见，因为她头也不回地朝阿雄家走去了。

    陆续的，阿雄五服内的许多族人都来他家了。人多好办事，这话的正确性在红白喜事中体现得最是完全。

    才到八点半钟，处子婆婆李婉的尸体便在一阵鞭炮声中，随着敛棺师父的高声吆喝，就开始入棺了。

    郑爽听不懂敛棺师父吆喝的是什么话，但心里却猜得到那是一些避讳的话。

    郑爽吃过早饭，端坐在诊桌后面的椅子上，边翻看着这几天来的处方笺，边寻思着哪些病人今天会来复诊。

    边将几张估计今天会来复诊的病人处方笺抽出来夹在最上面，郑爽心里边暗想着李婉婆婆的棺材会不会今天就下葬。

    哎，一个还不知道做爱是怎么回事的女人，几十年来守着处子之身，就这样一根绳子结束了生命的一个轮回！

    郑爽突然想，要是自己不来庞村开诊所，阿珍嫂子就不会想跟自己出轨。

    那也不存在自己拒绝阿珍嫂子的事情，进而这处子婆婆李婉也不会来诊所讲她那此不堪回首的往事，恳求自己跟阿珍嫂子出轨。

    当然，更不会有自己拒绝处子婆婆李婉的恳求，也就不存在自己拒绝跟她的儿媳阿珍嫂子出轨的问题。

    那么，处子婆婆李婉会上吊自杀么？

    这样一想，郑爽心中又隐隐不安起来，似乎觉得处子婆婆李婉的上吊自杀，跟自己来庞村开诊所有着莫大的关联性！

    郑爽心里顿时惶然起来，猜想着事后阿珍嫂子会如何对待自己。也许，阿珍嫂子因此生恨而使坏，那后果就很严重了。

    郑爽知道，一个女人因爱生恨所做的事情，绝不是一个男人可以想象得到的，更不是自己这样一个还算相对单纯的男人可以预防的。

    正胡思乱想着，郑爽突然听到一群人的哭声从阿珍嫂子家那边，向诊所这边移动过来了。想来，这处子婆婆李婉的棺材，今天要下葬了。

    郑爽起身走到诊所门边站着，目送一大队披麻戴孝的男女从眼前走过，向鸡公岭方向走去。那灰色的棺材，表明着处子婆婆李婉年纪未老，还未达到山区老年人的年龄。

    突然，郑爽想起阿雄的身世，才发现刚才阿雄半没有以养子的身份着半身的麻衣。

    这说明阿雄是他父母抱养的事实，阿珍嫂子并没有告诉过阿雄。