
　　但冯林森刚说完，罗坤祥就比刚才更大声道。

　　“你的心情我理解，但你又怎么证明你有实力？”

　　冯林森被他的声音震的有些嗡嗡的。

　　“我可以和十名参赛选手来一场对决，只要我胜了，就让我代替他成为参赛选手！”

　　罗坤祥高抬起头，一副自信道。

　　“可以，我能安排你和他们决斗，但必须要经过他们同意才行。”

　　见他这么自信，冯林森也想看看他是不是有这个实力，能挺进宠兽对战赛的前二十名，就证明他实力不弱。

　　又看向孙晓漫这边，冯林森道：“那孙老师，你们就先回去吧，如果那两位同学同意，我就把他们转为守方选手。”

　　孙晓漫点了点头，和许白、伊米两人走了出去。

　　“说吧，你要挑战谁……”

　　……

　　中午。

　　冯林森带着许白，来到一栋楼上，从外观来看，比起学校内任何一栋楼都要高端。

　　这栋楼临近校务处，就在校务处后面，平时路过的学员都是惊鸿一瞥，少有人进去。

　　虽然外面没有贴字，但冯林森说这是学校的科技楼，还设立了诸多兴趣室，但后来少人进来，大多兴趣室都已荒废。

　　如今科技楼的作用，就是停放一些闲物，或者专人所用。

　　冯林森把许白带到一个培育室，这是分立式培育室，有外厅，内厅，培育室和仓库。

　　“许白同学，从今天起，这里就是你的地方了。”

　　站在外厅上，冯林森把一把钥匙交给许白，笑道。

　　他的话有隐意，从今天起，这就是你工作的地方了。

　　535个培育名额，可够许白培育好久了，慢的话，等到许白毕业可能都还没培育完这个数字。

　　许白没管冯林森的意思，看了看里面的装饰，虽说是外厅，但却和接待室差不多，沙发、茶桌等样样齐全，空旷又不缺档次。

　　“你先在这里看看，有什么不满意的我可以叫人改修，等学校有培育需要了，我们再找你。”

　　留下许白，冯林森走了出去，脸上的笑意怎么也收不起来。

　　房间，许白把窗户打开，摸了摸上面，一尘不沾，还有刚不久打扫的痕迹。

　　估计这里以前也是闲置的，因为他要用，所以才重新打理。

　　又把内厅、培育室、仓库三个房间都逛了遍，许白才坐了下来。

　　从今天起，这里就是他的“地方”！

　　拿出手机，许白给郝江文发过去一条信息。

　　没多久，郝江文从外面走了进来，看了看里面。

　　“老大？”

　　见到许白，郝江文走过去，躬了躬身，表情恭敬。

　　“宠兽带来了吗？”

　　“带来了。”

　　郝江文看向身后，两个宠兽从门外走了进来。

　　经过了这么长时间，尽管身上的伤已基本痊愈，但一些内伤还是没有完全恢复。

　　两个宠兽走到郝江文身旁，匍匐站定。

　　一只瘤火蜥，一只雁羽鸟。

　　其中瘤火蜥身上，还有当时被折磨的痕迹，脖颈上一个明显的疤口。

　　郝江文看到，拳头已经暗暗握起，内心闪过恨意，但在许白面前，不好太过表现出来。

　　“当初说好的，我现在就帮你实现，而从今天起，你就不再是以前的身份了。”

　　许白看了眼两个宠兽，如针般的锋芒盯向郝江文的目光道。

　　“是，老大！”

　　郝江文低着头，眼神变换了下，最终转为坚定。

　　又看向两个宠兽，许白淡淡：“我现在手上没有合适的材料，等明天我找齐了材料，我再帮你培育。”

　　“是，老大！”

　　郝江文低了低头。

　　“别怎么紧张，放松点，以后你也是有地位的人了，拿出点气势出来。”

　　“是，老大……”

　　郝江文抬起头，以自己那独特的身高表现出气势，但他这一抬头，许白就得仰起头看他了……

　　“……”

　　“那老大，我先回去了……”

　　见气氛不对，郝江文赶紧抽身离开。

　　“嗯。”

　　房间，郝江文带着两个宠兽离开。23sK.com

　　许白躺到沙发上，两手搭在后面，看向房间外的门口，眼中仿佛闪着思索……

　　……

　　放学后，许白领回蛇腹们，就打算回去。

　　这时，一名学姐向这边跑来。

　　“好久不见小学弟，可想死学姐了！”

　　一个高兴，顾婉洁往许白身上扑去，但被蛇腹们挡住。

　　“嗯……”

　　顾婉洁气鼓鼓着脸，埋怨的看着这些小蛇蛇。

　　这还是少有的对蛇不害怕的女生。

　　“婉洁姐，好久不见。”

　　许白露出笑意，打了个招呼。

　　但许白一说，她顿时看向身后，兴奋道：“看吧，我都说我和许白小学弟搭上话了，你们就是不信！”

　　后面，几名学姐走来，见顾婉洁那骄傲的样子，顿时就是一气。

　　“小学弟，我是……”

　　几名学姐心照不宣，互相笑了下后，一同往许白围了过来。

　　“……”

　　许白一时不知道说什么。

　　“去去去，懂不懂礼貌啊，人家小学弟都还没同意，就靠那么近！”

　　顾婉洁摆起手，将她们一个个推开。

　　“那你凭什么和小学弟靠这么近啊？”一名学姐不乐意道。

　　“我……就凭我是小学弟的婉洁姐！”

　　顾婉洁插着腰，厚起脸皮道。

　　这时，一名学姐手往许白伸了过来，顾婉洁赶忙一脚横开。

　　“走走走，让你们看的，又没让你们动手动脚！”

　　顾婉洁横在许白身前，好像把许白当作自己的私人物品。

　　“……”

　　几名学姐气着脸，只能遗憾走开。

　　“走，小学弟，我带你去吃好吃的！”

　　顾婉洁就要拉起许白，但被许白一手挡住。

　　“打住，你先……站好。”

　　顾婉洁赶忙站好。

　　“保持距离。”

　　顾婉洁又向后退了两步。

　　“好，走吧。”

　　顿时，顾婉洁就走了过来，拉起许白。

　　“……”

　　……

　　十分钟后……

　　一家甜品店，许白坐在座上吃着甜品，而顾婉洁拿着手机，不断在面前拍着。

　　顾婉洁双眼紧紧盯着许白，表情狂热。

　　吃东西的样子，好可爱……

　　“婉洁姐……你这样，在别人吃东西的时候拍照，很不礼貌。”许白提出抗议。

　　“那好，我偷偷拍！”

　　顾婉洁把手机挡住，露出摄像头，对许白闪着。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百一十六章 郝江文的宠兽免费阅读。https://xs.23sk.com 