    许国玉在网上冲浪的时候也看到了这个帖子，当时就给他人笑傻了。

    反过来想想，输外卡，输入围赛，一号种子十六强回家，老干爹跟EDG的距离好像只剩下一个八强了？

    龟龟，这么说乐观家族只用了两年就快追上国电好几年的成就了？

    万一要是DGL入围赛翻车直接出局，那他们还真就那个创造历史了。

    根据今年的新规则，本次入围赛分为两个阶段，第一个阶段是让入围赛A、B两个小组的四支战队打一轮组内BO1循环，其中排名最高的战队可以直接晋级到全球总决赛的小组赛阶段，而垫底的战队则会直接淘汰出局，剩下两支二三名的战队进入第二阶段，通过BO5淘汰赛来竞争最后一个晋级名额。

    输了两场比赛之后，DGL基本上已经失去了争夺小组第一，直接晋级小组赛的希望，甚至还有第一阶段垫底，被直接淘汰的危险。

    不过也许是输了两场比赛之后，小花圈和DGL的太后已经恰得口袋饱饱，所以乐观家族也就没有再度上演被外卡赛区暴打的戏码，在接下来的两场比赛中战胜对手V3和爱的独角兽UOL，晋级到了第二阶段。

    而在入围赛的第二阶段当中，DGL又用两场三比零暴打了R7和LGC，和UOL一起携手晋级了全球总决赛的小组赛。

    采访时小花圈那志得意满的笑容，仿佛在说之前我们入围赛输给PSG和R7，只是为了确保能够多打两场BO5，以便让他和太后多收两盘米一样，看得许国玉很想直接举报小花圈假赛。

    可惜除了小花圈那和若子一模一样的笑容以外，许国玉并没有实际证据能证明对方吃了菠菜，最终只好作罢。

    不过看着乐观家族连外卡和弯弯的战绩，还是让部分观众产生了动摇。

    今年我们LPL真的能够卫冕冠军，守住第一赛区的荣耀吗？

    ——————

    “至此抽签已经全部完成，感谢今天参加抽签仪式的嘉宾旧梦，各位召唤师们，接下来就让我们共同期待于十月三号开启的小组赛征程吧！”

    入围赛结束之后，小组赛的分组也终于通过抽签确定了下来。

    出于同一赛区不能小组赛相见的规则，其实这个分组没什么太大的悬念，乐观家族已经注定要被分到没有LPL赛区战队的C组，而同样液体队也不能去有北美赛区战队的B组和C组。

    分组确定后，大部分网友也认定了今年全球总决赛的死亡之组——正是老干爹刚刚进入的C组。

    不是因为这组里的四支战队有多强，正相反，C组能够被评为死亡之组的原因，是因为他们四支战队都不强。

    C组的一号种子，是北美赛区的夏季赛冠军TSM，而他们的明星ADC选手，正是有着大师兄之称的Doublelife。

    众所周知，大师兄虽然每年都能带队打进世界赛，但可惜每一年他的世界赛成绩都不是很理想，甚至从来都没有突破过十六强，这样一支战队，你能说他强吗？

    C组的二号种子，是同样拥有一个明星ADC选手的欧洲赛区夏季赛亚军FNC，除了欧洲高学成以外，什么辅助嗨里送，中单酸皇，上单比巴波，也都是LPL观众的老熟人。

    而最后一个三号种子，正是LCK赛区的冒泡赛之神Gen.G，加上DGL这个LPL赛区的四号种子，四支都略微有一些名气的队伍居然凑到了一起，让观众不得不感叹C组真是贵物云集。

    哦不是，高手云集。

    最起码C组的四支战队，看上去没有那种百分百必定晋级的强者，也没有一定会给其他三支战队送分的经验宝宝，就算是有着大师兄这个老倒霉蛋的TSM，弄不好也会在关键时刻当一次水鬼。

    对比之下，其他三个小组的晋级形式就明朗多了，A组的G2和苏宁，B组DWG和京东，D组的LNG和龙叉，基本上都是可以稳进下一轮的。

    尤其是许国玉所在的D组，不仅有欧洲的三号种子FLY，还有一个从冒泡赛勉强打上来的UOL。

    欧洲赛区LEC，除了FNC和G2两支战队以外，其他队伍都可以说是来凑数的，比如他们的四号种子MAD。

    本来MAD的ADC选手还在推特上说要用德莱文爆砍杰克辣舞，结果没想到这家伙直接在入围撒就被愉悦送走了，欧洲队伍的实力由此可见一斑。

    UOL就更不用多说了，外卡赛区能够击败四大赛区的队伍晋级小组赛，就已经是一种成功。

    似乎LPL官方也注意到了网络上的舆论，所以在安排赛程的时候，特意指定了让LNG来打这一次小组赛的揭幕战。

    其实有部分粉丝还挺担心LNG的状态，因为当年EDG也是在16年以无敌之姿拿下了春季赛和夏季赛的双料冠军，本来大伙都以为最起码国电这次能够突破自己八强的历史记录了，没想到小组赛开场第一局他们就翻车输给了外卡。

    好在LNG跟EDG不一样，或者说像EDG这样在世界赛究极拉跨的战队也不多，在小组赛第一天的揭幕战当中，许国玉和自己的队友轻而易举地击败了FLY，算是给在入围赛当中丧失信心的LPL观众吃了一颗定心丸。

    不过因为对手是欧洲赛区的三号种子，这颗定心丸的效果作用也并没有那么大，尤其是在京东和DGL被DWG和Gen.G以碾压之势击败之后。

    C组那场比赛，正巧还是朴泽园朴大校解说的，朴大校当时那叫一个心痛啊，Gen.G和老干爹都是他喜欢的队伍，手心手背都是肉，老干爹基地爆炸的时候，他在解说台上都没办法笑出声了。

    小组赛第一天，LPL赛区的战队一共有三场比赛，结果除了LNG赢下了欧洲赛区的FLY以外，其他两支队伍京东和DGL全都输给了LCK的战队，这个结果也让LPL观众更加不安，甚至有的人都开始担心今年会不会复刻S5的悲剧，成为又一个“最有希望的一年”。

    见此结果，LCK吧的韩杂们也嚣张了起来，跑到抗压吧来骑脸输出，唯一赢了的LNG，也被说成只是暂时没遇到韩国队。

    在这种内忧外困的情况下，LNG终于迎来了与LCK二号种子战队DRX的对决。

