    “这个，全新的得多少钱啊？”周大妈的儿子马上结婚，自然想买一个全新的。

    “全新的零部件需要五十。”棒梗回道。

    “五十吗？”周大妈默默算计了一下家里的存款，然后一咬牙，道：“那就买一个全新的，不过还得麻烦棒梗一下，购买的时候能不能和我一起去，我怕买得不对。”

    “没问题。”棒梗点了点头，然后目光看向王叔，“王叔，你呢，买全新的还是二手的？”

    “这个，如果能便宜一点自然最好了，可是我也认识这些零件啊！”

    和周大妈比起来，王大强就要理智多了，对他来说，买收音机来就是用的，至于一手还是二手，并不在意。

    当然，如果能便宜一些，自然就更好了。

    “那这样吧，等会我先带周大妈去百货市场把配件买齐，然后去旧货市场看看，买还是王叔自己买，我只判断能不能用，价钱我不管。”

    作为邻居，帮忙可以，但不能帮完。

    像什么帮忙帮到底，送佛送到西之类的事情，他是不愿意干的。

    有时候，给人帮忙也是一门学问。

    棒梗的话，让周大妈和王大强喜出望外，不停的表示感谢。

    毕竟收音机什么的，他们只是见过，连用都不知道怎么用，自然不知道配件长什么样子，也不知道配件的好坏。

    棒梗愿意帮忙，他们求之不得。

    很快，周大妈和王大强回家取钱，然后和棒梗一起前往百货市场。

    百货市场的价格都是固定的，棒梗选好东西，周大妈负责付钱，半小时没到，一台收音机需要的零件已经全部准备完成。

    “周大妈先回去吧，我带王叔去旧货市场，买好东西就回来。”棒梗说道。

    “没事，我和你们一起去，反正也不远。”周大妈摇了摇头，她想知道，二手零件和一手零件差距到底有多大。

    “那好吧！”棒梗没有拒绝，当场带着俩人前往旧货市场。

    旧货市场的东西五花八门，什么都有，幸好之前棒梗在这附近转了两天，算得上是熟门熟路。

    “这个喇叭不错，怎么卖啊，说个价钱。”棒梗对王大强点了点头，示意可以买了。

    至于价钱，那就不关他的事了。

    旧货市场的东西，价格又不固定，买多买少全靠一张嘴。

    虽然他可以代劳，但也得看人家乐不乐意，万一等他讲好了，别人觉得贵了呢！

    这种不讨好的事情，他才不做。

    一看需要讲价，周大妈倒是非常兴奋，和王大强一起和老板讨价还价，那横飞唾沫的样子，不知道的人还以为在吵架呢！

    这种情况并不少见，可以说整个旧货市场到处都是。

    就连前几天棒梗自己买零件的时候，也和现在差不多。

    【叮，你观看周大妈和王大强讨价还价，颇有感悟，口才+1】

    【叮，你观看老板的脸色，分析他的底线，略有所得，察言观色+1】

    ……

    三人行必有我师焉，看热闹的同时，棒梗也有收获，察言观色和口才技能熟练度都在上涨。

    有了好处，棒梗就不急了，带着周大妈和王大强在市场上穿来穿去，一边购买零件，一边提升自己。

    一个小时之后，棒梗带着意犹未尽的俩人结束了这次购物。

    他发现，自己还是嫩了点，以他精通级别的五禽戏，居然感觉一阵劳累。

    “呼，终于买好了，咱们赶紧回家吧，下午我就帮你们组装。”离开旧货市场，棒梗长出一口气。

    这讨价还价，还得大爷大妈才行，这玩意，即便有精通级别的口才，也没他们厉害。

    “辛苦棒梗了，王叔家正好装了一些香肠，等会我拿几根过来。”王大强欣喜的说道。

    要不是今天棒梗帮忙，他可买不到这些零件。

    百货市场和旧货市场的东西对比很明显。

    周大妈在百货市场买的零钱差不多五十块钱。

    而王大强在旧货市场，却只花了三十来块钱。

    虽然东西不是全新的，但价格却降了将近一般，这就很让人高兴了。

    “不用了，王叔，您是我的长辈，哪能要您的东西啊，再说，我装收音机可是要收钱的。”棒梗摆了摆手说道。

    “一码事归一码事，刚才我可是在市场上问了，一台新的收音机，最低也得一百块，而且还得有票才行，我们自己组装，便宜占大了。”王大强乐呵呵的说道。

    这笔账，是个人都知道，就算周大妈，也节约了将近一半，心里自然高兴。

    看到王大强这么坚持，棒梗没话说了。

    有了察言观色技能，哪些人好，哪些人坏，在他眼里一目了然。

    就像现在王大强，就是一个老实憨厚，懂得感恩的人。

    这种人，值得一交。

    有事的时候，他是真上。

    周大妈也是踏实的人，谁好谁坏，恩怨分明。

    回到家，棒梗收好周大妈和王大强买的零件，休息了一会，准备下午开始组装。

    “棒梗累了吧，奶奶蒸了一些白面馒头，饿了先吃点。”看到棒梗回来，贾张氏脸上堆满了笑容。

    棒梗现在长本事了，又能钓鱼，又能跟着傻柱出去帮人做菜，还能组装收音机，这赚钱的本事，比他妈都厉害。

    贾张氏本来就疼棒梗，现在棒梗这么厉害，自然对他更好了。

    中午的菜并不丰盛，稀饭加馒头，没有肉。

    前世的棒梗无肉不欢，现在家里生活条件好了，自然而然就想吃肉了。

    “奶奶，要不下午你去买斤肉吧，晚上做个红烧肉。”棒梗建议道。

    “好，吃完饭奶奶就去买。”知道棒梗马上又有一笔收入，贾张氏也不心疼钱了，一口答应下来。

    “对了，奶奶这段时间身体还疼吗？”棒梗看了看贾张氏的脸色，发现她的气色比以前好了很多。

    一来，这段时间的饭菜油水充足。

    二来，学了一段时间的中医，棒梗也开始实践起来，通过中医理论，再加上察言观色和口才，几项技能相加，潜移默化对贾张氏展开心理治疗。

    因为时间太短，暂时还看不出什么效果，棒梗也算理论与实践相结合，处于试验阶段。

