    任狂无语的看着苏洛。

    “大小姐，这里是男生宿舍，你是怎么混进来的？”

    苏洛紧张的道：“你快穿上衣服再说。”

    任狂走进去：“你没见过男人没穿上衣吗？我困了，有事明天说。”

    这丫头的身体经过自己上次治疗，几天内应该不会出问题。

    她来找自己，多半没什么好事。

    苏洛跺脚道：“你这人，真的很粗鲁。”

    她咬咬牙，还是大步走了进来，关上了房门。

    毕竟，被外人看到，会产生误会。

    任狂坐在沙发上，道：“随意点，男生宿舍就这样。”

    苏洛皱皱眉头，道：“哼，臭男人臭男人，不臭，还能叫男人？”

    任狂正色道：“你这是偏见，我可不臭，不信你闻闻。”

    他突然凑近，吓得苏洛尖叫一声，双手抱胸后退，一副怕怕的样子。

    任狂有些无语，道：“你这么紧张干什么？我又不吃人。”

    “任狂，对不起，是我不习惯被人靠这么近。”

    苏洛羞涩而紧张，长长睫毛眨动，给人一种想要保护她的冲动。

    任狂一怔，感觉有些古怪。

    这小妮子昨天见自己还喊打喊杀，恨得咬牙切齿的。

    怎么今天突然转性了？

    此刻，两人相距不到一尺。

    这个距离对苏洛来说，已经算是绝对警戒区域。

    正常情况下，她的反击只能是一巴掌。

    但此时，她反倒像是受惊的小猫，楚楚可怜。

    看到任狂火热而诡异的眼神，苏洛心中万般纠结，强忍住一巴掌打过去的冲动。

    “任狂同学，有话好好说。”

    任狂还没说话，突然感觉心中一股怪异的感觉升起。

    像是某种存在被激活。

    诡异的渴望，让他眼眶一红。

    似乎眼前的人成了一道美食，在招呼他品尝。

    苏洛突然一声惊呼：“你……你胸口怎么纹了一朵花？还是黑白相间的，太恶心了。”

    任狂猛地清醒，连忙跳开。

    “你等等，我先穿个衣服再来。”

    他仓皇而逃，倒是让苏洛一阵愕然，随后长长出了口气。

    该死，这个任狂，不会想趁机对自己下手吧？

    但，为了家族，自己或许可以适当……牺牲。

    因为，这是唯一的机会。

    一想到父亲慈爱的面容，悲伤的眼神，她就一阵心疼。

    深吸一口气，她已经做好被任狂这个好色之徒占便宜的心理准备。

    任狂关上房门，长长舒了口气。

    他忘了，九星牵魂花遇见自己喜欢的【食物】，就会觉醒展开。

    这是他身上的秘密，绝对不能被外人知道。

    要是吓到苏洛，可就不好了。

    穿好衣服后，任狂脸色平静的开门走了出来。

    “现在是上课时间，你逃课来找我，所为何事？”

    苏洛咬咬红唇，有些不好启齿。

    任狂道：“你是有事想求我帮忙？”

    苏洛深吸一口气，抬起头，勇敢的道：“没错，我确实有事请你帮忙，你尽可开条件。”

    任狂一怔，眼神有些玩味。

    “真的什么条件都行？”

    苏洛顿时紧张万分。

    看到任狂热辣辣的眼神，她便知道，这个人在觊觎自己的身体。

    “任狂，不要装了，我知道你想要什么。”

    她突然撩开了T恤，露出一截夺命弯刀。

    “来吧，你不是恋腰癖么？我让你摸。”

    任狂目瞪口呆。

    苏洛这么传统矜持的女孩，居然会主动上门，用身体来撩拨自己？

    任狂心中一片火热。

    这种好事，拒绝的是傻子。

    他正要伸手，却看到苏洛红肿的眼睛，正在强忍着泪水。

    显然，这对她来说，也是巨大的耻辱。

    任狂的眼神，突然平静下来。

    “我对你的身体，没有兴趣。”

    “我只是想帮你治疗疾病罢了，你既然误会，我不强求。”

    “有事说事，我还要睡觉。”

    苏洛吃惊的看着任狂，泪水在眼眶打转。

    她没想到，这个大色狼居然连送到嘴的肉都不吃。

    扭捏了几下，她还是艰难开口，道：“我知道你和四通银行的田心小姐是好朋友，能不能帮我引荐一下，我想贷款。”

    任狂一怔：“你们苏家，已经到这个地步了么？需要多少钱，说吧。”

    “十……十亿。”

    苏洛心虚的伸出一根手指，不敢看任狂。

    “十亿？”

    任狂一声惊呼：“这也值得你堂堂苏家大小姐求人？”

    苏洛脸色一变，生气的道：“你想羞辱我就尽管羞辱吧，之前，确实是我误会你了，谁让你不解释清楚。”

    “你误会我的意思了，我是说，十亿就能解决你们苏家的问题么？”

    他摸索一阵，丢出一张卡。

    “自己拿这张卡去四通，想要多少钱随便开口。”

    一张看起来有些陈旧的黑色卡片，落在了苏洛手上。

    这卖相实在不怎么好，像是硫酸池腐蚀过一样。

    苏洛差点没失手扔出去。

    她拿着卡片，皱眉道：“任狂，你不想帮忙，也用不着这样糊弄我吧！”

    任狂认真的道：“你觉得我在骗你？何不亲自去试试，没事别打扰我，我要补觉，今天还有重要的事情要做。”

    他直接将苏洛推走。

    苏洛半信半疑：“你要是敢骗我，我和你没完。”

    任狂不耐烦的道：“啰里啰嗦，真烦。”

    苏洛站在走廊，反复看着手中的卡片，充满疑惑。

    最后，她叹息一声，还是决定去碰碰运气。

    因为，今天的她，接到一个很重要的任务。

    或者说是长老会的刁难。

    苏洛不嫁给王天合，就必须解决这次家族危机。

    苏北风对此，无能为力。

    苏洛不忍心看到父亲受到刁难，一咬牙就接下了这个任务。

    王兴玲可是等着看她失败，最终接受婚约。

    苏洛无计可施，想到任狂似乎和田心关系亲密，这才上门求救。

    任狂想了想，还是决定给田心打个电话。

    电话接通，田心那边却是传来一阵抽噎的声音。

    任狂猛地一震：“田心小姐，发生什么事情了么？是不是有人欺负你？”

    田心道：“对不起任先生，我……我的私事影响到了工作，您找我有什么吩咐吗？”

    任狂道：“无妨，我并非为了公事打电话过来。”

    “田心小姐，你到底发生什么事了，可需要我的帮忙？”

    任狂关切的问道。

    田心身上的能量，可是牵魂花最喜欢的食物，绝对不能出任何差错。

    田心深吸一口气，道：“任先生，让您见笑了，是家里发生了一些事，有高手在各地挑衅武馆，打伤了很多人，更是给父亲下了最后通牒，一个星期内，如果我不接受提亲，他们就要……就要灭了田家。”

    【作者有话说】

    每天万字更新，一直坚持，看到这里的兄弟，能不能用发财的小手，表示一下支持？无论是收藏推荐，还是打赏鼓励，作者都深表感谢。

