    “这...，这样对学生，真的合适吗，不知道两位老教授对此什么看法啊。”

    评委席中，林圣贤看着直播，整个人都傻了。

    上课第一天，老师和学生单挑，还差点把学生揍哭，这叫个什么事啊！

    “按照传统的教师守则来说，任颜的这种行为，肯定已经严重违反了教师准则，理应被吊销教师执照。”

    “但是，不知道为什么，我反而觉得任颜这种性格和作风，可能才是我们最需要的教师。”

    “我有点难回答了，老易，你怎么看啊。”李长风淡淡说了两句，随后看向了坐在他一旁的易天。

    “我们得明白这档节目的初衷是什么，非常学生行非常之事，我倒是觉得任颜这种行为，还是有些可取的，最起码现在这个最调皮的班级已经被他镇住了。”

    “而且，他那句对尊师重道的解释，我还是很喜欢的。”

    “我们现在有些教师，总是把学生不听讲归结于学生的问题，从未从自己身上找过原因。”

    “反而这个任颜，认为是自己的问题，还是很不错的。”

    “这么说，易教师，您很看好这个任颜了？”主持人问道。

    “嗯，具体还得看他之后的教学质量，如果他能成功抓住学生的心，那就是个教育界的新星，不然的话，也只能算是个有点小特点的普通本科生而已了。”易天点了点头，回答了下来。

    “不过诸位老师，现在说这个，可能不是当务之急，我倒是觉得，任颜可能很快就会被投诉。”柯吉插话道。

    “？？？”

    所有人一瞬间都看向了柯吉。

    “反正我如果看见我儿子被老师这么教训，我肯定受不了，而且我刚才还查了一下这个学生的档案，他是独生子，还是一个超级富二代，所以...”

    一语惊醒梦中人！

    对啊！

    这特么可是直播！

    王博的父亲肯定看见了直播。

    怎么可能不来投诉啊！

    一时间，众评委看着重新回到讲台上的任颜，心中多出了几分他同情。

    刚参加节目，就被一个富豪给记恨上了。

    这叫什么事啊！

    ...

    直播间中

    “查到了，查到了！王博的父亲叫做王山海，是山海集团的老总，主营业务有，地产，娱乐，餐饮，远洋贸易...”

    “每年总产值2532亿，美刀！”

    “惊了！名副其实的大佬啊！”

    “玛德，难怪一个高中生敢这么嚣张，名副其实的超级富二代啊！这下任老师算是得罪大佬了，真惨。”

    “赶紧看吧，感觉任老师的课，看一天少一天了...”

    “说实话，我还挺喜欢任颜这种老师的，如果我当年高中有这么个老师...，嗯，我八成会被打死...”

    “快！组团给任老师刷分，没准明天就被淘汰了！”

    “标题我都想好了，第一天就被淘汰的人竟然是他！”

    “不知道能不能和节目组沟通一下，希望任老师不要被淘汰，不然感觉会失去很多乐趣。”

    “+1”

    “+2”

    ...

    在评委与网友们纷纷为任颜捏把汗的时候。

    帝都三中，老师办公室内，安可是真的出汗了。

    她抽到的课是语文，而且班级也是高二九班。

    在直播看见了任颜所面对的一切时。

    她就止不住的紧张。

    ‘我也要面对这种学生吗？’

    ‘怎么会有这种学生啊！’

    ‘我能不能弃权啊！’

    ‘如果他们对我恶作剧怎么办啊！’

    这样的疑虑在她的脑海中足足充斥了45分钟。

    直到，下课铃响起。

    安可当先一步踏出了办公室。

    她不能再拖了，必须为自己找到一条解决方法。

    弃权，这个选项在她的选择里是灰的。

    这次能够参与这档节目，是公司好不容易争取来的。

    失败还好说，如果主动弃权，她所面临的就是雪藏以及天价违约金了！

    ‘必须，必须在九班站稳脚跟！’

    秉持着这种信念，安可马不停蹄的赶往九班。

    高二九班。

    任颜结束他的第一堂课，拎着裤子走出了教室。

    教室内依旧一片热闹，所有学生都在讨论着什么，就连王博也似乎忘记了刚刚的难堪，与同学欢快交谈着。

    而这一切的始作俑者，自然是任颜了。

    在王博失败，九班归于平静后，任颜就开始了正常的讲课流程。

    不过很快他就发现，这些学生虽然看似在听讲，但是心思恐怕早就飞到九霄云外了。

    无奈，任颜只能换一个操作方式了。

    对于学生时代，任颜还是挺了解的。

    单纯的填鸭式讲课，你讲多少，学生给你吐多少，还是得先引起学生对老师的认同，再引导他们的兴趣才行。

    于是乎，任颜开始了闲扯模式。

    男生聊作弊游戏，女生聊情敌八卦。

    学生时代的小九九，他门清。

    很快，就和学生们聊成了一片，起先的那些不愉快似乎也在这次聊天中烟消云散了。

    甚至还加入了他们私下建立的班级群，目前群内除了任颜，没有一位老师。

    这一切，都在向好的方向发展。

    最起码，对于任颜来说是如此。

    而且，他也已经想到了让学生们好好学历史的方法。

    效仿自己对历史感兴趣的全过程！

    就在任颜构思的时候，一位美少女冲到了任颜面前。

    “任，任老师，你能教教我吗？”

