    萌大七扭扭捏捏地站在那里，那姿势也是醉了。

    顾随心看得眼疼，她白眼一翻，道：“你这马赛克是不是打错了地方？虽然我也是个女的，但你这大剌剌的，还弄个冷白皮，太晃眼睛了！”

    【哼！竟然嫌我辣眼睛！】

    “我求你了，你赶紧把脸漏出来。”

    【嘿嘿，这不是还没决定用哪个身材吗？脸还没设计呢！】

    “你这段时间该不会想用这副尊容来面对我吧？”

    【这不好吗？】

    “我怕咱们一起被关小黑屋！你赶紧给我闪开！”

    【……哼！你就是嫉妒我身材比你好！】

    “我嫉妒你个毛毛球，你个管理员我有啥好嫉妒的，你有老公吗？你有儿砸吗？”

    【……有被冒犯到！】

    “滚吧！你这白花花的真的晃眼睛，关键是你这马赛克脸，你好歹整个表情包小黄脸啊，就一团白光，我眼睛又不是钛合金的，我快坚持不住了！”

    【你就是不喜欢我拟人化！】

    “乖，宝贝咱们正常点，你这么可爱，真不适合走性感风。”

    【那我走萝莉风？】

    “有你这么黄爆的萝莉吗？”

    【我性感你说我可爱，我萝莉你说我黄爆，你还要不要我拟人化啦？你就是不想见我是吧？你这个渣女！有了男人就不要我这贴心小棉袄了！】

    顾随心：“……”

    乌鸡鲅鱼！

    我这作精人设给你算球了！

    你特么比我还能作。

    顾随心翻了个白眼，道：“主要是你一来就放大招，这着实是遭不住，你有想过，你今后带的宿主，万一是个男的怎么办？而且，你们时空局挑宿主，是凭什么选的你应该也不清楚吧？万一把你随机分配给一个要逆袭的屌丝……”

    【我擦勒！你不说我都没想到！那老娘岂不是吃大亏了！】

    “……”

    牛！

    连国粹精髓都掌握了。

    关键是，还知道转换性别了，你这代入感要不要这么强？

    顾随心忍不住开始怀念，刚开始穿过来时，萌大七是啥样来着？

    那会儿，多可爱啊！

    还会提醒她要小心，不能崩人设，要先活命才能有未来。

    唉！

    我错了，我当初不该嫌弃你不够萌。

    如今，我遭到报应了。

    【随姐我爱你，你就是我的女神，你要是不提醒我，我到时候再配个无敌纯欲的脸，那不得天天被猥琐大叔YY啊？】

    “……”

    宝贝，你会不会想太多？

    我不过是想打消你用性感火辣拟人的念头而已……

    然而，萌大七一旦开始脑补，就停不下来。

    它一边化作一道白光消失，一边心有余悸。

    【太可怕了嘤嘤嘤，我需要下线冷静冷静！】

    “嘤你个头，你……”

    突然，更衣室门被打开。

    顾随心愣了愣，微微扭头看去，陆行止已经迈腿走了进来。

    还好，萌大七已经带着它那令人垂涎的性感身姿下线。

    否则……即便陆行止看不到，她看到光不溜秋的女人在旁边，她跟陆行止交流起来，也会觉得怪怪的。

    陆行止见她坐在衣帽间的小沙发上，表情有异，不由过来蹲下，微微仰起头，柔声问道，“怎么了？是不是药效没了疼得厉害？”

    “没……”

    顾随心刚刚尽跟萌大七哔哔了，衣服都还没扯好。

    此时，再对上陆行止那深邃的眉眼，她总觉得自己像个故意不穿好衣服，勾引人的妖精。

    她立刻打破着暧昧气氛，问道，“你让我等你，然后呢？”

    “来。”

    陆行止朝她伸手，顾随心便将手递给他，放到她的掌心。

    男人轻轻拉起她，站到他跟前后，他便将另一只手里拿着的剪刀晃了晃，“既然手抬不起来，就把衣服剪了。”

    “……”

    你跟陆傲学的吧你！

    他剪我礼服，搞的我跟沈心怡撕！

    你剪我卫衣，你想干嘛！？

    顾随心拽紧领口，“才穿一次！”

    “你觉得，我是会心疼衣服，还是心疼你？”

    “不管，这衣服好贵的。”

    一线大牌呢！

    多少明星争破头都争不到一季代言的新款，你说剪就剪？

    陆行止二话不说，一把将人带至身前，将她揪着领子的左手掰开，然后低头亲了亲她的唇，低沉着嗓音道，“大牌？你老公什么大牌买不起？差你这件衣服？”

    “我又不是那种靠你养的金丝雀。”

    “嗯。”

    他应着声，“你怎么可能是金丝雀？你是翱翔的大鹰。”

    “……倒也不必把我比作大鹰，一点都不美。”

    她说话间，陆行止便趁她不备，将她的衣摆扯开，一剪刀咔嚓了下去。

    顾随心：“……”

    狗男人！竟然声东击西！

    顾随心看着被剪烂的衣服，瞪着陆行止道：“我要知道你是打算把它剪了，我肯定不会乖坐在这里等你的！”

    乖坐两个字，让陆行止捏着剪刀的手都颤了下。

    他想到刚刚进来时，她确实是乖乖地坐在沙发里等他。

    那模样，透着她前所未有的乖巧。

    明明，在外时就像那竖起刺的刺猬一样。

    在他跟前，就会露出独属于她的娇乖。

    他喉头干涩难捱，将汹涌而来的那股欲念压下，声音不自觉就沉了几分。

    “乖，听话，再大牌的衣服，都比不上你。”

    他顺着下摆，小心翼翼地用锋利的剪刀，划拉着将衣服一分为二。

    这下，顾随心就这么穿着个黑色的内衣，站在他跟前。

    顾随心：“……”

    陆行止：“……”

    她脸上一热，连忙把他推开，蹦到衣柜旁边取了睡衣，着急想换上。

    偏偏，她的肩膀疼得很，别说套头的睡衣了，连开襟式的纽扣睡衣，她右手抬起来想伸过去穿过袖子，都有点难。

    她又急又羞，左手狠狠拍了下那甩在半空的袖子，抬眸瞪向陆行止。

    “你就不知道帮帮我。”

    “……”

    他倒是想帮。

    就怕，越帮就越穿不上。

    陆行止本就因为她而升起了欲念，此时再见到她柔嫩肌肤在黑色的衬托下，显得更有视觉冲击，他那蹿起来的火，便瞬间烧旺起来。

    他吞咽了下喉头，长腿一迈，两步就走到她跟前，将她摁进怀里，重重地呼吸着。

    顾随心：“？？？”

    她被这突如其来的拥抱，弄得有些懵。

    关键是，抱得太紧了吧？

    要窒息了啊喂！

    “随随，让我抱一会儿。”

    “……”

    顾随心默了默，道：“你、要不要等我把衣服穿好？”

    这样抱着，太危险了！

    陆行止深呼吸了下，他的胸膛因为呼吸急促沉重而鼓起，带给顾随心更明显的紧致感受。

    她从来都不知道，原来拥抱，竟然可以紧到令人窒息的程度。

    偏偏，他身上的温度很高，高得不太正常。

    顾随心抬手，在他的后腰处摸了摸。

    男人顿时一僵，他哑着声儿道，“随随，你要乖一点。”

    “？？？”

    顾随心错愕了下，道：“你身上很烫，我想看看你是不是发烧了。”

    “……”

    他倒是想骚。

    陆行止被顾随心折腾得火烧火燎却又没办法降温，他咬牙，将她松开些许。

    随后，将头埋进她的颈窝，在那深嗅，急促呼吸。

    当他的唇，轻柔又撩人地抚过颈脖处的肌肤时，顾随心浑身都打了个颤儿。

    她喉头，随之溢出不可自抑的轻哼。

    陆行止流连在她颈窝的呼吸顿时一滞，他重重叹了口气，将人再次拥入怀里。

    他声音哑得可怕，“还有两天。”

    “什么？”

    “没事，让我抱会儿。”

    说罢，他又补了句，“你别再乱动乱撩了。”

    他将人抱着，转过身坐到沙发上，顾随心也随之坐到他的腿上。

    两人这般，着实亲密。

    顾随心脑子里的警铃，顿时响了。

    啊啊啊啊啊啊！

    她怎么这么迟钝，他刚刚那话明明是在暗示啊！

    【这都是明示了随姐！】

    “你怎么又冒出来了？”

    【嗐，本来是想让你看看我萝莉形态的设计图的。】

    “……你看现在合适吗？”

    【不合适，陆大佬都快憋疯了吧？从你穿过来那天起，到现在，多久了？】

    “也就，一个月不到？”

    【啧啧啧！人家可是小说里行走的荷尔蒙，撩人的超级大佬，你竟然说‘就一个月不到’？狠，还是你狠！】

    顾随心：“……”

    她被萌大七噎了下，忍不住怼道：“做为系统，你是不是懂得太多了？”

    【我是智脑管理员，不是系统那个笨蛋！】

    “说吧，嘴这么骚，最近又看了什么不得了的小黄文？”

    【哎呀！！！随姐你真了解人家，我最近看的是‘七个郎君独宠我’，妈呀，那简直刺激！鼻血都给我看出来了。】

    “……”

    牛逼！

    “你个智脑，看这种书，你不怕看得春心荡漾导致短路？”

    【嘁！】

    萌大七十分不屑地应了声，便骂骂咧咧地下线了。

    顾随心感受不到它的存在后，这才稍稍松了口气。

    奈何，她这口气刚松下来，又吊起一口气不敢喘。

    不止这口气不敢喘，她连动都不敢动。

    陆行止此时将她抱得很紧，两人几乎是用的他喜欢的“贴贴”方式，他恨不得将她就这么揉进身体里。

    偏生，这样的拥抱，带来的后果便是，他的欲无法得到消减，更有茁壮强大的趋势。

    而顾随心此时，对他的处境，感受得非常深刻。

    她连呼吸都不敢大喘气，几乎是用气音，小心翼翼地问道：“陆行止，你……还好吗？”

    “再等等，我能控制。”

    “就……要不你还是放开我吧！”

    “不要！”

    顾随心：“……”

    你这又是何必呢？

    抱着我，你这火越来越旺又下不去，你这不是自讨苦吃吗？

    顾随心觉得，她还是有必要替老公着想一下。

    “去洗手间，比抱着我强。”

    “我有老婆为什么要去洗手间解决？”

    “可你老婆我现在不能替你解决啊！”

    陆行止呼吸一紧，重重地吐出口气，道：“如果你愿意的话，也可以帮我。”

    “？？？”

    你有毒吧！

    她猛地坐直，瞪向他，“我生理期呢！”

    陆行止被她这突然的动作，弄得快死过去。

    他掐着她的腰，将人固定在腿上，“你别乱动。”

    “……”

    顾随心紧抿着唇，这感觉很不好。

    微妙得很。

    她发现，难受的不止是陆行止，她也……

    再这样下去，两人非得疯不可！

    顾随心向来不是个矫情的人，她扭头，亲了亲陆行止的脸，左手抬起，挂搂着他的脖子，趴在他的肩膀上，轻轻地微喘着气说道：“要不，我们一起去洗手间吧！”

    陆行止：“！！！”

    他呼吸重得不像话，“你真的愿意？”

    “就是别在这儿，我不习惯。”

    “！！！”

    陆行止二话不说，将人打横抱起，迈着长腿就进了洗手间。

    浴室内，顾随心被他轻轻地放在盥洗台上。

    随后，他才去将花洒打开。

    顾随心问他，“为什么不在浴缸里放水？”

    “下次。”

    “啊？”

    “放心，两天后，不止浴缸，我会满足你所有的要求。”

    “！！！”

    妈哒！

    狗男人，我才不是这个意思！

    她脸上一热，想到两人即将发生的事，那辩驳的话怎么都说不出口。

    甚至，她还暗搓搓地觉得，夫妻之间……试下各种快乐，是天经地义的吧？

    捂脸！

    (*/ω＼*)

    花洒的热水气，将整个浴室氤氲得温暖又充满了朦胧感。

    陆行止站在花洒下，慢条斯理地拽住卫衣的衣摆，往上脱下的那瞬，歪着头朝她看过来。

    “陆太太，我准备好了。”

    “……”

    不是，你这话搞的我好像欺负两家少男的老妖婆似的。

    她从洗手台上滑下来，走到他跟前，将头抵在他的肩膀上。

    整张脸，滚烫如火。

    她甚至都不敢睁眼看，只能把脸埋在他的心口处，用完好的手，感受了一把他结实有力的腰腹。

    嘶！

    腹肌真好摸。

    激动的心，顫抖的手，在满室旖旎中，僵硬在了那里。

    她咬着牙，憋了半天才憋出来五个字。

    “宝宝，我不会……”

    男人的心，被她这声甜诱的求助，弄得猛颤了下。

    他握住她的手腕，声音低沉而暗哑，带着满满的欲，在她唇上呢喃。

    “我教你。”

    ……

    【作者有话说】

    今天是我跟七夫领证6周年纪念日，放点甜的·~~~

    阿弥陀佛，千万别打回来……

