    “啊啊啊！”

    惨叫的声音在龙宫的前方响起。

    这还怎么打？

    龙王出手轻易的秒杀正神种族两名老祖。

    其余的宇宙尊者六阶强者，被龙王的至宝直接杀了。

    面对着如此恐怖的实力，他们怎么打？

    周围的虚空中阵法覆盖，他们想要逃走，也逃不了。

    死亡，是他们唯一的归宿。

    接下来的情况，也正如两大种族弟子与强者的预料。

    面对着宇宙尊者七阶魔龙的袭击，古海种族根本无法抵挡。

    那九十只星空吽兽，哪怕是全力的冲击，也不是魔龙的对手。

    更不要说，龙宫同样也有强大至极的星空巨兽。

    接下来的时间，完全是一面倒的屠杀。

    没有逃亡，无法躲避，他们想要臣服，但没有任何的回应。

    这一刻，两大种族的所有弟子与强者彻底死心了。

    差距太大太大了！

    他们怎么也没有想到，如今的龙宫会有如此的恐怖。

    要怪，就怪自己踢到铁板上了。

    原本求饶还有可能活命，但他们却要来灭龙宫。

    正如龙宫龙王所言，他们已经久等了。

    等他们前来送死等了一个月了。

    “呼！”

    “这一次的收获不错！”

    王仙悬浮在虚空中，缓缓地张开眼睛，脸上露出微笑。

    刚才，他以摄魂之术读取了正神种族两名老祖的记忆。

    这一次正神种族为了登陆之战，他们将所有强者与弟子的神国隐藏在了一个地方。

    另外，他们所有的宝物，也全部放在一处。

    根据他获得的信息，正神种族宝库内的宝物，非常的庞大。

    作为围陆星空最为强大的势力，他们的资源，比魔龙一脉还要多很多。

    真是好人啊！

    王仙笑了笑，目光扫过周围。

    周围的战争快要结束了，两大种族，几千万名精英核心弟子虽多，但是对于龙宫来说综合实力要弱很多。

    尤其是龙宫宇宙尊者的数量。

    在六万多名宇宙尊者的屠杀之下，两大种族已经没有多少人了。

    一些龙宫成员，已经开始收集战利品了。

    “正神种族的后天至宝有七件，这个数量不算少了，后天灵宝的数量有近两百件。”

    王仙口中喃喃。

    “龙王！”

    这个时候，寄生在古海种族族长的八岐飞了过来，满脸微笑的喊道。

    “你带人去古海种族那里，将他们的宝物全部弄过来。”

    王仙朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    八岐立刻应道。

    “其余龙宫弟子，将尸体收起来，走，这一次我们带着龙宫，前往围陆星空那边。”

    王仙目光扫过周围的所有成员，微笑着说道。

    这一次，龙宫灭掉了正神种族与古海种族，他准备将龙宫转移到围陆星空那边。

    如今的龙宫，在整个围陆星空已经属于无敌的存在。

    接下来，消化两大势力的资源，他们就可以进行登陆了。

    不过登陆之前，他们要前往一下围陆星空，了解一些情况。

    “是龙王！”

    龙宫所有成员立刻应道。

    半个小时后，战场已经打扫完，所有的尸体全部被放入龙宫内。

    “走吧！”

    王仙来到龙宫内，整个龙宫开始升起，快速的朝着围陆星空的方向飞去。

    在龙宫的周围，还有火龙宫与魔龙暗界，以及赤金战龙、风雷神龙一脉的龙宫。

    赤金战龙、风雷神龙的龙宫如今正在被敖蟹他们吞噬着。

    不过由于龙宫的等级太高，他们需要很长一段时间的消化！

    五座龙宫行驶在星空中，散发着恐怖的威势。

    而此时此刻，当星江星空所有势力，所有强者看到龙宫离去的时候，脸上露出震撼无比之色。

    正神种族古海种族想要覆灭龙宫，他们自然知道。

    当两大种族进入星江星空的时候，很多势力都感应到了他们的恐怖。

    那股威势，根本令他们不敢靠近。

    他们以为，一场惊天憾地的大战要爆发了，然而却没有想到，短短的时间内，龙宫竟然离去，朝着围陆星空的方向飞去。

    正神种族古海种族的人呢？

    星江星空所有人震撼无比，在智脑上议论纷纷。

    两大种族的人呢？

    龙宫行驶，朝着围陆星空快速的飞去。

    龙宫这边的战争已经结束，两大势力被灭，围陆星空的势力因为距离太远的缘故，并没有得到任何的消息。

    宇宙智脑上，依旧在讨论着这一战到底会是怎么样。

    甚至还有势力进行开赌，赌最终的结果会是什么样子。

    然而没过多久，古海种族那里爆出了一个令所有人都震撼无比的消息。

    古海种族留守在族内的强者，爆出来他们古海种族所有前去攻击龙宫的强者，神牌都已经破裂。

    神牌破裂，代表着所有强者全部死亡。

    古海种族的所有强者全部灭亡了？

    在得到这个消息后，所有人脸上露出震撼无比的神色。

    要知道这一次古海种族可是与正神种族一起过去的啊！

    古海种族的强者全部被灭了，那正神种族呢?

    这场大战到底是怎么个情况了？

    龙宫取得胜利了？

    整个围陆星空的智脑上，无数人惊骇的议论着。

    古海种族所有强者被杀，这个消息太过的震撼了。

    一些人甚至有些不敢相信。

    因为两大种族一起过去，一个种族被灭了，代表着战争可能已经结束了。

    要不然怎么可能整个古海种族全部强者与弟子都死了？

    “龙王，围陆星空那边已经得知古海种族被灭的事情了。”

    星空中，龙宫快速的飞行着，龟丞相来到龙王殿内，朝着王仙汇报道。

    “通知一下，古海种族与正神种族已经被我们覆灭，他们剩余的弟子我们可以不追究责任，但是两大种族的宝物，任何人不准备，谁动杀谁！”

    王仙得到这个消息，目光闪烁，下达命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    他拿出宇宙智脑，立刻以龙宫的名义发表着了一个声明。

    这个声明，也是王仙所说的这一句话。

    “龙宫：古海种族与正神种族已经被我龙宫覆灭，两大种族剩余的弟子我们可以不追究责任，但是两大种族的宝物，任何人不准备，谁动杀谁！”

