    姜卿卿反应过来，探着脑袋张望，还是轻轻推开了御司廷的拥抱。

    “御先生，你的身份不方便留在这里，而且你也是刚刚回来都没有休息，不用特意陪着我。”

    她并没有忽略，看到了御司廷眼底的疲倦。

    御司廷慵懒的眯了眯眼眸，看着她哭到红肿的双眼，低声问道：“你今晚打电话给我，希望我早点回家，是有什么事情吗？”

    闻言，姜卿卿轻不可见的深呼吸，摇摇头，她的沉默得到了御司廷蹙眉的不悦反应。

    姜卿卿只能看着他，回答解释道：“我就只是觉得家里没有人，情绪有点不舒服，所以才会给你打电话。”

    “你的回答，我不是很满意，或许你应该简短点概括成两个字。”

    御司廷缓缓俯身靠近她，几乎抵着她的额头，呼吸纠缠。

    他的大手轻轻摸着她的耳垂，低声提醒道：“我特意赶到医院来见你，你应该告诉我，你等我是在想我。”

    这一次，御司廷的调戏并没有那种咄咄逼人的感觉。

    姜卿卿不否认这件事情，也没办法否认。

    “嗯，因为想你。”

    “很好，不枉费我在你没有打电话的情况下，还是主动来了。”

    御司廷这句话似乎也是在提醒姜卿卿的不够主动。

    但是，他的目光和声音都是温柔的。

    姜卿卿在近距离凝视着他，仿佛将自己都放到他手里了。

    “你要守在医院里？不跟我回去？”

    “我要等妈妈的手术做完，还有时间，御先生就回家休息吧。”

    姜卿卿也知道这段时间御司廷是真的很忙。

    能见到他，能得到他的拥抱，已经是在她最无助的时候给予了温暖。

    可毕竟她和御司廷的关系不是真正的夫妻，她不可能要求更多。

    倏尔，御司御看了一眼手表，低声说道：“嗯，那你照顾好自己，有事情再找我。”

    关于姜母的事情，御司廷没有直接说。

    如果姜卿卿需要他的帮助，他是需要她主动开口告诉他。

    继而，御司廷的温柔前提是姜卿卿的态度。

    “要外套吗？”

    御司廷的大手摸了摸姜卿卿的手臂，她的颤抖似乎平复下来了。

    医院里有空调，其实是不冷的。

    姜卿卿摇头说道：“不用，谢谢御先生。”

    当她的视线看着御司廷离开的身影，这种心跳让她意识到，她是真是越陷越深了。

    同一刻。

    御司廷离开医院，脑海里久久挥不去的，都是姜卿卿扑过来的拥抱冲击。

    尔后，他对旁边的御家保镖叮嘱说道：“让管家将少夫人的衣服鞋子送过来，快天亮了，再准备早餐。”

    他确实是没有时间，也没有办法陪在姜卿卿身边。

    但是他心里放不下的事情，都交代管家出面去安排。

    直到，手术室的红灯熄灭。

    长达三小时的抢救后，天都亮了。

    姜卿卿急忙起身走到主治医生面前，屏住呼吸问道：“医生，我妈妈的情况怎样？”

    “姜太太暂时没有生命危险，但是她生命指数很低，仍然处于昏迷的状态。我们需要送她去ICU病房观察，姜小姐，你要有心理准备，情况不是很乐观，晚点我要和其他几位医生开会讨论后续治疗的方案。”

    医生想到什么事情，补充说道：“对了，这需要通知姜太太的丈夫过来，后续治疗有风险，需要他同意签字才行。”

    听到这句话，姜卿卿蓦然怔忡，医院到现在都没有联系到姜父和姜语萱。

    随后，抢救后的姜母被送往ICU病房。

    在这个时候，管家也亲自送来了衣服鞋子以及早餐。

    “是少爷吩咐的。”

    “嗯，好的。”

    姜卿卿心想御司廷还是很在意她。

    换好了衣服，可她还是没有胃口吃东西。

    就守在ICU病房外面，一直拿着手机联系姜父和姜语萱。

    可奇怪的是，姜父始终没有接电话，反而是姜语萱接了电话。

    姜卿卿等了很长的时间，才看到姜语萱的出现。

    她今天没有化妆，也没有刻意打扮，气温也不冷，却穿着高领长袖和长裙。

    这一眼，姜卿卿看到姜语萱脸色不太好，还以为她是知道姜母病危的事情很担心。

    “做完手术，妈妈还是昏迷状态，你能联系到爸爸过来吗？”

    姜语萱没有理会她，脚步有些僵硬的慢慢走到观察病房前。

    隔着玻璃，她的视线看到躺在里面戴着氧气罩的姜母，瞪大的眼睛充满恐惧，慌忙的避开视线，不敢再看。

    姜语萱鼓起勇气来医院，也是要确认昨晚的监控是不是真的被抹干净了。

    这时，正好李护士从病房里走出来。

    姜语萱背脊僵硬的站在这里，声音微微颤抖的问道：“妈妈怎么会突然病情恶化？发生什么事情了？”

    “两位姜小姐，抱歉，我正想和你们说这件事情。昨晚我在楼下病房里帮忙，临走的时候确定姜太太已经睡了，但是等我再回来的时候，就看到姜太太摔在病床下已经昏迷。”

    李护士表情愧疚，继续说道：“刚才我去查了监控，发现这一层的监控昨晚出了故障，什么都没有拍到。”

    直到听到这句话的时候，姜语萱是重重的松了一口气。

    果然，那个神秘短信没有骗她，监控已经被清除了。

    不管他是谁，肯定也不是她的敌人。

    “我猜想应该是姜太太半夜想起床，结果不小心摔倒，造成了这样的后果。我也有责任，希望姜太太能顺利的度过危险期。”

    看着李护士离开，姜语萱突然转身指着姜卿卿，带着恨意的说道：“姜卿卿，妈妈出事都是因为你。”

    “你在胡说什么？”

    姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，姜语萱的指控只会让她更加心痛。

    此刻，姜语萱看着面容精致的姜卿卿，想到昨晚她的遭遇，更是恨到咬牙切齿。

    “姜家出事了，我昨晚约你见面，就是想要说这件事情，可是你没有来。我只能将姜家的事情告诉妈妈，她非常担心爸爸和公司，她知道如果公司破产是会毁掉爸爸的所有。

    你也姓姜，你嫁到御家就有义务要救姜家，刺激到妈妈的情绪，让她失望，害她出事的人就是你！”

