    风焱说完率先走出麦当劳，叶渡惊愕了两秒，赶紧跟上去说道：“师父……真的不用啊，你不要乱来啊，会搞出人命的。”

    风焱健步如飞的说道：“你是不是觉得我像个精神病人，说话做事都非常古怪，怕我杀了他们？”

    叶渡不假任何思索的说道：“师父，我从来也没有这么认为，并且绝不会这么认为，相反我觉得你的大脑比大多数自称脑子好使的‘正常人’，要清明的多。”

    “那就行，我问你，你那女朋友算不算绿茶婊。”

    叶渡想了想说道：“其实……这几天我也打听了点儿关于她的消息，一打听才知道，她的为人比较虚伪，比较有心机，基本上和男生处，都是带有目的性的，以前我跟她一起的时候，我那些哥们儿同学之类的不好说，现在分开了，他们都如实告诉我了，比较客观。”

    风焱乐道：“呀喝，这说明你也有过人之处啊，你小子连星巴克都舍不得请我喝一杯，肯定排除富二代的标签了。”

    叶渡腼腆的笑了笑说道：“我狼人杀厉害，不吹不擂，演技浑然天成，态度反复无常，在我面前发言的家伙，通过逻辑是否清晰从而判断说的真话假话，我的辨识成功率一般都为90%以上，在整个学校都是顶尖实力，她也是因为这个才主动找我的，想跟我学点技术吧。”

    “还有就是……很多女生说我在游戏途中发言分析每个人的身份时，气场炸裂，人送外号——逻辑王。”

    风焱上下打量了一下叶渡，点头说道：“路子蛮野的嘛，不过……通过上个副本看的出来你这个称号应该也没有浪得虚名。”

    “我不知道师父你玩不玩，你要是玩的话，实力肯定完爆我。”

    狼人杀讲究演技、心理素质以及缜密的分析能力和逻辑思维能力，需要多方面优质因素集于一身的人，才能称为高手，风焱倒是没玩儿过，不过他知道刘铮是玩儿这个的高手。

    风焱停住脚步，看了看街边的一家打字复印店，伸出左手的小天才手表，右手开始在表盘上不停的飞速的按着些什么。

    “那女的叫什么名字？”

    “额……吴茜茜。”

    叶渡说完伸过头，就见风焱腕上这块屏幕明显大一圈的小天才手表屏幕上全都是些看不懂的代码。

    “师父……我刚就想说，你怎么戴着一块小天才，而且这表盘的尺寸好像不大对啊，山寨的啊？这手表中病毒了啊？”

    输入了一些代码后，风焱说道：“我改装的，有没有5毛钱？”

    叶渡掏出1块说道：“就1块。”

    “在外面等我一会儿。”

    风焱接过来之后走进打字复印店，大约两分钟之后走了出来，他手上拿着一张被折成一半的A4纸，一半有字一半没字，他在门口将空白的那一半撕掉直接扔了，另一半有字的对折了两下，揣进长筒袜里。

    叶渡扶着额头说道：“师父……你这袜子还真是实用啊。”

    风焱一挥手说道：“快走吧，别让那俩小贱人跑了。”

    说完风焱眼露狂热的快步朝着动漫城的方向走去，叶渡在后面都有点儿跟不上，必须得小跑着才能跟上。

    很快两人就来到了位于人民路往西200多米的动漫城，虽是炎炎夏日，但这里依旧热闹非凡，这座四层楼的综合型商场，全都是有关于二次元的周边以及主题餐厅，云海市虽然不大，但在动漫产业方面的发展却尤为突出，多次全国性的大型动漫产业交易大会都在这里举行，每每这个时刻，整个城市都弥漫着动漫气息。

    此时虽是40度左右的晌午，动漫城商场大门口依旧有很多穿着女仆装的俏妹子在发传单，很多是女仆餐厅类的宣传菜单，也有动漫周边店的促销彩页。

    “师父……估计我是游戏玩儿多了，一到这儿居然有一种被敌对阵营包围的感觉，浑身冒冷汗。”叶渡擦了擦汗心有余悸的说道。

    风焱说道：“瞧你那没出息的样子，跟着我走。”

    进入嘈杂的商场后，风焱就开始四处搜寻起刚刚在叶渡手机中看到的那一男一女，商场虽然大，人也多，但随着四处的走动，很快他就确定一楼并没有那两人的身影。

    “上二楼。”风焱简单明了的说道。

    “师父，你到底想干什么啊？能不能跟我透露一下？”

    风焱来到二楼一边四处查看，一边说道：“待会儿你就知道了，我不用一句脏话，不动一拳一脚，放心好了，嘿嘿嘿。”

    听到风焱的暗黑式笑声，叶渡吞了口口水。

    “唔……看见了，不在餐厅里，非常好。”

    风焱的眼非常尖，一眼就看见正在一家店铺门口看动漫周边的一男一女，正是叶渡手机中的吴茜茜以及他哥们儿。

    “你去旁边找个好位置观看就行了，就当回报你请的冷饮了，结束后我就直接回医院了，还有点事情，今晚我会上线，有事游戏里说吧。”

    叶渡听完点点头，不再追问风焱想要干什么了，他心中竟然还隐隐有些期待，赶紧朝一边走了几步，找到了一个可以清楚看见那两人的开阔位置。

    风焱见叶渡已经就位，环顾了一下四周，发现此时商场里的人不是很多，但也不少，这正是风焱想要的效果。

    将西装外套拿在手中，风焱稍稍调整了一下情绪，顿时原本没什么表情的脸上就露出了淡淡的悲伤，这股悲伤犹如闪电之势，瞬间扩大至无比悲伤，只3秒，风焱的脸上就一把眼泪一把鼻涕了。

    叶渡顿时就惊了，这……这是要干什么？

    “呃~啊啊啊啊啊！！！”

    风焱发出无比痛苦的、嘶哑的仰天长啸，连哭带怪叫着朝吴茜茜和他男友那边冲了过去，顿时四周所有的人被这声长啸给惊呆了，原本比较喧哗的商场顿时安静了下来，鸦雀无声。

    “你这个骗子……你跟我说你没有艾滋病，上次你拿回来的体检单是假的，今天我去医院找医生重新调了一份你体检的化验单，上面显示HIV阳性，我现在也是阳性了！啊！！！你到底跟多少男人那个过！！！我这辈子算是毁在你手里了！！！”

    说完风焱从长筒袜里掏出刚刚打印的白纸，扔到了吴茜茜身上，她身边的男友捡起来看了看，顿时脸都绿了。

    这是风焱用手表输入的伪造出来的化验单，发到邮箱后，进入复印社打印出来的，上面写着吴茜茜的名字，检验HIV结果为阳性。

    风焱吐字非常清晰，而且声音巨大无比，这小子的肺活量非常好，整个二楼的人都听的一清二楚，顿时所有人的目光都盯上了吴茜茜，她身边的男朋友立刻朝旁边移动了一步。

    那吴茜茜已经傻眼了，但一看就不是个好鸟，这种绿茶婊在下意识的时候，会暴露出自己的本性。

    “CNM哪儿来的傻哔神经病啊……”

    但她话还没说完，风焱又是惊天动地的鬼哭神嚎起来，那副模样别提多惨了，就跟输光了家产似的，鼻涕眼泪已经混合不清了，脸上带着浓浓后悔的表情，带着这一脸的鼻涕泪水，疯狂的朝着商场门口逃跑出去了。

    站在不远处的叶渡傻眼了，他怎么也想不到风焱居然会用这种方式报复吴茜茜，吴茜茜还在原地骂风焱，这和她平时温柔可人的模样简直天壤之别，这其实才是她的本性。

    并且她还在不停的解释，但她越是这样，附近的人以及她男朋友越发的想赶紧离她远点，没办法，风焱这个疯子的演技实在太完美了，将一个好似陷入绝境中的人，演绎的淋漓尽致。

    叶渡注意到吴茜茜的男友，也就是他哥们儿，吓的脸都白了，一个劲儿的说要还有事儿，说完就跑了。

    这脏水泼的迅雷不及掩耳，非常利索，有一种装完逼就跑真刺激的感觉，叶渡知道，这波脏水虽然是可以洗干净的，但最起码也得一年半载了，这个教训对于吴茜茜来说，很惨痛了，但他知道，风焱已经选择了一个很温柔的方式来对待她了，这样的人，应该给她点苦头和麻烦尝尝。

    叶渡嘴角上扬，微笑着自语道：“师父真是个有意思的人，这回心里彻底爽了。”