    贾亮自然不会要鸳鸯，要是要了鸳鸯的话，老太太恐会不高兴。

    这倒是其次，最主要的是，鸳鸯从小跟着老太太，已经定了型，这不符合贾亮选人的标准。

    他要的是晴雯。

    “老太太，上次我来的时候见过一个丫头，记住了。”贾亮笑着说了那天的经过。

    “这事儿我怎么不知道，秦显家的连我府里的人都敢冤枉？”老太太顺利被贾亮转移注意力，“凤姐儿，回头让下人啐她，让她明白明白规矩。”

    凤姐儿自然是答应。

    小蹄子命好，碰到这么以为仁慈的主子，还没过去就惦记着报仇...

    凤姐儿知道事情前因后果，稍稍一想便明白贾亮的小妙手。

    “可是，晴雯刚来没几天，规矩都没有学全呢。”老太太又道。

    “没关系，淳朴些好。”贾亮笑道，“回去慢慢教便是，只是不知道小丫头肯不肯。”

    “那有什么不肯的？”凤姐儿眼眸流转道，“再说了，这事还能由她，莫把下人宠坏了。看来亮哥儿是真的喜欢这丫头，之前还说调教人麻烦呢。”

    调价丫头不麻烦啊，教育要从小抓起...贾亮心中叹口气。

    封建社会吃人不吐骨头，那些个仆人确实没有人权，说赶出去就赶出去，说卖了就卖了，说送人就送人。

    随意寻个借口，就是打杀了也没什么大不了。

    贾亮目前没有能力改天换地，只能救一个是一个。

    “既然看对眼了，就去把丫头喊来。”老太太发话了。

    不多时，俏丫头晴雯就被带来，也不说话，站在众人跟前。

    晴雯和鸳鸯她们站在一起，无论是穿的还是戴的，都要差许多，看来还没有正式融入荣国府，或者老太太最近担忧女儿，没顾得上管。

    这么一比，晴雯就显得有点可怜，只不过晴雯似乎没有这个感觉，小脸带着一丝骄傲。

    “这是个俊丫头。”老太太打量一下晴雯，很满意自己挑人的眼光，“从今儿起，你就跟着亮哥儿了，用心服侍。”

    晴雯应了一声“是”，内心窃喜。

    居然是他，原来把我喊来，不是赶出去，而是给他！

    不知道他家里都有些什么人，不过不管有什么人，总比在这强，这里主子多，下人一个个就跟小人一样...

    晴雯不喜欢赖家，把人当牲口使唤，她也不喜欢荣国府

    自从那天不知为何被秦显家的冤枉，晴雯的日子就不好过了，虽然贾亮给她洗清冤屈，但秦显家的后来没少冷言冷语。

    晴雯偷眼偷眼看了看贾亮，将本就十分深刻的身影记得更加牢靠些。

    此间事了，贾亮向老太太告辞，约定等贾琏准备好了派人来请他，他随时可以动身。

    二人结伴走出荣国府，贾亮将药箱放在马背上驮着，牵着缰绳缓步当车。

    晴雯捏着衣角，壮着胆子抬头四顾，也不知道是看贾亮的背影更多，还是看街边的景物更多。

    “你今年十岁了吧？”贾亮回头，看一眼小丫头道，“走后面干什么？到我身边来，莫让人拐走了。”

    见贾亮说的有趣，晴雯“噗嗤”一笑：“回大爷的话，晴雯十二岁了。这大街上哪有人拐子，大爷唬我。”

    十岁？十二岁？

    虚岁太虚，总之是个萝莉。

    贾亮顿了顿，等晴雯上前来才一起走。。

    “大爷，家里还有什么人，晴雯弄清楚了好服侍。”

    “除了你就是我，我们两相依为命吧。”

    “啊，那晴雯要喊老爷了。”

    “随你，以后一个月给你一两银子月例，够吧？”

    吓，一两银子，听说荣国府一等丫鬟也只是这个数。

    老爷房里连个太太都没有......

    晴雯心喜，却不要月例。

    “老爷，晴雯不要银子，也没地放用去，没爹没妈的，要银子作甚？”

    “那，替你存着当嫁妆。”

    “老爷要赶我走？”

    “我什么时候要赶你走了？”

    贾亮愕然回头，发现晴雯脸蛋皱着，眼泪“扑梭梭”宛如断线的珍珠落下来。

    这丫头太敏感了，不过是说了一句嫁妆反应就这么大，也难怪，不是这等好强敏感的性格，也不会得罪那么多人，最后落得被赶出去的下场。

    “算了，不说这个。”恰好前面有成衣铺子，贾亮岔开话题道，“走，给你买两身衣裳去。”

    晴雯出府时，就背着一个小小的包裹，里面能装什么？

    当即不管晴雯答不答应，抬腿往铺子走去，后面晴雯嘴角已经有了笑颜。

    不过，衣裳最终没有买成，晴雯嫌弃成衣太贵，挑了两匹布和一批绸缎，说是回去自己做。

    .......

    秦淮河边，平延街。

    金陵风花之地，除了教坊司以及秦淮河之外，就数这里最为热闹。

    平延街上，青楼妓院林立，这里虽不比秦淮河上味道独特，却胜在人多，大凡有钱的老爷请客，要是不想显得逼仄就会来这里，或者去秦淮河边上的酒肆包院子。

    闷闷不乐的贾琏踏进一家叫做群芳楼的妓院。

    贾琏本想一个人叫两个姐儿解闷，没曾想看到了贾珍身边的小厮，当即两家并做一家。

    俩人本就一起寻花问柳，贾珍当然不会反对。

    贾珍身边是两人，贾琏身边也是如此。

    吃了几杯酒，贾珍见贾琏闷闷不乐，将大手从身边姐儿怀中拿出来，道：“链兄弟，出来吃酒玩耍，还这么一副愁眉苦脸的样子，是对姑娘不满意？”

    贾琏叹口气道：“没有，只是想着马上要去苏州，有一段日子享受不到，这才心烦。”

    “你要去苏州？”

    贾琏一边吃酒，一边将荣国府发生的事情说了。

    “贾亮？”听到贾亮的名字，贾珍心中无名业火升腾，“我迟早要那小子好看，破坏了蓉儿的婚事不说，还将蓉儿害得这般惨，此仇不报誓不为人。”

    其实，贾珍最恨贾亮的还是前者。

    贾琏深知贾珍的秉性，笑道：“珍大哥，那秦业家的姑娘莫不成真是天仙，以至于你到现在还恋恋不忘。”

    贾珍不想在贾琏面前多说秦可卿，同样的道理，他知道贾琏也不是什么好货。

    “这个且不去说他。”贾珍阴沉道，“关键是蓉儿这件事闹得人尽皆知，我宁国府的脸都丢尽了，金陵上下谁不在暗中笑话我宁国府，此时皆因贾亮而起。”

    贾琏也看贾亮不顺眼，一个理由和贾蓉恨贾亮的理由一样，那就是贾亮的皮囊太好看，让他黯然失色，心生嫉妒。

    另一个理由是，荣国府中几个下人跟他说的，说媳妇儿对贾亮态度不一般。。

    想起自己即将远去苏州的事情也是贾亮引起来的，贾琏一口喝掉一杯酒，道：“珍大哥想要报仇只怕是不简单，我听闻此人背后有四爷，还有锦衣卫，我看珍大哥还是忍忍算了，另外给蓉儿寻一门亲事。”

    贾珍被贾琏言语所激，讥讽道：“什么背景，我们都被表象骗了，他不过是写了几本话本而已，而且今日小厮来报，贾亮今日上午去找四爷，门都没有进去，试想他要真是被四爷看重，岂会不知道四爷不在金陵？”

    贾亮猜的不错，贾珍确实不打算放手，所以贾珍已经暗中让人盯住贾亮。

    得知贾亮吃了闭门羹，贾珍分析出贾亮的真实情况才心情大好，来这里吃酒消遣。

    还有一点，贾珍没说。

    四王八公，一荣俱荣的局面，贾珍不信一旦闹大了，朱统会坚挺的站在贾亮身后。

    “珍大哥，还是三思的好。”贾琏假意劝道，“蓉儿在应天府被打了板子，四爷虽然没有亲自出面，但锦衣卫四太保可是在的。”

    贾珍闻言蓦然一惊，是啊，我怎么忽略了这一点，看来此事还需谨慎，等四爷彻底厌烦那小子再说。

    “琏兄弟此言有理。”贾珍想想道，“只是就这么算了肯定是不行，只有让秦业之女嫁给蓉儿才能停歇流言。这么办，我多花银子，让贾亮自动退婚。”

    贾琏愕然，没想到一句话将贾珍给劝住了，后边贾亮一本书卖一百两银子的话他就不想说了。

    贾珍这边算计，准备让人去请贾亮吃酒，再给一千两银子打发贾亮退婚。

    却说贾亮买了布和绸缎，带着晴雯回到大板巷家里。

    晴雯没有觉得这里简陋，反而高兴的开始四下收拾，贾亮的屋子原本就有秦可卿吩咐宝珠和瑞珠来打扫，所以晴雯没用多久便清扫干净。

    弄完这些，晴雯跑到另一间屋子里，吃力的抱着一块木板往贾亮房里搬。

    “干什么呢这是？”贾亮讶异道。

    “在老爷对面铺床啊。”晴雯额头上汗津津的道，“不然老爷半夜起夜、喝水什么的没人服侍。”

    真是堕落啊....贾亮没有反对，搭把手将床板放在一边道：“别忙活了，赶明儿请人来做就是了，你一个小姑娘做什么粗活，又不是粗使丫鬟。”

    晴雯心喜，不再坚持，想着今儿晚上在哪睡，不会跟老爷一个床吧？

    懵懵懂懂的小丫头，脸蛋绯红，也不知期盼还是担心夜晚的来临。

    正在这时，院门那边“吱呀”一声，秦可卿带着宝珠走了进来。

    “亮哥哥，亮哥哥吃饭了...”

