    沙校尉知道自己完蛋了。

    巨石落下来截断大军，前军还没站稳就被敌军攻击，这都是兵法上所说的死地。

    豆卢军本来士气就不高昂，这次出征又师出无名。

    当建宁王的节仗高高举起的时候，就连他身边的亲兵都动摇了。

    “愿降！”

    前军已经有士卒扔下武器请降了，沙校尉脸色悲壮，他不明白三危山的巨石为何会坍塌，难道建宁王真的有王者之气？

    自己就像是那个和真龙对抗的小丑，沙校尉脑子里浮想联翩，而此时他想到的，却是上一次他跟随贾刺史出城，迎战吐蕃大军的时候。

    再也没有这样的机会了！

    沙校尉明白，建宁王可以赦免他的部众，甚至可以宽恕他的家人，但是他本人是绝对不会放过的。

    拔出佩刀，沙校尉看看左右亲卫道：“尔等自去吧。”

    他这句话说完，身边大部分的亲卫一哄而散，只剩下两名贴身的亲卫。

    这两人都是沙校尉亲手提拔的亲卫首领，曾经追随沙校尉出生入死，此时他们眼眶含泪看着沙校尉。

    “能死在战场上！也好过老弱死于床榻之上！”沙校尉双手握住陌刀，带领两名亲卫冲向了敌军。

    他身上明晃晃的铠甲在朝阳下反射出光芒，手下的士兵纷纷让开道路。

    沙校尉这个样子就是求战求死，尉迟信身边的薛成也拿起陌刀，准备冲过去好沙校尉单挑。

    可是没想到尉迟信拦住了他。

    “此等逆贼，杀他是脏了校尉的手！”尉迟信下马举起大黄弩，用力拉开了弩弦，然后单人就举起了这件大杀器。

    呼啸声后，弩箭刺穿了沙校尉。弩箭的劲力强劲，曾经驰骋沙场武艺了得的豆卢军校尉，被大黄弩一击毙命。

    主将毙命，两名亲卫也立刻拔出短刀自刎。

    尉迟信扶着大黄弩，不屑的看着身穿明光铠的沙校尉尸体，心中暗道：

    “咱们玩家就是要苟，能用远程干嘛上去单挑！”

    沙校尉身死，剩余的士兵立刻放弃了挣扎，纷纷丢掉武器投降。

    巨石坍塌截断了大军，后军也是非常惶恐。

    尉迟信兵力不足，只能集中全部兵力围攻前部。

    等他剿灭了沙校尉亲自带领的前军后，绕过三危山口准备攻击后军的时候，却发现后军已经彻底溃散了。

    五校尉本来就有龃龉，在商博挑拨之后，他们派来的旅帅更是以保全自身为上。

    三危山口巨石突然坍塌，前军被埋伏的消息在后军传开，奉命于另外几名校尉的旅帅立刻决定后撤！

    而普通士兵早就已经被天降巨石弄得人心惶惶了，自己的旅帅又下达了撤退的命令，军纪立刻就维持不住了。

    尉迟信果断命令骑手举起墨离军的军旗，开始命令全体玩家追逐残军！

    这场战斗出奇的顺利，只要玩家追上的敌人，就会抱头投降。

    投降的敌人也能获得同样的贡献点，战场上发生了一个玩家牵着两个或者三个敌人，而这些刚刚还耀武扬威的豆卢军精锐，此时却温顺的如同绵羊一样。

    战斗持续了半天，除了少部分敌军逃进了三危山中，玩家俘获了近六百名俘虏。

    加上被巨石压死的几十人，负隅顽抗被杀死的几十人，此战可以说是大获全胜！

    所有参战的玩家都眉开眼笑，尉迟信又命令所有士兵马不停蹄，直接冲向沙州城！

    沙州城中。

    此时已经是黄昏时分了，王校尉从军营回到家中，只觉得心神不宁。

    豆卢军的军官是不住在军营的，他们在沙州城中自然有豪宅，每日都会返回家中。

    就在王校尉心神不宁的时候，突然有人冲进了宅子里。

    定睛一看，这是王校尉的一名亲兵，可他不是在沙校尉军中效力吗？怎么返回沙州城了？

    “校尉大人！我军大败！”

    王校尉觉得脑袋嗡嗡作响，他连忙问道：“你的旅帅呢？”

    派去沙校尉大军中的旅帅就是王校尉的亲儿子，他立刻询问起儿子的安危。

    亲兵立刻说道：“是旅帅大人把马给我，让我向校尉禀告军情的！我离开的时候，敌军已经追上来了！”

    王校尉一屁股坐在胡椅上，一千精锐竟然败了，还败的这么彻底。

    “快！快去把后院那位商先生请过来！通知吴家和石家这个消息，让两位校尉来我府上议事！”

    而同样的消息，也传到了还在沙州城外转运军资的康校尉耳中。

    康校尉一向是都是沙校尉的铁杆支持者，两人的联系也很深，占了盐场之后，盐场的盐也都是康校尉家族负责贩卖的。

    康校尉狰狞的胖脸上先是疑惑，为什么一千精锐，出征不到两天就全部报销了？

    听到大军渡过三危山口，山上突然雷鸣，接着巨石落下砸中中军，康校尉更是傻了。

    “怎么可能！”康校尉抓着报信的游骑问道。

    “校尉大人，千真万确啊！卑职是亲眼看着山石落下的！”

    这下子完蛋了，豆卢军虽然有五千人，但是损失的这一千人，是最忠于五校尉的精锐。

    没了这些精锐，让剩余的四千豆卢军去迎战建宁王的军队，必然军心涣散士气全无。

    康校尉也是老行伍了，他抽出配剑说道：“营地里还有多少人？”

    “二百不到。”

    这些是押送粮草的士兵，康校尉的工作是筹措粮草，等沙校尉攻下盐池后，再将补给物资送过去。

    这些押送粮草的都是些老弱士兵，根本没有多少战斗力。

    “去，让管家带着府上家丁，和我汇合！”

    康校尉也是果断，等到建宁王大军来了，豆卢军绝对就崩溃了。

    现在唯一的办法，就是立刻控制刺史府!

    控制刺史府，有了刺史府的调兵文书，命令剩余的豆卢军坚守沙州城。

    建宁王兵马少，没有足够兵力围城，到时候口头臣服，再把沙校尉家族推出去顶罪，才能保住康家的富贵。

    康校尉带着两百多人马，立刻喊着“杀贼”的口号，从城外杀进了城里，包围了城中央的刺史府。

    刺史府的城墙上，崔涛看着康校尉的兵马说道：“这五校尉都不是蠢人，知道如今胜负关键又在刺史府了，只有掌控了刺史府的大义，才能守住沙州城。”

    他接着说道：“不过我早就料到了，府内还有五十玩家，他们绝对攻不进来。不过在尉迟信大军抵达之前，有一场恶仗要打了。”

    就在崔涛感慨自己神机妙算的时候，一个熟悉的身影爬上了角楼。

    “卧槽，姐你要干嘛！”

    看着康校尉带人围住了刺史府，正准备攻打刺史正门，崔若韵却爬上了危险的角楼。

    这可是在弓箭手的射程内啊！

    崔若韵嘴角挂出弧度说道：“做实验啊，让他们尝尝姐姐我的鸡尾酒。”

