    第639章家财万贯

    韩家背后最神秘的男人，听说手底下的产业遍布全球，富可敌国。

    闻卿满意的挂断电话。

    面向不说话的众人，对付人类不能用妖精那套，得用人类的方法打败他们。

    现在一个个都闭紧嘴巴弱鸡的不说话。

    尤其是米芮，愤愤不平的看着她。

    有些人啊！就是什么都不用做就已经赢在起跑线上。

    她在看闻卿顶多就是个暴发户的傻白甜千金。

    没有能力，没有智力，靠着家族。

    也不知道郁时盛看上对方哪里，那张脸？

    那可真是肤浅。

    人呐！总是会为了补全自己的错误不停的找借口。

    闻卿觉得没意思，还不如院里的太子好玩。

    众人没在她那里讨到什么好处，一个个的偃旗息鼓。

    有长辈要和郁时盛说话，有妇人要拉着郁榕聊天，全然没有先前的剑拔弩张。

    郁榕心里有些不舒服，说不计较是假的。

    交谈期间被问到关于闻卿的事情。

    全然不顾家族面子。

    “卿宝啊！哪里都好，对郁时盛好对我好。前段时间时盛遭人陷害卧床不起，她也一直不离不弃守着。郁寒要夺位，时盛差点就要一无所有她也不嫌弃。还在我生日的时候送了我一条价值连城的项链。”

    那条项链有不少人都知道，女人之间比来比去就那些，穿着打扮、珠宝首饰。

    闻卿送给郁榕那条项链可让郁榕风光了好长一段时间，圈内的太太们都来询问。

    世界上仅此一条，还有人说那是古董呢。

    闻卿拿出来的，不是古董是什么，都不知道几百年还是几千年前的东西。

    听说还有鉴宝专家登门拜访。

    不过这些闻卿都不知道，送给郁榕的东西是经过她精挑细选的，不过不代表她手里就没有其他的了，哪一个拿出来都能震惊世人。

    欧哲陪着闻卿在院内，家里来了人，作为主人的郁时盛和郁榕不得不兼顾其他人。

    “闻小姐你别多想，那些人就这样。逮着一点可以放大的理由就会无限拉扯，也就是嘴上过点嘴瘾发泄一下羡慕嫉妒恨的内心。当初夫人要嫁人的时候，袁总也被这样对待过。”

    袁霆这人虽然混蛋又渣，当初怎么着也是富家千金看上穷酸小子。

    袁霆身为男人，羞辱的程度直接高了好几个度。

    那时还没郁时盛呢？可想而知郁榕是顶着多大的压力结的婚。

    郁榕是这样说，欧哲也是这样说。

    “过过嘴瘾。”

    “当然了，他们只能嘴上说说，影响不了任何结果。郁家就是这样，谁都不能对当家人的婚事指手画脚，郁家不需要掌权人牺牲自己的幸福，这也是老祖宗传下来的规矩。”

    不知何为，闻卿又想到了祠堂里的男人。

    许是自己的感情过于悲剧，祖训里加了一条。

    太子撒欢的跑到闻卿面前又蹦又跳，闻卿撸了一把狗头，太子摇着尾巴可欢了。

    闻卿有些口渴，让欧哲进屋给她拿水。

    人还刚走没多久，一道影子在她的目视下缓缓靠近，闻卿勾唇，看来这是沉不住气啊！

    (本章完)

