    雷云峰山脚下的坊市内，一位身着制式长袍的修士正悠哉的喝着灵茶，看着茶楼下来来往往的行人。

    只听这修士口中喃喃道：“这小日子真舒服，倘若再能成就元婴，不知该有多好。”

    “如今这邓师兄基本半废，那历师兄这一次过后，想要成功破阶，也是难上加难。”

    “如果师傅能在这会多给自己些资源，搞不好就能一下爬上去。”

    一边嘀咕着一边想着，脸上的表情笑的格外灿烂，只是在下一刻，灿烂的笑容却是僵在脸上。

    随后往茶桌上丢下一颗灵石，也不顾这坊市内有这么多人，直接召出灵剑，往上一踏腾空而去。

    这前进的方向正是通云峰。

    通云峰与雷云峰之间的距离并不算远，整个路程花不了多长时间，没多久便抵达通云峰范围。

    修士顿了顿身形后，再次出发，最终在一片灌木丛中停了下来，只见地面上有着数具尸骨。

    此时这些尸骨上一点血肉都没有，要不是这骨头格外新鲜，甚至还以为是死了许久后留下的。

    尸骨附近不远处，一群巨蜥正吐着舌头，眼中竟是贪婪的目光。

    这些巨蜥每一个身上都隐隐有着荧光闪过，修士见状，一把飞剑而出，只是眨眼间便将眼前这些巨蜥尽数击杀。

    “嘿，又是死于妖兽之手，这死亡印记如今已经被宗内灵活运用了啊。”

    “这么内耗下去，也不知道什么时候是个头。”修士嘀咕两声后，再次往雷云峰方向而去。

    “呵，刚好借着这个机会，在大长老面前露露脸也不错。”

    雷云峰半山腰上，数万平米的恢弘建筑，就这么坐落在半山腰的空地上。

    在流云宗这么多山峰中，几乎所有山峰都会将本峰的主建筑建立在这半山腰上。

    无论从地势来看，还是适合建造建筑的面积，以及灵气浓度等各方面因素，半山腰无疑都是最合适的。

    而在半山腰往上，皆是一个个山洞，这些是供筑基期以上的修士闭关用的，每一位进峰之人，一旦到达筑基期，都可以在峰内寻找一个修炼场所。

    在那最中央的位置，一座主殿格外恢弘，建筑的每一个角落都是用名贵木材建造而成。

    此时的雷云主殿内，一位须发苍白的老者正闭目养神，那眉宇间流漏的淡然，随手间的豁达，颇有些仙风道骨的味道。

    一道驾驭着飞剑的身影停留在雷云殿外，径直朝着殿内走着。

    “钟师叔。”

    “钟师叔好。”

    路过的弟子一个个向钟宇打招呼，钟宇并没有停下来回应，只是微微点头。

    很快便抵达雷云主殿，走路的步伐都变得慢了几分，师傅这什么都喜欢慢一点的性子，这么些年都没改变一下。

    钟宇先是朝着白发老者鞠了一躬，随后作揖大声说道：“师傅。”

    这么些年，师傅依旧保持着这副姿态，从没有过任何变化。

    其实到师傅这个境界，想要什么样的容貌，是随性而为的，想要什么样子就是什么样子。

    除了外在整体容貌没办法改变之外，身体皮肤的松弛，头发的颜色等等，都可以自己掌控。

    白发老者点了点头道：“嗯，小宇你来了。”说完后，自顾自的走到放在角落处的茶桌上，倒了两杯茶继续说道：“来来来，刚好跟我喝几杯茶。”

    “你邓师兄跟历师兄正闭关疗伤，最近没什么时间陪我，刚好你来了，待会再陪我下两盘棋。”

    钟宇接过白发老者倒得茶，一饮而下轻声说道：“师傅，这喝茶下棋的事咱们先放放。”

    “现在有个事情需要跟你说一下，就之前掌教照拂的那个后人你还有印象没。”钟宇说完后静静的看着自家师傅。

    他也不清楚师傅是否还记得这事，只能先问问。

    白发老者皱了皱眉头，猜测性的说道：“钱方，那个先辈对韩老鬼有恩的那个？”

    钟宇点了点头，回应道：“正是那个钱方。”

    白发老者的表情变了变，有些不满的说道：“嚣张跋扈的东西，要不是他还有点用，别说韩老鬼，我早都把他弄死了。”

    “当初还敢在我面前提条件，真是不知道死字是怎么写的。”

    “嘿，他现在怎么样了，估计早把韩老鬼名声败坏完了吧！”

    “也亏得是先辈对韩老鬼有恩，这要是平常弟子，恐怕早都身死道消了！”

    “他怎么了？”提到这个人，白发老者顿时起了一些兴趣。

    当初知道这个消息后，也是一时兴起就走了这么一步棋，哪怕无法对韩老鬼造成致命一击，也能恶心恶心韩老鬼。

    事实证明还挺有用，这些年不仅欲望越来越大，甚至开始对一些金丹修士起了些别样心思。

    那韩老鬼也是被这个人搞的很头疼。

    钟宇沉思片刻后轻声道：“他死了，死于妖兽口中，不知道招惹上了谁，估计是踢到铁板了。”

    “这件事要不要查查，毕竟这是当时师傅你的一招闲棋，我也没擅自主张，想的就是问问师傅你的想法。”

    白发老者沉思片刻后，皱了皱眉道：“其实当初也就是看着韩老鬼照拂他，想着对韩老鬼造成一些名誉上的打击。”

    “这么多年下来，那点作用早都微乎其微了，既然如此，这件事就这么过去吧！”

    “只需要时刻盯着韩老鬼那边的动作就行，说不定这一次这个钱方的死会是一个契机。”

    说罢，白发老者再次倒了杯茶，一饮而尽。

    钟宇见自家师傅这个态度，也就没在这件事上继续下去。

    “对了师傅，历师兄跟邓师兄，他们的伤势如何了。”钟宇说这话之时，语气中的担忧很明显。

    不知道的还真以为钟宇是关心这两位师兄，甚至接下来都可能为这俩师兄拼尽全力。

    白发老者摇了摇头道：“就那样吧，其实元奎的伤势要轻些，应该能恢复。”

    “就是这行衍没法说，伤势上都还好说。”

    “只是这一战对他的影响有点大，道心不稳，很可能会产生心魔，这成就元婴可能悬了。”

    “我还想着等时机成熟，再帮他一举突破元婴呢。”

    说到这个问题，白发老者眼神中多了些许忧愁之色。

    钟宇眉头一皱，面色有些阴沉的说道：“都是那个萧寒，将两位师兄打成重伤。”

    “实在不行，我联系其余几位师兄，合力对这个萧寒进行制裁好了。”

    “哪怕没办法对其造成致命伤害，但阻碍他发展还是没问题的。”

