    第326章消息

    邱家饭桌难得被低气压笼罩，邱山看着眉眼沉静却不知道是不是故作镇定的弟弟，小声道：“不然咱们再去仔细问问？”

    邱梅微不可查地朝着弟弟摇了摇头。

    如果邮政有消息，会第一时间打电话通知她的。

    邱雨不敢说话，只偷偷低头喝粥，当一个合格的干饭人。

    小云宝看着没心没肺完全不担心的模样，还问邱河，“二哥，还去学校玩吗？”

    邱河摸了摸小云宝的脑袋，“今天就去？”

    “好！”

    邱雨都不禁羡慕妹妹了，真是童言无忌啊，简直是戳二哥的肺管子嘛，现在他看着学校那不得触景生情呢？

    就算邱雨现在就距离高考还有几年，也知道录取的顺序是大有门道的，据说最好的都是第一批录的，后面的就差点意思。

    何况他们这边距离京都也不算远，坐火车也就三四个小时，不存在因为地理位置太偏远所以迟迟送不到的情况。

    想来想去，邱雨猜测说不准这次二哥是真的考砸了，可这话他哪敢说出口啊，他又不是妹妹这个年龄。

    一家人中倒是数邱河最淡定，他对自己有信心，通知书没到肯定有缘故。

    无论是被顶替了还是别的什么原因，邱河都不算太害怕。

    要是真有人犯浑，邱河觉得自己也能找到伸冤的地方，这可是恢复的第一届高考，谁敢伸爪子都是想被树立成典型。

    想通这些后邱河也懒得多费神，还不如带着妹妹到处逛逛。

    然而下午，邱河刚刚带着妹妹到了学校，在老师办公室门前又看到了那张讨厌人的脸。

    胡庆这段日子比邱河还积极，天天打听他的录取情况。

    得知学校这边没有收到消息后，简直痛快的像三伏天吃了冰棍，此时见到正主自然恨不得好好嘲讽一通。

    “当初谁说考得好来着，大话谁不会说啊，得拿出点实际行动是不？”

    “哎哎，走什么呀？心虚了？”

    邱河牵着小云宝，连一个眼神都懒得扔给他。

    “好狗不挡道。”

    胡庆哼了声，“那你算什么玩意？之前不是挺爱吹牛吗？怎么不吹了？”

    这人简直就像烦人的苍蝇似的，嗡嗡地吵人心烦。

    就在这时办公室的门被打开，两人的老师恰好看到这一幕。

    周老师看着邱河的眼神有些可惜。

    第一批的录取名单他们学校也收到了一份，总共有两个人拿到了通知书。

    但这里面并没有邱河的名字。

    老师们都不敢相信这个结果，但考试就是这样，苦工在平时，临场也充满可能性。

    公社学校的主任之前还担心是不是有人顶了邱河的名额，可也没人来转他的学籍啊，可见这个猜测也做不得数。

    看着得意学生，老师几不可查地叹了口气，又很快带了笑容。

    “邱河同学是来看老师吗？”

    胡庆撇嘴道：“他还有脸来看您吗？当初就记得几个老师给他吃小灶了，要不是浪费在这种废物身上，说不准班里能考上的同学还多几个呢。”

    周老师的脸色变了，胡庆怎么跟他的名字一样，就知道胡说八道。

    什么叫给邱河吃小灶？当初邱河愿意把学习资料分享出来，也愿意帮着一起出试卷，老师自然会多几分关注。

    自己考不上大学还怪他们了？

    “胡庆，你说话要注意影响。”

    反正高中毕业了，胡庆说话也不顾及了，嚷嚷道：“怎么了，要是邱河考上大学也就算了，他现在连录取通知书都没收到呢，我哪句话说错了？他就是废物，你们也是眼瞎！”

    就在这时，急促的跑步声突然出现在身后，在走廊里不停回荡着。

    “周、周老师，主任这边收到消息，邱河的成绩出来了！”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的月票~~

    ?      ps.今天蘑菇被通知七点去做核酸，所以发文比较早，好困_(′?`」∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

