
　　说来话长，其实这一切发生在刹那间。

　　从双方交手，到老者被斩掉头颅，也就几秒之内。

　　另一边正在与浪媛缠斗的中年人骇然失色，完全没想到会是这样的结果。

　　砰。

　　他生生受了一掌，借力一脚踏在树杆，想要退走。

　　“哧。”

　　三道刺目的寒光呈品字形，似匹练一般闪耀在林间。

　　气流高速流转，撕裂出刺耳的音啸。

　　这是老者袭击夏天的三把飞刀，此刻被他甩了出去。

　　中年人骇然失色，连续挥剑。

　　“当当。”

　　两把飞刀被崩飞了出去，但中年的身形却如遭雷击。

　　哚的一声。

　　第三把飞刀狠狠钉在树干上，一阵轻颤。

　　噗哧。

　　中年的脖子迸射一道血箭，他捂着脖子，踉跄几步，而后噗通一声摔在地上。

　　浪媛看着地上的两具尸体，内心之中掀起惊涛骇然。

　　她的神色之间有些复杂，望着夏天，“你……究竟是谁？”

　　想到在火车上，景区内……自己竟然连续鄙夷与蔑视对方，骇然之余，脸上传来火烧火燎般的滚烫。

　　“我是谁不重要。”夏天摇摇头，淡淡道，“只需要明白，我不是你的敌人。”

　　浪媛深深凝视而来，张了张嘴，欲言又止，但最终仍然道，“之前……我向你道歉。”

　　“走吧。还是看看发生什么事了。”

　　夏天摇了摇头，率先向前走去。

　　两人很快穿行松柏林，只是眼前一幕，让他们的脸色皆尽一变。天籁小说网

　　视野中，是一座矮山，从山脚到山顶，在山体表面，依附着一座古刹。

　　一栋栋雕梁画栋古朴大气的建筑群林立其中，充满了岁月的沧桑与厚重。

　　远远望去，恢弘壮阔。

　　只是此时此刻，整个古刹喧嚣成潮，喊杀声震天，怒斥声与惨叫声不绝于耳。

　　到处闪动着刀光剑影。

　　这里早已经发生了大动乱。

　　随处可以看到一具具尸体，人命如草贱。

　　这就是独立于尘世之外的江湖……从未消失过。

　　夏天有些感慨，决定帮忙。

　　不管怎样，父亲明人曾经是这个门派的弟子。

　　“该死！”

　　望着眼前这一幕，浪媛面含煞气，俏脸铁青，手中握着刚才被杀死中年人的长剑，怒斥一下冲了过去。

　　“别冲动。”

　　夏天赶紧跟上，加快语速说道，“现在不是杀人，而是先和你们门派长辈汇合。”

　　闻言。

　　前冲着的浪媛身形一滞，深深呼吸一口气，强忍着怒火，指向山顶最大一片建筑群，“那里是门派长老和掌门坐镇之地。”

　　“那就直接去那里，路上不要耽误时间。”

　　没什么好犹豫的，既然决定帮忙，夏天做出了最正确的判断。

　　“谢了。”

　　“走吧。”

　　两人加快脚步，直奔山顶。

　　一路上不可避免遇到阻拦，但凡主动冲来的人，全都被两人无情轰杀。

　　根本无需夏天动手，浪媛已然动了真怒。

　　她已是准至罡境界，凡是向他们出手之人，全都倒在了血泊之中，没有人可以阻挡。

　　两人一路杀到山顶建筑群。

　　这里早已经沦为战场。

　　不过大多数天龙门的弟子都倒在了血泊之中，只有寥寥几人还在疯狂逃窜。

　　“杀。”

　　浪媛一声娇斥，声音凛冽，身形划过一道快到极致的残影消失在原地。

　　“嗤嗤嗤。”

　　当她冲出去的时候，这些不知从哪儿来的古武高手同样纷纷怒喝，一道道身形奔袭而来。

　　霎时。

　　刀光剑影交织成一片片迫人的寒光冷幕。

　　“死！”

　　剑在手，舞八方。

　　浪媛在人群中一冲而过。

　　“噗噗……噗。”

　　没有人看清她的动作，只有一道道剑光不断劈斩。

　　冲过之后，十几名冲来的古武者全都摔在地上，狂涌着鲜血，抽搐几下，一动不动了。

　　浪媛的速度没有丝毫停滞。

　　周身上下透发迫人的凛冽气势，身形一转，脚步地上轻轻一点，像是谪仙一般跃至半空。

　　她的动作非常流畅。

　　迫人的气势，飘逸的身法，一切是如此自然，一切是如此和谐，所有一切恰到好处。

　　这一刻，浪媛成为整个战场的中心。

　　尤其她浩荡出来的迫人气势，直让那些来犯之敌纷纷变色。

　　“外面的人交给我。”

　　她在人群中穿梭，不断有血雾喷出。

　　夏天明白她的意思，大步向前，很快来进入前方一座殿宇。

　　“哧。”

　　刚进入，便听到恶风不善，一道森光闪动。

　　夏天瞳孔一缩，身形在原地划过一道极小的弧度掠到一侧，而他立身之处，一道刀光闪了几闪。

　　好快。

　　这样的速度，比之前杀的那两个金丹高手还要强上几分。

　　抬眼望去，四名黑衣人分三个方向将他围在当中，刚才出手之人已是退回到了原处。

　　他们每个人的手指都擒着一把森森弯刀，刀短身窄，反射着森然寒光。

　　在他们脚下，十几具尸体倒在血泊之中，全都是天龙门的门人。

　　这是三重殿。

　　一眼扫去，夏天做出了判断。

　　几乎同时，刚才出手的那名黑衣人扬起弯刀，肩膀一晃，脚下发力，嗖的一声，一抹刀光便到了近前。

　　速度非常之快。

　　夏天也动了。

　　扬起手臂，五指并拢，虚空猛然一划。

　　两人刹那交错而过。

　　停下时，夏天手中已是多了一柄弯刀。

　　“喀。”

　　时间仿佛静止了一般，这名黑衣人凸瞪着眼珠子，脸上流露出不相信的表情。

　　噗。

　　一道血箭自喉间激射，一头栽倒地上。

　　实在太快了。

　　两人之间的交错犹如电光火石，这名高手不仅被瞬间夺刀，且被一刀封喉。

　　剩下三人齐齐变色，眼中的瞳孔皆瞬间凝缩起来，神色之间皆是难以置信的神色。

　　他们四人全都是金丹境巅峰的高手，正准备出来外面彻底清洗天龙门的门人，可万万没想到，夏天会莫名其妙出现，而且瞬间秒杀一人。

　　剩下三人相互对视，都看到彼此眼中的凝重。

　　突地。

　　哧哧哧。

　　其中一人抖手一甩，三道寒光直袭而来。

　　是三把飞刀。

　　另外两名高手也手持弯刀紧紧跟随，刹那而至。

　　夏天脸上没有丝毫畏惧，再次扬起手臂，手中弯刀犹如灵蛇炫舞接连舞动，弯刀在掌心飞快流转。

　　“叮叮叮。”

　　连续三声清脆的声响，火星四溅。

　　三柄飞刀被崩飞的同时，迎面而来的两人只看到一抹寒光在眼前闪了几闪。

　　霎时。

　　两团血雾骤然蓬出。

　　“噗……噗……”

　　夏天自他们中间穿行而过。

　　这两人的身体像是石化了一般，动也不动。

　　直至夏天走出三步，身后传来砰砰两声，两人栽倒了地上。

　　之前甩飞刀的黑衣人看到这一幕，脸上表情骇然到了极点，想也未想，身形暴退。

　　他的速度极快，隐约只能看到一抹黑色残影。

　　“咻。”

　　破空之音带动着气流高速流转。

　　“噗。”

　　黑衣人的身形踉跄几下，一柄飞刀已是呼啸着洞穿了他的后心。

　　这一切发生的极快，从出手到结束，前后没有超过十秒，瞬杀四人之后，身后传来脚步声。

　　浪媛一身煞气大步走进殿宇，鲜血然后了白衣。

　　显然。

　　她在外面也大开杀戒了，不过外面几乎没有高手，浪媛想要灭杀那些人轻而易举。

　　“跟我来。”

　　她瞟了一眼地上横七竖八的尸体，随后大步前走。

　　“这里通往门派的仓库。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1176章 杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 