    “啊……”

    被锁在昆仑台龙口锁链上的那些魔人，看着轩辕镜手中那把剑上万丈光芒，他们一下子全都懵了。

    本以为他们的术法，可蛊惑轩辕镜入魔。

    可没想到，轩辕镜道心极稳。

    此刻。

    轩辕镜的一声长啸，为祭自己的亲兄弟轩辕华一家，在天之灵！

    魔人盯着轩辕镜手中的剑，也因为轩辕镜的一声长啸，而打了个冷战！

    轩辕剑不该出现在上昆仑。

    此物，不应该在昆仑神界吗？

    不过。

    稍稍一想，那些魔人似乎就明白了。

    有人道。

    “此剑定是上昆仑的高仿品，真正的轩辕剑，不该只有这一点点光芒！”

    “没错，一定是假的！”

    “轩辕剑早就已经随同轩辕家的祖上，一同飞升昆仑神界，绝对不会出现在上昆仑！咱们不要被他轩辕镜给吓到了，如今，他正在愤怒之时，我们再行蛊惑之法，定可控制他！”

    那些魔人都认同此看法。

    可这时，轩辕镜凌空跃起，一剑祭出。

    一剑出，数十道剑意迸发而出！

    那剑意凶猛。

    几乎在一瞬间，就逼近了魔人。

    魔人在锁链的掌控之下，虽无法动弹，但他们还是调动自己身上的魔气，以格挡这种剑意。可奇怪的是，轩辕镜祭出的剑意，却斩断了那些魔人身后的锁链。

    魔人看到这个，很是意外。

    继而。

    他们都笑了起来。

    “果然，那把剑是假的！”

    “这轩辕镜不用我们蛊惑，就已经怕了我们！”

    魔人说话之间，他们已经震碎身上残余的锁链，落于这昆仑台之上。

    如此一幕，让在场的上下昆仑各个家族门派的人，全都愣住了，他们没想到，轩辕镜居然会一剑斩断那些锁链，去恢复那些魔人的自由。

    我旁边，其他那些家族的家主，似乎准备动手。

    我则道。

    “没事，轩辕家主，有他的打算。”

    那几个家主向我拱手行礼，退了回去。

    昆仑台之上。

    被恢复自由的魔人，一个都盯着轩辕镜。

    其中一人，看着轩辕镜，朝着他走去，道。

    “轩辕家主，你倒是个通透之人，你做的不错，今日，我们可感念你的真诚，如此，你只需要把你们轩辕家的女眷，全都交给我们，轩辕家的其他人，可活命！”

    魔人脸上露出贪婪的神色，指着轩辕镜又道。

    “以后，我们来上昆仑，也可保证，绝不犯你们轩辕家……”

    嗖！

    一道剑意，从那魔人的身上掠过。

    轩辕剑的一道剑意，在从魔人身上掠过的时候，一剑迸发出数剑。

    即便魔人身上有黑色的魔气铠甲，但在轩辕剑之下，那些剑意直接将魔气铠甲击碎，等轩辕镜在那魔人身后停下的时候，魔人已然解体。

    魔气散去。

    地上只剩一具破碎不堪的尸体。

    那一剑，不但斩了魔心，也斩了魔种，那散魔已死，魂飞魄散。

    这一幕来的突然。

    那边的十几个魔人，都没想到，轩辕镜放了他们，居然还敢对他们出手。

    不过。

    轩辕镜所展现出的实力，也让他们有些胆寒，不管他手上的到底是不是真正的轩辕剑，刚才那剑所展现出的实力，确实凶猛，一剑兵解一个魔人，这让那些魔人，心中一颤。

    但人多势众。

    这些魔人把轩辕镜围在中间。

    “把你们困在锁链上杀了，无趣！”

    “所以放开你们，一一击杀，以此昭告，我轩辕镜亲弟弟一家，在天之灵！”

    轩辕镜这话说出后。

    他根本不在乎自己被这些魔人包围住，他一人执剑，化成一道散发着金色光芒的虚影，逼近其中一个魔人，那魔人立即来开与轩辕镜之间的距离，其他方向的几个魔人则从其他方向，出招攻击轩辕镜。

    轩辕镜脚下一动。

    一个人的身影，化成数十个人的身影。

    他手中的剑，从那些魔人身上掠过，击碎了七八个魔人身上的魔气铠甲，且在他们身上留下了狰狞的伤口。

    轩辕镜停下的时候。

    这些魔人脸上的嚣张，已然散去。

    他们没想到轩辕镜有这么猛。

    这实力，就算不是轩辕剑，也堪比轩辕剑了。

    “兄弟们，继续使用魔气蛊惑之法，把他整个人以魔气笼罩下来，我身上还有一颗魔种，你们掌控他，我将那魔种，种在他身上，我就不信，他不堕入魔道！”

    其中一个魔人在别人慌乱的时候，他却稳住了身形。

    他盯着轩辕镜，手中已经捏着一颗魔种了。

    那魔种如同鸡蛋大小，其上，黑色鳞片满布。

    丝丝缕缕的魔气，从那鳞片缝隙之中散发而出。

    十几个魔人虽然受伤，但是，他们还是立即开始列阵，冲着轩辕镜释放了强大的魔气。

    魔气如龙，一道道在轩辕镜的周围，形成一个庞大无比的漩涡。

    那魔气漩涡之中的气息，在凶猛地侵蚀着轩辕镜身上的气场，似乎想要通过这魔气钻入他体内，而将他的气息彻底污染。

    若污染形成。

    可直接种入魔种。

    这就是魔族捉阳间的普通人，将其魔化的过程。

    一般人都很难在这种情况下，抵御住强大的魔气侵体，道心不坚，魔气侵体形成，意识就不再手控制。轩辕镜执剑，与四周的魔气相抗衡，四周的气场，格外庞大，甚至，将这一片天空，都染成了乌云滚滚的样子。

    看到这种形势。

    拿着那颗魔种的魔人道。

    “看来，那轩辕镜已经快要撑不住了！”

    “所有魔人兄弟，我们再祭出更加强大的魔气，让魔气攻陷轩辕镜的防御，我就不信，这世界上还有强大魔气而无法攻破的道心！”

    在这些话之下。

    四周那十几个人魔人，一个个都在咆哮着。

    他们的躯体，都已经发生了变化。

    皮肤之上，生出许多魔鳞。

    一张张脸都失去了原本与人一样的相貌，而变得狰狞起来。

    如此。

    魔人身上的魔气得到最大程度的释放，魔气冲天而起，附近整个昆仑台竟然都被这些魔人身上的魔气给吞噬了。

    乌云盖顶，腥风血雨。

    昆仑台之下，各个门派不少人都提起了气场，以抵御这侵袭而来的魔气。

    “糟了，那些魔人释放魔气，怕是要把轩辕家主给控制了！”

    “轩辕家主也太不冷静了，他真不应该放了那些魔人，直接斩杀多好？”

