罗迪率领着外七门的一众强者突然现身，令得毒老等人大感意外，原本的计划也是不得不做出一些改变。

    不过所幸的是，虽然如此一来那最终的收获可能会有所减少，但降服这九尾炎雀的把握却是相应有着不小的提升。这一情况倒也是令得毒老等人偷偷的松了一口气。

    罗迪此人倒也是干脆，双方条件谈妥之后也是并未拖沓，大手一挥之下便是带领着门人加入到了七星灭灵大阵的六处阵眼，辅助外三门的弟子共同催动阵法。

    而在罗迪等六名外七门弟子加入之后，这七星灭灵大阵的威能也是提升了许多，竟是逐渐的将先前在九尾炎雀强大攻击下的劣势扳了回来，形成了一种相差不多的僵持局面。

    局面得以缓解，不论是毒老还是罗迪都是大大的松了一口气。他们心里都是极为的清楚，这九尾炎雀毕竟乃是八阶妖兽，其实力的强悍绝非是他们任意一方可以比拟的。

    甚至就是两方人马一起出手，恐怕最多也只能落个全身而退而已。而想要在其守护之下，夺得那岩浆潭中的天焰火灵晶却是绝无可能。

    而如今能够成功地将这只凶焰滔天的妖禽困住，他们完全是倚仗着对前者有着绝大的压制作用的七星灭灵大阵。

    因此，原本极不对眼的两方人马在共同的利益与威胁之下，竟是戏剧化的表现出了极为少见的默契。

    都是竭尽全力地将体内法力持续不断的输入到七星灭灵大阵之内，用于抵御和压制阵法之内疯狂反抗的九尾炎雀。

    “毒老，这九尾炎雀实力恐怖，就算是如今有着七星灭灵大阵的压制与消耗，想要彻底灭杀恐怕也不是短时间能够办到的。不知您老可有什么更好的办法？”罗迪见形式出现了僵持，心中也是暗自着急，当下皱着眉头向一旁的毒老询问道。

    “办法么……”

    毒老闻言眉头微皱，目中现出一丝迟疑，旋即轻声道：“这九尾炎雀二十年前原本只有七阶巅峰的实力，谁料今日竟是突破到了八级。这倒是有些出手老夫的意料之外！”

    毒老言语间面色凝重的看了看阵法之中仍自拼命挣扎的九尾炎雀，方才继续接道：“不过意外归意外，只要这孽畜挣脱不了这七星灭灵大阵的束缚，早晚耗也能将它耗死！”

    “话虽说如此，可毕竟是夜长梦多，怕只怕时间一长又不知会发生什么意想不到的事情。

    终究这里乃是天焰山脉的腹地，会不会还有其它的高级妖兽也还是个未知之数！”

    罗迪听毒老如此说法，却是并不认同，而是微微摇头道:“更何况，在这天焰山脉之内，可还不只是有着你我两支人马的存在，其他几门的人马也是到的不少。而一旦时间拖的太久，恐怕会是引来一些不必要的麻烦！”

    “这个嘛，倒是有理！”毒老等闻言也是纷纷点头赞同。

    大家都是明白罗迪言下之意，这里的确是存在着极大的安全隐患，而后者所言的事情一旦出现，势必会影响他们计划的顺利实施。

    甚至对于他们最终取得天焰火灵晶都会出现极大的影响，这则是他们完全不能接受的。

    “也罢！”

    毒老无奈的叹息一声，似是下定了某种决定，而后方才对罗迪轻声道：“罗道友顾虑的极是，如今这天焰山脉中形势复杂，唯有采取特殊手段，速战速决方才能够确保不出纰漏。只不过如此一来的话，这其间的危险也是会相应提高许多呀！”

    罗迪听毒老如此一说，也是来了兴趣，目光转动间追问道：“毒老既有妙计，尽管说来听听，若是可行，我外七门定然全力相助！”

    “嘿嘿！”

    毒老目中寒芒闪烁，嘿嘿冷笑道:“妙计倒是谈不上。不过罗道友莫非忘了老夫的诨号不成！”

    罗迪闻言先是一怔，旋即便是恍然大悟，目露喜色地看向毒老道：“用毒！”

    “不错！”

    毒老目光扫向光阵之中的九尾炎雀，嘴角挂起一丝狠戾与不屑，而后轻声道:“纵使这九尾炎雀身为八阶妖兽，有着通天彻地的本事，可如今落到我百毒叟肖二牛的手中，也休想逃得性命！”

    “哈哈，毒老的毒功冠绝我紫阳宗，这九尾炎雀落到您老的手里，也是它命中当有此劫呀！”罗迪见大事可期，当下也是适时的奉承了毒老一句。

    毒老闻言淡然一笑，阴冷的目光之中也是泛起一丝自得。他浸淫毒道数十年，对于自己制毒以及用毒的手段，他有着绝对的自信。

    “想要毒杀这九尾炎雀，老夫自会出手，不劳诸位劳神。不过，一旦这孽畜身中剧毒，必然会不顾一切的殊死反扑。

    届时便是需要各位精诚合作，全力运转这七星灭灵大阵挡下它这最后的疯狂。

    只要能够拖得一时三刻，待得它体内剧毒彻底发作，大事则可成矣！”毒老不疾不缓的将接下来的事情交待了一番，而后扫视了在场众人一眼，最后却是将目光落定在罗迪的身上。

    罗迪见毒老向他望来，也是明白后者的用意，当下打了个哈哈道：“毒老但放宽心，罗某虽然不才，但出尔反尔的小人行径却是万万做不出来的。

    届时我外七门全部弟子定然全力相助各位灭杀这九尾炎雀，以绝后患！”

    “好！罗长老快人快语，老朽佩服！”毒老见罗迪痛快地应下了此事，当下也是心中大定。

    旋即又是转头向着众人高声喝道，“诸位，还请全力运转阵法，助我灭了这九尾炎雀！”

    “是！”

    众人齐声应是，纷纷催动体内法力灌注到面前的大阵之中。而那光网大阵在得到了这般汹涌的法力灌注之下，威能也是迅速的提高，竟是将九尾炎雀的凶狂气焰打压下去了不少。

    毒老见状也是不敢怠慢，连忙抓住这千载难逢的时机，双手迅速结出一道道晦涩的印诀。

    而随着他印诀的结出，一枚枚漆黑如墨染般的玄奥符文便是飞快的自其掌指间飘飞而出。

    只是短短数十息的时间，便是有着成千上万的漆黑符文径直地透过七星灭灵大阵的光网封锁，进入到了大阵之中。

    漆黑的符文进入光网大阵之后，并未径直攻击九尾炎雀，而是迅速弥漫至大阵内的周遭空间。看那架势，竟然隐隐有着阵法生成！

    “万符毒灵阵，启！”

    毒老见符阵准备就绪，张嘴便是将一大口腥臭异常的漆黑毒血喷吐在符阵之上。

    而在得到了毒老本命毒血的催发之下，那些原本还算安静的漆黑符文，顿时狂暴了起来。如飞蛾扑火般的向着中央的九尾炎雀汇集而去！

    “唳！”

    九尾炎雀似也是感应到了这些漆黑符文的来者不善，在发出一声尖厉的鸣叫之后，周身上下顿时爆发出了无比浓烈的火焰，令得这方天地间的气温都是陡然间炙烈了许多。

    然而，面对着九尾炎雀这可焚灭天地的熊熊火焰，那些漆黑的符文却是没有丝毫的退缩。仍旧以势不可挡的声势呼啸着撞击到了九尾炎雀庞大的身体之上。

    不过这些黑色符文看似势头凶猛，但却并未对九尾炎雀的肉身造成什么实质性的伤害。

    它们只是不顾一切地冲向九尾炎雀，而当真正接触到后者身躯之时，却又是诡异的消失不见，并未产生任何实际性的效果。

    九尾炎雀也是被这诡异的一幕搞得有些错愕，竟是出现了短暂的失神。而在当它醒悟过来之时，那漫天的黑色符文已经尽数的消失在了它的身体之内！