    老阁主看着自己的儿子那蠢样便气不打一处来，这不是傻吗？

    自己辛辛苦苦的帮着陈强就是为了拿到神药，如今说不在意也是为了麻痹杨家老祖。

    可看看自己的好儿子，竟像个傻子一样，自己说什么他就信什么，真不知道这样的儿子是怎么掌管清风阁的。

    “神药的事情之后再说，咱们先想办法从这里出去，这可不是什么好地方，能活着出去就已经很知足了，还想什么神药。”

    若不是因为现在还在外面还有杨家老祖和陈强在这里，他早就一巴掌打过去了。

    这儿子真是蠢笨至极，也是怨他，这么多年来都没有好好的教导自己的儿子，才会出现如今这个情况。

    他现在是进退两难了，一时不知道该怎么对自己的儿子。

    清风阁阁主可不像他父亲的厉害更没有他父亲那般聪慧，经历的事情也很少，所以在当听到父亲的话之后，他第一反应就是父亲根本就不重视神药的事情，整个人都气愤不已。

    父亲既然不在意神药，为什么要拉着自己过来送死，那神药的事情，他已经当成了自己今生最大的任务。

    如今自己的父亲居然说不在意神药，他怎么能够忍，这相当于他这十几年来做的事情都如泡影一般。

    “父亲，咱们可是为了神药才会来到三大深渊里的，难道你忘了你的这个病还需要神药来治呢。”

    清风阁阁主眼睛瞪得大大的，就那么看着自己的父亲，一副你不给我说清楚今天没完的样子，老阁主看着自己儿子这样子，纠结了一会，想动手却终究没有动手。

    这也是自己唯一的儿子，是自己放在心尖上宠的人，怎么可以轻易的打他。

    可若是不打，他又拦截自己心头之恨，这儿子被自己养废了，看着好像很精明的样子。

    可其实就这样的人还想着拿下这个拿下那个的，殊不知，他是自己第一个出事。

    老阁主想着以后没有自己儿子被人欺负的样子，忍不住叹了口气。

    “生死有命，富贵在天，这病治不治的都已经这样了，难道还会有更坏的结果吗？

    放心吧，我这病就算不用神药治，活个十几二十年是没有问题的。”

    他一边说着一边朝着清风阁阁主使了个眼色，自己这儿子哪里都好，就是这性子不太好，傻乎乎的。

    这人若是这次不好好教他，怕是下次还会出现同样的问题。

    他倒是不在意自己的儿子是否有通天本领，只希望自己的儿子不要迫自己后尘才好，当初的事情确实是让他心里有些难受。

    杨家老祖可不像清风阁阁主那般傻，他早就知道老阁主心中所想，也明白阁主葫芦里没有卖什么好药。

    可偏偏他那好儿子看不懂他的暗示，才让他这般生气，越想越觉得好笑。

    “啧啧，方老头，你在想什么？

    还活十几二十年呢，就你这身子骨，就算是不病死也得被人打死。”

    这话说的倒是没有错，清风阁的个个都是会说大话的。

    这老阁主也算是可悲了，他明明没有什么实力，而且他那伤已经受了十多年了，若是再不医治，很快就要死掉了。

    若不是这么多年陈强一直拿着他的赏金供应这老阁主，老阁主的生早就已经溃烂不堪了。

    如今赶着老阁主身上的伤口一点一点的渗着血丝便能看出来，他已经病入膏肓了，若不是因为现在有着资源撑着，怕是早就不知道死了几百回了。

    也偏偏他就还觉得自己很厉害，别人谁都对付不了他的样子，让杨家老祖得有些恶心。

    杨家老祖从来都不是一个擅长，自然也知道把时应该打七寸，看着清风阁老阁主那样子，他便开心不已。

    “杨老头，咱俩半斤八两，谁也别嫌弃谁。

    你好，你这身子骨都已经入土了吧。

    啧啧，若不是一只苟着，现在坟头的草都长得几寸长了。”

    老阁主也不是个省油的灯，他看着杨家老组知道他最烦别人提起的就是他的年龄，也知道最怕的就是自己老死家后继无人。

    知道了这些事情，老阁主哪里还能够忍受他的话，自然是有仇报仇，他竟然害怕老死，那么自己就要戳他的痛处。

    杨家老祖被老阁主说的哑口无言，也知道自己的岁数太大了，想要好好的活下去，确实是有些困难。

    所以他也不在意那么许多，只不过是看着面前的人觉得有些好笑罢了。

    “我不与你争吵！方老头，咱俩就看看谁先死。”

    杨家老祖倒是不在意，他如今虽然还没有找到延年益寿的药，但是只要有神咬他就有办法再活个十几二十年，他不相信到那时候他还没有办法晋升。

    只要他晋升了，他又会多出几十年的生命，即便是他找不到神药，他也有几年好活头。

    可老阁主却不一样，他不仅有着不少的仇人，而且他的伤是还非常的严重，如今又被陈强发现了他的秘密，恐怕他能活到老的几率可不大呀。

    而且他如今得罪了自己，自己可不是吃素的，等待从这天山回去定然会让他好看。

    杨家那么多人可不是白呆的，只要是能够找到那老阁主将那些杀手亲人藏起来的地方，那么他杨家就多了一些人来帮他对付老阁主。

    “不怕告诉你，如今在这三大深渊里边，你死与活都已经不重要了。

    因为过了三大深渊，便是你的末日。”

    这话已经是明晃晃的在告诉清风阁的老阁主别惹我，惹我的话，我就让你有死无生。

    但确实是如此，在这清风阁里，别每个人都有不同的想法。

    至少对于那些杀手，而沿着老阁主就是他们的眼中钉，肉中刺，恨不得将老阁主给扒皮抽筋的存在。

    如今若是自己能够找到老阁主的把柄，怕是那些杀手都很愿意帮他们，越想越觉得是如此。

    他现在只希望这老阁主不要惹他，否则他可能等不到离开三大深渊就会让这老阁主死在这里。

    “此话怎讲？

    怎么你还敢对我出什么？

    如今咱们都是为这叶小公子做事的，你要是敢对我出手，叶小公子不会放过你的。”

    

