    “戳我脊梁？”虞七闻言嗤笑一声，转过身目光灼灼的盯着陶夫人：“如何戳我脊梁？武胜关那无情无义的镇国武王灭亲在前。从我坠入郦水河中的那一刻，便已经恩断义绝，一切的一切，皆已经成为了过往。”

    “这天下，没有不是的父母，只有不是的儿女。自大商开国以来，以孝治天下，君为臣纲、父为子纲。纵使是武胜关中的那位要杀你，你也要生生的受着！这就是世道！”陶夫人低声劝了句。

    “狗屁世道”虞七嗤之以鼻。

    他本来就有宿慧，对于武胜关并无归属感，除了那降生之初的三个月宠溺之外，他便与武胜关再无瓜葛。

    “活在这个世上，就要遵从这个世道的礼法，不然万一留下不孝的名声，岂不是为天下唾骂？如何出人头地？小郎君有大报复、大野心，当忍辱负重，纵使是心中对武胜关充满了抱怨，却也依旧要忍辱，他年一展宏图之志，才是上策。”

    “我这一辈子，只求快意恩仇，若有我荣华富贵，我也不拒绝，若是没有荣华富贵，也决不强求！”说到这里，虞七看向了陶夫人，抬起手打断了陶夫人的话：“便说到这里吧，不必在议论了，我心中自有断决。”

    陶夫人幽幽一叹，然后许久不语，影子在烛火下拉得很长。

    “吃完啦！”一道满是欢快、喜悦的呼喊声自院子里传来，不断在庭院内回荡。

    “都怪你，为何不将她赶走？”虞七透过窗纸，看向了庭院内拉长的影子，话语里透露出一抹责怪。

    陶夫人闻言只是轻轻一笑，然后挽住虞七手腕：“走，去吃饭吧！十娘乃是朝廷钦封的兵马大元帅，亲自下厨的机会可不多。”

    “我最近想要辟谷……”

    “走吧，莫要推脱，你都瘦了！”陶夫人拽着虞七，然后一路径直来到庭院内。

    只见庭院内悬挂着一盏灯火，琵琶与十娘在庭院与厨房之间来回走动，一股香气肆意，美味佳肴摆放在案几上。

    “不差！”陶夫人拉着虞七在石凳上坐下，看着圆桌上摆放的六个精致小菜，眸子里露出一抹赞赏：“夫人的手艺比在下可是好太多，想不到夫人不单单精通行军布阵，更是烧得一手好厨艺。”

    “我在沙场睥睨纵横二十年，击犬戎、退鬼方，更是不断与海族征战。军伍中伙食虽然不差，但绝谈不上好。于是我便与夫君……”说到这里，十娘顿时止住化作，不敢在多说。

    虞七慢慢坐下，瞧着那案几上的精致小菜，默不作声的开始持着米饭。

    见虞七伸出筷子夹起自己做的饭菜，十娘顿时眼睛亮了：“这道菜叫烧花鸭，取鸭子一只，经宰杀后，放开水冲一下沥干，然后生姜二两，蒜两粒，红辣椒一个……”

    十娘此时大喜，不断为虞七解释个道菜的工艺，以及各道菜的来由。

    虞七闻言眸子里露出一抹波动，然后停下筷子：“还要不要人吃饭？你在这里磨磨唧唧，蹦的到处都是飞沫，难道嫌我不恶心吗？”

    十娘闻言顿时笑容收敛，然后做乖巧状，老老实实的站在桌子边。

    “夫人一道吃吧”陶夫人拉扯着十娘坐下，然后琵琶入座，四个人静静的坐在桌子前。

    “你看到没有！你看到没有！他肯吃我的饭了！他肯吃我的饭了！”十娘的手掌在桌子下攥住了陶夫人大腿，低声喃呢，目光激动，红润流转。

    陶夫人呲牙咧嘴，一把停住十娘的手臂：“夫人，莫要掐了！在掐下去，我的腿都要断了。”

    十娘闻言讪讪一笑，连忙松开陶夫人，一双眼睛目光死死的盯着虞七。瞧着吃饭的虞七，眸子里满是幸福之色。

    “夫人，吃饭！”陶夫人催了句。

    十娘人闻言接过碗筷，一边往最里面扒拉米饭，一双眼睛死死的盯着虞七，不肯放过其吃饭的每一个动作。

    虞七吃的下饭，十娘的眼中笑容便更增加一份，眸子里满是喜悦。

    眼见着虞七即将吃完，放下了碗筷，方才面色殷勤道：“好不好吃？”

    虞七不紧不慢的放下碗筷，然后抬起头迎着那一对目光，那一对充满了希翼的眸子，就像是一个等候老师夸赞的学生般，等候老师的审判。

    没有说话，虞七袖子一翻，二十两银子已经落在了青石圆桌上：“二十两银子，已经能够在禾云楼吃上一顿上好的酒席。”

    “啪~”

    二十两银子，整整齐齐的摆放在桌子上。

    空气中的气氛，霎时间陷入了一片死寂，十娘的笑容凝固在脸上，笑容逐渐隐去，一抹失落不断充斥整个面颊。点点泪光在眸子里浮现，此时眼泪汪汪的看着虞七远去的背影，死死的将一碗米饭疯狂的划入口中，眼睛里满是道不尽的悲痛，恨不能将自己的嘴巴塞满了米饭，自己的啜涕声再也发不出半分。

    “虞七……”瞧着眸子红肿，泪花滚滚的十娘，陶夫人忍不住喊了一句。

    “唔……”十娘一把拉住了陶夫人，拼了命的摇头，扬起脖子，忍住即将掉下来的眼泪。

    “是我欠他的！是我欠他的！他在如何待我，也不过分！况且，这才哪到哪啊！”十娘露出一个勉强的笑容，还在安慰着陶夫人，然后笑着道：“这臭小子，小时候就倔强的很，现在长大了更是一头犟驴。我亏欠了他十七年，是我欠他的！是我欠他的！”

    “唉，孽缘啊！”陶夫人忍不住轻轻一叹，眸子里满是无奈，瞧着面色卑微的十娘，哪里还有半分统摄数十万兵马的威风？

    “夫人，我去劝劝他”陶夫人站起身，顾不得吃饭，向着虞七追了过去。

    “小郎君，你又何必与自己过不去？”陶夫人来到了书房内，瞧着黑兮兮的书房，独自一个人端坐在案几前的虞七，忍不住道了句。

    “我没有和自己过不去”虞七静静的道了句。

    “你还是放不下”陶夫人慢慢来到虞七身边。

    “放下了”虞七很坚定的道了句。

    “你若真的能放下那段过往，就绝不会是那般态度！”陶夫人静静的看着虞七：

    “虞七，夫人的一番好意，你怎可如此伤人心？就算是一个陌生人，如此美酒款待你，你也该心生感激。你若真的放下，那就只会当夫人是一个陌生人，而不会向现在这样。你既然放不下，那便勇敢的去接受，又何必不肯放过自己？”

    “我说：放下了！”虞七又是淡淡的道了句，话语中蕴含着一种不容置疑的坚定，叫陶夫人不由得心中一颤。

    他从未见过这般表情的虞七。

    “此事，莫要说了！明日将那疯婆娘赶出去！”虞七打断了陶夫人的话：“我在这个世界苦苦挣扎十七年，练就了一身本事，自由自在无拘无束，何等的逍遥自在快活？”

    “只要我不是傻子，便绝不会给自己找个老子压在头上，给自己找不自在！”虞七慢慢站起身，走向帷幕：“我的父母是虞家夫妇、是李老伯，我不过是欠了武家一个生育之恩罢了，仅此而已。”

    “你现在这个样子，好可怕！”陶夫人忽然道了句。

    虞七坐在帷幕内许久不语。

    “你待如何？”虞七目光隔着帷幕，依旧像是两把刀子，刺破了虚空，叫陶夫人心血涌动。

    “当年的事情，夫人都和我说了，当时纯属是无奈。大商皇室中有高人指点，对天子进言，你乃是日后动摇大商根基的存在，决不可叫你活着！武靖对大商忠心耿耿，那帝乙两次跪地请求，武靖实属无奈，方才做此断绝。若非十娘拼了命的阻拦、周旋，只怕你已经气绝而亡，尸首分离了！”陶夫人静静的看着他。

    “呵呵，他们终究是放弃了我！”虞七背负双手：“亏得我有大机缘，获得了逆天本事，否则只怕早就化作冢中枯骨了。”

    “该偿还的恩情，我一定会偿还！我当年毫无本事之时，对方为何不来找我？在我活不下去的时候，为何不来找我？在我自挂东南枝的时候，为何不来找我？偏偏在我功成名就，练就一身本事之后，才来找我，想要做的便宜老子？”虞七嗤笑一声：“当年的虞七，从被抛入郦水，便已经死了。然后自挂东南枝时，又死了两次。”

    “我本无拘无束，在大千世界生活的很好，荣华富贵唾手可得，又何必给自己找两个便宜老子落在头上？”虞七看向陶夫人：“武家乃是王侯之家，我若认祖归宗，你可知道等候你的是什么？”

    “我知道！但是我不在意！我本来便配不上你！”陶夫人面色平静的道了句。

    “你跟了我六年，你我相依为命六年，历经了最大的风雨，你无名无分跟了我六年，我必须要给你一个交代！”虞七一双眼睛里爆射出一股金芒：“你不在乎，但我在乎！”

