    南三局结束。

    目前点数排名如下。

    第一位老爷子 55000点，

    第二位石原亮介 25100点，

    第三位松尾次郎10200点，

    第四位姜序 9700点。

    老爷子以55000点的巨额点数冠绝全场。

    南三局结束后，在周围的围观群众基本都认定了，冠军必然就是老爷子。

    只不过，最后的南四局，庄位并非老爷子的，而是石原亮介的。

    只要他能一直保住庄位，逆转的希望就会一直存在。

    而姜序与松尾次郎两人，一个9700点，一个10200点，基本就成了牌搭子，只能在一旁观望，见证老爷子与石原亮介之间，最后的角逐。

    南四局，all last！

    牌局开始了有一会了，姜序依然没缓过神来。

    怎么突然之间，自己就变成四位了？

    自己现在是9700点，而一位的老爷子是55000点，差距高达45300点。

    想要在最后的南四局逆转，完全是异想天开嘛。

    再看看自己手里这些杂乱无序的牌，恐怕一直到结束都难以听牌。

    这还玩什么？

    算了，直接弃胡吧，都最后一局了，别再放铳了。

    姜序丧气般的想到，但真正打牌的时候，却不由自主的还是尽力的组建着手牌。

    松尾则是完全放弃了，不求胡牌，但求无铳，只想牌局结束。

    但牌局并未就此结束。

    南四局零本场，庄家石原亮介和老爷子都在副露速攻。

    一个想保庄，一个想下庄。

    最后还是石原亮介速度更快一步，先行听牌，老爷子由于副露太多，手牌里安全牌不够，还放了铳。

    两番2900点。

    石原亮介继续连庄，牌局挺近南四局一本场。

    不知道为何，牌局没有结束，姜序心中反而莫名的松了一口气。

    似乎，他的内心深处，还在期待着什么一样。

    这种期待，连姜序自己都没有察觉到。

    南四局一本场，宝牌指示牌八万。

    各家抓完手牌，姜序刚觉想说，这是什么烂牌。

    瞥了一眼后，却陡然发现，这手牌，似乎大有可为啊。

    摸切之中，巡目推进。

    上一局为了尽快的结束牌局，老爷子主动出手，但最后却放铳了。

    这一局，他便开始稳健起来，不愿意再给石原亮介机会来追分。

    两人之间看似有足足两万点的高差，但如果被直击，一增一减之下，也不过是一个庄家满贯就能反超。

    再看石原亮介这边，也很虚，这手牌可以说是很差，与之前坐庄时的起手牌没法比。

    就好像他的连庄之势暂时失效了一样。

    只不过除了他自己，其他人都不知道这条信息。

    ‘上一局为了保住庄位，提前预支了这一局的运，压制了那位少年，并抢先一步胡牌。但这一局可以说是最危险的时候，可只要这局能够再保住庄位，再下一局，就不用太过于再担心了。’

    石原亮介思忖着，表情没有任何变化，依然默默组建着牌型。

    牌至中巡。

    姜序再次确认手牌。

    【一二三，九九】万【一二三，七八九】饼【三，九】索

    一向听。

    但纯全带幺九的形状已经很明显，还有两枚宝牌九万。

    这手牌，就算不立直，也是保底满贯。

    如果可以门前清自摸和的话，就是12000点跳满。

    如果是有人放铳，就少了一番自摸，必须立直后才能跳满。

    可立直就太过明显，

    无论怎么说，这都是一幅起步满贯大牌。

    关键是，能胡吗？

    不是担心摸不到牌，而是，摸到了牌自摸，能胡吗？

    亦或者说，如果是有人放铳，能捉吗？

    再次在心中默算了一次各家的点数差。

    姜序心脏猛然抽动了一下，目光瞬间亮起。

    似乎，可以！

    如果真的是自摸12000点，加上场费300点，石原亮介作为庄家，一人要支付6100点，而自己能增加12300点。

    恰好比石原亮介高100点，能够逆转排名到第二位。

    至于捉炮，决赛几乎打完，姜序也清楚了，立直后，自己想要捉石原亮介的炮，可能性不大。

    就算是捉炮，少了自摸役，直击8000点，无法逆转排名。

    至于捉老爷子的炮，也先不说可能性。

    就算真的成了，也没有任何意义，排名不会有任何变化。

    而捉松尾的炮，就更没意思了。

    姜序自己，最多也就升到三位，还是鸡肋。

    拿了没意思，弃了不可惜。

    但12000点，已经是超级大牌了，平时都难得一见。

    在目前点数差距较大的情况下，却很可能成为鸡肋。

    姜序也不知道该说什么好了。

    如果还在庄位就好了，那样的话，无论是自摸还是捉炮，都绝对能够逆转排名到第二。

    虽然也还是无法逆转到第一...

    因为姜序自摸的话，老爷子只用付三分之一，以他5万的巨额点数，简直就是不轻不重。

    可如果在庄位，还能继续连庄，总归还是有希望啊。

    哪像这样，太被动了。

    不立直的话，除了自摸，甚至都不能捉炮。

    姜序到现在还是无比可惜自己错失了庄位。

    现在逆转二位虽然还有微弱的希望，但一位，他也不知道怎么才能逆转。

    除非能胡出比跳满还要大，还要稀有得多的役满天牌，才能有机会。

    等等。

    役满天牌！

    忽然间，姜序一个激灵，突然就明白了自己还缺少的入门圆满因素是什么。

    麻将，是一个排列组合的游戏。

    有些排列很好达成，有些排列则是异常困难。

    不过按照概率来讲，无论什么牌型，只要麻将玩的局数够多，总会有机会胡到的。

    姜序接触麻将的时间虽然短暂。

    常见役种。

    譬如，立平断，四风三元，一杯口，岭上，海底，河底，一发。

    双立直，三色，对对，七对，三暗刻，小三元，混老头，混全带幺九，一气。

    两杯口，纯全，混一色，清一色，之类的基础役种，基本都胡到过。

    唯有号称天牌，像天和，地和，大三元，四暗刻，字一色，绿一色，清老头，国士无双等等役满牌型，还一次也没有胡过。

    这又怎么能称得上是将入门境界彻底圆满了呢？

    虽然系统没有提示，但姜序几乎确认了，胡出一把役满天牌，就是突破入门，进入筑根境界的钥匙了。

    而在这一最后的南四局，役满天牌，也是他唯一的逆转一位的希望。

    all last，只是开始！

