    白杳杳看着手里金绣繁丽的钱袋，心情有些复杂。

    这到底是哪位地主家的傻儿子，真是人傻钱多。

    而这时，眼见众人都已经打开了钱袋，摩拳擦掌准备大抢购了，领班清清嗓子，不停挥舞着手中的小红旗。

    “我数三个数，就开始抢啊！”他高声喊到。

    “三！”

    “二！”

    “一......”

    “且慢！”

    一个轻朗张扬的声音打断男人的倒计时，白杳杳转头一看，正是刚刚借她钱的黄衣公子。

    所有人正一鼓作气准备开抢，谁料半路杀出个陈咬金，购物的热情瞬间熄灭了一大半。

    那领班顿时黑了脸，看人的眼神都怨毒了几分。

    “这位公子，请问你有什么事吗？”他语气不善地问到。

    黄衫少年摇着扇子，大摇大摆走出人群，“小爷不才，幼时也练过一门功法，名叫金钟罩铁布衫！”

    “和你们这什么神功同理，也是刀枪不入水火不侵的护体神功。”

    听他这么说，人群中渐渐议论开来。

    “金钟罩？这我听说过，是东夏名门大派的气功呢。”

    “对对对，这金钟罩修的是内功，铁布衫修的是外功，内外兼修，十分厉害。”

    “听说要想攻破金钟罩，必须要用金刚石做的刀才行呢！”

    “金刚石？那可是世间最硬的东西啊。”

    “没想到金钟罩如此厉害，那这巨蛛神功，不会是抄袭人家金钟罩铁布衫吧！”

    “说起来，我更想学金钟罩呢，听起来更气派一些。”

    “可人家这功法只有拜师进门派才能学啊，咱们这些平头老百姓，放着安稳日子不过，谁要进门派受苦啊。”

    “是啊，买本巨蛛神功练着玩玩呗。”

    眼见风向又被藏在人群中的托儿带偏，白杳杳装作不经意地说了句，“就怕是什么歪门邪道，练着练着再走火入魔了，那可就糟咯。”

    话落，便感受到几道仇视的目光向她杀来。

    白杳杳立刻从心地闭上嘴，不再多言。

    偏那位张狂少年听到她的话，特意点名夸赞她，“对，这位姑娘说的不错！”

    “普通百姓在无人指导的情况下，最好不要贸然尝试什么武功，确实会走火入魔哦。”他摇着扇子，拽得不行，“尤其是这种听都没听过的功夫，轻则走火如魔，重则.....”

    “重则......”

    他编不下去了，眼神望向白杳杳求救。

    白杳杳在心中翻了个白眼，自己怎么莫名就被这少年拉上贼船了。

    眼见众人的目光都落在自己身上，白杳杳叹了口气，硬着头皮走到少年身边。

    “重则...家破人亡，亡命天涯！”

    “对！”黄衣少年一把合住扇子，高声说到，“对，就是家破人亡！”

    众人一听，吓得退后一步。本想学个武功强身健体保家护院的，怎么就到了家破人亡的地步了。

    不学了不学了，谁爱学谁学去。

    “你胡说什么！”

    见众人萌生退意，那些街头艺人终于按耐不住了。这个时候他们要还看不出来这两人是来砸场子的，那这么多年的江湖，都白跑了。

    “怎么叫胡说。”

    白杳杳立刻出言反驳，“江湖上一直都有邪教，专门蛊惑人修炼邪功，以此来控制门徒的思想和自由。”

