    第168章有眼无珠

    池明洲聪慧过人，学习能力稍逊于池枣枣这种难得一见的天才，但他的水准吊打九成九的同龄人，根本不在话下。

    陈玉美生了个“书呆子”闺女，满腹的工作经验无从诉说，池明洲展现出来的聪慧机敏，让她更添几分喜爱之情,恨不得倾囊相授。

    王秀菊屋里屋外地转悠，瞧着池家姐弟二人，姐姐是舅舅的关门弟子，弟弟是舅妈的乖巧宝贝。

    她突然想到池家的那些风言风语，跑去跟她男人曹得旺说：“欸，当家的，你说池家放着枣枣和明洲到外头不管不顾的,池家宠的是啥宝贝疙瘩啊？不然的话,池家人咋舍得把这么好的俩孩子往外推呐？”

    曹得旺从霍骐英口中挖出不少池家的信息,嗤笑道：“穷山沟沟里飞出一只金凤凰呗。枣枣和明洲的堂姐考上师范学院，毕业出来就包分配工作，当老师捧铁饭碗的。”

    王秀菊一脸懵逼：“啥？就这样？”

    她还以为池家重视的人有多了不起呢，原来就是一个师范学院的大专生？

    她表妹慧娴是省城大学的高材生，大一就得到专家的青睐，以专家助理的身份，从事书籍编撰的工作，将来“陈慧娴”这三字会刻在书籍的封面上！

    师范学院的大专生，毕业出来也就当个旱涝保收的老师，名声和社会地位是不错，但没钱啊。

    池家人该不会是误以为师范毕业出来的人,能跟池枣枣一样，拉拔一大家子人发家致富吧？

    不是吧不是吧？

    池家人这么无知的吗？

    曹得旺低声说明情况：“对啊,池家人嫌枣枣考不上大学,容貌又有缺陷。明洲是连着三次模拟考倒数，霍家要冲喜新娘,枣枣他大伯就把枣枣推进火坑里，明洲见不得妈妈和姐姐受人欺负，他先是跟他爸断绝父子关系，紧接着又在祖祠跟池家断绝关系，切断了他的后路。”

    “替嫁这事，枣枣跟我说过，她说她是自愿的，就是想把她妈妈从池家那火坑里拉出来。”

    王秀菊对池明洲更添几分好感，斩钉截铁道：“我倒是不知道明洲跟池家断绝关系的事。果然没看错人啊！明洲这么孝顺又有担当的孩子，跟他姐一样，将来一定会有大出息的！”

    曹得旺十分赞成道：“枣枣是为了她妈妈和弟弟才替嫁的。明洲跟他姐枣枣一样有良心又记恩，没随池家那些人的劣根性，可以说是池家一窝歹竹里出好笋。”

    王秀菊重重点头，忽地想到：“当家的，如果让池家人知道，枣枣第一天卖货就能往舅舅家带来这么多好东西，那群瞎了眼的家伙，岂不是要后悔得肠子发青？”

    曹得旺笑着点头：“那是肯定的啊。”

    王秀菊拊掌大笑：“这么说来，我还得谢谢池家人的有眼无珠！不然我舅舅妈,哪有机会‘捡漏’呢？”

    得知池明洲的底细,王秀菊越发喜爱这有情有义的好孩子,饭桌上一个劲地劝他：“明洲吃菜吃菜,要不要喝点啤酒？”

    池明洲心动了，他想尝尝啤酒的味道，被陈玉美阻拦：“明洲得上晚自习吧？用功念书的孩子喝啥酒？多吃点肉！”

    (本章完)

