    很快，一道尖酸的声音再次响起：“哟，这不是咱们林家的耻辱么，知道我们林家明天有大事情，所以故意回来给我们林家丢人来了？”

    这个语调跟李凤琴不能说如出一辙吧，只能说是一模一样！

    张辰抬眼看去，说话之人正是林国龙的老婆，林家二夫人！

    此时二夫人目光之中，满是怒意！

    张辰想想倒也释然了，毕竟是因为他林俊凯的事情才会暴露的。

    林国龙夫妇自然将怒火放到他的身上。

    林芷晴黛眉微蹙，不满的说道：“二娘，你这说的什么话。”

    此话一出，张辰也愣住了。

    林芷晴竟然当着这么多人帮他说话了？

    张辰笑了。

    开心！

    一道冰冷的声音响起：“芷晴，你先坐下，我们有事情要跟张辰好好聊聊。”

    这句话，是林国锋的老婆说的。

    也就是林家的大夫人！

    林芷晴焦急的说道：“大娘，张辰他……”

    “芷晴！”

    大夫人再次冷喝道：“大娘说话你都不听了么？”

    抱着肩膀，端着架子，倒是气势十足！

    林芷晴毫不犹豫的回答道：“大娘，张辰是我……”

    可还没等说完呢，一只手便已经搭在了林芷晴肩膀上。

    一个动作，不少人顿时皱起眉头！

    尤其是林俊铭，眼神中更是闪烁着无比愤怒的火焰！

    林芷晴愣了一下。

    回头看去，正好看到张辰站在身后。

    张辰笑呵呵的说道：“芷晴，你先休息一会儿，两位大娘想跟我聊聊而已，我也很想跟两位大娘亲近亲近啊。”

    毕竟林家危难已成定局。

    张辰也不想看到林家在这么下去了！

    光凭他自己，很难。

    林芷晴愣了一下，眼神中闪烁着担忧的光芒。

    可最终，林芷晴还是默默点了点头。

    不知道为什么，情不自禁的便选择了相信张辰。

    很快，林芷晴在旁边坐了下来。

    这个举动，更是让不少人皱起了眉头。

    现在林芷晴都听张辰的话了？

    林芷晴坐下了，所有人的视线瞬间集中到了张辰的身上。

    除了林淼和林老爷子之外，所有人眼神中都闪烁着冷意！

    张辰咧嘴一笑，静静等待。

    很快，二夫人冷声道：“看来咱们这女婿要翻身了啊，现在都敢命令我们林家人了？”

    张辰笑呵呵的说道：“不能，林家家大业大，爷爷还在这里呢，还轮不到我来指手画脚呢，有些话我自然是不敢乱说的。”

    此话一出，林老爷子眼神中精光一闪。

    众人也都愣住了。

    影射谁呢？

    张辰……敢跟二夫人如此说话？

    “放肆！”

    “有什么话就直说，何必拐弯抹角的？”

    大夫人一拍沙发，冷声喝道。

    张辰怡然不惧，笑道：“大夫人有话直说，没必要拐弯抹角的。”

    嗯？

    众人愣住了。

    这……还是那个任人羞辱的张辰？

    大夫人眼神微眯。

    李凤琴冷声道：“好，那就直接点！”

    “咱们就说说我们芷晴被绑架的事情！你到底是招惹什么人了？现在都已经将祸端引到我们林家人身上了！”

    众人也都死死的盯着张辰。

    很显然，所有人都知道这件事情了。

    张辰笑呵呵的说道：“下次您再被杀手抓走的时候我就不救你了，到时候你自然知道那群杀手找的到底是谁了。”

    言外之意，自然明显！

    “你……”

    李凤琴张了张嘴，却根本不知道如何反驳。

    张辰救了她，是事实！

    二夫人无比尖酸的说道：“真是好算计，三言两语竟然将这脏盆扣在我们林家头上了！”

    “不说这件事情，你进入林家这些年除了给我们丢人之外，还做了什么了？你配得上我们林家么！”

    角度刁钻！

    林家众人嘴角也纷纷露出了冷笑。

    张辰面色从容，笑道：“这么说的话，那不知道二娘您进入林家都做了什么事情了呢？”

    “您做的事情似乎也只是生了林俊凯堂哥而已吧。”

    “林俊凯堂哥做了那种事情，二娘您说是丢人还是长脸呢？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    “你……你……”

    二夫人张了半天嘴，硬是一句话都没说出来！

    林俊凯走了之后，投毒的事情便成了林家的大忌！

    张辰竟然……这么说出来了？

    林国龙脸色同样很是难看！

    却没有一个人说出什么来！

    林老爷子默默点头，眼神中满是赞赏的光芒。

    二夫人身体都已经开始颤抖了起来！目光之中更是快要喷出火焰一般！

    “够了！”

    大夫人冷喝一声，怒道：“张辰，给我们林家丢了这么多年的人，事情没做成一件，这以下犯上的能耐倒是涨了不少啊！”

    “还知道自己是什么身份不！”

    张辰笑呵呵的说道：“我知道啊，没看我一直站着呢嘛，跟您几位说话我自然得恭恭敬敬的。”

    “尤其是大娘，跟您说话我更得客客气气的。”

    “毕竟您可是咱们林家的家主啊。”

    说完之后，张辰意味深长的笑了。

    “放肆！”

    林国锋一拍桌子站起身来，怒道：“张辰，你胡说什么呢！家主是老爷子！”

    张辰一拍脑袋，恍然大悟：“哦！对，不好意思，是我说错话了。”

    “还是大娘厉害，这发号施令的劲头我误以为大娘是家主呢，对不住了啊爷爷。”

    说完，一脸笑意。

    哪有半点对不住的意思？

    此话一出，林芷晴眸中精光爆闪！

    好聪明！

    “你……”

    大夫人同样怒不可遏，下意识便将自身的架子收敛了起来。

    林国锋眼神微眯，眸中精光爆闪！

    然而就在这时，林老爷子慈祥的声音响起：“无碍，你小子要是不说我也以为老大的媳妇儿是咱们林家家主呢。”

    说完，便捋着胡子笑了起来。

    此话一出，林国锋和大夫人陡然色变！

    其他众人也都惊了！

    林老爷子竟然……配合张辰说？

    这……

    下一刻，大夫人惊慌失措的站起身来，焦急着说道：“父亲，我可没有这个意思啊！我也只是……我只是习惯了啊。”

    张辰连忙配合着说道：“就是啊爷爷，您可不能怪罪大娘啊，大娘只是当家主当习惯了，一时间有点改不过来了而已。”

    这……

    所有人都傻了！

    大夫人眼珠子都快要瞪出来了，焦急的说道：“不是！父亲我不是这个意思啊！”

    林芷晴忍不住捂住了嘴巴，异样的目光紧紧的盯着张辰。

    张辰……原来这么能说。

    还……这么有趣啊！

