    第326章周顾相识2

    周思雨心思一动，转头看向顾建彬，只觉眼前一亮。

    十七八岁的大男生，穿着一件格子珊，休闲灰裤子，皮肤白净，看起来很清爽干净，给人一种很阳光的感觉。

    学校里那些男生，从来没有一个这样的。

    她心砰砰直跳，看到他也看过来，脸颊不受控制的微微变红。

    但顾建彬只看了她一眼，就把目光移开了，这样的女生，在学校和街上遍地都是，根本没有让人觉得特别亮眼的地方。

    “你儿子长的可真帅气，学习也这么好，你真有福气。”周兰芳语气有些酸，没想到王二凤长的不咋地，生个儿子倒是不错。

    “可不是嘛！我儿子学习成绩可好了，总是考第一呢。”王二凤炫耀道。

    “我闺女学习成绩也好，也经常考第一。”周兰芳不甘被比下去，也跟着说。

    周思雨听着周兰芳夸大说谎，却没拆穿，现在这情况，她确实很需要有人给她戴高帽子。

    但她嘴上却谦虚的说，“我们镇上跟城里没法比的，镇上的第一，来到城里可能就是一般的成绩，这位哥哥在城里考第一，那才是真正的实力。”

    顾建彬听说周思雨也是学习成绩很好的学生时，不由多看了她一眼。

    他热爱学习，听说别人学习好，他就会有一点爱屋及乌的情绪。

    再一听周思雨的夸赞，他对周思雨的印象顿时更好了一些。

    平时，他妈夸他，都带着炫耀的成分，加上他妈也不认识字，夸的那些有些太粗俗，他不太喜欢。

    被行内的人承认优秀，尤其是一个长的不错的女生，这让他有了一点虚荣心。

    本来打算放下饭就走的，这会儿也多了一点说话的欲望，“镇上一个班级也有几十个学生，能考第一，说明成绩是真的不错，到了城里，也能排在前十名的。”

    他也是乡下的孩子，之前也在乡下读书，就是这两三年，家里条件好了，他才到城里上学。

    都是泥腿子出身，他也没有看不起乡下人。

    努力学习，只是为了想彻底摆脱泥腿子的命运。

    刚在城里时，他家里调价还没现在好，加上个人生活习惯原因，不太注意卫生，没少被同学嘲笑，后来咬着牙慢慢的改变自己。

    加上家里的条件慢慢好了，这才有了现在的他。

    “希望是吧！但我听说，城里的学生学习都很好。”被他夸赞，周思雨心里有些激动，但面上却表现的很淡定，她故意试探，“你学习这么好，是在一中读书吧？”

    闻言，顾建彬脸上浮现出一丝尴尬之色，“二中。”

    他是想考一中的，可是当时没发挥好，和一中的门槛，只差了十来分。

    “二中的教学水平，可不比一中差。”王二凤接话道：“我跟你们说，其实一中的名声，都是被炒出来的，实际上差不了多少。”

    这是顾建彬当初说的，她也不知道真假，但都记在了心里，每次听到别人讨论起这个话题，她都装出很懂的样子，说这些话。

    (本章完)

