    

    顾锦里看着方海棠大冷天的连棉袄也不穿，就穿了一件淡红色的厚棉布长裙，把凹凸有致的好身材给显露出来，一扭一扭的往他们这边走来，那小眼神还害羞带怯的看着秦三郎。

    顾锦里：“……”

    姑娘，你这是要浪了吗？

    她看好戏般看着秦三郎，而大丰村的妇人都是能人，早就知道何老樵媳妇把外孙女带来卖明蚜草打得什么主意，如今也看好戏般看着。

    想着要是方海棠能成，那她们也把家里的侄女、外孙女、外甥女、或者是妹子拉来，没准也能攀上秦三郎，做做百户夫人。

    秦三郎察觉到顾锦里的目光，回头看着她，见她脸上满是看热闹的笑容，无奈摇头，又有点难受……小鱼不吃醋吗？

    他要是看见有男人盯着她看，心里就会生气，根本没有看热闹的心情。

    顾锦里还冲他眨眨眼，小声的道：“你的桃花来了。”

    秦三郎道：“来不了。”

    话音刚落，嗖一声，一块小石子已经像箭矢一般飞了出去，打在方海棠的膝盖骨上。

    喀嚓~

    嘶，顾锦里听得都疼，这膝盖骨要碎了吧。

    “啊！”方海棠惨叫一声，跪趴着在地，可她运气不好，是砸在旁边的何田娃媳妇的身上。

    何田娃媳妇是谁？看热闹不嫌事大的主，那是脚一踢，方海棠踢得滚下小斜坡，砸在一坨牛粪上。

    何村长：“……”

    他家的牛太会拉了，咋就把牛粪拉在哪里了？

    方海棠都懵了，反应过来后是嚎啕大哭，所有的脸面都丢尽了。

    “海棠！”何老樵媳妇赶忙跑过去，想把方海棠给扶起来，可何村长家的牛不知道吃了什么，那牛粪太臭，把何老樵媳妇熏得不轻，用手捂住鼻子，砰一声，方海棠又给趴地上了。

    “哇呜！”方海棠是崩溃了，大哭不止，直呼：“不活了，我不活了……”

    又推何老樵媳妇，骂道：“都怪你，都怪你，我说了女恶霸不好惹，你非让我来，这回我可咋办？”

    乡下地方是发生点事儿都能传得到处都是，她家虽然在大兴镇，可梁家村的人也在大兴镇卖豆腐跟调味香料的，她在这里出的丑，不用三天就能传到大兴镇去？

    呜呜呜，方海棠是大哭不止啊，早知道她就不要做什么百户夫人了，村里的田大哥也是不错的，对她还挺好，还会送绢花戴。

    何老樵见状，是气得额角青筋直跳，狠狠瞪着自家媳妇，这个老婆娘是三天不打就作妖，他都说了让她别打秦顾罗田几家男娃的主意，她偏不听。瞧瞧，出事了吧。

    “死老太婆，你还愣着做啥？还不敢进把海棠带回家去！”

    娘的，还嫌脸丢得不够吗？

    “诶诶，我这就是把海棠扶回去。”何老樵媳妇也怕何老樵动怒，赶忙扶起方海棠，可方海棠的身上实在太臭了，她有点顶不住，扶了两次都没扶起来。

    方海棠的膝盖骨被打得裂了，也是站不稳。

    何老樵见她们折腾这么久还没走，是丢不起这个人，急忙冲下去，夫妻自家外孙女就跑。

    在场的村里人全部哄笑出声，何田娃媳妇还喊道：“老樵爷、老樵奶，你们咋走了？这明蚜草不卖了？快回来啊。”

    这话说得，大家伙又是大小出声。

    顾锦里看向秦三郎，小声的道：“这么一朵娇花，你下手也太重了，我都心疼了。”

    秦三郎面无表情：“我不心疼。”

    他总算是明白了三年前二哥为何给罗慧娘扔刀子让她自杀？他刚才也想给方海棠仍一把。

    对于这些想要缠着他的女人，他是恨不得一刀一个。

    何老樵的两个儿子跟三个孙子没有走，还留下来卖明蚜草。

    可是，秦三郎道：“你家的草没有晒干，连下等都算不上，我们不收。”

    何老樵的大儿子听得急了：“为啥不收？我们家的明蚜草可是晒得干干的？不信你让大家伙看看。再说了，你又不是制药作坊的人，你又不姓顾，凭啥不收？！”

    砰一声，顾锦里砸了桌子，怒瞪着何老樵的大儿子，敢当着她的面骂秦小哥，找死啊。

    正要发怒之际，秦三郎却制止了她：“让我来。”

    他看着何老樵的大儿子，问道：“你真的不知道我为何不收你家的明蚜草？”

    何老樵的大儿子有点心虚：“不知道。”

    秦三郎再问：“你想知道原因？”

    何老樵大儿子看着秦三郎那张冷冽的脸，害怕的咽咽口水，可想着他都快四十的人了，怎么能被一个毛头小子给吓得不敢说话，是立刻大声的吼道：“当然想，秦家小子，你今天不给我家一个理由，我家跟你没完。”

    秦三郎笑了，笑容明亮，却没有温度，而是带着杀气：“既然如此，那我就明说了。你家外甥女要是想男人可以去别的地方找，别到我面前来。我讨厌麻烦，特别讨厌这种不要脸的麻烦，我是当兵的，做事直接，谁敢给我惹麻烦，我就砍了谁。”

    言罢，抽出刀子，往旁边走了几步，把何老樵的大儿子吓得不轻：“秦家三郎，你，你住手，你想做什么？”

    咔一声，秦三郎直接用刀子劈了一块石头。

    那石头被劈成好几瓣，像花一样碎开，所有人都惊了，害怕得向后退了起码一米。

    秦三郎收刀入鞘，转身看着在场所有人，缓慢而冷冽的对他们道：“我知道你们当中有不少人打着跟何老樵家一样的主意，但我劝你们一句，不要给我惹麻烦，否则……”

    他没有说完，只是笑了一下，把在场的妇人吓得脚软，有两个怂的还直接坐地上了。

    何田娃媳妇怕死啊，赶忙喊道：“秦，秦家三郎放心，我家是不会打你主意的！”

    别劈我啊，我就是把娘家妹子接来住了一晚上而已，还没带出来见你呢，我回家马上把她给送走！

    其他妇人听了，也赶忙保证道：“秦家三郎放心，我们死也不敢给你找麻烦！”

    天老爷啊，以前总以为秦二郎是个煞神，可如今他们才知道，秦三郎比秦二郎还凶狠，是一点点怜香惜玉的心都没有。他刚才那番话一出，何老樵家的外孙女可就难嫁人了，这想男人的名声都传出去了，那户人家敢娶？

    为了自家侄女、外甥女、亲妹子的名声跟小命，她们还是歇了做百户大人亲戚的心思吧。

