    孟凡出去，灵龟望着他，两人相对而视。

    灵龟很大，足足有五米高。

    孟凡站在灵龟面前就如同一只小蚂蚁般渺小。

    “人类？”

    灵龟有些诧异，显然没有想到这里会出现人类的存在。

    随后，老龟仿佛明白了些什么。

    双目浑浊，幽幽的望着孟凡道：“人类，那道气息可是你传出来的。”

    本该是疑问句，但从老龟嘴里说出来却是肯定的意思。

    显然，老龟已经知晓情况了，并且肯定那东西就在孟凡身上。

    “人类，交出东西，饶你不死。”

    “我不知道你说的是什么东西。”

    孟凡冷声回道，他知道老龟说的是什么，但他知道并不代表他一定会给。

    他确实不是老龟的对手，但也不代表他是软柿子可以任人揉捏，如若他就这么轻易给了，对方定然会得寸进尺。

    “人类，你是找死吗？”

    老龟声音如洪，语气中夹在着愠怒，光是生气时的声音就让孟凡感觉到一股极为强大的压力。

    遑论和其战斗了。

    他根本不可能是这个老龟的对手！“我还没活过，自然不会找死，不过那东西我只有一样，并且是我历经生死才得到的，怎么能轻易给你！”

    孟凡眼眸含笑，又道：“自然是要有东西来换的！”

    魔兽森林深处从未有人来探寻过，里面的宝物自然众多。

    而这只老龟实力这般强，可以说是魔兽森林的一大王者了。

    身上定然有天材地宝。

    当然，这只是他的猜测，如果猜对了，定然是好的，猜错了大不了就将星罗宝琉花给这老龟便是。

    “人类，你可知老龟我活了万年时间，还从未有人敢跟老龟我提条件！”

    “那我便做第一个好了，就问你拿不拿条件换吧！你要是不换，我定然不会将东西交于你，就算是你将我杀了也拿不到你想要的东西！”

    孟凡毫不畏惧。

    星罗宝琉花已经被他放置于金色碎片空间中，老龟实力是强，但他总觉得金色碎片来历不同寻常，就算老龟实力强悍也察觉不出他的空间。

    老龟眼睛一眯，显然已经处于愠怒的边缘。

    但他瞧着孟凡这般自信的模样，加之气息只有先前的那一瞬间，老龟犹豫了。

    孟凡在它面前实在是太弱太弱，弱到它呼一口气就能将孟凡杀死，但杀了又如何，拿不到它感受的那样东西还是无济于事。

    老龟仔细的打量了下孟凡。

    孟凡微微一笑，见此情景他便明白了，老龟犹豫了！他没有抵抗而是任由老龟查探，反正老龟查不出任何的东西。

    片刻后，孟凡身上的气息消失，老龟犹豫道：“人类，我接受你的条件，我可以带你去个地方，那里灵气浓郁，可以助你修为突破，但你必须将东西交出来，否则这魔兽森林深处便是你的葬身之地！”

    “人类，如何？”

    “没问题，不过我还有一个条件。”

    孟凡点头，又道。

    “人类，休要得寸进尺！”

    老龟再一次怒了，他已经答应了面前这个人类的条件，竟然还想要给它提条件，简直不可忍！孟凡眉梢一挑，没想到这只老龟还挺厉害的，竟然还能听到熟悉的成语。

    他知道老龟再一次发怒，没有卖关子，直截了当道：“放心，这个条件对你来说很简单，我求一个平安！在魔兽森林深处，你保我平安，我自会将东西交于你！”

    老龟的实力这么强，这么一个小小的条件定然能做到。

    魔兽森林深处卧虎藏龙，他不知道究竟有多么巨大的危险，若是能让老龟做他的保护伞，定然会安全许多。

    老龟垂眸，这个条件对它老说确实很简单，见孟凡不算得寸进尺这才应下，“好！老龟我答应你，在魔兽森林深处自然保你安全。”

    “人类，上来吧，老龟驮你过去，去了之后你便将东西将于老龟，如若不交，休怪老龟我将你斩杀！”

    “没问题！”

    孟凡一口应下。

    随后他跳上老龟的背，任由老龟驮着他前去。

    老龟看起来行动缓慢，实则不然，老龟的速度比他还要快上几分。

    这就是绝对实力带来的好处吗？

    孟凡眼睛锃亮，拳头紧紧捏住，早晚有一天他也能突破生死境界，不断地朝着强者这条道路迈去。

    老龟一直驮着孟凡往前，去的究竟是哪里孟凡也不清楚，不过他一路上一直保持着警惕，精神力扩散开，注视着深处的每一处角落。

    不过他发现，一路行来，老龟周围竟然没有感受到任何一只强悍的魔兽。

    巧合？

    不，不对，绝不可能是巧合！若是巧合的话怎么会一直都是这样。

    孟凡问了下金灵，具体情况金灵也不清楚，不过她大致猜测了下，魔兽森林一般都是魔兽之地，何况中都这片地方实在是太小了，出现高强灵兽的可能性很强，很有可能整片魔兽森林中便只有这老龟一只灵兽。

    灵兽对于魔兽来说天生就有血脉的压制。

    老龟所过之处自然不会有别的魔兽前来。

    如此看来，老龟说保孟凡安全的事情算是稳了。

    约莫几分钟后，老龟停下，浑厚的声音从身侧传来：“人类，到了。”

    孟凡跳下老龟的身体，望着面前白茫茫的一片，蹙眉，“这里是？”

    “这里乃是老龟我平日修炼的地方，进去后你便会发现里面的灵气格外的足，人类我允许你在里面修行一日，如何。”

    “没问题。”

    既然是老龟修炼的地方，自然是不会差的。

    老龟见孟凡同意，便引着孟凡进去。

    在外面没有发现有什么异常之处，但进入里面孟凡便发现了，他张大着嘴不敢置信的摸了摸漂浮在身侧的白雾。

    准备来说，这不是白雾，是天地灵气，浓郁到已经液化的灵气！在这里修炼可以说事半功倍！孟凡咽了咽口水，格外的兴奋。

    他有预感，他若是在这里修炼的话他的实力定然能在突破一层！说不定能突破到阴阳境四星都不足为奇，实在是这里的灵气太过浓郁了，浓郁到源源不断地液体顺着他的肌肤渗进去。

    而且他发现，这里的天地灵气乃是整个魔兽森林最为浓郁之地。

    既然老龟带他来了这么一个宝地，他也不继续跟老龟绕弯子，直接将星罗宝琉花从空间中拿出来，将一片花瓣交于老龟。

    

