
　　二蛋跳进水库后，凭着他坚强的意志和水性，很快就一口气举到了水库对面的视角盲区。

　　在他们眼皮底下悄悄地上了岸，通过罗盘的引导，约莫在凌晨四点钟的样子回到了盛世大酒店。

　　朱红睡眼朦胧地过来开门，小心翼翼地看到门口站着的是二蛋时，兴奋的她当时都愣住了。

　　“二蛋哥，你终于回来了，你把我们担心死了”

　　二蛋知道现在大家都在睡觉，于是便让她不要作声，立刻进来，然后疲惫地躺在沙发上。

　　由于这几天眼睛确实太疼，一直也没有睡好，在朱红的伺候下，很快就洗了个澡。

　　直到早上八点钟，其它三个女人陆续走出来，看到躺在沙发上睡着的二蛋时，她们既兴奋又震惊。

　　朱红让她们不要吵醒二蛋，但是二蛋现在的听力已经今非昔比了，早就听到了她们的惊讶声。

　　“行了，我没睡着呢？你们都起来了是吧，那就都过来一下，有件事情跟你们说一下”

　　大家都围过来，二蛋这三天想的很清楚，刚才之所以跳下水库，就是要造一个自己可能淹死的假局。

　　“这几天我会在酒店睡觉，会展中心的事情就交给你们了，不要向任何人透露我回来的事情，而且还要配合警察寻人，表演一定要到位，至于张欣欣，玉娇姐，麻烦你跟童心再联系一下，我会跟他打电话，让他出面帮我调查一下，张欣欣跟聂雨到底有什么关系”

　　叶玉娇把莫玉财交给他的锦囊递到二蛋手中说道：“眉山的尚云观莫道长是你的师伯，这件事情是我们从你的第二个锦囊里面得知的，现在他把这个锦囊让我们交给你，让你拿到锦囊看后，立刻到眉山去找他”

　　二蛋皱了皱眉头，疑惑地看着她们，这怎么突然间多出来一个师伯呢？

　　直到叶玉娇把事情经过说一遍后，他才明白一切，原来是这么回事。

　　“好了，你们各自分开行动吧！既然我叔伯要见我，那刚好我就去一趟眉山”

　　几个女人点了点头，分开便各忙各的去了，只留下朱红在酒店伺候二蛋的饮食起居。

　　二蛋拿着莫玉财给的锦囊，轻轻地打开看了看，只见里面放着几只如同自己在何家村发现的蟋蟀盅一样的东西，顿时就皱起了眉头。

　　“师伯这是什么意思，为什么说我见到这个东西就会立刻要去找他呢？”

　　百思不得其解的二蛋想不通这是为什么，最终还是打电话给到童心，让他将车子开到地下室，送他去一趟眉山。

　　童心听到大师兄回来了，立刻开车就来了，带上二蛋和朱红便去了眉山。

　　到了眉山后，二蛋仔细观察了一下尚云观，发现这个大师伯还真挺有讲究，果然是同门师兄弟，跟师父墓云道长的布局几乎是一样的，选的位置也是在一处山顶，周边都是四处悬崖俏壁的地方。

　　只是这一次，童心突然间发现，这几个小道士见到二蛋却是格外有礼貌，根本就不需要什么香油钱，直接将二蛋给请了进去。

　　不过想想，二蛋可是他们的大师兄，更是有着历害的技能，理应受到尊重。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫玉财见到二蛋时，心中其实早就有了期待感，一直在想着，他的师弟墓云道长在信里面把二蛋夸的快上天了，觉得会是一个什么样的人呢？

　　见到眼前这个玉树临风，风度翩翩的少儿郎时，莫玉财当时就确实有点震惊。

　　“师侄李二蛋见过大师伯”

　　“你抬起头来，让我再看看”

　　二蛋有点吃惊，向师伯请安，他却想选宫女一样，让自己抬起头来。

　　只是当他抬起头来后，莫玉财眼里明显除了震惊外，嘴角却留着一抹惊喜。

　　“好，好，我师弟说你能文能武是不可得到的人才，起初我也不相信，但今天一见，确实是难得的人才”

　　二蛋当然知道这是恭维的话，不禁笑着谢过了莫玉财，然后才跟着他走进了他的禅房。

　　这种熟悉的感觉，二蛋突然间开始有点怀念自己的师父了。

　　坐下后，莫玉财却笑着说道：“你的夜光眼是不是又升级了，不错，不错”

　　二蛋很是诧异，自己远在几十公里外的地方，他是怎么知道的呢？

　　“大师伯，你怎么知道我有夜光眼，而且还知道我的夜光眼有进步了呢？”

　　莫玉财拿出那个破旧的罗盘轻轻地放在前面，不禁笑了笑，指着罗盘说道：“这东西告诉我的，京城南方，昨晚有天星异常，算算就知道了”

　　“哇，大师伯，你这么历害呀！”

　　“少拿恭维我师弟的那套把戏来恭维我”

　　显然，他生气了，二蛋就像是丈二的和尚摸不着头脑，顿时就愣在那里了。

　　“大师伯，对不起，我是不是说错话了，让你不开心了”

　　莫玉财却是冷言相对，瞪着他说道：“做为我们道人，首先需要的是不欺善，不欺生，不欺穷，不欺骗，没想到，第一次见面，你就如此的虚伪，就你这点道行，你能胜得了这次医药大赛，真是不知天高地厚的家伙”

　　说罢，师伯莫玉财便拂袖而去，搞得二蛋愣在那里当时就傻了眼。

　　童心看到莫玉财气冲冲地离开，赶紧跑了进来，一问便笑着说道：“他们师兄弟都一样，大师兄，你就按照师父的套路来就行了”

　　二蛋很是无语，问童心接下来该怎么办？

　　童心想了想说道：“如果我没有猜错的话，大师伯这里也有一个炼丹炉，你就自己进去给自己关禁闭吧！”

　　“啊，又要关禁闭呀！怎么就没有别的办法了吗？”

　　童心摇头说道：“师伯生气了，我不受点惩罚，他不会原谅你，到时候，他有事也不会帮你”

　　二蛋一听，立刻明白了，于是便再次来到大师伯的另外一个房间前，向他承认错误，愿意到炼丹房去禁闭。

　　看到二蛋离开了，莫玉财顿时就嘴角微微一笑，不禁自叹道：“还不错，知道自己去关禁闭，只是小子，我的炼丹炉可不是像你师父那样，我就看你能嘴硬撑多久”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第611章：二蛋要受罚免费阅读。https://xs.23sk.com 