    

    
二人心中猛的一凸，脸上强忍镇定：“张君，你……你这话是什么意思？！”

    
“那就让本公子告诉你们，这是什么意思！”

    
说话间，张君将事情的来龙去脉简单的说了一遍，虽然简洁，但足以令在场的人都听的明白，尤其是听到这一切都是长老院全部密谋而成的时候，每个人脸上，都充满了无比的惊讶，简直比看到辛叶复活还要惊讶十分，毕竟，医者协会的长老院，代表着全天下医者心中那一块洁白无瑕的圣地，若是张君所言是真，那么，无异于是崩塌了他们心中最后的信仰！

    
“胡说八道！”

    
医宗大长老勃然发怒：“张君！你这是污蔑！”

    
“污蔑？”

    
张君轻蔑的一哼：“几个老家伙，你们还没有资格让本少爷污蔑你们！”

    
“至于你们做的其他的勾当，本少爷给你们一个机会，只要你们愿意认罪，可以考虑放你们一条生路！”

    
“放肆！”

    
此刻，长老院全体同仇敌忾：“张君！你侮辱我等名声，这件事，绝对不可能善罢甘休！”

    
“若不给我等一个合理的解释，你绝对走不出医者协会！”

    
“解释？”张君一指辛叶：“他不就是最合理的解释吗？”

    
“好！”毒宗大长老看向辛叶：“你来告诉大家，张君刚才所说的，都是污蔑！”

    
辛叶摇了摇嘴唇，并没有说话，毒宗大长老眸子一寒，声音缓缓的一沉：“辛叶，你可别忘了，当初你患病求医到医者协会，这么长的时间，是谁对你照顾有加，为你疗伤治病，今日，当着天下人的面，你只需要说出真话即可，人做事，要凭良心的啊！”

    
这句话外人听着不会有任何的问题，可是辛叶岂能不懂这其中隐含的意思？

    
他略微有些痛苦的闭上了眼睛，手指有些颤抖的指向了张君，心中好似忍受着极大的痛苦一般，唇齿抖动，艰难的说道：“是他，他说……”

    
“叶儿！”

    
“哥哥！”

    
一声苍老的呼喊猛然传入辛叶的耳中，他突然一睁眼，寻到声音来源的方向，看到映入眼帘的身影，他猛然怔住了，好像没有反应过来一般，直到那声苍老的呼唤再度入耳之后，瘦弱的身躯猛然爆发出巨大的力量，一把冲了出去，抱住说话的人，嗷嚎大哭，两个老人一个男子，还有一个同样瘦弱的小女孩，顿时哭作一团，那声声悲泣，荡涤着每个人的心！

    
张君慢慢的走到辛叶旁边，看向他们身后的叶凡和陈宇：“叶帝师，陈局座，张某，欠你们一个人情！”

    
陈宇轻轻一笑：“张公子客气了，举手之劳，不必挂怀！”

    
张君也不是迂腐之人，没有过多的客气，拍了拍辛叶的肩头，朗声道：“辛叶，还不肯说出真相吗？”

    
辛叶抹了抹泪珠，猛然一回头，双目通红，仿佛是待猎的虎豹一般，双眸中充斥着无尽的恨意，直指长老院的众人！

    
“是他们！”

    
“当初我求病来到医者协会，本想着能够博一线生机，没想到，他们竟然利用我的病症，暗地里软禁了我的家人，逼迫我为他们做事！”

    
“今日，我就是受了他们的命令，让张公子为我医治的时候，装死嫁祸于他！张公子宅心仁厚，不计前嫌为我治病疗伤，但是我家人亲属都在这帮老贼手中，我迫于无奈，不敢指认！天见可怜，张公子救出我的家人，我没有了后顾之忧，要让你们这帮老贼的真面目，公之于众！”

    
一番话慷慨激昂，顿时引起了轩然大波！

    
“胡说八道！都是胡说八道！”

    
医宗大长老顿时如同脚底下点了炮仗一样，跳脚而起！

    
“你这个白眼狼！我们长老院念你当初孤苦，免费为你治疗，没想到，你竟然收了张君的好处，倒打一耙，如此污蔑我等，简直……简直不可饶恕！”

    
“我没有污蔑你们！”

    
辛叶脸色涨的有些通红：“我有证据！”

    
长老院的人言语顿时一怔，证据？医宗大长老与毒宗大长老对视了一眼，眸底深处闪过一丝疑虑，他们做事一向谨慎，辛叶哪来的证据？

    
“哼！清者自清，浊者自浊，我等问心无愧，你能有什么证据！”

    
辛叶环视了一圈，朗声说道：“当初，我来到医者协会求病，没想到，他们却不是为我真心治疗，却是那我当做一个实验，从我身上压榨价值，供他们所用！”

    
“有一次这两个人做实验记录的时候，不小心遗失了一张实验笔记，被我捡到，一直藏在我的屋中，那上面，有他的亲笔笔记！”

    
辛叶手指一指，正是对着医宗大长老！

    
大长老心底猛的一突，他终于想起来了，当初一次实验的时候，确实有一张笔记找不到了，一开始他还以为记录太多，也没有多过在意，没想到，竟然被辛叶藏了起来，更没有想到，这么一张实验记录，竟然成了他致命的一击！

    
医宗大长老哑然噤声，连忙使着眼色，一旁长老院的护卫会意，急忙朝着辛叶居住的小院里冲了过去，不过，他们还没有冲过去，两道影子突然从头顶掠过，叶凡和陈宇就如同两个门神一样挡在门口，前者阴冷的一笑：“滚回去！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->