    随着火山的喷发，积炎山周边的人都感到了恐慌，很多的人都在想法设法逃离这里。

    随着时间的持续，不止是积炎山外围，积炎山本身也多处开始喷发。

    火凰集团和军方在积炎山内部的人也渐渐感到了危险，他们也渐渐撤出了积炎山内部，只在周边驻扎，时刻监控着积炎山的情况。

    在这种情况下，谷幽却出现在了这里。

    在当初发现灶化决的山洞，谷幽选择了这里闭关。

    上次回天都城和凤凰城转了一圈，特别是进入了秦语岚的闺房，谷幽感触很大，这让他有了新的感悟。

    谷幽的修为已经达到了金丹期的顶峰，所以这次的感悟直接让他看到了突破的希望，所以他才那么急把妹妹送回幽然小镇，就是为了闭关突破。

    火山喷发的积炎山对于其他人来讲非常危险，可是对于修炼灶化决的谷幽来讲没有比这更好的环境了。

    盘坐在山洞中间，感受着山洞里浓郁的火系能量，谷幽不断感悟着灶化决。

    同时化身为灶的状态让他对周边的情况。

    此时的积炎山就像是一个巨大的灶台，他所在的山洞就是灶台锅底，是锅和火接触最多的地方，也是整个灶台的中心。

    在这种情况下，谷幽对火系能量感触非常的深。

    随着对火系能量的感悟，谷幽对化身为灶的状态理解的也越发深刻。

    “我对灶化决的感悟就像是这层锅底，在原本的转态中，我只能沿着锅底的范围进行表面的观察，可是隔着锅底，我始终没有真正的感触到过下面火焰是怎么个形态！”

    随着时间的持续，谷幽对灶化决的感悟也越发的深刻，渐渐他找到了关键。

    “那我就打破砂锅问到底，相信冲破了这层锅底我就能感触到真正的火焰了！”心中有了明悟，谷幽就开始发散神识，他的神识不断朝着身下延伸。

    被炙烤的滚烫的岩石，已经被融化了的岩浆，以及岩浆下面不断传来的热量，这些都是谷幽过去没有感触过的东西，渐渐他的神识沉浸在其中。

    随着谷幽的神识延伸到地下岩浆中，谷幽气息也开始和周围的环境融合。

    化身为灶的状态也随着改变。

    过去在化身为灶的状态下，谷幽更多的是横向的散发，把周围的一切都放进了自己的神识观察中。

    这次不同，这次不止是神识对范围内的情况感知，而是能调动神识范围内的能量。

    “这就是化地为灶么，果然神奇！”原本紧闭着双眼的谷幽突然睁开了眼睛，而他的手中则是出现了一团燃烧的火焰。

    而随着谷幽双眼睁开，山洞外面，在谷幽神识笼罩的范围内，一团巨大的火焰虚影也跟着成型。

    谷幽手一抖，手中的火焰就出现在了他神识笼罩范围内的任何一个地方，随后这小团火焰和巨大的虚影融合，然后谷幽神识控制范围内的温度急剧升高。

    除了谷幽所在的山洞，外面直接化成了一个湖泊，一个由岩浆构成的湖泊。

    原来是山洞周围的一切都被烤化，山石泥土等等都成了液态的岩浆。

    随着谷幽领悟了化地为灶，他许久不再增长的修为也有了松动，金丹顶峰的瓶颈已经出现了裂痕，只要谷幽稍稍修炼就能打破这个瓶颈。

    不过一种无形的信息告诉他，只要谷幽突破这个瓶颈，他就要迎来四九天劫，渡过，他就成为元婴大能，渡不过，他将在天劫中灰飞烟灭。

    “终于突破了！”谷幽没有选择立即晋升。

    随着谷幽起身，化地为灶的状态也被他收了起来。

    没有了谷幽的能量支撑，周围的岩浆开始冷却。

    不久一个由黑色岩石形成的平台出现在了积炎山内部，只不过奇特的是，这个平台的中间是一个突出来的天然山洞，不过这个时候，这个山洞更像是一个人造石屋，只是造型奇特了一些。

    “也不知道现在是怎么样一个情况！”谷幽低喃了一句，然后从青岩戒里拿出了自己的光脑，开始查看起最新的消息来。

    “没想到出现的第一座火山竟然是这里！”看着光脑上的消息，谷幽有些惊讶。

    “看来那里能出现火山还真不是没有原因，而积炎山会出现变化，跟我倒也有了一些关系了！”谷幽看完了所有关于积炎山的消息后有些惊讶的说到。

    原来看完那些火山的消息后，谷幽就意识到，外面那些火山喷发并不是无缘无故，而是因为这些喷发点连起来根本就是一个巨大阵法的节点。

    天都城外面那个火山本身就在一个阵法节点上，当年为了销毁那些核弹，谷幽可是把那里当成了销毁场地，大量核弹能量沟通了阵法的节点，除了制造了那个火山，也引起了空间能量波动。

    可以说是谷幽第一次引动了积炎山的封印阵法。

    而后来火凰集团的人在这里布置星际传送阵，星际传送时巨大的空间波动直接钩动了积炎山的封印，这才使得积炎山出现了变故。

    “这还真是不作死就不会死了！”想明白了这点，谷幽叹了口气。

    按照原本的强度，积炎山的封印完全可以再坚持一段时间，可是前后两次钩动阵法，这让阵法能量消耗太大，这才弄得阵法提前失效了。

    “不对！”突然谷幽意识到了不对劲，“政府一方在阵法上一直比较弱，怎么这么赶巧就和火凰集团合作布置成功了星际传送阵？”

    想到这里，邪修这个词直接从谷幽的脑袋里蹦了出来。

    随后就是妖魔巨兽的影子在谷幽的脑中闪现。

    要知道，之前邪神就修复了跨界传送阵，虽然不是直接布置，可能修复跨界传送阵也是非常了不起的。

    而政府一方，对阵法的研究一直都比较落后，还是靠着科技的手段经过几百年的研究才成功布置出了城市防御系统，这么短时间就掌握了传送阵，这不得不让谷幽开始怀疑。

    “燕帅，你们和火凰集团布置星际传送的阵法师是什么来历？”想到这里，谷幽立即开始联系燕大帅。

    此时的燕大帅正在焦头烂额之中，随着大量火山的喷发，积炎山周边的城市都处在了恐慌之中，大量的民众开始逃离。

    但是火凰集团和政府高层都认为积炎山的情况并没有到不可控的程度，并不建议民众大规模的迁移，所以还没开始民众转移的行动。

    可不是每个人都能有自己的悬浮战车等高级工具，但这些人也都担心，即使没有政府的统一转移，他们也不敢留在原地了，这也使得很多人不得不靠着老式的战车从地面离开。

    虽说异兽已经被驱离了城市周边，但并没有被彻底消灭，所以当这些民众离开庇护他们的城市后就不断遭到了异兽的袭击。

    这一段时间，已经有大量的民众被异兽袭击，伤亡非常大，因此大量的民众都在批判政府的不作为。

    可是现在已经乱哄哄了，即便是政府想安排撤离，也因为民众的散乱而不能尽快有效撤离。

    燕大帅只能派军队不断清缴着民众主要路途上的异兽，尽可能让他们有个安全的通道。

    即便如此，还有民众不断被异兽偷袭。

    “你问这个做什么？”燕大帅倒不是出于保密，而是他一时没有想到这个问题有什么关系。

    “我怀疑政府的阵法师里面混进了邪修！”谷幽倒也没废话，“政府一直以发展科技为主，修真者也大多不想和政府有太多的关联，所以政府养的阵法师一直都水平不高，星界传送阵可不是普通的阵法，正常来说以政府原本储备根本布置不了，而且积炎山之所以出现变化，根本原因就是因为在这里布置了星际传送阵，加上下面镇压着妖魔巨兽，我想这个应该是邪修故意借机想放出妖魔巨兽！”

    谷幽郑重的把自己的猜测跟燕大帅说了一下。

    听完谷幽的解说，燕大帅立即愣住了。

    星际传送阵的成功，这可是政府的一次政绩，要不是出现变故，甚至会拿来大规模宣传的。

    同样，这也是火凰集团的一次实力展现，火凰集团也同样以此为荣，这也是为何，火凰集团和政府都不希望这里的事情失控的原因，他们都还抱着一种侥幸的心里。

    可是今天，谷幽的话完全打碎了他们的侥幸，让他们可以清醒的认识到，他们被邪修给利用了，他们的行为不但没有给民众带来福利，而是放出了一只妖魔巨兽。

    想到这里，燕大帅额头上立即出现了一层冷汗。

    只是这个消息他还不能隐瞒，结束和谷幽的通话后，他立即联系起了政府的高层，如果在被邪修在里面鼓捣一段时间，发生什么事，那就真不知道会怎么样了！

    事关邪修，没有人敢大意，政府得到了燕大帅的说法后虽然没有立即相信，可还是决定认真调查一下。

    不过就是因为政府的高层没有第一时间相信而采取了调查，所以这个力度就没有那么大，稍稍的异动让隐藏在他们中间的邪修感到了不妙，在政府还没开始时，邪修就有了行动。

