    人活的时间长了，看的东西也就多了，认知的东西也就更多了。

    九蛇岛的存在，因为地理位置，能保持着如此一幕。

    不然不管是此岛的特殊性，还有矿产丰富性，甚至于亚马逊·百合一族的传承，早就被窥伺的干干净净。

    禁止男人进入，也就是为了防止外贼进入，引入更多的外贼。

    这个政策虽然很正确，确实也抱拳了全族，但同样也闭关锁岛，限制了岛屿的发展，甚至于外面的世界隔绝了。

    所以居民和战士，都变得无比单纯，根本无法和外界融合。

    如此，即使出去，也会被吞噬的干干净净。

    如果不是这些年，波雅·汉库克带领着海贼船，在外杀戮，掠夺一些海贼船，九蛇岛可能更加落后一点。

    但唐神的出现，却给咋婆婆带来了希望。

    当然，她能这么快的接受唐神，不仅仅是唐神的可怕的实力，能冲击这个世界规则的实力。

    而是波雅·汉库克，她了解这个丫头，一旦认了一个人，就是一直下去，一万头牛都拉不回来。

    毕竟换位思考，如果是她，她也根本把持不住啊！

    这个男人，确实很优秀，瞬间打破了汉库克多年的心魔。

    更何况实力强大，长相更是帅气无比，年轻，每一样都是本钱，这简直就是上天派来的王子。

    而且她现在也不是九蛇岛的皇帝了，也只是给汉库克辅助，所以她只能顺着汉库克的思想，给出最合理的建议。

    毕竟这不仅仅是为了汉库克，还有为了整个岛屿，和所有子民。

    至于九蛇岛的制度！

    既然前人能立下，如今的皇帝就自然能改。

    毕竟都死了那么多年，虽然立下的规矩是正确的，但未来面对的东西，她们那些人可不知道，新时代，就可以打破成规，立新规。

    这就是咋婆婆这些天想的东西。

    当然，一开始她还没下定决心。

    但唐神的突然出现在岛屿上，却让她终于下定了这个决心。

    而且，汉库克就像是她的女儿，她不仅要为这个国家考虑，也要为汉库克考虑。

    还有她年轻时候，未曾做成的事情，和现在岛屿面临的问题，她想就着这个机会试试。

    谁说老就固执，思想僵化的！

    谁说老就保守，不思进取的！

    她想在自己没多少年的日子里，给九蛇岛带来新的未来，即使前人都不曾敢想象的繁荣未来。

    后来，唐神知晓了咋婆婆这种先进的想法，也不禁有些咂舌。

    这个皮肤如橘子皮一般的九蛇岛前前任皇帝，确实是个了不起的人物。

    这种政治思想，还有看清未来的眼光，着实让人惊叹。

    ......

    接下来几天。

    唐神他们在九蛇岛住下了。

    唐神有些唏嘘，原本他以为自己是没有王八之气，更没有传说中小说主角那种气运的。

    但是他错了！

    大错特错！

    他自己比传说中的小说主角都强多了。

    根本不用做出那些中二举动，说出那些羞耻的话。

    海贼女帝就投怀送抱，欲拒还休的那种。

    高冷女神范，立刻变成了清纯害羞范。

    见到他，动不动就脸红。

    卧槽！

    他干什么了？

    他什么都没干啊！

    什么情况？

    难道就是因为他无意之中看了女帝洗澡？顺便看了咪咪，嗯，还有打斗时候，抓住了腿，看了一些不该看的地方？

    眼神好，怪他咯！

    这样海贼女帝就投怀送抱？！

    如果真是这样，怕是失了智把！

    这根本不可能，唐神也不会这么傻就相信了。

    那真相只有一个。

    也就是......

    嗯，被他的王八之气给征服了。

    无意之中，就征服了！

    也只有这么一个合理的解释了。

    就像福尔摩斯说的，去掉所有不可能的，剩下那个即使再不可能，再离谱，也就是最终答案。

    原来传说中的小说主角真的存在着。

    没错，就是他——唐神。

    这几天，娜美她们也玩的很开心。

    毕竟这可是九蛇岛，嫌少有人来的地方，这里也衍生出很多神奇的生活用品。

    当然，让她们最中意的当然就是衣服和化妆品。

    不管是哪个世界，不管是贫穷还是落后，或者与世隔绝的地方，更何况这个岛还都只生活着女人，女人最在乎的还是这些。

    克洛在艾佛兰德拉的照顾下，还有九蛇岛的医师和唐神还有可雅的辅助下，受伤也快速地好了起来。

    还有克洛和艾佛兰德拉的关系，明眼人都看的出来。

    这一切，咋婆婆和波雅·汉库克也都没阻止。

    咋婆婆是下定了决心，赫然也就不打算阻止任何事的发生，和唐神的船员产生羁绊，反而是好事。

    至于波雅·汉库克根本没闲心管这个啊！她自己正在堕入单相思的爱河当中，完全不可自拔。

    这一天，上午。

    唐神、波雅·汉库克、咋婆婆三人，吃了早饭之后，就开始议事。

    虽然咋婆婆已经下定了决心，但是在这种前提下，她主要是想要了解唐神以后的打算，毕竟这可是关乎到九蛇岛的未来，她必须谨慎再谨慎。

    三人，谈论的主要是两人，唐神和咋婆婆。

    至于波雅·汉库克，你懂得！

    “妾身同意！”波雅·汉库克美眸一眨不眨地盯着唐神，铿锵有力地说出这句话。

    一上午，每次唐神说出一些建议性的问题，而下一刻，波雅·汉库克毫不犹豫地就说出这四个字，那根本没有任何犹豫的时间。

    一旁的咋婆婆老脸狂抽，很多时候，就差点把她三十六码的脚直接踩在波雅·汉库克那张绝美的脸上。

    最关键的是，每次汉库克说完。

    唐神都会微微一笑，然后竖个大拇指，两人来个对视。

    然后波雅·汉库克就沉醉在那笑容中，不可自拔。

    好气啊！

    你可是九蛇岛皇帝啊！这么草率的做决定真的好嘛？

    尤其是她每次打断，重新剖析的时候，都会迎来两道目光。

    唐神笑眯眯的目光，还有波雅·汉库克怒视的目光。

    很多时候，咋婆婆很想拍桌子跳起来，麻蛋，你汉库克到底是哪头的啊！

    还有唐神的笑容，让她不知觉中都有点心颤。

    笑面虎啊！

    被两位大佬凝视，她压力山大的啊！

    一上午议事，咋婆婆那是心累的不得了。

    明明她是主场，明明是一对二，然后就变成了莫名的二对一。

    她压力能不大嘛？

    即使压力大，她也得慎重啊！

    要不是为了九蛇岛，她才不这么干，太折寿了。

    不过她依然对唐神的野心，感到震惊和难以置信。