
　　颜文修等人吃了晚饭才离开的王府，稻花和萧烨阳将人送走后，就带着稻子去了古坚住的南山堂和郭若梅住的春晖院请安。

　　老爷子不喜应酬，郭若梅呢，则是觉得她已和平亲王和离，住在儿子这里不合规矩，不想招惹口舌是非，所以，两人都没有见颜文修等人。

　　请完安回来，稻子已经在打哈欠了。

　　稻花赶紧给儿子洗漱了，然后小心的放到了床上：“你看着点孩子，我先去沐浴了。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，坐着床沿，宠溺的看着四仰八叉躺在床上呼呼大睡的儿子，时不时的捏捏儿子的小手小脚。

　　过了一会儿，看到身披薄纱睡衣出来的稻花，萧烨阳眼神顿时变得有些火热，沙哑着说道：“西次间已经收拾出来了，日后就让奶娘带着儿子睡吧。”

　　有儿子在，他都没机会和怡一亲热。

　　稻花注意到萧烨阳的神色，睨了他一眼：“儿子肯定不干。”

　　萧烨阳：“你都没试试怎么知道不行？就今晚吧，今晚就让儿子睡西次间去。”

　　稻花有些犹豫：“要不，等儿子再大一点在去西次间睡？”

　　萧烨阳可不想再素着了，果断道：“就今晚，刚好小家伙睡着了，我现在就抱他过去。”

　　说完，就小心翼翼的将熟睡中的儿子抱了起来。

　　稻子被抱起，像是有些不舒服，‘嗯嗯’了两声，眉头都蹙了蹙。

　　稻花见了，忙不迭的嘱咐道：“你动作轻点。”

　　萧烨阳也担心儿子被吵醒，小家伙脾气大得很，被吵醒了，肯定会水漫金山的。

　　顺利的将儿子放到西次间的床上，萧烨阳才松了口气，对着站在一旁的芳娘和两个丫鬟说道：“好好伺候小王爷，有什么事立马通知本王和王妃。”

　　芳娘连忙点头应下。

　　萧烨阳回房，笑着看了一眼稻花：“等我。”说完就快速进了净室洗漱。

　　当天夜里，两人一直到深夜才睡下。

　　萧烨阳是因为素了太久，沾了荤就一发不可收拾；而稻花呢，则是心里有些愧疚，自从孩子出生后，她的精力都放在了孩子身上，对萧烨阳难免有些疏忽，有心想要补偿。

　　所以，一个没注意，时间就到了深夜。

　　第二天一早，稻花和萧烨阳是被一阵惊天动地的哭声给吵醒的。

　　听到哭声，萧烨阳一个鲤鱼打滚就坐了起来，稻花慢了一拍，不过也是‘噌’的一下坐起。

　　“是稻子在哭！”

　　萧烨阳穿了中衣就大步去了西次间。

　　此时，西次间床上，稻子扯着嗓子哭得面红耳赤，芳娘想去抱他，小家伙是又打又梯愣是不让芳娘抱，急得芳娘和丫鬟们满头大汗。

　　萧烨阳一过来，稻子立马大声叫道：“爹爹~”

　　萧烨阳疾步过去抱起儿子，他是知道儿子脾气的，倒也没责怪芳娘等人，一边哄着儿子一边回了屋。

　　稻花刚穿好衣服，萧烨阳就抱着儿子回来了。

　　“娘！”

　　稻子一看到稻花，立马伸出手要抱。

　　看着儿子脸上的泪痕，稻花心疼极了，连忙接过稻子，抱着他在屋里慢慢走动了起来，柔声的安抚着：“稻子，怎么了？”

　　稻子到了稻花怀里哭声小了一些，趴在稻花肩上一抽一抽。

　　“要娘~”

　　“要爹爹~”

　　萧烨阳听着儿子带着哭腔的声音，心里自责得很。

　　稻花继续哄着儿子：“爹爹和娘一直都会陪着稻子的，昨晚只是让稻子在另一个地方睡觉，娘和爹爹一直在的。”

　　稻子蹭了蹭稻花的肩膀，双手紧紧拽着稻花的衣襟，奶声中带着哭腔：“不要，一起。”

　　这是儿子第一次一次性说了四个字，着实让稻花惊讶了一下，连忙点头应下：“好好好，一起，咱们一起睡。”

　　稻子这才没继续哭了。

　　一旁的萧烨阳松了口气，抱过稻子，替儿子擦了脸上的泪水，一脸苦恼道：“你脾气咋这么大呢？你是男子汉大丈夫，要自己睡，爹和娘把你抱去西次间，这是为你好，知不知道？”

　　稻子歪着脑袋瞅着萧烨阳，神色懵懂，因为刚哭过，双眼越发的清澈透亮，倒是让萧烨阳不好再继续忽悠儿子了。

　　稻花端来了温开水喂儿子：“我看日后还是继续让儿子跟我们一起睡吧，等他大一点在去西次间。”

　　萧烨阳无奈，看着哭过之后双眼有些红肿，显得可怜兮兮的儿子，只能点头同意了。

　　吃早饭的时候，古坚和郭若梅都派了人过来问稻子一大早的为何会哭。

　　萧烨阳打发了来人，就捏了捏儿子的小鼻子：“你这臭小子，一人哭了，全府都被惊动了。”

　　稻子以为萧烨阳在和他完，露出大门牙，咯咯笑了起来。

　　萧烨阳无语，端起粥喝了起来，早饭吃得差不多的时候才说道：“魏家被抄的家产全部归公了，我刚刚让人整理了出来。”

　　“过段时间，会有一部分庄子、田地拿出来卖，你不是要添置些田地吗，我瞧着魏家的就不错，找个时间你让颜守厚去瞧瞧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花一边喂儿子吃饭，一边问道：“魏家的家业很大吧？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“何止是大呀，西凉这般穷困，除了地域原因，魏家就是另一大毒瘤。”

　　“其他的就不说了，就凉都周边上好的田地，魏家就占去了三分之二；都司的牧场也成了魏家的私人牧场。”

　　说到这些，萧烨阳心里的火气就大得很。

　　“对了，今年咱家收上来的粮食我要移用一些。”

　　稻花面露疑惑：“用来做什么？没有战事，卫所应该能养活边军的吧？”

　　萧烨阳叹了口气：“和西辽作战，死伤了不少将士，他们当中有很多人都是家里的顶梁柱，朝廷虽有抚恤银，可远远不够支起一个家。”

　　“我从魏家收上来的地中，划了一块出来，专门收留无家可归的伤残将士，和一些死了顶梁柱的家眷。”

　　“土地虽然划分出去了，可今年却来不及种粮食了，得先拿出一批粮食接济他们，要不然，今年冬季一到，他们就撑不下去。”

　　稻花听过缘由，当即点头同意了：“好，需要让秦小六再送粮食过来吗？”

　　萧烨阳笑着摇头：“这就不用了，就你在甘州卫开垦出来的那五座荒山梯田产出的粮食就足够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，954章，脾气大免费阅读。https://xs.23sk.com 