    月色昏黄，夜半妖市，城墙中段的摊位前，聚集了数百妖魔。

    刚刚忙了半天的木兮，玉颊晕红气喘吁吁，搬出了一口严严实实的大木箱，木箱里哗啦作响的，也不知道里面放了什么。

    紧接着，阿离和女鬼小姐姐们也过来帮忙，取出了几枚兰右寺特产的护身灵符、从赤牙猪妖那得来的百宝囊，以及价值最高的那柄寒铁大刀。

    “这是要做什么？”围观的妖魔们面面相觑。

    “抽奖啊。”李悠然靠在大木箱上上，很简单的解释，“这箱子里放了百片树叶，都是从……”

    不用介绍了，木兮已经很自豪的挺起胸膛，表示这些树叶都是从自己本体上摘下来的。

    李悠然轻咳几声，继续介绍道：“这百片树叶里面，有一片金色的，也有五片银色的，诸位各凭运气，两块灵石抽一次，抽到银色树叶的……”

    阿离立刻捧起护身灵符和百宝囊，笑吟吟道：“就可以免费领取护身灵符，或者选择这百宝囊。”

    李悠然又继续道：“如果气运满满，刚好抽到那片金色树叶……”

    不用说了，木兮立刻捧起那柄寒铁大刀，满脸心痛道：“价值五百灵石的寒铁大刀，您拿走！”

    “真的假的？”刹那间，不明真相围观的数百妖魔，顿时很整齐的呼吸急促起来。

    是不是啊！价值五百灵石的寒铁大刀，只要两块灵石抽一次，就有机会免费拿走……等等，你们该不会在箱子里动什么手脚吧？

    “绝对不会！”木兮大义凛然的挺胸，腰间的金色小算盘都在金光闪耀，“伦家向来以诚为本，从来就没有坑过任何人。”

    “嗯嗯嗯，嗯嗯嗯。”一群女鬼小姐姐齐刷刷的举手，“我们用节操发誓，如果骗人的话，就让姐姐再过五百年也嫁不出去。”

    这个誓，果然很毒了！

    数百妖魔面面相觑，犹豫了半天之后，倒是刚刚那位要打包小娘子的妖王，半信半疑的掏出两块灵石，往桌上一拍：“本王来试试看！”

    好啊，好啊，木兮立刻把大木箱搬过来，满脸笑容道：“您随便抽，全凭运气。”

    那位妖王也不多说什么，直接把手伸进大木箱里，搅动得树叶沙沙作响，旁边的妖魔全都踮起脚，等着看他能抽到什么。

    李悠然在旁看着，突然有点心虚，心道该不会这位真的妖品逆天，第一次就抽到大奖吧。

    事实证明，这位妖王的手气也不过如此，等他把抽中的树叶展现出来以后，周围的妖魔们全都齐齐啊了一声：“欸，只是普通树叶而已。”

    岂有此理！

    这位妖王满脸涨红，立刻又拿出二十块灵石，财大气粗的往桌上一拍：“本王要再抽十次！”

    别说了，木兮这会儿感动得，看着对方的表情就像是在看人形钱袋，赶紧收钱递上大木箱：“好嘞，祝君好运，十连抽必中。”

    唰唰唰！唰唰唰！

    转眼间，这位妖王又连着抽了十次，第一次还是普通树叶，第二次还是普通树叶，第三次第四次第五次，依然都是普通树叶。

    “混账，你们是不是在骗人？”这位彻底愤怒了，“这里面，是不是根本就没有金……啊！”

    中奖了！中奖了！

    这一次，被他抽出来的树叶，竟然闪耀着银光，周围的妖魔们顿时齐齐轰动。

    紧接着，在李悠然的提醒下，木兮捧着百宝囊和四枚护身灵符，依依不舍的递上来：“恭喜啊，这几样东西，您可以任选一样，伦家建议选护身灵符……”

    鬼才会选护身灵符！

    妖王自然是乐得合不拢嘴，一把抢过百宝囊，得意洋洋道：“妙啊！妙啊！二十块灵石换百宝囊，值得！”

    “还真的能抽到？”周围的妖魔们愕然无语，不由得满眼火热。

    下一刻，也不知道是谁带头，一群妖魔立刻蜂拥而上，团团围住大木箱，争先恐后的拿出灵石。

    两块灵石而已，买不了吃亏买不了上当，要是运气够好，直接抽中那柄寒铁大刀，那就真的发财了。

    转眼间，木兮就被包围得水泄不通，满眼都是闪闪发光的灵石，一群女鬼小姐姐收钱收到手软，感觉做梦都会笑醒。

    当然了，这其中，少不了也会有几只妖魔不怀好意，杀气腾腾的拔出兵器来。

    滴滴！

    还没等它们动手，李悠然这里已经按下车钥匙，停在妖市门前的破奥拓，突然来了一发高爆火弹！

    轰！

    几十丈外的一块花岗岩，直接被轰得四分五裂，腾空的碎石被高温烈焰卷中，还未落地就化为灰烬。

    寂静，　迷之寂静……

    一瞬过后，各方妖魔立刻笑容满面，继续排着队抽奖：“呵呵，咱家刚刚后背有点痒，拿长兵器挠一挠，大家不用在意的。”

    所以你看，妖魔鬼怪也是可以讲道理的嘛！

    李悠然对这种民风淳朴表示很欣赏，喝着可乐继续围观，顺带着在妖市里逛了逛，收集一下白山老妖的情报。

    这一圈逛下来，倒是有不少妖魔提供了讯息，特别是那只出售什么《北斗天罡雷法剑阵》的牛妖，一边推销着自己的剑阵图，一边兴致满满的胡说八道——

    “哦哦哦，那只白山上的老妖吗？”

    “前段时间，听说他袭击了不少妖魔，抢了不少冰泉寒液古幽花之类的阴性灵材回去。”

    “那之后，就没见他出来过，倒是听白山出来采购的妖将说，他们大王的居所中，最近都弥漫着赤血色的迷雾……”

    又是赤血色的迷雾啊！

    李悠然听到这里，忍不住摸摸下巴，若有所思的问道：“那个妖将，有没有说过，赤血色的迷雾是怎么形成的？”

    “没有啊！”牛妖挠了挠两只角，一脸茫然道，“管那么多呢，总之乱妖原里危机四伏，还是要有点保命的手段才好，比如我这捡来的《北斗天罡雷法剑阵》……”

    “谢谢，我不需要。”李悠然一本正经的拒绝。

    “真的不考虑一下？”牛妖显然很执着，“我给你打个折，只卖298，说不定什么时候就派上用场了。”

    轰！

    还没等这说完，就看到不远处的大型抽奖现场，突然人潮汹涌轰鸣。

    混乱中，一只妖魔举着那柄寒铁大刀，满脸狂喜的大呼道：“哇哈哈哈哈！劳资的手气没得说！”

    紧接着，云鬓散乱的木兮，好不容易从妖魔群里挤出来，捧着一堆闪闪发光的灵石，喜气洋洋的冲过来。

    隔着很远，都能看见这位树妖美人儿的盈盈泪光，以及那种“终于再也不用吃土”的感动表情——

    “欸欸欸，大人，我们发财了呐！”

