    “叶莲娜……”

    罗素满脸黑线走了过去，抬手扣住她的手腕。

    “怎么了，BOSS？”叶莲娜一脸天真纯情，脉搏跳动平缓、瞳孔没有放大、掌心处也没有出汗。

    各项特征均表明她没有说谎，并非故作镇静，是个无辜的路人，但考虑到她是个受过训练的特工，还有成为黑寡妇的潜质，这些细节都不能作为直观证据。

    况且，狡辩没用，众人都不是瞎子，亲眼看到她把心形药草的果实吞了下去。

    “赶紧把东西吐出来，你又不是小孩子，怎么能做出这么荒唐的事！”娜塔莎凑上前，一拳打在叶莲娜胃部。

    常规的击倒技巧，胃部收到剧烈冲击，胃部肌肉会本能地收缩来自我保护，挤出胃里的东西。

    叶莲娜挨了一拳，当即身形不受控制，屈膝倒在地上。

    没有呕吐，叶莲娜捂着肚子脸色一片苍白：“好热……扩散到全身了……好热……”

    她的身躯有些透明化，脖颈和袖子外的手掌散发出紫色光芒，皮肤下的经脉清晰可见。

    很明显，娜塔莎那一拳隔山打牛，直接把果实在叶莲娜胃部击碎，泄露出能量开始发挥药效。

    “快，赶快进行仪式，把她埋起来。”阿祖里急忙招呼众人。

    这里最着急的人是他，虽然他已经丑话说前面了，但若是叶莲娜在山洞里出了事，难保罗素不会迁怒与他。

    众人将叶莲娜平放至中央位置的土坑，手捧黄土将她掩埋，直至埋出一个坟堆才停下。这是瓦坎达的原始习俗，可能是象征着破土重生，每个国王继承者都必须经历一遍。

    几分钟后，叶莲娜诈尸一般坐了起来，胸膛剧烈起伏，脸色却涨得通红，她没法呼吸了。

    罗素刚想献上今天的初吻，娜塔莎就抢先一步，将叶莲娜平躺放好，嘴对嘴给她人工呼吸，几下便将她的气捋顺了。

    “咳咳……”

    咳嗽了几声，叶莲娜平稳呼吸缓缓站了起来，她抬手看了看手掌，拳头紧紧握住，眼中闪过极度兴奋的光芒。

    “一个成功的案例，心形药草并没有王室成员的限制。”罗素松了口气，忍不住调侃起阿祖里：“国王陛下，你可别告诉我叶莲娜是流落在外的王室成员。”

    阿祖里讪笑两下，王室成员可以完美融入夜色之中，叶莲娜明显不是。

    “国王陛下，没有异议的话，我要摘取一些药草带回去拍照了。”

    “你准备拍多少……”阿祖里忍不住露出肉疼之色，开口说道：“心形药草的培育对环境要求很高，冒然带出去只会导致枯萎，最后药效丧失。”

    这番话说得罗素有些踌躇，看瓦坎达这么些年也就两亩药圃，国内其他地方也没有出现服用心形药草强化的案例，说明心形药草的确很难培育。没有完全准备之前，他也不想浪费这么好的宝物。

    既然带不走，那就现在吃掉！

    罗素灵机一动，嘴中念念有词：“不知道注射过超级士兵血清的人，能否再用心形药草二次强化？”

    巴基立即出列，示意自己愿意以身试药，罗素一把将他推了回去。

    开玩笑，手下真正能打的就这么几个，万一药性冲突挂了，上哪再找第二个巴基，史蒂夫怎么办？

    罗素抬手一指，在冬兵中随便挑了一个人出来：“你，冬兵-13，吃掉一颗心形药草果实。”

    “遵命，长官！”

    冬兵-13没有丝毫犹豫，大步走向药圃，取下一枚果实，放入嘴中嚼碎咽下。肉眼可见的紫色光芒自他食道亮起，亦如之前的叶莲娜一样，他捂着脖颈满脸痛苦之色。

    众人将其埋起来，静等事态发展。

    罗素看到有戏，忍不住心潮澎湃，超级士兵血清+心形药草，貌似有搞头。这时，他又开始思维发散，想到了漫威世界里其他知名的强化案例，将其一一串联起来。

    服下心形药草的超级士兵，被变异蜘蛛咬了一口，之后找至尊法师学习魔法。学成归来，转职研究钢铁战衣，因为实验事故，意外被泄露的伽马辐射变绿，在逃亡的路程中，遇到一个想和他签订契约的魔鬼，最后在荒郊野外捡起了一把锤子……

    故事还没结束，一个球突然跳出来，大声喊道：儿子，我是你爸爸！

     MD，想想就刺激，都能写本小说了！

    罗素心头歪歪，他知道上述可能性极低，但科学就在于大胆假设，可能性极低就意味着存在可能。

    嘭！

    坟堆突然炸开，将罗素从美梦中惊醒，低头一看，冬兵-13原地跳起，胸膛的紫色光芒急速缩减，他本人弯腰呕吐，将紫色的晶状液体吐了一地。

    “怎么了，发生了什么，为什么会突然中断？”阿祖里看着地上光芒暗淡的液体，痛得心尖儿直抽抽。

    冬兵-13：￣□￣

    “士兵，你感觉怎么样？”

    “长官，我想上厕所，憋不住了！”

    “……”

    经证实，心形药草无法强化注射过超级士兵血清的战士，从设定上来讲，这是大宇宙的意志。从科学的角度出发，注射过超级士兵血清的人，基因序列重组，心形药草无法对其产生药效。

    具体的原因尚需研究，罗素等人跟着阿祖里下山，两人约好，罗素那份心形药草暂时存放在王室秘苑，有需要的时候会通知阿祖里。

    ……

    阿祖里夺回王位，本应该是大肆庆贺一番，奈何国民因内战家破人亡，还有很多政务急需处理，他实在没有那个心情。

    眼下最棘手的两件事，一是整治白猿部落，二是抵御外敌入侵。

    乱世当用重刑，方能震慑宵小，安抚人心。

    阿祖里亲自监督，白猿部落被从上到下清理了一遍，但凡和白猿教有牵扯的，但凡在战争中对同胞举起过屠刀的，全部集中起来等待发落。

    余者打散融入其他部落，正式将白猿部落从五大部落中除名，至于白猿部落原本那块地皮，部分划归给有功之人，部分隔离起来，留给‘黑豹神’散步、消食、遛鸟。

    说是给黑豹神，其实就是变向圈一块地给罗素，这是阿祖里能想到最稳妥的理由，也就是其他部落的长老死于战乱，不然他还一定能圆过去。

    言归正传，有关外敌入侵已是刻不容缓，阿祖里加强边境防御，每天传回的情报都让他焦头烂额。

    周边部落国家这次动真格的了，他们联起手来准备瓜分瓦坎达，据粗略统计，士兵人数已经上万。

    上万人的战争……瓦坎达历史上从未有过，还偏偏赶上国力最为衰落的节骨眼。

    阿祖里琢磨着将白猿部落那批等候发落的罪人当炮灰，可即便这样，兵力上的差距也极为悬殊，这场仗很难打！

    之前就说过，部落之间的战争很残酷，资源、土地是一定要抢的，最恐怖的是人口。战败的部落一方，女性会被全部掠走，男性会被屠杀，只留一帮无依无靠孩童。

    至于这帮孩童能不能活下去，就看神的心情了！

    轰隆隆————

    阿祖里正坐在案前愁眉苦脸，寻思着怎么应对大军压境，就听到天空阵阵轰鸣巨响，走出门外，立即有女侍卫一路跑来。

    “王，不好了，那帮人搞出来的动静很大，您最好亲自去看看。”

    阿祖里心头一突，暗道最麻烦的事来了，当即带上女侍卫朝原白猿部落的族址赶去。

    轰隆隆！！！

    天空中运输直升机抛下建筑物资，一群工人在地面上飞快搭建平台，更多的直升机则不断运输工程车辆，将划分的地皮占得满满当当。

    远远地就看到直升机繁忙的身影，阿祖里眼中各种羡慕，他也想这样搞建设，但是没钱，卖振金可以换钱，但是不敢。

    阿祖里推开围观的国民，在一处凉棚下找到了乘凉的罗素，后者沙滩椅+墨镜，还有叶莲娜在一旁捏肩捶背，并时不时递上果汁饮料。

    太伤自尊了，阿祖里很是恼火，和他同样服下心形药草的叶莲娜，在罗素这边，居然只是个端茶递水的跑腿。

    看到阿祖里，罗素亲切打了声招呼：“国王陛下，你怎么了来了？喝果汁吗？不喝算了！”

    阿祖里张张嘴，将抬起的手臂放了回去，吩咐女侍卫疏散人群，别让大家都围在这里，他自己单独留了下来。

    阿祖里指着建筑工地：“罗素先生，你这是在做什么？”

    “给黑豹神建个厕所，动静大了点，不好意思！”罗素仰了仰头，叶莲娜端起果汁递上了，他嘬着吸管就喝了起来，十分欠扁。

    阿祖里：“……”

    “怎么，国王陛下日理万机，来这就为了这事？”

    “不，我来这是有事相求！”阿祖里面露肉疼之色，说这话会被狠狠宰一刀，但他实在无计可施了。

    “你能给我什么？”罗素没问什么事，大致也能猜到阿祖里苦于被其他部落围攻，可满天直升机乱飞，他不觉得这些人真敢打进来。

    “你想要什么？”

    “没有，我想要的都得到了。”

    “……”