    第523章 江东联姻，真实目的

    “不敢当不敢当！”

    “董大将军这是在折煞我了！”

    面对着董宇的歉意，回过神来的鲁肃急忙便是摆手示意。

    开玩笑，自己是什么身份，对方又是什么身份，自己怎么敢让对方道歉？

    再者说了，自己这次前来可并不是来做这些的。

    而是前来准备进行联姻的。

    如果自己做的有些过了头，到时候接下来的事情还如何能够展开？

    再者说了, 董宇跟自己完全就不是两个量级的。

    一个是高高在上的诸侯，而自己说白了也就是一个谋士。

    主公信自己，自己就高高在上。

    主公要是不信自己，自己就连一个大头兵都比不上。

    “是我才应该给董大将军赔礼道歉才对！”

    “竟然就这样直接打搅了董大将军您的雅兴，实在是失礼失礼！”

    鲁肃的智商也是十分的过人，因此在一瞬间不止将董宇的歉意直接绕开，反而让自己对着董宇十分歉然的说了起来。

    董宇见此，直接便是笑了笑。

    “坐吧，难得来一趟！”

    董宇指了指一旁的座位, 冲着鲁肃示意道。

    鲁肃见此，当下也没有托着，直接便是冲着董宇所指的那个座位坐了下来。

    “不知你这不远万里前来我凉州，所为何事？”

    董宇虽然知道鲁肃这次前来究竟是为了什么事，但是此刻的他却也并没有直接表明，而是装出了一副自己根本就不知道的样子。

    而鲁肃自然也知道，董宇这样做只不过是为了所谓的主动权。

    倘若董宇自己率先开口了，反而显得他有些急不可耐的需要这份联姻一样。

    毕竟这次联姻，对于董宇来说可以说是可有可无，但对于江东来说确实十分重要。

    因此，即便知道董宇的意图，鲁肃却还是不得不直接率先开口。

    “这次吾乃是份自家主公的命令，想要前来跟董大将军进行联姻！”

    “哦？联姻？”

    “这是孙权的意思？”

    董宇直接明知故问地对着鲁肃装出了一副好奇的样子。

    “是的！”

    鲁肃自然也看出了董宇此刻的装扮，但是现如今的他，却也只能陪着董宇将这出戏演下去。

    “我主的意思，乃是打算和董大将军结成姻亲！”

    “毕竟现如今乃是乱世当空, 多一个朋友多一个姻亲，总比多一个敌人要好，不知道大将军是否认可这句话！”

    不得不说，鲁肃这话说的十分有道理。

    多一个姻亲，多一个朋友，远远总比多一个敌人要好。

    “认可！这话我自然认可！”

    “既然你都这么说了，那么我也挺好奇的，孙权这是打算要将谁嫁过来？”

    “步练师？孙尚香？亦或者是潘淑？”

    董宇端起眼前的茶水，直接便是轻轻的抿了一口。

    然而此刻的鲁肃，在听到董宇念出这三个名字的一瞬间，整个人脸色都变了。

    特别是当他听到最后一个名字的时候，原本已经变了的脸色更是直接张红了起来。

    要知道这潘淑是谁？

    可是孙权现如今刚刚娶过门的姬妾。

    孙权对于这个姬妾那可是宝贝的不行。

    就这样一个人竟然也会出现在董宇的口中。

    此刻的鲁肃不仅仅只是因为董宇这句话有羞辱自家主公的嫌疑从而发脸色微变。

    更加是因为董宇远在凉州，竟然知道自家主公的姬妾之中有着一个潘淑！

    这代表了什么？

    这代表了在江东之中有着董宇的眼线！

    而正是这眼线将江东之中的一切信息都汇报到了董宇的手中。

    甚至于这些信息之中，就连主公的一切也包含着其中。

    一想到这，鲁肃的心也随之迅速跳动了起来。

    后背更是感觉到了一阵微微的发寒。

    “大将军，我主的意思乃是准备将大小姐孙尚香嫁过来，跟大将军结成夫妻，从而形成姻亲关系！”

    鲁肃的脸色变了又变，变了又变，最后他还是强忍住内心的惊悚，再度坐了下来。

    看着竟然能够忍受自己这番话, 从而直接坐下来的鲁肃，董宇的眼睛里直接便是闪过一丝赞赏。

    “哦！”

    “孙尚香？”

    “就是你们江东那有名的弓腰姬孙尚香？”

    董宇话音刚落，一旁的钓竿似乎抖了抖。

    董宇当下直接便是双手扶住钓竿，随即跟着那水中掉中的鱼儿周旋了起来。

    “正是此人！”

    “不知大将军意下如何？”

    “这一次，我主可是怀着相当大的诚意而来！”

    董宇一边跟着水中的鱼儿周旋着，一边对着鲁肃问道：“诚意？不知道你们所说的诚意究竟是什么？到目前为止，我只听到你们要将孙尚香嫁过来，然后就没听到其他的了？”

    鲁肃自然也知道，董宇这是想要讨要好处。

    毕竟，将孙尚香嫁过来，自己总得备上一点嫁妆吧。

    “我主除了将孙尚香嫁与大将军外，还准备帮助大将军扫清江东之外的一切势力！”

    “不知大将军以为如何？”

    董宇听到鲁肃知道这番话，整个人直接愣了一下。

    随后双手直接微微一发力，原本被钓竿钓出的鱼饵直接便是脱离了水面。

    一条肥美的鱼儿正随着吊杆上的鱼线不断摆动。

    “看来孙权这是打算下血本了！”

    董宇一把将鱼儿荡了过来，随后直接伸手便将其放了下来。

    看到此刻还在自己手中活蹦乱跳的鱼儿，董宇直接便是笑着将其重新扔回到眼前的湖水之中。

    对于董宇这一个举动，鲁肃表示十分的不解。

    但是他却并没有因此而开口进行询问。

    “付出了这么大的代价！孙权这是准备要什么？”

    董宇可不相信孙权会无缘无故就这样对自己示好。

    很显然这其中有着什么想法在里面！

    而这就需要鲁肃说出来。

    “我主没有别的意思，只是希望大将军能放过江东！”

    看到此刻正盯着自己的董宇，原本还想再说些什么的鲁肃不由自主地便将此次前来的目的说了出来。

    而听到鲁肃的这番话，董宇的脸上也是直接露出了一抹淡淡的微笑。

    原来这才是孙权真正的意图。

    准备利用一个女人和自己形成姻亲，从而让自己放弃整个江东，借此保全他江东的基业。

    (本章完)

