
　　罗睺一点也不着急，杀来这里之前，他就已经有了心理准备。

　　太极图乃偏防御类先天至宝，防御无双，不过防御再强大，也要法力来支撑啊。

　　罗睺早就斩出二尸步入准圣中期，当前甚至已经看到斩出第三尸的希望了，也就是说罗睺相当于准圣中期的巅峰，而阴阳老祖是才入准圣中期不久，法力浑厚不能与罗睺相比。

　　再则，攻击对法力的消耗其实比单纯的防御对法力的消耗要小得多，无论如何，阴阳老祖如果不能偶尔反击，只单纯的防御，在罗睺三大极品先天灵宝的攻击下，也迟早要被耗干法力破防的。

　　阴阳老祖也意识到这一点，他处于下风，这样耗下去，对他着实不利！

　　打不过就跑，在任何情况下，这都无疑是最明智的选择。

　　阴阳老祖遂在太极图的保护下，往南方向逃跑。

　　“想逃？做梦！”罗睺冷笑，他早就算计过阴阳老祖会逃跑。

　　罗睺虽说没有可困住阴阳老祖的阵法，不过他的三大极品先天灵宝十二品灭世黑莲、素色云界旗、弑神枪乃是分三个方位围攻阴阳老祖的，不管阴阳老祖想往哪个方向逃跑，都会被阻挡一下，虽然不至于让阴阳老祖原地不动，可却能让阴阳老祖必定不可能摆脱得了罗睺。

　　阴阳老祖大急，他怒道：“罗睺，你不要欺人太甚!”

　　罗睺嘲笑回应道：“你若肯将太极图交出来，本祖或可饶你性命！”反正拿不到先天至宝太极图，他是绝对不肯善罢甘休的。

　　阴阳老祖咬牙切齿，别说太极图是他的伴生先天至宝，是他立世洪荒的基石，是不可能交出去的。再说了，真交给罗睺，而罗睺就真能饶他性命？傻子才会相信！

　　这般耗了数月，阴阳老祖突然想到了什么。

　　“罗睺，我告诉你，你想夺我太极图，休想！”阴阳老祖突然拼命往西南方向奔逃。

　　“等你死了，就不是休想了！”罗睺哼道。他不知道阴阳老祖是否有什么打算，不过不管阴阳老祖往哪个方向跑，都不可能摆脱得了他。

　　然而，阴阳老祖毕竟也是洪荒最顶级的大能之一，哪有那么容易真把他击杀了。他这是准备寻找帮手，一起对付罗睺了。

　　这里距离乾坤老祖的道场最近，乾坤老祖也是准圣中期的洪荒顶级大能，且有两大伴生极品先天灵宝乾坤鼎与山河社稷图。

　　在阴阳老祖看来，他一个人打不过罗睺，可如果能找乾坤老祖做为帮手的话，那么罗睺必定不是他们联手的对手，彼时逃跑的就变成罗睺了。

　　洪荒十二大准圣，龙、凤凰、麒麟三族与他们麾下的洪荒万族飞禽、走兽、水族自成一个圈子，而其他六个准圣自成一个圈子。

　　罗睺自创魔道，不仅嗜杀，为人更是自私自利、心胸狭隘，没人能对他有好感愿意和他打交道。

　　可阴阳老祖就不同了，通过鸿钧的牵线，他不仅与鸿钧成为道友，与乾坤老祖、五行老祖也是道友，阴阳老祖相信，只要告知乾坤老祖，罗睺想要杀他夺他的先天至宝太极图，乾坤老祖一定会助他反杀罗睺。

　　靠着太极图无双的防御力，阴阳老祖撑到了乾坤老祖道场附近。

　　阴阳老祖与罗睺大战的动静极大，早在还隔着百万里的时候，乾坤老祖就被惊动了，他化作虹光前来查探，一眼便看到罗睺正在攻击阴阳老祖，阴阳老祖苦苦支撑太极图的防御。

　　“乾坤道友救吾，罗睺这厮，欲夺吾先天至宝太极图，取吾性命！”阴阳老祖一见乾坤老祖，赶忙求援道。

　　“竟有这等事！”乾坤老祖闻言大怒。

　　在乾坤老祖看来，大家都是洪荒顶级大能之一，修道不容易，就算有冲突，斗一斗法，分个高低也就算了，可罗睺这厮居然欲取人性命，夺人至宝，这就太可恶。

　　乾坤老祖当机立断，回应道：“阴阳道友，吾这就和你一道教训罗睺这厮！”

　　说罢，两大伴生极品先天灵宝之一的乾坤鼎从乾坤老祖体内飞出，携带着强大的威能，直接向罗睺撞了过去。

　　“乾坤老祖尔敢！”罗睺又惊又怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　从乾坤老祖出现的那一瞬间，罗睺就意识到大事不妙，意识到阴阳老祖的盘算，这让他怒不可揭，却又忌惮无比。

　　要知道，乾坤老祖也是准圣中期的大能，单独对付阴阳老祖罗睺有信心将阴阳老祖耗死，可如若再加上一个乾坤老祖。

　　“素色云界旗，去！”眼看乾坤鼎撞过来，罗睺不得不分出素色云界旗拦截。

　　“轰！”两大极品先天灵宝撞在一起，谁也奈何不了谁。

　　然而，乾坤老祖可不止有一件极品先天灵宝，他还有一件山河社稷图。

　　乾坤老祖看到乾坤鼎被阻之后，果然又立刻甩出自己的另一件极品先天灵宝山河社稷图。

　　罗睺惊怒交加，不得不又分出十二品灭世黑莲抵挡山河社稷图。

　　原本围攻阴阳老祖的三大极品先天灵宝，现在就只剩下罗睺亲手握着的弑神枪了，而单靠弑神枪，罗睺是万万拿太极图的防御没有任何办法的。

　　这下阴阳老祖不仅防御有余，还能不断抽空反击。

　　乾坤老祖那边，虽然他的乾坤鼎和山河社稷图都被罗睺的十二品灭世黑莲以及素色云界旗给挡住了，可是乾坤老祖需要不断往乾坤鼎和山河社稷图灌输法力支撑，罗睺也一样需要啊。

　　乾坤老祖没有别的牵制，能够一心操控乾坤鼎和山河社稷图，不过罗睺却需要与阴阳老祖激斗，根本无法一心操控十二品灭世黑莲和素色云界旗。

　　顷刻之间，十二品灭世黑莲和素色云界旗就被乾坤老祖全力操控的乾坤鼎与山河社稷图压制。

　　与此同时，罗睺只靠弑神枪，哪怕他法力强过阴阳老祖，却也不是有着太极图攻防的阴阳老祖的对手了，他本人也很快被阴阳老祖压制。

　　形势陡然倒转，从原先阴阳老祖苦苦支撑，到现如今罗睺疲于招架。

　　罗睺怒极，阴阳老祖和乾坤老祖联手围攻他一个，比鸿钧更无耻，更可恨！不愧是魔祖，这等心胸和思想足够狭隘。

　　很显然，此时罗睺别说杀阴阳老祖夺他的先天至宝太极图了，再打下去，他自己不折在阴阳老祖和乾坤老祖手里算好的。

　　“阴阳老祖、乾坤老祖，我罗睺不会就此善罢甘休了，将来必让尔等形神俱灭！”罗睺放下狠话，而后收起三大极品先天灵宝转身便逃。

　　“罗睺，哪里逃！”阴阳老祖毫不犹豫的伙同乾坤老祖一道追杀罗睺。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第44章 罗睺再遭惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 