    云染的前身，也是一家之主。

    她深深地明白，当家作主的难处。

    云老爷子分明是，将原身娘亲被人劫走的过错，强加到自己身上。

    儿子云策失去心爱之人，对父亲有怨，毅然离开了家。

    云老爷子估计，又会将过错归咎到自己头上。

    每每看到小云染，他无时无刻不在责怪自己，是他，让原身变成了没有父母疼爱的孩子。

    想来，他对原身的感情，应当是又爱，又心存愧疚吧！

    可那种事谁，也不想让它发生。

    他怎么能一味地，怪到自己头上呢？

    “爷爷……”

    云染眼中凝聚了一团水汽，鼻头也微微酸涩起来。

    武道大会上，云老爷子维护她的画面，还历历在目。

    他重伤，还以一己之力，抵御三位家主。

    真是不要命了！

    这样云老爷子，又怎么会狠心，扔下原身不管呢？

    当初，原身灵根尽散，她以为自己的亲爷爷放弃了她。

    她一直在努力，想要重新站起来，获得爷爷的认可。

    云染心里很清楚，其实原身至死，都没有怨恨过她的爷爷。

    可惜，原身已经魂魄消散，他们的心思，对方都无法得知了。

    伍林顿了顿，整理了一下情绪，才继续道：

    “事发之时，小姐才十岁，家主好几次徘徊在生死边缘，都顽强的撑过来了。”

    “就是因为不放心，将小姐一个人，留在这世上。”

    “他又担心小姐性子太过谦和，镇不住云家下面的人。待他走后，小姐无依无靠，会落个悲惨下场，家主更加无法面对公子，和云家列祖列宗。”

    “家主狠下心肠，放手让小姐在逆境中成长，以此磨练小姐的心智和韧劲。”

    “待小姐性情转变之后，他便将云家，完完整整地交到小姐的手上，再将公子和夫人的事告知于小姐。”

    “届时，不管小姐做出什么选择，家主都会支持小姐！”

    “如此，家主便能放心地走了。”

    “只是属下没想到，这一天来得这样快。”快得让人猝不及防。

    伍林没再往下说，他眨了眨通红的眼睛，微微侧过脸，抬手摸了摸眼角。

    再转回脸时，云染看到了他脸上，残留着的一道水渍。

    云染垂眸，扒开云老爷子的眼皮。

    仔细查看过老爷子的瞳孔后，才掀起被褥，拉过云老爷子的手，指尖轻轻按在云老爷子手腕脉搏处。

    意料之中，云染没有摸到云老爷子的脉搏。

    她微微蹙眉，指尖加重了几分力道。

    “没用的，这几年，家主的身体都是我在调理，如今……已是药石无灵了！”

    莫长老一张口，便是一股哭腔。

    云染吐出一口长气，将云老爷子的手，重新塞回被子里。

    云老爷子的脉象，微弱到近乎没有。

    前些年，他的旧伤一直没好，反反复复伤了经脉。

    加之最近他又受了内伤，他本就脆弱的经脉，更是雪上加霜，云丰城走了一遭之后，便再也承受不住。

    云染自认为医术不错，可遇到云老爷子这种情况，也是相当棘手。

    只见她手轻轻一展，一朵粉色的桃花，便出现在她的掌心中。

    “这是……玉面五蕴仙桃花！！！”

    莫长老见此，连忙抹掉眼中的泪水，生怕看不清。

    他瞪大了眼睛，看着那朵粉色的桃花，不由得张大嘴巴。

    屋内几人见他突然这个状态，有些奇怪，不解地望着他。

    云翳问出了几人的疑惑。

    “玉面五蕴仙桃花，那是什么？”

    云染掰开云老爷子的嘴巴，将那朵桃花用手碾碎，给他喂下。

    又拿出金针，手法熟捻地扎在老爷子神庭、百会、天冲，等四神聪穴位处。

    随即，她抬手压在云老爷子胸前，运转起大道朝天诀，开始帮他梳理经脉。

    只听云染淡淡道：

    “药石无灵？”

    “有我在，就是地狱老鬼亲自来了，也别想把人带走！”

    屋内几人惊讶地看了看云染，震惊地无以复加。

    在几人看来，云染不是一个只会说大话的人。

    既然她这么说了，就表示云老爷子还有希望，她要放手一搏。

    几人都沉着脸，神色凝重，目光迅速落回云老爷子面上，眸子却不约而同地，散发出期待的光芒。

