    所幸这样的日子只是一天，第二天一大早，林云就发现了小男孩急急忙忙跑出去了。

    事有蹊跷，林云赶忙晃醒还沉浸在睡梦中的两人。

    三人急忙起身，偷偷摸摸地跟在男孩身后。

    名叫良太的小孩，抱着一根棒球棒跌跌撞撞离开了。林云三人尾随其后。

    林云本以为他起这么早是为了早上练习，就如同流之介所说的那样，内心因为对比赛的紧张而不断的磨练。

    然而良太的选择出乎了三人的意料，他们一路跟到了一座寺庙，茉子一眼就认出了这是昨天外道众袭击良太的地方。

    “难道是因为快要比赛了，想要去寺庙求求签，祈求佛祖的保佑。”

    流之介的猜测还是一如既往的大胆。

    “但这么大的孩子应该不会信这个吧。”

    讨论是讨论不出什么，三人决定在接着看看。

    良太抱着棒球棒来到了寺庙的垃圾桶旁边，犹豫的看向手中的棒球棒，小手因为紧张微微颤抖。

    踌躇了一会，良太好像终于下定决心一样，握着棒球棒猛地向地面砸去，剧烈的撞击直接让棒球棒断为两截。良太连看都没看，直接将断裂的棒球棒扔进了垃圾桶里。

    “喂！”

    流之介想都没想就冲出去了，他不能接受这个热爱棒球的孩子，为什么要亲手摧毁自己的梦想。

    “良太！为什么要这么做，棒球不是你的梦想吗？”

    良太被流之介的突然出现吓了一跳，踉跄退了几步，不小心倒在了地上。

    “喂，流之介，你吓到人家了。”

    林云赶忙上去拉住激动的流之介，茉子则过去安抚那个孩子。

    “良太，能告诉我为什么要这么做吗？”

    “因为......那个怪人说了，只要把爷爷的棒球棒扔掉他就会让爷爷重新活过来。”

    在茉子的感谢下，良太终于说出了真相。欺骗一个小孩子，真是有够垃圾的。

    “我一定要让那混蛋好看！”

    流之介愤怒的用手捶向树干，纷飞的树叶代表着流之介不平静的内心。

    “做的好，小子。”

    此刻的泪怪闲庭信步般走来，边走还做着夸张的动作。

    “不过，那个约定是我骗你的。”

    “什么？!”

    震惊的良太似乎有些难以相信，明明他都扔掉了最热爱的棒球棒，却被告知这是个骗局。

    “笨蛋，死掉的人怎么可能会重新活过来，你现在已经一无所有了，不管是棒球，比赛，爷爷，全都回不来了。”

    泪怪露出了癫狂的笑容，似乎是在为自己的恶作剧得逞而兴奋。

    得知真相，伤心，委屈，痛苦等多种情绪杂糅在一起，良太流下了不甘的泪水。

    而泪怪看见良太流下泪水，变得更加兴奋了。

    “小子，这泪水不错，三途河正需要这样的泪水。能让你这么悲伤，我可是很开心啊。”

    “别开玩笑了，就为了这种事。”

    流之介压抑着嘶吼出声，愤怒地瞪着泪怪。

    白石茉子；“我们绝不会原谅，像你这样破坏他人梦想的人。”

    林云；“要上了，大家。”

    三人站成一排，掏出了书道Phone和腰带。

    【一笔奏上】

    【黄雷拔刀】

    三人纵身飞起，从三个方向同时攻击，泪怪躲闪不及，被三道攻击同时击中。

    “真是的，这么点破事你们生什么气啊。”

    平心而论，泪怪的实力并没有多强，仅靠林云一个人就可以将他单刷，更别说现在队伍里还有三个人。

    于是，无力反抗的泪怪很快就被打了个半死，就在林云手起刀落，准备干掉他的时候。一道黑色闪光亮起，将泪怪转移走来。

    “天灾!还有——王剑。”

    看着对面站着的三人，林云发觉自己握剑的右手，有些轻微的颤抖。

    “喂，你们红色的队长呢？他怎么没有来，快让他出来和我决一胜负。”

    天灾似乎一直在张望着寻找志叶丈瑠的身影。

    “贤人，我在给你最后一次机会，如果你能来到我们这边，我们仍然可以向以前一样，成为最好的朋友。”

    王剑居高临下，给林云一种俯视的感觉，这让他尤为不爽。

    “抱歉，在人类这边生活惯了，我可不想和外道众那种人不人，鬼不鬼的家伙打交道。”

    “是吗？那可真遗憾呐，你就抱着这种心态，死吧！”

    王剑率先出手，直接一个超高速移动来到林云身边，就是一道斩击。

    林云匆忙应对，堪堪挡住了刀刃。

    流之介两人想要帮忙，但被天灾两人拦下了。

    三方大战，一触即发。

    虽说人数相等，但三方的实力差距实在太大了。

    就连最弱的泪怪，也可以同时应对茉子和流之介两人。

    而实力差最大的天灾和流之介两人，天灾甚至同时击败了志叶丈瑠三人，更不要说一个区区的流之介。

    即便是实力差最小的林云和王剑，林云也只是能做到自保而已，更不要说保护流之介他们了。

    在这样的情况下，林云他们很快节节败退，流之介二人更是被打出了变身状态。

    “胜负已定了，贤人，投降吧。”

    王剑抬手用剑指向林云说道，压倒性的局势，结尾一目了然。

    “抱歉啊，我是不会听从任何人的指示的，我要走的路，由我自己决定。”

    林云挣扎着站起身来，横刀挡在了流之介两人身前。

    “真是的，好久没有看到这么有骨气的剑士了，就让我来给你最后一击吧！”

    天灾拖着刀走上前，全身爆发出黑色的气焰。

    天灾猛烈用刀一劈，巨大的黑色斩击波直接向林云冲过去。

    林云也释放出一道冲击波，但受伤太重的他现在根本没有什么能量，力量根本不是现在的天灾的对手。

    看着仅有的黄色光芒被吞噬，林云不甘心的想到，难道一切都要结束了吗？

    “哈！”

    一道声音将他从虚幻拉进现实，睁开眼睛一看，红色的火焰正对抗着黑色的光芒，还有屹立于火焰中的那道身影。

    志叶丈瑠

    虽然全身挂满绷带，但志叶丈瑠还是来到了战场，于此同时还有千明和琴叶两人。

    “殿下！”

    “丈瑠！”

    看见真剑者赶来，流之介两人兴奋地叫出声来。

    “来的太慢了，你。”

    虽说救驾及时，但林云还是忍不住抱怨道。

    “是吗？我还以为你能多撑一会儿呢。”

    看见林云的囧样，志叶丈瑠忍不住开了个玩笑，虽然还是那副高冷的表情就是了。

    全员到齐，六人重新站成一排，开始了战队最重要的环节——唱名。

    【真剑red 志叶丈瑠】

    【如上之blue 池波流之介】

    【如上之green 谷千明】

    【如上之yellow 花织琴叶】

    【如上之pink 白石茉子】

    变身之后，真剑粉，真剑绿，真剑蓝，真剑黄突然单膝跪下，把配刀放在了后面。

    只有身为主公的志叶丈瑠站着，手上拿着刀，另一只手抚摸着刀身冷漠的说道：“天下御免的侍战队！”

    这句说完，其余四人忽然站了起来，五人一起向前挥刀，一起大声喊道：“真剑者，参见！”

    【黄雷拔刀】

    【假面骑士，Espada】

