    太皇属于中古的人物，上古三皇之一，烛龙便是祂斩杀的，带领人族取得霸主地位，建立一个庞大的王朝，但这有和所谓的龙脉法会有什么关系。

    “当初人族能驱逐龙族其实利用了对方内部的混乱。”太素真人道：“水族分裂，长河和长江两大水系的龙君站在了我们这边，祂们一直遗留到至今。”

    巫明听闻师尊的述说，脸色逐渐惊愕，人族实力壮大后本来能顺手解决两个老龙的，但考虑到长河和长江每隔一段时间就会发生一次大潮汐灾害，有龙君在更容易镇压梳理，便没有斩杀。

    主要是汉皇虽有册封上古大神的能力，可扶持人族水君，但付出的代价太大了，而损害中央实力制造巅峰期的地方山头，还不如留着两只老龙来的容易解决。

    而所谓大潮汐灾害属于超凡世界必定现象了，与北魏的极地朔风是一个等级的，浩瀚灵机反应下，磅礴的潮汐从西漠高原俯冲而下。

    传闻中古曾两大水系一同爆发，大泽淹没了中土大地，直到太皇出现，治理天下才平复。

    不过时常也有普通的爆发，连道士神通都显得无力，被卷入必死无疑。

    龙脉法会就是在这种情况下出现的，人族经历三皇，到如今汉室，综合实力远超上古，两大水系的灾害凭借【六合八荒山海至尊阵】强行控制住了，演化成百年难得一遇的机缘盛会。

    毕竟灾害本质还是一场灵机大爆发，无数资源涌出。

    太素告诫道：“届时长河灾劫衍生，附身在一只只具体的水族身上，让它们进化彻底失去理智扩散，龙脉法会就是清理这些，同时也是展现人族天骄，震慑水族两大龙君。”

    每一届龙脉法会都是沿长河经过的洲郡轮流举办，从源头的西域都护府开始，一路来到青州，相当于把一个大的灾难拆分成一个个小的盛会。

    具体举办的时间则说不准，只能大致猜测是几年之间，如今这一届有可能马上就开启，也可能得等个几年，否则巫明能做更充足准备，突破神通境赚取最大利益。

    指点完弟子，太素就挥手让他离去了。

    巫明拜谢，转身回去还真洞府，准备出海事宜，师尊那位好友的寿宴就在两个月后。

    雾霭弥漫的山林间，一只十几丈长的龙马咆哮，浑身闪耀赤红，气血如潮汐一重又一重高涨，它吞服了以妖物精血炼制的血源丹，开始往二级巅峰程度进化。

    海外情况复杂，势力交错，总归是龙种，在大海战力起码能维持正常水平，和水族交流也吃得开，故而着重提升了一波。

    不像巫明，没几个法术能在海里拿得出手，纯纯旱鸭子。

    “所以，除了龙马，还得留一手底牌，日月龙虾道兵就不错，来得真是时候。”

    巫明收回目光，取出一尊碧海钵，探出神念。

    此时钵内弥漫一股磅礴的气血，形成大片淡红血雾笼罩，海量的鱼虾开始自相残杀，掠夺能量，“嘭嘭嘭”一连串声音响起，一只只妖兽水族诞生。

    每出现一只水族，岛屿上驻扎的日月龙虾道兵就立刻将其带走，套上从李家掠夺的军械铠甲，在旁边训练，以尽快形成战力。

    可惜这些道兵没经过烛龙虚影的强化，还是最低等的战力，五六个才抵得上人族武士。

    巫明观察片刻，忽然灵机一动，将一黑一白的烛龙双瞳放进碧海钵内。

    嗡嗡嗡！

    原本碧海钵空间内为禁制散发的水蓝光辉，这一刻出现了日月，晨曦和月辉笼罩，阴阳气充盈，而外界一尊晶莹的碧蓝碗表面上蔓延精致的日月纹。

    化作一轮黑白色光团悬浮半空，天上的太阳凝成一柱金烟落入碗里，衍生一滴滴浓厚的纯阳玉液，在空间内部，形成金辉烟雨，滋润着大量鱼虾。

    特别是一些刚诞生的水族，接受日月洗礼后，粗糙甲壳表面变得光滑，和道兵差不多的日月纹若隐若现。

    见状，巫明大喜：“太好了，不愧是完美的灵宝胚子，既能辅助我修炼，又能加持法器。”

    现在他修为虚浮无法继续提升，干脆用来提升道兵也行，虾兵蟹将胜在繁衍快，意味着兵源补充快，烛龙瞳则弥补了战力弱的缺陷。

    按照法器洗礼的进度，巫明估摸着几个月后就能培育出一支三百单位的日月虾兵，以龙马为首，配合阵法、烛龙瞳、法器之力，应当能勉强媲美神通修士。

    不过正常来讲，豢养道兵耗资颇大，有烛龙瞳提炼灵材和高等法器滋养，一千日月虾兵就满额了，能形成良性循环。

    再高巫明就承担不起了，他自己也要修炼呢，刚刚得到太素妙真诀，好不容易得手的财富又耗去一半。

    解决完道兵之事，巫明还在考虑要不要制作一件专门在水里作战的法器，盘算一下身上的法术，竟然只有云銮乘风术能下海作战，规避水流。

    想到这里，少年道人坐不住了，单是道兵和碧海钵不靠谱，他琢磨既然要出海奔波，不如学习裴道长，做一件舒适的飞行、潜水两用法器更好。

    能养精蓄锐以应对危机，且他现在又有合适的水行材料。

    “接近三级的阴葵真水做底材，不比桃花凝香罡差，水和云都是水的不同形态，差别不大，加上【气海·哼哈】符箓转化就行。”

    巫明规划一番，便开始来到从主脉流淌下的天河边炼器，本来他还想加入黑水符箓的，但思索一下，黑水和阴葵真水相同，加不加影响不大，二级灵材无法形成质变。

    汩汩！

    河边道人端坐掐诀，湍急的漩涡浮现，一道幽莹黑光盘旋如威武黑蛟般，水行灵材不能用火炼了，需用水炼法。

    好在巫明从宁师兄那偷学了一手，本身掌握五炁盗引术，有符箓法保底下基本没问题。

    很快，道人磅礴法力溢出，一道道符箓印刻水里盘旋的黑蛟，阴葵重水开始沸腾，蒸发出一缕缕幽黑云雾，团团凝实在一起，逐渐塑造成一辆深蓝色云銮，上面勾勒出精致的纹路，朵朵阴葵烙印，闪耀一种深邃魔性。

