　　洛天是盘龙主宰转世。当年被其他的六大主宰联手攻击，才会陨落，所以，随着洛天实力的增长，洛天的天劫之中出现了六大主宰的虚影。

　　不知是因为盘龙主宰心中的执念不消，还是六大主宰的影响力深入道盘龙主宰的血肉神识，致使转世渡劫也不想放过他。

　　到底是何原因，洛天目前还不清楚，他只知道天劫后期，这六大强者会出现，大战自己，而且实力和自己相当，甚至还略高一些，如果不是时间限制，洛天也会陨落。

　　毕竟这六人太强大了，每一个都略高于自己，而且随着自己境界的提升，这六大虚影越来越来凝实，甚至洛天怀疑这六大主宰并没有死，总有一天，那场大战会延续。这是洛天应付这场大劫的一个后手，足足六个和自己相当，甚至还比自己强上一线的主宰虚影，确实恐怖，举手投足，毁天灭地，有僧，有道，有俗，每一个都傲临这片天地，这种气势不是故意装出来的

　　，而是与生俱来的，面对天地众生，他们有凌驾诸天的实力和气魄。

　　而且这些主宰虚影，也并不是全完的针对自己，而是对于任何闯入他天劫的强者都会出手，这也是洛天经过这几次渡劫沉思的结果，否则的话，他也不敢如此做。

　　“吼！这是什么，小子你竟然还能召唤这么多的强者帮你渡劫？”

　　此刻，天劫雷海之中，六大祖巫惊怒了，其中一个祖巫人面蛇身，全身赤红，如同火练一般，双目碧绿，射出两道绿色的光束，惊呼道，却是被一个主宰虚影挥手给击溃，化为能量。

　　这些虚影每一个都强大无比，虽然比不上自己，不过全力击杀之下，他们也要小心应付！

　　“六大主宰？我知道了，你是盘龙主宰转世，虽然还没有完全恢复，不过已经被诸天感知，今日你即使不死，他日也必亡，逃不过身陨的下场！”

　　攻击佛门金顶的黑袍看到洛天出现的天劫异象，神色有些凝重的说道。想当年盘龙的威名传遍诸天万界，威名赫赫，只不过此人神龙见首不见尾，并没有建立自己的势力，也没见有什么后手，而且诸天之中对盘龙主宰的评价褒贬不一，没有人真正说的清这个强横人物的人品

　　如何。

　　“轰——”

　　洛天的天劫太过猛烈了，在这一刻，身躯直接炸碎了，要进行重组，成了一团血雾，沐浴在这强大的天劫雷海之中。

　　“好机会！”

　　外面同的黑袍看到一幕，不由的大喝一声，竟然直接放弃了进攻佛门金顶，冲向了洛天的天劫雷海，要收取洛天的血雾，使其不能凝聚成形。contentad2();不得不说，此人时机把握的极好，这是洛天最为脆弱的时候，没有攻击力，没有防御力，只是在被动的渡劫，淬炼身体，晋级境界，一旦被黑袍给破坏，不但要功亏一篑，而且还要身死道消，便宜了这个

　　黑袍。

　　黑袍的大手如同遮天，掌力吞吐间具有无尽的威能，要收取洛天爆炸的身体。

　　“你敢！”

　　虚空被人撕裂，白发三千丈，如同白发长河，无穷无尽，直接缠上了此人的大手，同时延伸，再延伸，顺势而上，白发竟然直接把这个黑袍给缠了起来，裹成了一个粽子。

　　“半步灵帝？你是半步灵帝？”

　　黑袍不由的大吃一惊，他怎么也没有想到，在这个世间竟然还有半步灵帝的存在，看到那虚空之中，一个投射过来的影子，失声大叫。

　　这个突然相助的人物就是是迷仙殿主，虽然在极远处，一直大战另外的祖巫，甚至还帮助其他的禁地对付祖巫术，不过心思一直却是在万佛宗。

　　看到洛天此刻有危险，顿时动用了密法，一个投影就破开了虚空，帮着洛天挡下了这一招，为他赢得了时间，而洛天则是迅速的凝聚肉身，盘膝而坐，沐浴天劫雷海，在淬炼着肉身。

　　同时体内的灵尊道序更加的粗壮，完善，尊的气息极为的强大，天地为之颤抖，境界也在节节攀上，从灵圣后期顶峰一直到了灵尊初期顶峰，只差半步，就到了灵尊中期，可是却停了下来。

　　“和我想的一样，看来自己的境界越来难，积蓄了这么久，还是没能突破灵尊中期，这应该和灵尊道序有关，毕竟数量太多了，太粗壮了，”

　　洛天心中自语，猛的睁开了眼睛，张开了双臂，顿时天地能量狂涌，形成了一个极为强大的能量漩涡，在这天劫中很是耀眼，恐怖。

　　要知道，现在天劫可是还没有结束，洛天的肉身和道序的淬炼已经结束，确切的说，只剩下神识在修练了，这已经不影响他的战力，甚至，那六大虚影主宰还在，和六个祖巫在大战。

　　“你不是半步灵帝，你的身上没有帝威，吼，一个分身投影竟然就敢阻拦，简直岂有此理，”

　　洛天身体的汇集及晋级境界，那只是一瞬间的事，很快就完成了。contentad3();

　　此刻，黑袍看到洛天晋级到了灵尊初期顶峰，知道轻易抹杀洛天的机会已经失去，不由的怒吼一声，浑身爆发出强横的力量，周身的白发被他震的粉碎，化为了空间能量，消失在这天地间。

　　“只是阻你一下就足够了，前辈，无需为我担心，这些人，我还能阻上一时半刻！”

　　洛天望向虚空，不想让迷仙殿主分心。

　　“小心！”

　　虚空通道已经闭合，传来迷仙殿主的声音。

　　“吼吼吼——”

　　六大祖巫实力强横之极，分别击溃了各自的主宰虚影，一个个也消耗了极大的能量，只有一个一身水泽之气的祖巫受了伤，此人怪模怪样，看向洛天的眼神极为的愤怒。

　　“小子，你可还记得我？当年你把降在这里的一个分身给击伤，害我损失了五分之一的本源，否则的话，本尊岂会受伤，吼——”

　　“你就是当年的那个水泽之主吧，只恨当年没有击杀你，还是让你成长起来了，”洛天神色冷漠的哼道。

　　“小子，我等十二祖巫回归，即使你晋级，也只不过是灵尊初期顶峰而已，到我们的境界还差的远呢，我看今天谁能来救你，”

　　这个水泽之主，也就是现在的那个蟒头人身，身披黑鳞的高大凶物，怒声喝道。

　　“你们只是一群被人利用的可怜虫而已，那个灵帝需要你们帮他收取这片天地的生机气运，等待你们的都将是命运的终结，”

　　洛天随意的望了一眼这个水泽之主，淡淡的说道，现在他的实力大增，虽然不敌这些祖巫，不过如果单独对上一个，他却是有极大的把握能击杀其中一个。要知道自己在灵圣后期顶峰就可以和灵尊中期的强者抗衡，现在到了灵尊初期顶峰，肉身的强度，神识，还有灵尊道序那可不是简单的提升一个档次，实力提升实陪也不止，一方称尊，洛天的气息更加的

　　恐怖和可怕。

　　“你——胡说，我等是这片天地的主宰，即使那个灵帝也会让我们三分，等我们的实力真正的恢复，就是他也不是我们的对手，”

　　这个水泽之主不由的大声喝道，身上黑色的鳞片在发着黝黑的光泽，巨大的蟒首吐着血红的三叉芯子。

　　“哼，你也知道现在不是你们最强的实力，你认为那个灵帝他会等你们实力恢复，超过他，让他对你们俯首称臣么？”

　　洛天一边暗暗的恢复着神识，熟悉着体内的一切，一边和这个水泽之主交谈，意在拖延时间。contentad4();

　　“你怎么会——”

　　水泽之主还准备说话，似乎要改变洛天的看法，不得不说，这个水泽之主脑子缺根筋。

　　“住口，你们联手击杀他，我来摧毁佛门金顶，”

　　黑袍男子怒吼，他也想有意拖延时间，只不过这种行为可不能太明显，因为他已经冥冥之中，感觉到了灵帝的怒火还有那淡淡的杀机。

　　“杀！”

　　六大祖巫听了黑袍的话，似乎才明白过来，齐齐的杀向了洛天。

　　“轰——”

　　洛天一步踏出，虚空颤抖，现在的他实力强横无比，诸天论回，天地掌，虚空三式等诸多强大的战技，所发挥出来的威力比以前强横十倍也不止，他也有心想试试自己的战力，于是身形一晃就迎了上去。

　　“万水蟒心雷！”

　　水泽之主大喝，水雾漫天，迅速变化，无数的如同水雷一般的东西在洛天的身边炸开。

　　“黑暗之光，永恒沦落，”

　　一个祖巫怒吼，狂风四起，如同到了黑夜，这里有悲哀，痛苦，绝望，失落，伤心，难过，总之人类一切的负面情绪都出现了，影响着洛天。

　　“风火大劫，天地灭！”

　　又一人祖巫大喝，大手伸出，五指如山，火焰冲天，风助火势，极快的形成一个牢笼，对着洛天就抓了过来。

　　“——”

　　另外几个也一齐动了手，虽然洛天晋级了，不过在他们的眼中，只不过是强大一些而已，他们有足够的把握击杀洛天。

　　“轰轰——”此刻，黑袍也发了狠了，猛力的攻击着佛门金顶这次用上了全力，万佛宗主所动用的信仰之力越来越少了，毕竟这只是万佛宗所聚集的信仰之力，用一些就少一些，没有了后续供给，这佛门金光大阵竟然

　　一下子出现了如同蜘蛛网般的裂纹，可见这个黑袍是动了真怒，用了全力。

　　“轰轰——”

　　“轰轰——”五大禁地方向，终于波动越大，一股浩瀚无边的生机冲天而起，大地在震动，如同五只上古凶兽在地底涌现，恐怖无边，天崩地裂，甚至还有一种佛性在其中，不过那也是金刚佛怒。