
　　“狗日的小鬼子，色字头上一把刀！”杨锐回头看了一眼猴急猴急的十几个小鬼子，喃喃自语了一句。

　　一行十一个被那啥冲昏了脑袋的小鬼子，迈开罗圈圈腿，朝着村里面争先恐后的冲了进去。

　　这十一个小鬼子哪里能够想到，等待他们的并不是什么娇滴滴的花姑娘，而是魏和尚、孙德胜、张大彪等二十几个手握利器的彪形大汉。

　　冲在最后的一个小鬼子，在跑过一道转角的时候，一只强而有力的大手，突然从后面伸了出来，死死的捂住了他的嘴，他刚刚想要挣扎，就感觉到脖子一凉。

　　跑在前面的十个小鬼子，谁也没有注意到，跟在他们身后的那个同伴，已经被人送去了地狱。

　　魏和尚轻轻的放下小鬼子的尸体，刚准备追上去，孙德胜却是已经先他一步，追了上去，孙德胜伸手在跑在最后的那个小鬼子肩膀上轻轻的拍了拍。

　　小鬼子脚步未停，只是扭过头来，想要看看身后这个家伙想搞什么。

　　他刚扭过头，就看到一个满脸络腮胡子的家伙，朝他露出一个灿烂的笑容，“八嘎，你谁啊？”

　　小鬼子心里这样想着，刚打算问，就看到眼前寒光一闪，然后，他就没有然后了。

　　“娘的，我怎么以前没有发现，小鬼子这么蠢！”孙德胜在小鬼子的衣服上擦拭着刺刀上的血迹，心里这样想着。

　　程小五看到张大彪一刀劈下去，一个小鬼子的脑袋，忍不住低声道：“连长，你发现没有，这伙八路军杀小鬼子真是一个比一个狠，特别是是哪个提着一把鬼头大刀的营长，那一刀下去，直接把小鬼子的脑袋都砍掉了。”

　　楚雄很是赞同的点了点头，“我以前一直以为咱们教导大队才是杀小鬼子最厉害的，现在看来，就是一个笑话。”

　　“连长，咱们真的要跟杨队长一起打小鬼子，不去找中央军了？”

　　楚雄在遇到杨锐之前，其实是看不上八路军的，在他眼里，八路军甚至算不上是一支真正的军队，穿的破破烂烂，部队连统一的军装都没有；武器就更加不用说了，大部分八路军战士手里拿的还是汉阳造，就算是汉阳造也不是每一个战士都有；不光是武器落后，弹药更是极度缺乏。

　　楚雄一脸苦涩的摇了摇头，“小五，咱们愿意跟他，他未必能够看上咱们，现在只能是走一步看一步。”

　　“连长，我看得出来，杨队长很欣赏你，只要你愿意，他们怎么可能会不要你。你可是黄埔军校毕业，在整个八路军，上过正规军校的才有几个人。”

　　在程小五跟楚雄说话间，十一个小鬼子全部变成了尸体。

　　……

　　张大彪满脸担忧的道：“黑牛，小鬼子的大部队应该马上就要到了，你真的觉得，就凭几百个战俘，加上咱们这些人，能够战胜一个中队的小鬼子？”

　　魏和尚真担心杨锐被张大彪说动，改变主意，不等杨锐开口，他就抢先开口道：“张营长，不就是一个中队的小鬼子嘛，有什么了不起的，你要是不敢打，马上带着你的人离开这里。”

　　“魏和尚，你什么意思？”在独立团，张大彪也就服李云龙，被魏和尚当着这么多人的面讥讽，张大彪一下子就急眼了。

　　“咋的，我说错了吗？瞧你这怂样，被一个小队的小鬼子追着打，还敢跟我龇牙。”

　　“你，……”

　　杨锐一脚踹在魏大勇的屁股上，“魏和尚，你给老子住口。张营长，你要是不想打，趁小鬼子还没有来，马上带人离开这里。”

　　“黑牛，你把我张大彪当成什么人了，……”

　　杨锐不等张大彪说完，直接打断了他的话，“那好，马上带着你的人，到我之前指定的位置，还是那句话，没有我的命令，谁也不准开枪。”

　　“娘的，反正老子的命是你们救的，大不了就当还给你们。”张大彪心里这样想着，带着跟自己一起出来的十几个人，朝着杨锐之前给他们指定的位置走去。

　　……

　　斋藤武邑带来的小鬼子说是一个中队，其实，根本就没有满编，满打满算还不到一百五十人。

　　不得不说，斋藤武邑这个畜生，做事还真是谨慎，为了防止被包圆，他并没有直接带着全部人马进村，而是兵分三路。派一个不足五十人的小队，进村探查情况，留下一个四十来人的小队，守住退路口，他则是带着几十个人守在村口。

　　斋藤武邑的这个安排，在正常情况之下，是一点问题都没有，进可攻，退可守。

　　杨锐被几个斋藤中队的几个小鬼子看似无意的围在中间，心中暗暗叫苦不已，子弹无眼，他可不想一会打起来的时候，被自己人的子弹打死，只能是想办法，离这些活不长的小鬼子远一点。

　　经过一番冥思苦想之后，他终于想到一个办法——翔遁。

　　一个小鬼子军曹长看到杨锐双手捂住肚子，一脸痛苦的朝着村口边杂草丛走去，连忙拦住去路，沉声问道：“喂，你要到哪里去？”

　　“拉--屎，憋不住了。”

　　军曹长看到杨锐不像是作假的样子，一脸嫌弃的挥了挥手，像是赶苍蝇一样，“去吧，去吧，快去快回！”

　　斋藤武邑眉头微皱，目光一直看着寂静无声的村子，低声跟身边的一个军官道：“松本君，我总感觉情况有些不对劲，你有没有这种感觉？”

　　松本也感觉这个小村子有些不对劲，具体哪里不对劲，他也说不上来。

　　“狗日的，你以为你换一身普通士兵的衣服，老子就不知道你是指挥官吗？”杨锐把装上消声器的枪口，瞄准了斋藤武邑，暗自嘀咕一句，轻轻的扣动了扳机。

　　咻！

　　子弹划破空气，直接从斋藤武邑的右太阳穴钻了进去，从左太阳穴飞了出来，带出一大团的红白之物。

　　“你也给老子去死吧！杨锐快速的拉动枪栓，重新顶上一发子弹，微微调转枪口，瞄准松本。

　　松本并不知道，斋藤武邑已经中弹身亡，他眼角的余光看到斋藤武邑的身体朝着一边倾倒，连忙转过头来，本能的伸手想要扶住斋藤武邑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第139章色字头上一把刀免费阅读。https://xs.23sk.com 