    上泰界在等待九月初九这个大日子的时候，没想到，会先迎来九壤星君转徒的消息。

    好好的九壤星君怎么会把有大好前途的徒弟，就那么转送给德成星君？虽然那位前辈比九壤星君还厉害，可这样夺人爱徒，真的好吗？

    各方闲人在背地里腹诽德成星君的时候，脑子弯弯绕多的修士，都不能不怀疑青云宗是出了什么事。

    “小鱼儿，你姐姐那里是不是出事了？”

    一直在爷爷庇护下过日子的沃北梦忍不住问妻子，“她最近有消息传给你吗？”

    修小鱼慢慢摇头。

    姐姐那里好像一直有问题，只是她从来都不跟他们说。

    “相公，我们……回无相界吧！”

    好好的，姐姐不可能无缘无故让她把爹娘转移到无相界，现在又没她的消息，她和北梦在这里，说不得还会拖累她，“你不想看看西狄草原那边，仙界出手的动静吗？”

    “可……我们就这样一点也不管你姐了？”

    沃北梦有些结巴。

    余呦呦虽然在明面上并未认下他们，可是，暗地里，五味斋的生意能在几个坊市开的这么顺，少不了她在背后帮忙。

    而且就他所知，岳父岳母和小鱼儿的一些修炼资源来得也莫名其妙，十有八九就是她在暗中给的。

    现在……

    她明知道她姐出事，还……

    沃北梦看他的妻子，突然觉得好陌生好可怕。

    他没什么机心，脸上不免就带了出来。

    修小鱼无语的同时，有些想笑，又有些伤感，“我姐跟我说过，发现她那边不对劲，不要打听，不要问，马上离开上泰界，否则，她十有八九，会被我们拖累死。”

    啊？

    沃北梦呆了，“要不然，我找我爷，他或许……”

    “爷爷不是化神修士！”

    修小鱼也不想打击他，奈何不打击真不行，“德成星君和九壤星君都是化神修士，他们争徒……不管原因是什么，至少我姐暂时是安全的。”

    暂时是指她一个人的时候，他们都在可就难说了。

    修仙的理念中，为什么会有断情绝欲这句话，实在是，无数前人的教训使然。

    “夫君，我有一个好消息要告诉你，我怀了孩儿，我们必须走。”

    两人在半个时辰后，急匆匆地站到传送阵时，修小鱼只见一个白面长须的男子，朝她抚须而笑。

    ……

    九月九眼见要到，飘渺阁各方俱都行动起来，以防海啸以防兽潮。

    只有稳固修为的无想和陪她修炼的陆灵蹊是闲着，不过，今天陆灵蹊再想专心，帮祖宗稳固稳固，也有些力不从心。

    “歇了吧！”

    一个周天结束，无想阻住陆灵蹊，“你今天怎么啦？”一幅心神不宁的样子，这样修炼事倍功半不说，一个不好还有可能走火入魔。

    无想可不想自家娃儿冒这样的险，“有什么事不能告诉我吗？”

    “说有事，也有事，说没事，也可能没一点事。”

    陆灵蹊不确定今天到底会不会出事，原来她挺不在意今天这个日子，只想陪祖宗把修为稳固后，看是不是带她去见见爷爷和爹娘，但也不知道怎么回事，突然就有些心神不安了。

    “您看看这个。”

    她把秋宇掌门给的玉简拿给祖宗，“仙界那边今天会带人走，法力波动可能过大，影响到我们无相界。”

    拿这枚玉简给祖宗，应该是秋宇掌门心中也无底，想提前打个招呼，万一有事，祖宗能及时救援。

    “我几次来飘渺阁，都没见过海啸，您见过吧？能跟我说说嘛？”

    “……”无想把玉简看完了，“你想见海啸？”她的神情有些奇怪，似乎在回忆什么非常不好的事情，“这里的海啸，正常都会伴随兽潮！”

    好像很久以前，她还有好些个师兄师姐，可是他们都陆续死在海啸和兽潮里了。

    “我但愿这世上，再无海啸也再无兽潮！”

    无想站起来，“不过，大家既然都在忙，我们也出去站一站吧！”

    飘渺阁的责任，是刻在她骨子里的。

    “如果真有海啸和兽潮，你要么在宗门呆着，要么紧跟着我。”

    “嗯！”

    陆灵蹊刚刚点头，面色突然一变。

    地面好像在抖动，她与无想一齐冲出四象谷，遥望西狄草原方向的时候，只见远方的天空正散发七彩之光。

    很快，七彩之光渐被黑幕所替，明明还未到午时，那里却以眼见的速度黑了下来。

    阳光在她们眼前隐去，飘渺阁的灵兽园方向，传来好些灵兽躁动的声音。

    这？

    果然是有大事了。

    “无想师妹，速与清漓前往智水！以防海啸兽潮！”

    智水岛是飘渺阁无数前辈根据海啸兽潮，人为造出来的海岛。

    若是海啸兽潮大起，在智水岛先平三分，那么就能给飘渺阁其他人争取时间，于沿海布防。

    那里埋葬了太多飘渺阁修士的性命，平日里，出海的飘渺阁修士，从不临近那岛。

    秋宇现在只希望师妹能以化神修为，化解这场无妄之灾。

    无想虽然疯了这些年，可是对智水岛却印象深刻，“好好在家！”

    “我跟您一起！”

    陆灵蹊眼见她要跑，忙扯了她的法衣，上她遁光，“清漓前辈在那里。”

    无想的迅速极快，在阵门前一把捞住师姐，如风赶往智水岛。

    与此同时，整个无相大陆，好像都沸腾了起来，不要说那些妖兽，哪怕凡界的江河，无数鱼儿都跳出了水面，好像要逃生般。

    各宗撒在凡世的人手，立马在江湖决堤，房屋倒塌之前，以大法力，堵的堵，固的固。

    平静的大海，正起波澜，陆灵蹊到这时几次，都没见过什么风浪，可是今天，也不知道从哪里来的风，居然卷起数个连天接海的水龙柱，一路呼啸着往四处碾去。

    无想和清漓对这东西似乎非常有经验，一个追赶一个劈剑。

    等到水柱落下，她们已经赶往下一个，陆灵蹊只能在神识中，看到被劈死的各种奇怪海兽。

    进阶化神的无想速度超级快，往海路去的水柱她根本没理，很快就赶到了一个说是岛，还不如说是礁石的所在。

    “嗷~~~~”

    远方，数百米的浪头上，无数海妖盘旋，它们踏浪而来，那样子，明显是没得善了了。

    “滚！”

    无想一声断喝，好像带了天地意旨直冲浪头，把几个最嚣张的海妖，硬生生地震得口鼻流血，死在当场。

    “傲尚，不想死，就从哪来，给我从哪去！”

    浪头停在数百米外，微微一顿，不过，很快翻翻滚滚，又往这边来了。

    虽然这一次的速度慢了许多，但看它们的样子似乎要越集越高。

    陆灵蹊正在奇怪之前的那一声龙吼是不是祖宗口中的傲尚时，就见诸妖退避，一条蓝龙在犁开的水路冲出，“无想？”

    飘渺阁有人进阶化神，海族也不是一无所知。

    若搁以前，傲尚当然没胆子对上无想，但现在，也不知怎的，它浑身的血液都在翻涌，有种控制不住的噬血，就是想要一场大战，就是想再尝人修的美味。

    “那就看看，到底是你这个化神星君厉害，还是我这个龙王厉害！”

    傲尚隆隆的声音，让海浪再次暴涨，智水岛后面的水域在急速退却，“冲！”数十道强横的气息，随着它的话音冲出。

    与此同时，百禁山四处都传来了隆隆之声，各方妖兽汇合，向人族地界冲去。

    瑛娘和玄华也觉得身上的气血翻腾的厉害，外面到底是怎么回事，她们根本闹不清，但百禁山上所有的小妖都在躁动。

    偏偏她们这里最为偏僻，小妖们浑身躁动，精力无处可泄下，尽皆打到了一起。

    这？

    “不好，狐狸和猿王也打起来了。”

    感觉到情况不对，瑛娘就要冲出星湖，被玄华一把拉住，“放心，他们都是半斤八两，打不死的。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    玄华神识延展，看到叫嚷着，也加入山凤几个，在心里轻轻叹息，“等他们发泄发泄，然后一起赶进绝灵寒漠。”

    到了那里，就会被禁住灵力，就算还是控制不住，也不会有太大的伤亡了。

    “你有静心丹吗？要不然，拿几颗静心丹，让他们一人服一颗。”

    外面的情况不对，他们好像都要身不由己了。

    玄华不知道别的八阶大妖什么样，但是它们吞吐月会的玄阴蚌精，却是妖族中，最为平和的种族。

    她的气血都在翻涌，外界只怕……

    “对了，你为什么能控制，不跟我打架？”

    她？

    瑛娘呆了呆，“我是异路冰蛛呢。”

    她的气血翻涌，用灵力一过，不说尽数回复，怎么也不至于要跟自己的好朋友干架。

    “对呀！你的异种冰蛛，”玄华想到什么，“那你出去给他们下一场冰雨，把他们都冻一冻，冷静冷静。”

    ……

    海浪如约而下，可是，被清漓和陆灵蹊寄予厚望的无想，却被一只行动看似极缓的老龟缠住，而她们眼见就要被浪头压下。

    叮叮叮……

    十面埋伏护住陆灵蹊的时候，清漓一剑快似一剑，在无想回援之前，护住她们两。

    但她们暂时能做的也只能是自保！

    水中的海妖实在是太多了，它们成群结队，好像全都红着眼睛，一路从她们这边碾压过去。

    这不对劲啊！

    清漓与海妖打交道至今，还从没见过它们如此躁动。

    “林蹊，冲出水面！”

    清漓把分到她手上的一颗天雷子摸了出来，“快，走！”

    那只老龟，没意外就是可比化神星君的十阶大妖，今天若是不把它们阻在这里，要不了多久，沿海海域就要血流成河，成为海妖的天下了。

    清漓朝要朝她们锁来的傲尚弹出天雷子。

    可是，傲尚来得太快，天雷子又被它冲回些许，轰——

    冲天的巨浪让无数海兽一齐哀嚎，陆灵蹊眼见清漓要被天雷子释放出一道雷电击中，连忙用重影护了一下。

    滋滋滋……

    水助雷势，傲尚只是九阶妖王，哪里是化神雷劫的对手？

    相比于人族，妖族其实更怕雷，远处天空，已经被厚云所替，却是飘渺阁秋宇发现不对，尽起防御雷阵，轰隆隆的声音不绝于耳，想把海妖逼走。

    叮！

    清漓还未完全脱险，就朝傲尚一剑劈去。

    生死关头，傲尚眼中的红光突然消去一些，面对要他性命的剑气，连忙努力侧身，想借身上的鳞片挡一挡。

    叮叮叮……

    趁他病，要他命，清漓如何敢给他机会？

    陆灵蹊的十面埋伏连杀数个海妖，在傲尚躲避清漓，也进入她的攻击范围的时候，想也不想地连出数个花瓣刀朝他的命鳞划去。

    此时，水中的雷力还未散尽，傲尚行动不便。

    几番在生死关头挣扎，他眼中的红光尽数退去，只落深深的悲哀。

    好好的，他怎么到了这里？

    叮！

    叮……

    陆灵蹊的花瓣刀就要划到他命鳞，清漓的剑气也就要斩到他的命鳞，两者不知怎的，居然撞到了一起。

    傲尚心下一振，正要勉力再逃一逃，清漓的剑和陆灵蹊的花瓣刀一转，却又非常默契地一个顶着他命鳞不让动，一个以层层花刀，把他整个身体全都包裹了。

    “九月初九，你们没有收到消息吗？”

    清漓正要问他到底是怎么回事，一群五阶螯蟹红着眼睛冲了过来。

    叮叮叮……

    陆灵蹊打不过其他大妖，但对付这些螯蟹却还是简单的。

    依她本意，尽数杀了，以后熬蟹黄吃。

    但是，杀容易，可它们的冲击的势头一时不会减下，还是会影响到清淳前辈的问话。

    十面埋伏分出一部分，直接以迷踪阵法，让它们从两旁犁过。

    “收到消息了，可是……可是我们闲着无事，喝了酒……”

    傲尚眼中红光退却，身上的躁动也没了，“现在我们要怎么办？”

    这不是他们自发的兽潮，不能算啊！

    “那个龟前辈又是怎么回事？”

    远处那老龟甚为精明，脑袋一缩一伸，身体似慢实快，硬生生地把师妹挡着了。

    “你可别告诉我，十阶大妖也控制不住自己？”

    ……

    