    听到她的喊声，墨夜笙心头一颤，原本平淡的脸上，布满震惊和诧异。

    迅速看过去，见她真的出现在这儿，男人眉心紧拧。

    来不及多想，更加来不及说什么。

    迅速躲开，Jessie打过来的子弹。

    Jessie的动作很快，墨夜笙的动作更快，几乎在顾新妃喊出来的瞬间，男人一个侧身，身子往地上滚去。

    砰，砰，砰——

    子弹所过之处，男人都较先躲开，直到身子藏在石头后面，这才松懈一分。

    此刻，外面枪弹声不绝于耳，显然是双方人员交战。

    顾新妃所站的地方，完全看不到石头后面的情况，根本就不知道墨夜笙如何了。

    她心急如焚，也不管那么多，焦急的喊他：“墨夜笙，你怎么样了？”

    她这么一喊，完全把自己暴露。

    顾南景的人想要对她开枪，却是被顾南景一个眼神制止。

    “妃儿过来！”顾南景身子靠在一颗树木后面，对着不远处的她命令道。

    墨夜笙的人不敢对顾新妃开枪，顾南景的人也不敢对她开枪。

    因此，顾新妃成了全场唯一一个，可以光明正大的走出去，却没人敢对她如何的人。

    男人冷锐警告的声音传入她的耳中，顾新妃身子一颤，停顿了几秒，这才朝着顾南景摇头。

    “他是我丈夫！”

    顾南景就像是听到什么笑话，冷笑出声：“你丈夫？别忘了你现在正在跟他闹离婚！”

    她心头哽咽，缓缓的朝着石头的方向看过去，却是没看到墨夜笙冒出任何一角，心底担忧的不行。

    她是在跟他闹离婚，可，她不是真的想要离婚的。

    如果在有危险的时候，自己要是不选择他，她怕他会失望，怕自己会后悔。

    “景先生，我很感激你当年救我。可是他现在还是我丈夫！”

    她坚定的声音传入顾南景的耳里，男人一双阴鸷的双眸眯起杀意。

    顾新妃没在看他，也没多说什么，从他面前走过。

    Jessie看着顾南景眼底复杂的情绪，那一刻就像是着魔一般，一种嫉妒在心底发酵。

    为什么他的心底的人是顾新妃，而不是她？为什么？为什么？？

    嫉妒和愤怒袭上心头，Jessie双眸就像是充一血一般，一片猩红。

    手上的枪支缓慢举起，对准顾新妃的背。

    妃儿，对不起，只有你死，景才会是我一个人的！

    她双眸眯起，瞄准，开枪。

    “新儿小心！”

    “妃儿小心！”

    墨夜笙和顾南景两人的声音几乎同时响起。

    顾新妃听到声音，迅速的回头，听到砰的枪声的同时，看到子弹朝着她飞过来。

    这一刻，她脑袋一片空白，完全忘了反应，更加忘记了躲闪。

    原以为自己要被子弹打到，忽的一个身影扑过来，紧紧拥着她，把她护在怀中，势要遮挡所有的风雨和危险。

    “嗯……”

    抱着她的男人吃痛的闷一哼一声，抱着她的手臂越发的紧，似乎再忍痛。

    顾新妃震惊的瞪大眼眸，身子为之一僵，好几秒这才回过神，缓缓的侧头看过去。

    看到来人是谁，她眼睛忽的一下红了，豆大的泪珠夺框滚落下来。

    