
　　“预知居然是画面吗？”非赤双眼在昏暗中有点泛光，“能看到大家的行动吗？”

　　“比如说……”池非迟闭了闭眼，“毛利老师他们很快会回到二楼来。”

　　“啪嗒啪嗒……”

　　外面走廊传出急促的脚步声。

　　池非迟：“因为朴之木说比良坂出事了。”

　　外面跑过走廊的朴之木和雄：“……没想到房间上了锁，敲门之后也没有回应……”

　　池非迟：“毛利老师会用走廊上的椅子从门口看进去，柯南会顺着毛利老师的身体爬上去，看到了屋里的情况。”

　　非赤转头看着比良坂零辉房间的房间，发现不怎么能观察到，凑近墙边，“真的耶，毛利先生拿了椅子……”

　　“再之后，老师试图把门撞开，”池非迟顿了顿，拉开被子坐起身，下床拎起非赤往门口走，“因为太吵，我也该出去了。”

　　“主人会出去也是预知吗？”非赤好奇，“那如果主人不出去，不是说明预知不灵了吗？”

　　“我出去不是预知，我、敏也、洋子本来不该在这里的，”池非迟说着，伸手打开了房门，用很轻的声音道，“不过听到动静不出门的话，会显得很奇怪。”

　　“嘭！嘭！……”

　　比良坂零辉的房间跟池非迟房间隔着一个房间，在毛利小五郎开始撞门之后，木门震响声在走廊里回荡。

　　对面房间，小田切敏也一脸迷糊地打开了门，看到同样开门的池非迟之后，疑惑出了门，转头看走廊那边辛苦撞门的毛利小五郎，“毛利先生？发生什么事了吗？”

　　毛利小五郎转头看到池非迟和小田切敏也出门，眼睛一亮，“非迟，敏也，快来帮忙！把比良坂先生的房间门撞开！”

　　小田切敏也脸色一变，朝比良坂零辉的房间走去，“比良坂先生？他怎么了吗？”

　　不会吧，难道这次出事的是他们公司预订的漫画家？

　　“毛利先生，我……！”朴之木和雄在走廊尽头的工具箱中找到了撬棍，刚抬头跟毛利小五郎说话，就看到池非迟一脸阴沉地走到被锁住的门外。

　　这里的房间门都是往外开，外侧没有门把手，很难拽着门把手拉门，但也方便了池非迟踹门。

　　池非迟到了门前，瞄准了门锁在的位置，右脚微微向后蓄力后，重重一脚踹在门板上。

　　“嘭！”

　　也正因为门是朝外开的，在被往屋里踹时，门侧固定在门框上的金属零件瞬间变形。

　　两个金属零件混着碎木屑蹦飞，擦着毛利小五郎的头发，砸上了毛利小五郎身后的走廊墙壁。

　　厚厚的门板上留下了一道裂痕，往屋里吱嘎倒去，最后砸在地上，发出‘嘭’的一声巨响。

　　朴之木和雄：“……”

　　他手里的撬棍用不上了？

　　毛利小五郎：“……”

　　他承认他刚才说错了，不应该叫非迟来帮忙撞门，应该叫非迟来帮忙踹一脚。

　　柯南、小田切敏也转头看了看毛利小五郎身后的墙壁，一块金色的金属已经有大半钉进了墙壁里。

　　刚才的场面过于暴力。

　　门板轰然倒地，扬起了原本堆在门后的碎纸片，如蝴蝶纷飞的纸片很快吸引了毛利小五郎和柯南的注意力。

　　“这是……”毛利小五郎抓手抓了一片碎山，疑惑低头看去，“什么东西啊？”

　　柯南也伸手捞了一把碎片，看着上面的色彩，“好像是小煌小姐的海报……”

　　“为什么会在这种地方？”毛利小五郎嘀咕着，抬眼看到比良坂零辉倒在沙发上，连忙快步走了过去，“对了，比良坂先生……”

　　比良坂零辉半躺着倒在沙发上，黑色长发压在身后，系了精致领结的白衬衫下角被压皱，脸色僵硬，嘴角流出了鲜血和涎水的混合物，长长地挂在侧脸、脖子上，抛开涣散无神的双眼不谈，倒是有些像中世纪的吸血鬼。

　　池非迟站在门口看了一眼，没有进门，转身背靠着门旁的墙壁，琢磨自己是去楼下找个地方安静坐着、还是回房间去补觉。

　　朴之木和雄跑到了门口，手里还拿着毫无用处的撬棍，紧张看着站在比良坂零辉身前的毛利小五郎，“毛利先生，比良坂老师他……”

　　毛利小五郎查看了比良坂零辉的情况，抬头叹了口气，朝门外的朴之木和雄摇了摇头。

　　“怎么会……”朴之木和雄失神呢喃。

　　小田切敏也很快回神，左右转头张望，“对了，毛利先生，洋子呢？歌仓呢？女孩子们没事吧？”

　　“洋子小姐和真帆小姐在楼下，”毛利小五郎走向门口，“敏也，昨天晚上，八川和我们在餐厅聊天的时候，打过电话和歌仓晶子小姐，你还记得吧？晶子小姐说她有点头疼、想休息，真帆小姐担心她，回房间之后，想给她送点药，结果发现她不在房间里，所以去找了洋子小姐，可是晶子小姐也不在洋子小姐那里，她们就一起等了一会儿，一直等到凌晨一点左右，她们发现晶子小姐还是没有回去，就到我房间门外敲了门。”

　　小田切敏也脸色微变，“那歌仓她……”

　　毛利小五郎站到小田切敏也身前，一脸沉重地叹道，“晶子小姐已经遇害了，尸体就被放在冥想室的桌子上，我已经让小兰她们打电话报警了……”

　　后面毛利小五郎说了些什么，小田切敏也没怎么听进去，满脑子是‘都没了、歌仓和比良坂都没了’，等彻底回过神来，发现自己已经跟着到了一楼会客室。

　　大厅那边是忙碌的警察。

　　他右侧的沙发上，冲野洋子、毛利兰、和泉真帆三个女孩子坐在一起，一人手里捧了一杯热水，低头不语。

　　他左侧的沙发上，三船龙一、朴之木和雄、八川弘司也一脸颓然，桌上的茶杯还冒着热气，人却只顾着看外面忙碌的警察们，不时叹口气。

　　他对面，和他一样坐在单人沙发上的可儿丰手里还拿着雅原煌的手办，低头看着，一脸诡异的微笑，低喃着小煌小姐什么什么的，像一个刚逃出医院的蛇精病。

　　而真正的蛇精病……

　　咦？非迟呢？

　　小田切敏也环顾四周，本以为池非迟应该是跟毛利小五郎一样、去跟着警方调查了，没想到在角落里看到了池非迟的身影。

　　角落里放了方形桌子和单人椅，看上去是提供给人下棋或者打牌的，池非迟坐了靠里的一把椅子，背对着角落趴在桌上，左手手臂垫在头下方，整张脸埋首在手臂上。

　　就像是……喝多了正在昏睡的人？

　　“非迟他……”小田切敏也打量着池非迟，“怎、怎么了？”

　　其他人终于不再气氛低迷地沉默，纷纷转头看了看池非迟。

　　“非迟哥说他还是觉得累，”毛利兰道，“因为警方还要在别墅里调查，不能让他回去房间里睡觉，所以他只能在那里休息一下……”

　　“毛利先生刚才也来看过他，可惜毛利先生还要协助警方了解情况，只好先去冥想室了，”冲野洋子叹了口气，“社长你刚才一直心不在焉的，大概是没听进去吧。”

　　小田切敏也皱了皱眉，“他的身体真的没问题吗？”

　　“他说自己睡前吃了药，所以有些犯困，”和泉真帆声若蚊蝇，“再加上他的脸色很难看地说自己没事，大家也就没有再去打扰他。”

　　“那应该是抗精神疾病的药物吧，”小田切敏也松了口气，仰头靠着沙发靠背，“听说那类药是很容易让人乏力、疲倦，让他好好休息吧……”

　　趴在桌上的池非迟没有睁眼，左眼链接方舟消耗了一下能量，让自己入睡。

　　他有时候是想通过一些不记得的案子，来让大脑活动一下，所以参与了调查，还表现得很活跃，而在一些记得前后经过的案件里，又因为失去了挑战性而兴趣缺缺。

　　他承认，如果不知道深层原因，这样的反差看起来是不太正常。

　　可是他家老师和柯南一看他对破案没兴趣，就一副‘担心你犯病’的模样，还追问他带药了没有。

　　他也只能顺势说‘睡前吃过了，所以犯困’，好歹是把毛利小五郎和柯南应付了过去，也还好，接下来应该不会有人打扰他休息了。

　　只是他想不到，自己有一天居然要靠假装吃过药，来向其他人证明他的行为没毛病。

　　……

　　警方的调查一直持续到了天亮之后，又把等在会客室的一群人叫到了餐厅。

　　池非迟趴着稍微休息了一晚，精神恢复得还不错，不过还是不怎么想管这个案子，坐在了最末尾，左眼悄悄链接了方舟，垂眸盯着餐桌，用左眼翻阅着情报网。

　　“根据我们调查，歌仓小姐和比良坂先生的死亡时间，是在晚上十一点到凌晨一点这段时间……”

　　目暮十三站在餐桌主座前，神色严肃地看着一群人，一一询问着不在场证明。

　　和泉真帆从十点多开始，直到发现歌仓晶子的尸体，一直和冲野洋子在一起，两人之前没有来往和联系，互相做了对方不在场证明的证人。

　　毛利小五郎、毛利兰、柯南进了别墅就一直在一起，之前为了方便照顾柯南这个小孩子，也是为了不给比良坂零辉添麻烦，就住了一个房间，同样不需要多问。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下三船龙一、朴之木和雄、八川弘司说自己回了房间休息，由于是单人房间，没有人能够作证。

　　“那么，池老弟……”目暮十三看向池非迟，见池非迟目光冷漠地抬眼看来，干咳一声，“咳，你在晚上十点左右，就已经回咳房间，吃过药并且休息了，对吧？一直到被毛利老弟的撞门声惊醒，这段时间都是一个人在房间，不过看你昨晚的样子，肯定没有精力再出门的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2036章 小田切敏也：都没了……免费阅读。https://www.23sk.com 