    第十五章开府建牙的前提

    云昭来到大明世界，改变了很多人的思维。

    可是，钱多多跟冯英两人的旧思维不但没有改变，反而在变本加厉。

    在别人眼中，云昭是眼光是远大的，思想浩瀚如同海洋，布局手法是高屋建瓴的，行事手法是出其不意的……

    但是，在冯英跟钱多多这两个女人眼中，就完全不是那么回事了。

    她们见过丈夫最下流，最无耻，最无赖的模样之后，就很难在心中建立起丈夫最光明，最伟岸的形象。

    这就导致她们想要崇拜丈夫一下的时候，就会想起昨夜那个……

    总之，云昭是丈夫，不论在外边干了什么了不得的事情，不就是在为这个家干活吗？

    这不就是一个男人该干的事情吗？

    什么时候丈夫给家庭干了什么事情，需要做妻子的专门感激，崇拜？

    不需要——这就是冯英，钱多多两人得出的结论。

    如果云昭真的跟别的帝王一般，跟妻子保持一定的距离，甚至是相敬如宾的过活，以云昭建立的丰功伟业，还是能让这两个女人钦佩一下的。

    一旦把这种丰功伟业，变成养家糊口的雕虫小技，再大的丰功伟业也不足以让她们五体投地的膜拜。

    张国柱是蓝田的重要支柱之一，这毋庸置疑。

    这样的人的婚事怎么可能不掺杂一些政治因素呢？

    而蓝田的巨擘们普遍年轻，这就给了冯英与钱多多很多空子可钻。

    韩陵山这些人不娶云氏女问题不大，他们都是独苗，张国柱不行，他的妹子是武研院魁首之一，他的妹夫掌控着蓝田最强大的军团，张国柱自己更是独揽蓝田，农桑，水利大权。

    这样的家庭要是不塞一个自己人进去，云昭或许相信张国柱，冯英，钱多多两个人如何能睡得着？

    这就是事实！

    大家都是聪明人，不用说破其中的道理，张国柱就明白，自己这一次恐怕真的一次要娶两个老婆了。

    对这件事，张国柱只是坚持一下自己的看法，就迅速投降了，毕竟，只是多娶一个女人而已，为了伟大的理想，这不过是一件小事。

    在这个时代里，个人的幸福在巨大的历史河流面前不值一提。

    云锦嫁给张国柱，那个原本救过张国柱兄妹性命的刘姓小女子也一并嫁给张国柱。

    钱多多把这事般的一点毛病没有，她亲自召见了蓝田刘姓人家，把里面的道理说得清清楚楚，更是大大夸赞了张国柱不因为飞黄腾达之后就忘本。

    为了娶刘姓小女子，甚至连自己的前途都弃之不顾。

    一番开诚布公的交谈下来，刘姓人家一边感慨张国柱品质高洁，一边很理解钱多多的所作所为。

    本来，在关中，皇帝赐婚的事情在民间传扬的太多了。

    皇家在办理这种事情的时侯，谁会顾忌平民百姓的想法？

    不杀掉他们全家已经是明君中的明君才能办到的事情，好在，蓝田县尊就是这样的一个人。

    不但不杀他们全家，皇后钱多多还专门邀请他们全家到了玉山城礼数周全的商讨这件事，这算什么？这已经是恩典了。

    于是，刘姓人家就告知张国柱，云氏女不进张国柱的家门，刘氏女无论如何也不会踏进张家一步。

    “这不是耍流氓吗？”

    云昭听钱多多讲述完了所有过程之后，拍拍脑袋觉得有些羞愧。

    他之所以孜孜不倦的把自己的妹子推销给那些栋梁之才，这是做媒，愿意就愿意，不愿意就拉倒，谁都说不出什么毛病来，最多说他嫁妹子嫁的疯魔了。

    钱多多跟冯英这么做，里面有明显的仗势欺人之嫌。

    “耍流氓也是我耍流氓，你这个蓝田县尊代表的就是规则，规矩，你不耍流氓全天下的人都要额手庆幸。”

    “可是，这样做，别人会说我，说一套，做一套。”

    “你本来就是一个说一套，做一套的人，张国柱婚事这么大的事情，不论我们怎么做，都不为过。”

    这就没法子讲道理了。

    云昭决定今晚去冯英那里睡。

    第二天起床之后，就把这件事抛诸脑后了，早上见到张国柱的时候还恭喜了他一下。

    “你也不问问云锦愿意不愿意。”

    张国柱多少有些想不通。

    “问过了，是云锦自愿的，人家早就看中你了。”

    “我去问问，云锦也是我看着长大的，别委屈了他。”

    瞅着张国柱向云氏大宅走去的背影，云昭感慨的叹息一声，对站在一边看热闹的韩陵山道：“我估计啊，你可能逃不脱钱多多的魔掌。”

    韩陵山无所谓的摊摊手道：“告诉钱多多，我从了。”

    “要不要我帮你把凤凰山那边的一家子迁走？”

    “不用，我儿子才一岁多，那个女人好不容易有一个平安的生活，且生活的很好，人家为我守孝也守了，现在正帮我守节呢，就不要打扰人家。

    我现在，就算是突然出现了，说不定反而会打乱人家的生活。

    你不会真的认为那个女人是对我有情吧？

    人家是觉得我靠的住，可以帮她把她的两个孩子养大成.人。”

    “这么说，那个女人在是在给她的孩子找爹，不是找丈夫？”

    “没错，这女人呐，一旦有了孩子，自己是死是活，就不太重要了，我在潮州的模样可不是什么好人，她之所以跟了我，就是看中咱们蓝田汉子一诺千金的脾性。

    现在，暗中为蓝田效命的锦衣卫袁敏我已经报了阵亡，他可以吃我在潮州的功劳一辈子，三个孩子也有好的前途，我们，就不要打扰她了。”

    云昭拍拍韩陵山的后背道：“所有人都怕你，都说你杀人如麻，却没有几个人知晓你是一个如此温柔地人。”

    韩陵山瞅瞅云昭道：“我马上就压开府建牙了，云霞嫁过来，我也好弹压一下你云氏的黑衣众，即便是行走于暗处的人，也要有规矩，不能只遵循一个杀字。”

    “三十五岁以上的为黑衣众，三十五岁以下的为密谍。”

    “好，就按照你的想法去办。”

    “另外，黑衣众要散开。”

    “明白，他们不可自成体系。”

    一次出嫁了两个妹子，云昭心情很好。

    政治这个事情你很难衡量什么是正确的什么是错误的。

    一般来说，对自己有利的就是正确的，这是大部分人的是非观。

    韩陵山的话说的很清楚，云氏黑衣众就不该出现在一个成熟的政治体制中。

    他以前想要解散黑衣众，却没有立场说这句话，娶了云霞之后，他与云氏就是姻亲关系，有了这层关系，他再解散黑衣众，就显得光明正大。

    云昭也知晓黑衣众的存在不是一件好事情，如果他想组建锦衣卫这样的机构，黑衣众自然是很好用的。

    可是。如今的蓝田县与以往的朝代最大的不同之处就在于，这里的大部分掌权者都不是出身草莽，而是云昭自己精心培育出来的。

    而且年龄与他仿佛，这群人是要跟他奋斗一辈子的，如何能用防备贼寇一样的防备他们呢？

    别的朝代或许还有飞鸟尽，狐兔死可以刀枪入库，马放南山的时候，云昭的野心何其之大，他的目标即便是穷他一生也休想达成。

    这个时候就把良弓藏起来？把猎狗放进锅里煮熟吃掉？

    这种事云昭打死都不干的。

    张国柱去见了云锦，韩陵山也约云霞出去喝酒了。

    回来之后，大书房里就其乐融融。

    韩陵山开始喊钱少少为小舅子。

    张国柱也开始这么喊。

    钱少少虽然弄不清楚这两个混蛋是怎么算辈分的，却不好翻脸。

    “当着我姐的面这么喊我，才算是本事！”

    钱少少说这话的时候还不停的看自己的正牌姐夫云昭。

    云昭笑嘻嘻的拍着钱少少的肩膀道：“马上就要成一家人了，不要在意。”

    愤怒的钱少少将文书砸在桌子上道：“我要开府建牙！”

    然后，他就在其余三人愤怒的目光中吆喝分配给他的秘书们，帮他搬家，他现在就要开府建牙了。

    开府建牙的时候，可不是发一通火就能建的。

    五月六日的时候，蓝田召开了针对完善职能部门的扩大会议，大会开了三天之后，就已经形成了决议。

    云昭的大书房有了一个全新的名字叫做——中央书房！

    司农寺，水利司人员从中央书房切割出来，单独形成了农业水利司，主官张国柱。

    鸿胪寺从中央书房里切割出来，从玉山搬去长安形成了外交迎宾司，主官朱存极。

    密谍司从中央书房里切割出来，从凤凰山大营搬回玉山后山名曰安全司，主官韩陵山。

    监察司从中央书房里切割出来，从玉山搬迁去了玉山后山名曰监察司，主官钱少少。

    法司从中央书房里切割出来，从玉山搬迁去了长安，名曰律法审判司，主官獬豸。

    军法司从中央书房里切割出来，从玉山搬迁去了凤凰山，名曰军法司，主官云昭。

    以上就是蓝田第一次开府建牙的结果。

    政务司，财务司，军政司，商务司，税务司，府库司，建设司，匠作司，土地山林湖泊司九个重要部门，将是下一批开府建牙的单位。

    云昭原准备一次性的将所有单位职权全部做一次分割，但是，人手严重不足，仅仅是分出去了六个单位，云昭大书房培养的人才已经少了一半。

    所有人都不同意启用旧官员，因此，只好作罢。

