    关于玩家的情报，王旭了解的不多。

    若不是巴尔克神父，曾经是财富女神的主教，了解到了一些上层信息，此刻的他还被蒙在鼓里。

    了解到玩家这个团体之后，虽然接触不多，有所猜疑却是肯定的。

    他很好奇玩家与土著之间到底有什么不同，也很好奇他们从哪来，对他们来说诸神世界意味着什么，对诸神世界而言玩家又有什么意义？

    为什么诸神对玩家的到来欣喜若狂，明知道玩家不是这个世界的生灵，还对他们欢迎之至，隐隐有推波助澜的意思。

    这些问题王旭都没有答案，但是他相信答案就在玩家身上。

    第二日...

    第二天一早，王旭看到了被巴尔克神父，称之为有点小聪明的艾登。

    艾登看上去十五六岁的样子，有着一头茂密的金发，长相有点类似哈利波特中的马尔福，是那种让人一看就感觉有点小帅的少年。

    在穿着白色神官服饰，拄着金色权杖的王旭面前，艾登表现的有点拘束。

    当然，这只是他的伪装而已，实际上他的眼神中充满了兴奋，那是玩游戏时接到隐藏任务时的兴奋。

    王旭有些玩味的想着，恐怕在艾登心中，自己是新手村村长之类的角色吧。

    要不然，他的目光怎么如此火热，就跟守财奴看到黄金一样。

    “艾登...”

    王旭扮演的贤者，声音苍老而低沉，十分具有穿透力。

    艾登情不自禁的抬头，对上了他的双眼。

    四目相对之间，王旭的瞳孔转为纯黑色，黑的没有一点眼白，仿佛成了吸纳光芒的黑洞。

    恍惚中，艾登忘却了一切，只觉得灵魂无比安宁，连思维都停顿了下来。

    王旭当然不是真的想吸走他的灵魂，目光上的变化，只是施展惊魂夺魄术的一种自然反应，那是一种在不伤及宿主的情况下，从对方的大脑与灵魂中复制记忆的秘术。

    “咦？”

    四目相对之下，王旭目光中闪过一丝惊异。

    他复制到了艾登的记忆，可记忆中完全没有关于玩家的记录，有的只是正常记忆，就仿佛他是一个真正的土著，玩家根本不是他一样

    王旭不相信这个结果，他很清楚以前的那个艾登，只是个生存在平民窟的小老鼠，绝对没有胆量跟贵族搭上关系。

    可眼前的这个艾登，却一反常态，先是制造了与贝特利勋爵的偶遇，又以几次行动打动了他，让他有了收养自己的念头。

    这样的手段，不是之前的艾登能想出来了，更别说付之行动的实施了。

    要是有人指点，这一切还说得过去。

    全靠他自己的努力，走到这一步不太可能，更可能的是之前的艾登已经不在了，取而代之的是新的艾登，一个更有野心，更有魄力的艾登。

    但是现在，他依靠惊魂夺魄，却找不出任何破绽，这是一个很有意思的现象。

    他有理由怀疑，是玩家的身份或者别的什么，遮挡住了他的窥视，他窥视到的东西，只是那个存在想给他看的东西。

    至于艾登的玩家身份，还有他背后的那个世界，也被那个存在挡住了。

    姑且，就叫这个存在为游戏系统吧。

    “居然能挡住我的窥视，看来隐藏在玩家背后的力量很强大，大到足以用自己的力量，庇护住每一个玩家的神魂，让我这样的圣人级存在都难以窥视。”

    王旭目光中带着谨慎，观一叶而知秋，只从自己无法探寻对方的真实记忆上来看，玩家背后的力量就强的可怕。

    玩家的数量可不少，让他去做，也绝无可能在庇护难以计数的玩家的同时，还能抵挡住圣人级存在的窥视。

    只凭这一点，玩家背后的世界，力量等级就要超过诸神世界，虽然他不知道这种力量来源于何处，可毫无疑问是更高等的力量。

    诸神世界没有天道境存在，最高便是对应着圣人的九阶神王。

    他无法探寻玩家背后的秘密，恐怕诸神世界内的神灵也不能，由此可见，诸神对玩家的理解也不会太深刻。

    “硬的不行就试试软的，先给他下个心理暗示，看看能不能让他自己开口。”

    一计不成又生一计，王旭以强大的神魂力量，迫使艾登相信他也是玩家中的一员，而且跟他是最亲密的伙伴，大家无话不谈。

    “我是谁？”

    “你是我最好的朋友。”

    “你是谁？”

    “艾登...”

    王旭满意的点点头，他发现艾登的灵魂层次不高，甚至可以说低的可怜。

    看来，玩家所在的世界，应该偏向于科技体系。

    因为只有科技体系，才会造成世界层次极度发达，个体力量却相对脆弱的现象。

    换成武道，仙道，魔法，神道之类的体系，强大的个体力量才是主流，灵魂层次不该这么弱小。

    “艾登，我的朋友，我想听你说说玩家的事，你愿意跟我分享你的故事，对吗？”

    王旭看着眼前的艾登，艾登已经被他催眠了，脸上带着慵懒悠闲的笑意，仿佛在自家后花园中与朋友一起聚会。

    “不，不能说...”

    听到王旭的话，艾登的脸上闪过挣扎之色。

    王旭目光一亮，不能说，不是不知道。

    看来艾登果然是玩家，换成真正的土著，他给予的答案只会是不知道。

    艾登知道，但是他不想说，这说明他有很强的戒备心理，关于玩家的问题，是潜意识中就不愿提及的话题。

    “艾登，我最好的朋友，我们正在你家的花园中聚会，你在串烤肉，我在倒啤酒，可我们还要等一个人，还有人没来。”

    “谁没来？”

    艾登脸上带着满足的笑意，他仿佛置身于自家花园内，眼前是泳池，身边是烤架，闻着啤酒的芳香，正在跟王旭闲聊。

    王旭瞳孔中一片漆黑，这让他显得非常诡异：“是一个代号玩家的朋友，他找不到我们聚会的位置了，你能把他带来吗？”

    “我...”

    艾登脸上的满足笑容消失了，很是痛苦的握着拳头，挣扎道：“他是我们的朋友吗？”

    王旭轻轻点头：“当然，他是我们最好的朋友，你平时最喜欢跟我讲它的故事了，你现在有两个决定，一个是将它带过来参加聚会，一个是继续讲述它的故事。”

    “带不来，带不来。”艾登双手上青筋暴露，仿佛受到了某种限制。

    “为什么，它不想跟我们做朋友了吗？”

    王旭再接再厉的问道。

    “它被抓住了，有个盒子怪抓住了它，没有盒子怪的允许它无法到来，盒子怪不允许他那样做。”

    艾登的状态非常不稳定，他不断向外翻着白眼，王旭感受着他的精神波动，知道这是灵魂即将奔溃的预兆。

    “盒子怪很可怕，有它关押着我们的朋友，我们没办法将它带过来，于是我们决定放弃。”随着王旭的暗示，艾登不在想将玩家带来，于是精神也慢慢平复了下来。

    看到他恢复了，王旭松了口气，继续道：“我们的玩家朋友不能来了，我们觉得很沮丧，你也一样，于是你决定再讲些关于它的故事。”

    艾登再次陷入挣扎，他不想提起这个话题。

    王旭见状用手弹了下金色权杖，低语道：“我们在喝酒，叮的一声，是我们碰杯的声响，碰一下就叮一声，叮一声就喝一杯，你不胜酒力，喝多了之后就放松了，我们躺在草坪上，你想说什么就说什么，没有人能制止你，现在你想说关于玩家的故事。”

    叮！！

    王旭弹了下权杖，清脆的声音响彻在艾登耳边。

    艾登如饮美酒，脸上带着迷醉。

    叮！！

    第二声脆响，艾登的醉意更浓。

    叮！！！

    第三声脆响，艾登打了个酒隔，欲言又止的张了张嘴。

    “艾登，你现在很放松，你决定跟我讲关于玩家的故事。”

    “是的，我很放松，我们聊聊关于玩家对故事吧。”

    艾登摇摇晃晃，开口道：“有个小女孩嫁给了一个哑巴，哑巴啊啊啊的说话，小女孩就呜呜呜的回答，他们有只山羊叫芭比，芭比说它不喜欢这个名字，于是它决定离家出走，去一个叫娃娃的地方，后来它被哑巴跟小女孩找到了，于是小女孩就给它起了个新名字，叫芭比娃娃，山羊很喜欢这个新名字...”

    王旭：“？？？”