    搜查官引起的小插曲过去，洛奇拿出地图观看片刻。

    辨明方向，走向城市的西面。

    而经过一晚上的发酵，地缚灵们都知道了土桥市里有个恐怖的男人。

    他能够准确找到地缚灵的藏身点，做到精准猎杀。

    这让土桥市的地缚灵们畏惧胆颤，躲在藏身点里不敢冒头。

    可惜，噩耗依旧不断在地缚灵的小圈子里流传。

    从清晨到下午，土桥市里的缚地灵几乎被清空，至少地图里标注的缚地灵已经全被击杀。

    剩下那些弱小的，刚刚诞生没多久，还没被搜查官们确定位置的，此刻都拼命隐藏气息，生怕被那可怕的男人找到。

    对于地缚灵小圈子里流传的恐怖气息，洛奇并不在意，因为他眼前浮现了虚幻文字。

    【支线任务——指挥官的歉意（可选）】

    （碍于天狐宝珠的威慑以及理亏的原因，土桥市搜查官的最高指挥官提升了‘铲除缚地灵’报酬）

    【目前进度：87/87】

    【任务完成】

    ······

    至于囚魂册，有画像的书页也已经达到一百页，就等今晚天色最黑的时候，把它交给鬼鹿就行。

    两个任务都已经完成，趁着还没入夜，洛奇找到一直跟在附近的搜查官，把地图扔给他们的同时出声道：“地图上标注的已经解决，你们准备好报酬了么？”

    搜查官们相视一眼，随即便开始联系指挥官，汇报这边的情况。

    对于洛奇说已经解决完，他们并没有怀疑。

    这两天的白天他们都在跟着洛奇，亲眼看到洛奇解决了大部分地缚灵。

    至于没看到的那些，他们事后也让人去观测过，确实已经没有地缚灵的气息残留。

    片刻后，其中一个搜查官上前，将耳机递向洛奇。

    “非常感谢您的帮助，报酬已经准备好了，您可以到最近的研究点稍等，我会立即让人把东西送过去。”

    耳机里醇厚的嗓音听起来很客气，听得洛奇略略的点了下头，看向面前的几个搜查官道：“带路。”

    面前的五个搜查官应了声，而后齐齐转身走向街口。

    跟着搜查官来到就近的研究点，洛奇没有等太久，很快便看到三辆车停在研究点门前。

    前后两辆下来两队全副武装的搜查官，看得洛奇忍不住眯起眼。

    而中间的那辆，门打开后下来三个提着银色箱子的科研人员。

    其中一个科研人员下车后便打开箱子，上面有个荧屏，荧屏上是个中年男子。

    中年男子的嗓音很醇厚，面带歉意的道：“很抱歉我无法亲自到场向您表示谢意，为此我提供了两样物品供您挑选。”

    说话间，另外两个科研人员也打开了箱子。

    左侧箱子里，是用玻璃器皿装着的头发。

    右侧的箱子里，则是一杆造型粗犷的大号左轮枪。

    上前一步，洛奇的目光率先落到的左侧箱子里，虚幻文字随之浮现。

    【怨毒之发】

    【类型：消耗品、材料】

    【品质：卓越】

    【属性：可作为制作装备的材料；也可直接砸到敌人身上，玻璃器皿一旦破碎，会将第一个触碰的生物缠绕致死，免疫水火，力量和韧性堪比王级妖鬼】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：王级妖鬼死后留下的精华，搜查官多次研究后，仍然无法将其彻底掌控】

    ······

    免疫水火，力量和韧性堪比王级妖鬼？

    洛奇看着这串备注挑了挑眉，随即看向右侧箱子里的大号左轮。

    【聚魔之统】

    【类型：手枪类武器】

    【攻击：强】

    【品质：卓越】

    【属性：灵魂伤害+80、（空）】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：以王级妖鬼手骨制作的传动与枪管，其上烙印着奇特符咒，就算不填装子弹，也可打出灵魂字弹（10s/1发），填装子弹后，可激发子弹的不同效果】

    【使用需求：精神达到‘A’阶、力量达到‘A’阶、热武器·手枪（中级）】

    ······

    看完属性，洛奇直接拿起了【聚魔之统】。

    这还用得着选？

    有了聚魔之统，就再也不愁没有远程攻击了。

    怨毒之发虽然也很不错，可以做打造装备的材料也可以做消耗品，但缠绕的效果和不灭军团的魂巾有点重叠了。

    如果当做消耗品使用，洛奇觉得还不如聚魔之统。

    自己有潜行在身，隐入阴影后暗戳戳的打两枪再出手，那还不是美滋滋？

    把【聚魔之统】收到次元戒内，洛奇朝荧屏里的中年男子点了下头，随即便转身离开。

    中年男子见状，立马出声道：“等一下先生，您愿意和我们保持长期合作关系吗？我们会视您的贡献程度给予不同的报酬。”

    洛奇头也不回的摆了摆手：“下次再说吧，我今晚就会进入禁忌之地。”

    闻言，中年男子微微叹了口气，随即吩咐搜查官们收队。

    ······

    半夜，吃饱喝足，睡了几个小时的洛奇再次来到市中心的公园。

    看了看天色，距离一天最黑的时刻已经没多久。

    小狐女飘浮在旁边，满脸的兴奋，多次提议把鬼鹿直接喊出来。

    而肩上的五尾猫又，和白银护肩里的怨灵老头交流过后，似乎也打算跟进去。

    对此，洛奇没什么异议，毕竟猫又的式神附身状态是个很强的助力。

    虽说他目前的攻击力度已经能伤到王级妖鬼，但谁都不会嫌弃自己再强一点。

    在公园里等待片刻，天色黑到极致的时候，周围的风声增强些许。

    不用打开侦查技能的主动效果，洛奇也知道这附近已经被黑雾弥漫。

    下一刻，鬼鹿若隐若现的身形出现在上空。

    它依旧是那副高傲的神情，如巡视领地般扫视了一圈公园后，视线最终停在洛奇身上：“一百个灵魂齐集了？”

    洛奇点点头，取出囚魂册后随手抛向天空。

    滚滚黑雾卷动，托着囚魂册飞到鬼鹿面前，并在它眼前快速翻动。

    当一百页有画像的书页翻完，它微微低下头俯视着洛奇道：“比我想象的快，虽然其中几个灵魂令我很反感，但你确实完成了约定。”

    说话间，它头上那生长如树枝的鹿角忽然断下一截，在滚滚黑雾的卷动下飞到洛奇面前。

