    王林被周粥的话给吓到了！

    周粥知道沈雪是王林的情人？

    “你还想否认？”周粥咬着嘴唇，伸出手来，在王林脸上轻轻捏了一下，说道，“我都知道了，沈雪就是你的情人！”

    “我也想啊，那么漂亮的女人，谁不想让她当自己的情人呢？我估计，是个男人都会有这种正常的想法！”王林内心慌得一批，脸色却镇定异常，伸出手来，捉住她的手，笑道，“可惜我想没用，得人家愿意才行！”

    “怎么，你没追到手吗？”周粥意似不相信，“我在姑苏出差的时候，见着沈雪的两个叔叔了。”

    华竹厂在姑苏的投资项目，因为要和本地人打交道，所以请了沈文武和沈文略两兄弟帮忙料理相关事务。

    周粥又是华竹厂的项目主管，她去姑苏办事时，肯定要和沈家兄弟见面。

    这一点王林早就料到了。

    “哦，那又怎么样？”王林镇定自若的问。

    “他们跟我提到了你，说他们认识你。”

    “是认识，我上次去姑苏考察项目，和他们打过交道，也是我请他们帮忙的。因为他们是沈雪的亲人，值得信赖。”

    “真的只是认识？”周粥道，“我感觉没这么简单！”

    “好吧，我承认，沈雪就是我的情人！哪天我们三个人一起吃粥？”

    “好你个王林，你真坏！你还想三个人一起吃粥？我不理你了！”

    王林抱紧她，不让她离开，笑道：“如此良辰，我们非得谈这些？”

    “唉，王林，我现在真的很烦。如果我爸妈真的要我相亲，要我找对象，那怎么办呢？”周粥也不再闹了，安静的窝在王林怀里，享受他的轻抚和爱意。

    “你想不想离开我？”

    “胡知故问！我怎么舍得离开你？我愿意当你一辈子的情人。可是我爸妈能同意吗？”

    “……”

    这是一个无解的结。

    王林和沈雪在一起，可以忽悠所有人，因为沈家人并不会深究沈雪的一切。沈家人和王林家人也没有交集。他们以为王氏别业就是王林的家。他们也知道王林和沈雪一样，都是父母双亡，因此也不会提出来要见见王林的长辈。

    周粥就不同了。她的家人都认识王林，也知道他已婚。王林和周粥想要欺瞒周家人，那是极难的事情。

    其实，周军和周霞兄妹，都已经知道王林和周粥在一起的事，或者说知道他俩一直在一起，没有断开过。

    周军兄妹顶多不揭发王林和周粥的情事，但是如果周汉民夫妇要逼周粥相亲，他们也帮不上忙。

    王林蹙眉沉思。

    周粥忽然嫣然一笑：“除非！”

    王林问道：“除非怎么样？”

    周粥道：“你能让我赶紧怀孕！我怀上了你的孩子，我爸妈就不会逼我嫁人了。”

    “你怀上我的孩子容易，到时这个孩子怎么说呢？他们不得问你，这是谁的孩子？”

    “哪里容易了？我看一点也不容易！我们在一起这么久，也不见你让我怀上呢？”

    “我的天！你一直不让我吃粥，不吃粥怎么怀？”

    “只要你能让我怀上孩子，我有就办法对付我爸妈的逼婚！”

    “真的吗？你到时怎么跟他们讲？”

    “你就别问这么多了。王林，我舍不得离开你！我这辈子，再也找不到一个像你这样让我值得爱的男人了！我不想活成我姐那样，没有爱情的随便找个男人过一辈子。每个人的人生都是不一样的，都可以有自己的选择，不是吗？”

    王林没有说话，而是用爱来回应她。

    “在这里？”周粥有些慌乱。

    虽然房里只有他俩，可是二楼的人随时可能上来呢！

    就算在这里买了房子，但他们每次吃粥都是去吃粥馆，而不是在这里。

    “我等不及了！我现在就要吃粥！”王林的手已经不老实了。

    所有的爱情，都离不开耳鬓厮磨，离不开缠绵悱恻，彼此间心疼和牵挂就在这每一次的爱意里积累起来。

    周粥穿着精致剪裁的黑色的长款羽绒服。里面是一件圆领秋衣。王林解开她的外套后，看到她清晰漂亮的锁骨。灰色打底裤，恰到好处衬出修长双腿，黑色皮鞋简单大方，雪白皓腕上扣了对黄金手链。

    她有一头披至腰际的黑色长发，被一根紫色缎带简单扎起，直垂至腰际，沉静优雅的气息围绕着她。

    王林看着怀里的人。

    她青春的容颜落进他瞳仁里，她非常漂亮，五官是精致的雕塑品，但此刻吸引他的不是周粥的美丽，而是两道皱折眉形，他在她眼睛里找不到焦点，空茫的眼神有如深渊。

    周粥的眼神已经迷茫而发散，沉溺在他深沉的爱抚中。

    她虽然说着不要在这里吃粥，但却任由王林抱着自己走向里面的房间。

    王林把周粥放在床上，拉拢窗帘，打开了空调和灯光。

    周粥脸庞的皮肤白皙似雪，清秀的面孔在灯光的照耀下显出完美的侧脸，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，一双修长洁净的双手不时遮挡着灯光：“太刺眼了！关了灯吧！”

    王林关了灯，走到床边，握住了她的手。

    这是一只温润凝白的手，十指尖尖如嫩葱，指尖染着水一般透亮盈泽的丹蔻，形状美好宛如幽兰。

    周粥不需要做饭菜，她每天不是在周军家里吃饭，就是在王林家里蹭饭。

    她十指不沾阳春水，手和指甲都保养得十分漂亮。

    周粥羞涩的扭动身子，一举一动皆透露出清淡妖冶的气质，乌黑的秀发在碎花锦被上涟漪出慵懒的娇美。

    她黑白分明的眼眸，流露出慵懒与渴望。

    周粥拉住了王林的手，娇嗔的道：“要吃粥，你就快点吃！等下他们上楼来敲门，粥就凉了！”

    王林俯下身子开始吃粥……

    还好，这一场吃粥的时间虽然长达两个小时，但并没有人来打扰他们。

    两人整理好一切，下得楼来。

    李文秀和王琳，各自抱着宝宝，坐在沙发上聊天。

    “王林，难怪孙小蝶年后这么久没过来上班，原来她在家里相亲，准备嫁人了。”李文秀笑道，“文娟今天收到小蝶的来信了！”

    “是吗？小蝶也嫁人了？她多大了？够年龄了吗？”王林笑了笑，在沙发上坐了下来。

    周粥则在嫂子身边坐下来，从王琳怀里抱过周长弓逗他玩。她很喜欢小宝宝，现在也梦想着替王林怀上一个宝宝呢！

    李文娟道：“小蝶好像还没有20岁。”

    王琳道：“哎呀，乡下姑娘都结婚早！女孩子只要没上学了，就有人做媒。孙小蝶长得还不错，水灵灵的，过年回家，做媒的人肯定多。”

    周粥笑道：“孙小蝶在你家住了这两年，感觉出落得标致多了，跟城里姑娘一样漂亮。可惜了，她还是回家相亲去了。我还以为她心高气傲，会在城里找一个男人呢！以她的条件，找个城里男人也是可以的。”

    王林沉吟道：“家里是不是还得请一个佣人？徐姐一个人怕是忙不过来，又要做家务，又要带孩子。”

    徐英笑道：“没事，我忙得过来。”

    李文秀道：“有合适的就再请一个吧！徐姐还是专心带宝宝。”

    这时敲门声响起来。

    燕子在屋里写作业，李文娟便起身打开房门，高兴的喊道：“小蝶！你怎么回来了？”

    王林他们扭头看向门口，果然看到孙小蝶背着行李走了进来。

    这小姑娘，回家二十来天，跟变了个人似的，穿回了以前的旧服装，头发又扎回了两条辫子，脸上也有些被寒风和冷水侵蚀的痕迹，红扑扑的，但仍然是青春靓丽。

    王林问道：“小蝶，你不是写信来，说在家里相亲了吗？”

    孙小蝶走到王林他们面前，咬咬嘴唇，委屈的道：“我妈要把我卖掉，我不愿意！”

    “卖掉？”王林等人都吃了一惊，“什么年代了，还卖女儿？不会吧？”

    孙小蝶道：“那个男人相中了我，拿了两千块钱的彩礼钱到我家里来提亲，我妈就同意了，这不就是卖女儿吗？那个男人三十岁了！比我大十一岁呢！他长得还丑！土里土气的，满口大黄牙，一说话，一张嘴，那嘴里就喷出臭气来！我恶心死了！”

    王林和李文秀相视一眼。

    李文秀问道：“小蝶，那你是跑出来的？”

    孙小蝶眼睛一红，流出眼泪来：“王哥，文秀姐，我不想嫁人！我就想在你家住着，给你们当一辈子的保姆！你们对我好，比我妈对我还要好！你们让我继续在你家打工好不好？”

    王林问道：“小蝶，你出来打工可以，我们也接受你。可是，你出来工作这事，你妈妈知不知道？”

    孙小蝶点点头：“我跟我妈说了，我每个月把工资全部寄回家！我妈就同意了。”

    李文娟道：“你妈真不是个人！为了两千块钱，就要把你卖了！你在城市里打工，一年也能赚一千多块钱呢！两千块钱了不起啊？就能买一个女人了？”

    李文秀不由得想到了自己的身世。

    前年，王林和大伯拿着三千块钱的彩礼钱到她家提亲，她妈不也把她给卖了吗？

    不同的是，王林长相帅气，人也年轻，和李文秀十分般配。

    要不然，李文秀肯定也不会同意，说不定也会和孙小蝶一样逃婚。

    想想自己现在的生活，李文秀觉得自己何其幸运？

    孙小蝶抹着眼泪道：“王哥，你不要赶我走好不好？”

    王林道：“既然你妈妈也同意你出来打工了，我们当然欢迎你来。我们刚才还在说你的事呢！”

    孙小蝶不哭了，笑着向王林弯了弯腰：“谢谢王哥。等我攒够了两千块钱，我就把钱给我妈，我把自己给娶了！她就不能逼我嫁人了。”

    王林等人不由得哈哈大笑起来。

    李文娟陪着孙小蝶进房间收拾行李。

    王琳看着孙小蝶的背影，笑道：“这姑娘长得真不错，身材也好，看着就是好生养的女人。文秀，你有没有认识的人，可以帮她在城里介绍一个。”

    李文秀笑着摇了摇头，说道：“我可不想当媒人。不做中不做保，不做媒人三代好！三世积德不做媒，这老话是有道理的。”

    王林道：“新时代的年轻人，最好是自由恋爱。”

    王琳道：“话是这么说，可是地上无媒不成婚。”

    女人只要聊到另一个女人的婚姻，就有说不完的话题。

    孙小蝶回来后，洗了个澡，换上了在城里穿的那些漂亮衣服，人也变得爱说爱笑了。

    李文娟有一段时间不见孙小蝶，甚是想念，两人在房间里说说笑笑。

    王林已经领到了自考大专的毕业证，在考虑良久后，他还是决定继续考设计学的本科证书。

    这也是他本人最感兴趣的一个专业。

    反正就是学着玩，学自己最感兴趣的专业，学起来就没有那么累人。

    年后，他买了相关专业的书回来，有空就看看书。

    过年春节后，跑国库券的事情，就交给吴大壮和罗伟两个人在做。

    每次他们只带一百万以下的现金出去，来回都是坐飞机，出了机场就是打的士，在外面也都是打的士，虽然开支大，但胜在安全。两个人跑一趟，总能赚上几万块钱。

    王林现在已经不靠国库券这笔收入发家致富，但这是他的老本行，他也舍不得丢掉。

    田晓青正式为王林炒股。

    上证所要年底才能成立，但在正式成立之前，市面上也有一些股票可以流通交易。

    王林要求田晓青先熟悉股票，了解股市的各种操作手法。

    他不管去哪里，都会带着田晓青去当地的股市看看。

    田晓青本人也很上进，买了许多跟股票、金融有关的书在家里看。

    国内买不到的书，她就找王林。

    王林可以找幸子或者李佳欣等人，从东洋或香江买了寄回国内。

    小四海成了田晓青的跟班。

    田晓青学习之余，就到证券营业部外面熟悉股市的买卖。

    申华电工于1987年初向社会公开发行股票1万股，每股金额100元，总计金额100万元，是申城郊区唯一向社会公开发行股票的股份制企业。

    股票发行以后，将于1990年3月1日起正式上市交易。

    到时肯定会有很多购买了原始股票的人拿出来卖掉。

    王林要求田晓青和小四海守着这支股票的上市，只要有人拿出来卖，他们都可以买下来。

    另外，凤凰化工股票。也将在今年发行。

    凤凰化工公司主要生产日用化工产品和化工原料。

    作为第一个在申城上市的外省市股票，标志着申城的证券交易将打破行政区域的限制。

    因此，凤凰化工这支股票的发行，意义重大。

    王林也要求田晓青和小四海蹲守这支股票的发行和交易。

    这个世界的大势，仍然朝着王林认知的方向在前进。

    但很多东西可能会发生微妙的变化。

    所以王林要做出更周密的部署。

    年前，北金来的考察团到达申城后，到了很多地方进行考察，爱秀集团只是其中一站。

    直到过完年后，这些相关的新闻才被报道出来。

    王林也顺利拿到了考察团在自己公司考察时的照片。

    其中有一张照片，是他和李文秀一起，和老人家的合影。

    这张照片，王林将它放大，挂到了办公楼的荣誉墙上、办公室里、工厂行政楼等地方，这对于提升和鼓舞职工的士气是有帮助的。

    每个职工踏进公司大门，首先看到的就是王林和老人家的合影，这是多么豪迈的一件事情？

    年后，相关的报纸上面，很快就刊登出考察团在王林公司考察的消息。

    央视总台新闻联播对这次考察做了报道！

    一时间，全城震动！

    全国震动！

    爱秀集团这家公司的大名，一夜之间传遍了大江南北！

    老人家的一次考察，比在央视打广告还管用！

    因为很多人并不相信广告，但他们相信考察团！

    很多人也是第一次通过报道知道了爱秀集团，知道了爱晴柔卫生巾和爱秀纸尿裤！

    让王林意外惊喜的是，国内的市场忽然间爆发式的增长起来！

    各地的订单，雪片似的飞向申城爱秀集团。

    国内六个业务大区，每天都在统计订单，然后打电话到总部下单订货。

    年前，王林和公司总部的人做过一次预测，今年国内的卫生巾和纸尿裤市场，能突破20亿片就是巨大的成功！

    然而，照目前这个订单的趋势，只怕远远不止20亿片！

    今年还有两次广交会要参加，不知道能不能接到订单？

    不管如何，卫生巾和纸尿裤的产能，已经远远不够了！

    这天，当各地的订单大量汇总后，邓大宝来到王林办公室，兴奋的向王林报告，卫生巾和纸尿裤的订单总量，已经超过20亿片了！

    这才二月份啊！

    订单总量就这么多了？

    王林笑问道：“怎么回事？一下子来这么多的订单？”

    邓大宝脸上洋溢着喜气：“王总，我们的业务点，还只铺设到省会城市，而下面很多地级市、县、镇三级地区，其实也是有生意可做的。这次考察团的新闻在央视总台播出后，全国观众都看到了！他们都认识了我们爱秀集团！也知道了我们是生产卫生巾和纸尿裤的企业！全国的经销商都看到了商机！都来下订单！”

    王林精神一振！

    感谢考察团！

    感谢老人家！

    邓大宝笑道：“王总，接下来我们得做两件事，一件是增加生产线，扩大产能。另一件事，就是扩大业务点，我们的业务点，可以向全国的三、四线城市扩建了！这可是一个大工程！”

    王林脸色肃然的点了点头！

    1990年，果然没有辜负王林的努力！

