    团藏愤怒之际，脑海中浮现出了一个人影。

    “难道是宇智波鼬？”

    团藏不得不这么想，有本事悄无声息地潜入根部基地的人，绝对是影的实力。

    而且门口昏迷的两个根部忍者，又是被高明的忍具手法打晕。

    这一切都很符合鼬。

    更何况鼬之前在离开的时候，更是对团藏放了狠话。

    结合这一切，鼬来偷回写轮眼，似乎也不难解释。

    “混蛋！”

    团藏怒骂一声，忽然发现在墙上还插着一张纸条。

    他眼睛一眯，当下走过去将那纸条取下。

    “听闻根部团藏大人收集了若干写轮眼，我十分喜欢，今夜不告而取，还请见谅。盗圣敬上。”

    “盗圣？这是什么人？从来不曾听过。”

    团藏的脸上青筋暴起，愤怒异常。

    但此刻却也没有任何办法。

    这根本就是一个无头悬案。

    另一边，浅镜已经回到了自己的家中。

    家中一切安好，没有任何意外发生。

    “不知道我留下的那份书信能不能气死团藏。”

    浅镜微微一笑，也不在意。

    这完全就是他的一个恶作剧罢了。

    眼下写轮眼已经获取，他更加好奇的是，写轮眼的瞳力对他能有多大的帮助。

    浅镜走进了自己的锻造室，将所有的写轮眼放出。

    这锻造室早已经被浅镜打造成一个铁桶，而且还在地下。

    就算是佩恩在木叶上空放一个超神罗天征，也不会对他有任何影响。

    所以，这里是最合适吞噬瞳力的地方。

    “一共有二十三双写轮眼，三勾玉三双，双勾玉九双，单勾玉十一双。这应该不是宇智波一族全部的写轮眼。看来团藏也知道鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理。可惜，若是没有分开存放，今晚我就能让团藏血本无归。”

    浅镜微微摇头，也不太在意。

    能够偷到这里，已经是极为不错了。

    毕竟他不能暴露身份，只能速战速决。

    若是在根部之中乱晃寻找，只怕早就暴露了。

    浅镜深吸了一口气，将所有的写轮眼瓶子全部打开，露出了其中的写轮眼。

    紫色的双眼显露而出，其中爆发出另一股惊人的吞噬之力。

    一时间，那些写轮眼之中的瞳力好似天边的紫气和自然之力一般，疯狂涌入浅镜的双眼之中。

    浅镜的双眼先是感觉到一阵疼痛，随后便是一种清凉之感。

    这种感觉，浅镜十分熟悉。

    前两次紫极仙瞳进化的时候，也是这种感觉。

    不过此刻浅镜对能量的操控早就已经超过了之前。

    所以，他能够轻松地控制这股瞳力，不让其伤害到自己的眼睛。

    “就是这种感觉。没想到写轮眼的瞳力居然真的对紫极仙瞳有效果。”

    浅镜心中暗喜，随后继续吞噬这写轮眼的瞳力。

    时间一分一秒过去，大约三个消失之后，这种吞噬才停止。

    原本猩红的写轮眼此刻已经全部变成普通的眼睛。

    瞳力全部消散，再无半点剩余。

    浅镜睁开双眼，却见那紫色的双眼已经发生了改变。

    原本是重瞳之眼，此刻在重瞳之中竟是多出了三道弯曲的纹路。

    跟勾玉有些相似，但是又有不小的差别。

    “果然，升级了……”

    浅镜感觉着双眼之中新生的力量，只觉得不可思议。

    这股力量，跟之前的紫极仙瞳相比，更加惊人。

    洞察力，透视能力，远视能力，都得到了加强。

    浅镜甚至感觉这股瞳力能够和万花筒写轮眼相媲美。

    “好强。”

    双眼之中的新生力量，让浅镜都有些膨胀了。

    不过很快，他就压制了这种膨胀感。

    忽然，浅镜像是想到了什么，拿出了那颗止水的万花筒写轮眼。

    但奇怪的是，他的双眼对这颗眼睛的瞳力，依然没有产生任何吞噬的感觉。

    “还是不行。奇怪，难道只有普通的写轮眼能够被我吞噬吗？”

    浅镜颇为疑惑，但也没有深究。

    此刻他的双眼已经足够媲美万花筒写轮眼的瞳力，这止水的眼睛能不能为他所用，也就不重要了。

    “新的眼睛也不能再叫做紫极仙瞳了，以后就叫做仙轮瞳吧。”

    浅镜默默地给新的眼睛取了名字，以后应该就不需要再改名字了。

    另一边，团藏丢失了写轮眼，当即彻查了一遍根部基地。

    但可惜的是，什么线索都没有。

    偷取写轮眼的人就像是个隐形人，随便飘进来，又随便飘出去。

    团藏这么大的动作，自然也惊动了三代。

    火影办公室。

    三代火影听到消息，露出了一声惊咦之声。

    “团藏今天收刮的写轮眼被人偷了大半？”

    “是，团藏大人的脸色都一片铁青。现在根部正乱着呢。”

    天藏低声说道。

    “倒是有意思。谁这么有本事，能够在根部偷团藏的写轮眼？”

    三代火影有些好奇，更是有几分幸灾乐祸。

    当然，更多的是担忧。

    团藏的写轮眼在不在，他并不关心。

    但是他的木叶被人这般随意进入，想想实在是太恐怖了一点。

    “这个暂时还不知道。但是从根部的消息来看，没有一个人看到偷取之人的样子。就好像是凭空出现，再凭空消失一样。”

    “难道是空间忍术？”

    三代火影的脸色凝重了起来。

    “不排除这个可能性。”

    “如果真的是空间忍术就麻烦了。说明忍界之中还有使用空间忍术的强者。而且这个人还针对木叶。一旦这个人彻底行动起来，木叶就麻烦了。天藏，你让暗部的人也调查一下。这到底是怎么回事。”

    “好。”

    天藏领命下去。

    三代火影一副忧心忡忡的样子。

    他看向了窗户外的火影岩。

    “四代啊。除了你，这个世界上还有谁会空间忍术？是七年前那个放出九尾的人吗？如果真的是他，这次他回来的目的是为了什么？只是为了写轮眼？还是有别的目的？”

    浅镜若是知道三代火影将自己的行动牵扯到了带土身上，只怕会笑出声。

    想吧，想得越歪，他就越安全。

    浅镜对幻身障有绝对的信心，木叶的暗部是不可能查出自己的。

