    “我经过临床的观察研究，再结合其他医生的意见，最后研制出一个中药药方，这个中药药方虽然对病情不能立竿见影，但效果也很明显，只要服用一个疗程的汤药，这个病情完全能够治愈！”冷烟梅想要把小兰的功绩据为己有。

    “如果你说的情况属实，你就是咱们卫生系统的大功臣！不！你是我们西登人民的大英雄！”马永刚兴奋地从座位上站起来。

    几位专家的医疗方案的失败让马永刚心急如焚，如坐针毡，昨天专家们又一夜未眠，但依然没有研究出新的有效治疗方案，如今冷烟梅的喜讯传来让马永刚欣喜若狂，犹如打了强心针一样忘记了所有的疲乏。

    “这种事情我怎么敢撒谎？马局长要是不信，可以亲自来羊角洼大队来看一下！”冷烟梅说道。

    “我相信你！这样，你先把中药药方告诉我，我马上派人调集药材，你把手头工作安排一下，赶紧往我这里赶，我派车在有大路的地方等你！”

    小兰的药方就在冷烟梅手里，她照着药方念给马局长，马局长认真记录下来后，皱起了眉头，因为冷烟梅所念药方中有几种药材根本不是东北药材。

    “冷组长，你确定你现在给患者服用的汤药就是你给我的这个药方熬制的吗？”马局长问道。

    冷烟梅这两天休息严重不足，大脑缺氧，忘记了小兰曾经因地制宜修改了药方，她赶紧跟马局长做了补充。

    冷烟梅不知道小兰在药材代收点时候，根据实际情况又调换了几种药材，她本来就不是中医，对药材也不熟悉，所以根本就不知道这个情况。

    “冷组长，真是你自己研究出这个药方的吗？”马局长起了疑心。

    “马局长，有什么问题吗？”

    “你这个药方里有几种药材咱们这儿山上根本就没有，你身在羊角洼，是从哪里找到药材的？我顺便再问你一句，你是中医吗？”

    冷烟梅一听，顿时就懵了，她结结巴巴地说道：“这是我指导组里的几个医生研究出来的！”

    马局长见多识广，立刻明白了冷烟梅不是药方的所有人，他严肃地说道：“冷组长，在大灾大难面前，我们一定不要有自己的私心，我希望你能实话实说！”

    冷烟梅知道瞒不住了，只能把实际情况和盘托出。

    “赶紧把车医生叫过来！”马局长没有时间追究冷烟梅。

    小兰来了以后，详细地把药方和马局长讲述了一遍，马局长非常高兴，让小兰赶紧往兴隆卫生院赶。

    冷烟梅偷鸡不成蚀把米，不但没能成功冒领功劳，反而在马局长那里露出了马脚，她为了挽回不良影响，在小兰收拾东西的时候，一直叮嘱小兰，让小兰说这个药方是她和小兰一起弄出来的。

    小兰不置可否，收拾好东西就和于庆东一起上了路。

    经过昨晚一场雨雪的洗礼，整个山路非常难走，路面结了光滑的一层冰，小兰和于庆东尽管小心翼翼，可还是摔了不少跟头，他们用了很长时间才磕磕绊绊地赶到了汇合点。

    小兰一到兴隆卫生院，马局长赶紧让她和几个专家对药方进行论证，小兰深厚的中医功底让几个专家肃然起敬，很快全员就认可通过了这个药方。

    马局长临时决定，任命小兰为药方的技术总指挥，将和他还有几个专家一起前往疫情集中的几个大队指导工作，现在只要等紧急调拨的药材到位，大家立刻出发。

    “车医生，你这次可立了大功，趁药材车没到之前还有点时间，赶紧去睡一会儿！”马局长看小兰非常疲惫，赶紧让她去休息。

    “马局长，邸老师昨天没回来吗？”小兰一直没有看到邸生君，心中有了不祥的预感。

    “唉！邸老师出事了！”马局长叹了口气说道。

    小兰大吃一惊，紧张地问道：“马局长，邸老师怎么了？”

    马局长也没有隐瞒，把事情的经过和小兰讲了一遍。

    昨天晚上邸老师和尹卫军走后，天气忽然发生了变化，竟然下起了大雨，于是大队长侯雨亭亲自去追他们。

    侯雨亭在雨中用最快的速度不停赶路，希望能尽快追上邸老师和尹卫军，可一直到大雨变小雨，最后开始下雪，他也没有看到邸老师和尹卫军的踪影。

    侯雨亭一直追到兴隆卫生院，还是没有看到邸老师，于是立刻把情况汇报给了马局长。

    马局长马上组织了一批人，开始搜寻邸老师和尹卫军。

    功夫不负有心人，经过大家坚持不懈地搜寻，最后终于在大山里找到了已经奄奄一息的邸老师，他一息尚存，但都快被冻僵了，整个人陷入昏迷之中。

    邸老师的病情太过严重，县医院根本治不了，于是被紧急送往沈阳大医院进行救治，如今医疗队这边也没有后继消息，邸老师生死不明。

    马局长讲完，小兰立刻哭出声来。

    “要是我坚持不让他带病连夜回兴隆，邸老师就不会有事！”小兰后悔不已。

    “邸老师身患重病，可为了能尽快控制疫情，置个人安危于不顾，冒险赶路，他绝对是个英雄！”马局长也很难过。

    “那护送邸老师的尹卫军呢？”于庆东觉得这件事很蹊跷。

    “我们从始至终也没有看见尹卫军，根据发现邸老师的现场情况，大家认为肯定这个哑巴把邸老师从山路上推了下去，然后畏罪潜逃了！”马局长说道。

    “不能吧？尹卫军和邸老师无冤无仇，干嘛要害邸老师？会不会他也遭遇了不测？”于庆东疑惑地说道。

    “大家发现邸老师后，留下了一些人继续搜索尹卫军，可还是没有找到尹卫军，要是尹卫军也摔下去，肯定离邸老师不会太远，不可能找不到，所以尹卫军肯定没受伤！如果他心里没鬼，邸老师受伤他自己无法救援，肯定会去求救，所以他加害邸老师的可能性很大！”

    “邸老师不会有事吧？”小兰一边擦眼泪一边问马局长。

    “邸老师肯定不会有事的！”马局长安慰小兰。

    邸老师的事情让小兰非常难过，非常自责，于庆东劝解了很久，她还是难以释怀。

