    洛倾辞回到自己房间后，并没有立刻躺下睡觉，她拿出自己的手机，趴在床上不停的翻看着自己写的未来日记。

    她重点看的就是那些和路诚有关的部分，翻看未来日记的时候，她才发现路诚和自己过去对他的认知产生了多么强的割裂感。

    除了好色以外，他们已经很难再找到其他性格上面的共同点了，就好像是变了一个人一样。

    洛倾辞此时叹了口气，没想到自己重生后，居然会和这个家伙在一起，看来她前世真是太孤独寂寞了，不然她怎么可能这么轻易就接受了路诚。

    也不知道路诚会不会一直这么下去，真希望他能够永远把心思都放在自己身上。

    想到这里，洛倾辞的脸颊开始发烫，她的脑海中浮现出了梦中和路诚在一起亲热的场景。

    洛倾辞心里自嘲道，她还真如同路诚所说的那样，变成了一个好色的狐狸精。

    色狼和色狐狸？

    这还真是一个好组合……

    第二天一大早。

    路诚起来的时候，洛倾辞正在饭厅吃早饭，不知道为什么，一大早看到路诚，洛倾辞内心突然有了一种奇怪的感觉。

    不知道是不是路诚这家伙昨天抱了她的原因，她看到路诚后居然有了一种奇怪的亲密感。

    见洛倾辞用两个眼睛注视着自己，路诚疑惑的问道：“倾辞，我的脸上是有什么东西吗？你怎么直勾勾的盯着我看？”

    洛倾辞回过神来后说道：“我在看大厅，没看你。”

    路诚笑着说道：“你的视线明明在我的脸上，这有什么好撒谎的，想看就看呗，反正我是你的老公。”

    “别说看脸，就算是你想要看其他地方，也是说一声的事情。”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后说道：“赶紧吃了早饭去拍你的戏。”

    说到这里，洛倾辞的脸上出现了一抹红晕，见洛倾辞居然还害羞了，路诚两个眼睛盯着她的眼睛，露出一副玩味的笑容。

    见路诚一副想要捉弄自己的样子，洛倾辞干脆丢掉了矜持说道：“我就算看了又能够怎么样，难不成我看了你两眼就会让你少块肉？”

    路诚笑着说道：“我可没有说过这话。”

    话音落下，路诚来到饭厅坐下，随后他一边给自己盛粥一边说道：“倾辞，我今天休息，你今天有空吗？”

    洛倾辞回答说道：“我要拍戏，没空，你问这个做什么？”

    路诚有些可惜的说道：“没空啊，那算了，我还说跟你出去约约会什么的。”

    洛倾辞一边喝粥一边问道：“约会做什么？”

    路诚刚拿起筷子，听到洛倾辞这话后，他的手停在了半空中，随后他看着洛倾辞说道：“约会能做的事情很多吧？”

    洛倾辞放下手上的碗，看着路诚问道：“我的意思是为什么要约会？”

    路诚回答说道：“当然是为了培养感情啊。”

    洛倾辞淡淡的说道：“我和你不需要依靠约会来培养感情。”

    在洛倾辞看来，约会只适合刚恋爱的男女，而约会的目的就是让双方在约会过程中认识对方，了解对方，而他们两个直接就同居了，而且他们也已经熟悉了对方，所以根本不需要约会，约会浪费他们的时间。

    换句话说，他们的关系早就过了约会的这个阶段，已经发展到第二个阶段了。

    听到洛倾辞这话，路诚疑惑的说道：“为啥不需要约会？”

    洛倾辞反问道：“为什么需要约会？”

    路诚愣了愣，“这……不约会怎么培养感情？”

    洛倾辞淡淡的说道：“谁说的约会就一定能够培养感情？别人约会是为了增加互相了解的时间，你和我都同居了，每天都能够互相了解，换句话说，每天都是约会，那里还需要出去约会。”

    “再说了，有些男人约女人出去玩，大概率是想要朝宾馆跑，难不成你还想要把我约到宾馆去？”

    听洛倾辞这么一说，路诚反应过来，他笑着说道：“你要这么说的话也对，我们的确每天都在约会。”

    这时候，洛倾辞吃完了早饭，她起身说道：“既然你今天不拍戏，那洗碗就交给你了，我先走了。”

    说到这里，洛倾辞离开了饭厅，看着洛倾辞离开的背影，路诚嘴角浮现出一丝笑容。

    每天都是约会？这个说法倒是挺新奇的，不过她这话也没有什么错。

    虽然有些可惜，但是既然洛倾辞要拍戏，那也没有办法。

    吃完饭早饭，洗了澡，路诚就回到了自己房间，继续躺在床上补觉。

    劳累了一个月，也是时候好好休息一下了。

    ……

    七乐小区。

    刘云启的家。

    刘云启坐在阳台上，正泡着一壶茶，一边喝茶，一边欣赏着远处的山景。

    这时候，他的电话响了起来，刘云启拿起手机一看，发现原来是老朋友打来的，于是立刻接通了电话。

    这时候，电话那头传来了成熟中年男人的声音。

    “刘导，路诚那部电影拍的怎么样了？什么时候能够拍完？”

    听到这话，刘云启笑着说道：“路董，你不是不想让你儿子进入娱乐圈吗，怎么你还这么关心他拍的电影？”

    刘云启和路一鸣很早就认识了，富人这个圈子关系都是错综复杂的，富人认识几个娱乐圈的大佬很正常，而且以前路一鸣还经常请明星去他们家参加宴会。

    尤其是路诚每年生日的时候，都有不少大明星来他们家。

    不过，路一鸣虽然和刘云启认识，但是刘云启已经很多年没有去过路一鸣家了，这些年路一鸣减少了对娱乐圈的投资，他们公司很少投资影视剧了，所以他和刘云启的合作也减少了。

    一开始刘云启来路诚公司的时候，听到路诚这个名字，就怀疑路诚是路一鸣的儿子，他以前和路一鸣他们家走的很近，自然听过路诚的名字，于是他就打了个电话问路一鸣，结果没想到路诚还真是路一鸣的儿子。

    这时候，路一鸣笑着说道：“害，这不是想看到他被现实打击，早点儿回来接手家里的公司吗。”

    刘云启说道：“这恐怕要让你失望了，我觉得路诚这部电影有很大可能票房会超过十亿，甚至更多。”

    听到刘云启这话后，路一鸣愣了一下，随后他问道：“真的假的，你可不要唬我。”

    刘云启笑呵呵的说道：“我唬你做什么，这电影的确很不错，虽然路诚的演技是差了一些，但是他能够快速适应自己的角色，总体上来说还算得上是有天赋。”

    “这……”

    路一鸣欲言又止。

