    在黛西欣赏瑰奇景色时，格瑞尔将尼克·弗瑞想见面的请求以及寻找瓦特阿尔海姆、约顿海姆、穆斯贝尔海姆连接米德加德的空间缝隙，告知了古一法师，虽然格瑞尔觉得古一法师肯定知道最近地球发生的事，只是不明白为何古一法师‘袖手旁观’。

    古一法师抬头仰望着上方的地球模型，开口道：“见面就没必要了，卡玛泰姬要时刻防备其他次元的敌人入侵，不会参与人类的事务，更不会让卡玛泰姬的法师用魔法去做坏事。”

    格瑞尔点了点头，古一法师很委婉的拒绝了和尼克·弗瑞的见面，明确表达了卡玛泰姬法师不入世的意思，也不会用魔法去做些让神盾局担心的事情，想来只要古一法师在至尊法师的位置上一天，地球上就不会出现卡玛泰姬的法师胡作非为的新闻。

    古一法师还在继续说着：“毁掉那几条空间缝隙很容易，但九界即将重叠，到时会出现更多的空间缝隙，黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人还是能来到米德加德，可现在黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人只能用那几条空间缝隙，一点点的来到米德加德。”

    格瑞尔顿时明白古一法师为何‘无作为’了，现在黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人是在走小巷子，再多的兵力也施展不开，人类能将战场限制在这几条空间缝隙周围。

    可一旦九界重叠了，不知道会出现多少的空间缝隙，到时候小巷子就扩大成二十车道的大马路，还不止一条，到时候黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人的大军就能蜂拥而至，怕不是全球都会变成战场。

    “我明白了，我会将您的意思转告给神盾局的。黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人的小兵对付起来容易，地球有足够的军队参与这次战争，但我担心黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人中的强者，他们有些就是托尔都难以应付。”格瑞尔说出了他的担忧，杂兵什么的，能慢慢的消灭，就像扭约之战的齐塔瑞人，数量是挺多的，可没有一个能打的，仅仅复仇者联盟就拖住了整支军队。

    要是当时齐塔瑞人里，有几个能和托尔对打，或者能拖住绿巨人的，齐塔瑞人早就攻出曼哈顿岛，扩大到扭约了，但这次肯定不会来的都是杂兵了，电影里约顿海姆和穆斯贝尔海姆，可是有不少体型庞大的巨兽的。

    面对忧心忡忡的格瑞尔，古一法师沉默以对，五六秒后才开口道：“卡玛泰姬是无法参与这场战争的，所有的法师都要准备应对这次的九界重叠，哪怕人类损失惨重，退回到中世纪，卡玛泰姬也必须先保证米德加德安然度过这次的九界重叠。”

    古一法师的话，让格瑞尔和黛西惊讶的瞪大了眼睛，很难相信这听起来就很冷血的话是从至尊法师嘴里说出来的，人类社会退到中世纪...中世纪的地球有多少人？科技又是多么的落后，这差不多是说就算这场战争，把地球炸成一片废墟，卡玛泰姬也无法参与进来。

    “为...有这么严重吗？”格瑞尔疑惑满满的问道，电影里九界重叠轻轻松松的被艾瑞克博士的几个仪器搞定，怎么换成卡玛泰姬就这么艰难了呢？困难到，全体法师都要严阵以待，不能去做其他事情。

    “因为我无法出手，至尊法师的职责需要大量的法师来代替。”古一法师的语调还是那样的平静，抬起手来指向了地球周围三分之一区域的黑暗虚无，道：“那里是黑暗维度，卡玛泰姬有史以来最大的敌人多玛姆，就是那里的统治者，他时刻想攻破地球防线，让他的黑暗次元空间吞噬地球。”

    “多玛姆...”格瑞尔嘴里念叨着这个实力不知道几何的强敌，也是漫威电影里唯一一个没有被消灭的反派，甚至奇异博士连一点还手之力都没有，见面就是秒杀，借助时间宝石的重复，才好不容易让多玛姆退去。

    格瑞尔一直都在高估多玛姆的实力，没想到还是低估了，多玛姆强大到让古一法师都时刻保持巅峰实力，不敢稍有懈怠吗？这也太强了吧。

    在格瑞尔震惊的时候，古一法师爆了个惊天大料：“其实多玛姆是卡玛泰姬的法师...”

    “什么？”格瑞尔彻底惊呆了，古一法师的话，简直就是一枚核弹，把他炸了个外嫩里焦。黑暗维度的统治者、无敌到爆炸的多玛姆，竟然是卡玛泰姬的法师，这...这...

    古一法师脸色还是那么的平静，语气依旧那么的平淡，仿佛没听到格瑞尔震惊的话一样，继续说道：“畏惧死亡的多玛姆在年老体衰时，积极寻找延长寿命的方法，意外发现了充满黑暗能量的黑暗空间，投身于黑暗，获得了永生，还成为了那里统治者。”

    格瑞尔和黛西面面相觑，不知道该说些什么才好，这消息实在是太惊爆了，绝对是卡玛泰姬的黑历史吧，自己培养了一个最大的敌人，实在是莫大的讽刺，想来古一法师对卡玛泰姬的法师们管理极其严格，就是害怕再出一个多玛姆吧。

    古一法师抬起手来，指向了额间，带动着格瑞尔和黛西视线跟着移动，这才发现古一法师的额间不知道何时出现了一朵暗红色的花瓣似的痕迹。

    “这是多玛姆的标志，只要使用黑暗维度的能量，就会被印上他的标记。”古一法师又扔出来一个大料，让黛西彻底呆住了，不自觉的挪到格瑞尔身旁，紧挨着格瑞尔，双臂的臂铠也跟着亮起。

    古一法师说到这时，不在那么的平静，露出了一丝笑容来，道：“我为了对抗多玛姆，需要更强的力量，所以就使用了禁忌的法术，抽取黑暗空间的能量，我成功了，多玛姆一次次的进攻被我打退，就连阿斯加德也不得不退出米德加德，将这里交还给卡玛泰姬。”

    忠实的听众之一格瑞尔，绞尽脑汁也想不出这样的古一法师究竟有多强，能打的多玛姆不敢来地球，打的强势的奥丁不得不退出米德加德，让阿斯加德成为了神话传说，不然现在的地球，不是成为黑暗空间的一部分，就是还在仰望着神域的荣光。

    “可也因为我一直抽取黑暗能量，米德加德和黑暗空间出现了裂缝，让不少生活在黑暗维度的恶魔来到地球狩猎，或者将他的力量投影到地球，帮助他狩猎，我不断的消灭恶魔，不断的使用黑暗能量，裂缝不断的扩大...”古一法师讲述着一个令人悲伤的故事，为了消灭强敌，必须使用这份黑暗力量，可这份力量却让缝隙扩大，让更多的强敌来到地球，简直就是个死循环。

    “当我意识到这一点时，黑暗维度和米德加德之间的裂缝已经扩大到难以关闭的地步了，只要我和黑暗维度的联系还存在，这条裂缝就会一直存在，我的存在成为了地球安危的最大障碍，所以我必须避免战斗，因此耗费极大的建造了三座圣殿...”

    比起上次，这一次古一法师讲述的很详细，前因后果全都说的清清楚楚，这次九界重叠本来古一法师出手的话，应该不难就能度过，可她却不能出手，只能让卡玛泰姬的法师们代替她，所以才造成了现在这样，面对入侵地球的三个外星种族，卡玛泰姬抽不出人手去参与这场大战。

    格瑞尔深吸了一口气，道：“我明白了，放心，这次宇宙之行我的力量变强了很多，地球上还有复仇者联盟，能应付过来的，卡玛泰姬就专心应对这次的九界重叠吧。”

    格瑞尔说着自己都没什么自信的话，不管怎么样，安一下古一法师的心，让她专心带着卡玛泰姬的法师应付九界重叠吧，人类安逸了这么久，也该知道战争从未远离，只是有人背负了战争的重担罢了。

    “我有预感，我的时间不多了，你们要尽快成长起来才行，地球的未来要靠你们了。”古一法师语气再没有那么的平淡，变得有些伤感和感慨。

    格瑞尔张了张嘴，想说些安慰或者什么话，可却不知道说些什么才好，想了好一会才说道：“不会的，卡玛泰姬的法师已经能担起重任了，您只需要领导就好，不需要出手了。”

    “我虽然无法使用阿戈摩托之眼，但能感觉到死亡的临近，这样也好，我死了，就能想办法关闭黑暗维度和地球之间的联系了，不会再有黑暗维度的恶魔降临地球。”古一法师的手重新背在了身后，前方的石台散发的光逐渐的暗淡下去，四面墙上的光和地球模型也跟着消于无形。

    匆匆和古一法师告别，格瑞尔关上了那扇门，将一直‘深情’注视着格瑞尔的古一法师视线关在了门外，这才长舒了一口气，刚刚的古一法师实在是太反常了，不但将卡玛泰姬的‘黑历史’完整的说出来，还坦然的面对临近的死亡以及她对地球的过错。

    听起来像是在安排后事似的，实在是太吓人了，还好奇异博士还有两三年的功夫才会上台，古一法师还能继续坚持个两三年，这段时间足够格瑞尔再将实力提升一个阶段，就能面对更多的事情了。

    一旁的黛西还没缓过神来，依旧在消化古一法师惊天动地的话语，每一次和古一法师的见面，都会有种三观破碎的感觉，万万没想到，要不是卡玛泰姬建造的防护网，地球早就被人吞了，平常的和平生活，突然是那么的安全。

    “走吧，要赶快告诉尼克·弗瑞，瓦特阿尔海姆、约顿海姆、穆斯贝尔海姆连接米德加德的空间缝隙位置，在这些地方布上监控，不能再让黑暗精灵、火焰巨人和冰霜巨人肆意妄为了，要尽快的掌控他们的行动才行。”格瑞尔来不及消化这些惊天消息，就拉着黛西急匆匆的返回空天母舰，再去见尼克·弗瑞。

    “为...有这么严重吗？”格瑞尔疑惑满满的问道，电影里九界重叠轻轻松松的被艾瑞克博士的几个仪器搞定，怎么换成卡玛泰姬就这么艰难了呢？困难到，全体法师都要严阵以待，不能去做其他事情。

    “因为我无法出手，至尊法师的职责需要大量的法师来代替。”古一法师的语调还是那样的平静，抬起手来指向了地球周围三分之一区域的黑暗虚无，道：“那里是黑暗维度，卡玛泰姬有史以来最大的敌人多玛姆，就是那里的统治者，他时刻想攻破地球防线，让他的黑暗次元空间吞噬地球。”

    “多玛姆...”格瑞尔嘴里念叨着这个实力不知道几何的强敌，也是漫威电影里唯一一个没有被消灭的反派，甚至奇异博士连一点还手之力都没有，见面就是秒杀，借助时间宝石的重复，才好不容易让多玛姆退去。

    格瑞尔一直都在高估多玛姆的实力，没想到还是低估了，多玛姆强大到让古一法师都时刻保持巅峰实力，不敢稍有懈怠吗？这也太强了吧。

    “什么？”格瑞尔彻底惊呆了，古一法师的话，简直就是一枚核弹，把他炸了个外嫩里焦。黑暗维度的统治者、无敌到爆炸的多玛姆，竟然是卡玛泰姬的法师，这...这...

    古一法师脸色还是那么的平静，语气依旧那么的平淡，仿佛没听到格瑞尔震惊的话一样，继续说道：“畏惧死亡的多玛姆在年老体衰时，积极寻找延长寿命的方法，意外发现了充满黑暗能量的黑暗空间，投身于黑暗，获得了永生，还成为了那里统治者。”

    格瑞尔和黛西面面相觑，不知道该说些什么才好，这消息实在是太惊爆了，绝对是卡玛泰姬的黑历史吧，自己培养了一个最大的敌人，实在是莫大的讽刺，想来古一法师对卡玛泰姬的法师们管理极其严格，就是害怕再出一个多玛姆吧。