    第878章麻袋心慌

    另一种可能，时郁被抓去了别墅区，某家的地盘，鹿慈是过去找人的。

    看她刚刚那一言不发，匆匆离开的模样。

    眼里的冰霜都要凝成实质了。

    只怕是后一种情况了。

    裴文源一时摸不着头脑，虽然再次见到让他一见倾心的心动女孩很开心，但是还是看得出情况的不对劲。

    听他哥说完，看着他哥飞快的安排好后续处理事宜，然后迅速的朝三人离开的方向追过去。

    要出事了？

    出什么事？

    看他哥那严肃的表情，似乎还有点严重，要有什么大事发生的架势。

    裴文源也赶紧的跟上。

    一行人来也匆匆，去也匆匆。

    剩下在现场的人，还强忍着恶心，按着裴文源临走时的要求，处理尸体，收拾残局。

    围观的人，一层又一层的拢过来。

    死了这么多人，还是在巡逻不断的交易区附近。

    几十个人，死相凄惨。

    不知道是寻仇，还是杀人夺财。

    这么惨烈的屠杀，自末世黑雨红雾后，基地加强巡卫后便再也没见过。

    更何况，看周围的情况，死的还都不是普通人，是觉醒了异能的异能者！

    说没有猫腻，都是唬人的。

    一发现，便轰动整个基地。

    短短几分钟，交易区附近出现大量尸体的消息便一传十，十传百，瞬间传遍整个基地。

    所以闻声而来围观的人，比起刚刚那几嗓子嚎过来的，简直不是一个量级的。

    将这片入口，里三层外三层的，唯独的水泄不通。

    要是换做平日里，所有人为了生存，都各有事情做。

    怎么可能过来围观死亡现场。

    还不是消息称，死的都是异能者。

    人人自危，所以才要来看看。

    等后续赶来处理的异能者全副武装，蒙面进入，里面一袋又一袋被鲜血浸透，不住淌血的麻袋子被拉出来。

    堆在一起被拉走。

    才看见，那些沁着血的麻袋，一趟又一趟，竟然还装了好几车！

    竟然真的死了这么多人。

    还真像传言中那样，五马分尸，连个全尸都没有。

    这么残忍。

    那不成，基地里出现了什么厉害的变异生物不成？

    这些暂时无从得知。

    想必这么严重的杀人事件，为了安抚民心，不再发生乱子，基地里也不会据实相告，而是真真假假，给大众一个安心。

    鹿慈速度比来时又快了几分。

    又急，又迅速。

    火力全开，甚至是拼尽全力的加速。

    那残影一闪而逝。

    后面追着的四人，完全失去了她的踪影。

    又不能放任不管。

    只能循着大概方向，接着追过去。

    牵引虽然消失，但是最终的方位，鹿慈还是记在心里。

    鹿慈唇紧抿着，唇齿用力，唇线有些发白。

    眼睛里是越来越近的目的地。

    清澄的眼眸里，不再是平静淡然，不再是安静如流水汩汩，而是冰霜雪爆，肆意狂舞。

    心里压抑到极致的冰冷，极致的烦躁，似乎快要抑制不住的想要宣泄出来。

    阿郁出事了。

    她很乱！

    不光是心乱，脑子也很乱。

    想要快点找到人。

    快全确认他的安全。

    但更多的情绪，是恐惧和害怕。

    从看见那个带血的黑色胸包和公仔玩偶，她本来还算冷静的状态，还算乐观的情绪瞬间被打破。

    他是真的出事了。

    确认无疑。

    这个认知，让她一瞬间浑身发冷。

    (本章完)

