
　　火崖试炼山谷中，一座座散发着滚滚浓烟地山头上，全都是来自方圆百里各大势力强者与散修，此刻，他们见到一名青年宛如进入无人之境般，快速地穿梭在各各山头，顿时纷纷都很是震惊，虽然火崖谷没有了火本源，但是一座座山头上的烈焰，还是可以让合体境以下的修士遭受重创，弄不好还会葬身于此，所以众人都对此感到很不可思议，目瞪口呆地看着穿梭在山头的青年。

　　青年正是王风，在四块眉心骨的指引下，马不停蹄地翻越一座座山头，没有理会所有人震撼的目光不断前行，很快，他便来到了最后一座烈焰山。

　　还没来得及打量四周，忽然，四块眉心骨与四道印记分别从乾坤袋和眉心之中飞出，立马融合在一起，朱雀眉心骨瞬间爆发出强烈地光芒，顿时令整座山剧烈震动。

　　“隆！隆！隆……”

　　空中不断回荡着轰鸣之声，顿时引起了火崖谷试炼的所有人与妖族注意，纷纷脸色大变，立马通过符箓看见了前方远处山头上发现的一切，很快便判断妖神宫被人给开启，瞬间都无比震惊与兴奋，马上将这则发出消息，告诉外界妖神宫被开启了。

　　消息一出，顿时令万妖林的妖族与方圆百里的人族都感到无比震惊，纷纷朝妖神谷而来，妖城，几大势力受到消息，很快王风的身影就浮现在他们脑海中，立马判断这一切都跟他有关。

　　落月商行与名门商行两名化神境老者，此刻负立空中正朝万妖林望去，纷纷脸色变得无比阴沉，妖神谷开启，他们也立马猜到了与王风有关，心中顿时都很是愤怒，因为妖神宫一旦开启消息走漏，那他们的一切计划都即将白费。

　　俩人知道事情此刻已经无法挽回，也不在多想，相互对视了一眼，立马召集两大商行所有强者，纷纷往万妖林妖神谷而去。

　　陈家一间密室中，陈家家主冲冲忙忙跑进来，表情着急喘着粗气说道：“老祖不好了，妖神宫开启，妖城各大势力纷纷前往，还有妖族与方圆百里的势力也都全部赶去，听风声，所有人都猜测这件事与那神秘青年有关。”

　　见到他匆匆忙忙跑进来，陈家老祖眉头微皱本来还想训斥一下，但是听见妖神宫开启，脸色顿时大变，不用他说，立马猜测到了这一切肯定跟王风有关。

　　想到这里，不由深深吸了一口凉气，因为陈家老祖知道，王风竟然能开启妖神宫，这就说明他狼族已经被灭，他得到了令牌所以才能开启妖神宫。

　　一想到狼族竟然被灭，他浑身就感到一阵毛骨悚然，要知道狼族可是有一位半步合体境的老祖，妖族实力比人族强，半步合体境就可以战人族的合体境绝顶大能，对方既然能斩杀那么恐怖的存在，这令他又惊又喜，看向陈家家主沉声吩咐道：“立马召集家族半步化神境以上的强者，全部都赶往万妖林妖神谷，目的是不惜一切代价帮助王风。”

　　闻言，陈家家族脸色顿时大变，浑身一颤，语气有些颤抖地说道：“老祖，这个时候咱们陈家这样做，等于是自找死路，在那么多势力面前，咱们根本就帮不了那名神秘青年什么。”

　　“哼！叫你去做你就去做，不用那么多废话，难道我会害家族子弟嘛？快去。”

　　陈家老祖冷冷地扫了一眼陈家家主，语气严厉地呵斥了一句，随之便消失在密室之中，见况，陈家家主无奈地摇了摇头，不敢违背，立马出了密室开始召集家族半步化神以上的强者，然后赶往万妖林妖神谷。

　　此刻，王风并不知道外界已经是风起涌云，妖族与人族的打量强者正往妖神谷赶来，他震惊地看着前方出现的异像，感受一股股涌来的恐怖煞气，浑身有些在颤抖。

　　片刻过后，他脸色变得阴晴不定，知道这些煞气是当年一战所留下的，合体境以下只要被侵袭立马身亡就连元神都无法逃出，就算合体境绝顶大能前来，也要忌惮三分。

　　不过他并没有太过担心，反而庆幸自己有巨人族的战甲，不然就算是开启了四大神兽洞府，也进不去。

　　暗暗运转五行之力，不在犹豫，激发战甲立马迈步朝前方异像走去，很快便进入了一片煞气弥漫的空间，四周岩浆滚滚，一颗颗梧桐树竖立在岩浆之中，不断自动吸收烈焰之力。天籁小说网

　　“嘭！嘭！嘭……”

　　刚进入，顿时煞气便袭来，像把刀刃般要将他斩城碎块，不过很快便被战甲所散发出的光芒抵挡，顿时一声声爆响在空中回荡，反噬之力立马将袭来的煞气给震开。

　　望着四周滚滚岩浆，王风有些手足无措，不知道该去哪里寻找朱雀的精血，刚想要给战甲之中的朱雀等传音，但是想想还是算了，四大神兽根本就没有恢复记忆，所以很多事也不知道，问了也是白问。

　　洞府空间并不大，很快，他便走到了尽头，这里除了岩浆与梧桐树还有恐怖的煞气，就在也没有什么，就连当年大战的痕迹都不在见到，这令他很是无奈，苦笑摇了摇头，还是传音给战甲中的朱雀询问道：“朱雀前辈，晚辈现在就要在你的洞府之中，但是四周除了岩浆与梧桐树还有弥漫的煞气外，就什么都没有了，更别说见到您的精血。”

　　战甲内，烈焰山上梧桐中，朱雀收到传音，立马飞出融入不远处被白焰包裹的巨大骨骸，表情露出了一阵惊喜，连忙传音说道：“王风小友，刚才你说的那些地面只是洞府外围，要进入到岩浆底才是进入洞府，当年与巨人族大战便是在洞府内。”

　　闻言，王风大喜，快步走到滚滚岩浆边，看着不断翻滚的岩浆，瞳孔微微一缩，心中有些惊骇，心想自己跳下去会不会立马就被融化。

　　想到这里，他不由暗暗苦笑了一声，自己拥有本源之火怎么可能会被岩浆给融合，随之不在犹豫，立马跃身跳下滚滚岩浆之中，很快便被淹没。

　　本来以为岩浆会给自己带来一些小麻烦，但是他很快便发现，自己非但没有遇见什么麻烦，反而浑身传来一阵舒适，宛如在泡温泉般，令他差点忍不住地轻吟。

　　闭上眼睛享受着岩浆的沐浴，整个人不断下沉，很快便到了底，见况，睁开眼扫视四周，发现周围除了殷红色的岩浆就在也没有了什么，这不由令他很是疑惑。

　　刚想在要给战甲内的朱雀传音，忽然，脚下岩浆剧烈翻滚，还没等他来得及反应，就感受整个人一下子不断往下掉去，心中顿时一惊，连忙运转五行之力稳住身形，但是下一秒，他便出现在了一片满目疮痍的空间之中，四周断壁残岩，一股股恐怖的杀气与煞气融合，弥漫在整片空间之中，令人感受毛骨悚然。

　　“这就是朱雀真正的洞府嘛？”

　　游目四顾，王风不断激发战甲护身，小心翼翼地往前走去，四周可以看见当年一战留下的痕迹，地面上还存留着一个个巨大掌印与拳影，想必这就是朱雀与巨人族强者大战之时所下来的。

　　不断往前走去，很快他便发现了几具巨大的人族骨骸，纷纷都散发着恐怖气息凌乱地躺在四周，小心翼翼走进，立马认出这是巨人族的骨骸，而却感受这散发出的恐怖气息，身前应该都是成术境强者，等于修士的合体境。

　　这些骨骸那么多年了还没有化成灰烬，依旧散发出恐怖气息，这令他心中大喜，借着有战甲护体，立马将所有骨骸都收入了乾坤袋，心想，如果与人大战之时，突然将一具骨骸丢出，那还不把对手给吓死呀。

　　想到这里，心中不由暗暗得意，继续往前走去，仔仔细细地寻找朱雀精血，不过寻了一圈，还是没有，这不由令他有些失望，如果这里没有寻找朱雀精血，那就要想办法去宇宙边缘了，之前所做的一切也全都白费。

　　洞府要比外围大几十倍，不甘心地继续往前走去，这次就算是见当年一战留下的深坑，他也要跳进去仔细查看一番，不知走了多久，突然见到前方出现一棵完好的梧桐树，连忙快步走过去。

　　刚接近梧桐树，突然就见一滴殷红色散发着恐怖烈焰的血珠悬浮在其中，王风顿时大喜，连忙传音给战甲内的朱雀，道：“朱雀前辈，晚辈可能寻找到了您的精血，不过现在还不确定是不是您的，要等晚辈过去拿下融入战甲才确定。”

　　一直在烈焰山着急等待的朱雀收到传音，顿时变得无比激动，巨大的骨骸不断在颤抖，连忙传音说道：“王风小友，不用那么麻烦，你只要接近然后攻击一下精血，我便能感觉到是不是自己的精血。”

　　闻言，王风没有犹豫，连忙上前几步，看着悬浮在梧桐树中殷红色散发恐怖烈焰的血珠，微微运转五行之力，一拳轰出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第504章 朱雀洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 