    赵崇雪虽不太适合独当一面。

    但是作为赵用齐的左膀右臂，为他查漏补缺却是极为适合，包括从渭山至水月谷的路线规划，就是赵崇雪在居中筹划。

    邪灵寺。

    乃是和黑山妖齐名的险地。

    黑山妖是可以理解的危险，邪灵寺对于多数修仙者包括赵家在内，全是未知带来的恐惧。

    至今为止。

    还没有修仙者进入邪灵寺再出来过。

    邪灵寺方圆三里范围，无论进去多少人，最后都会悄无声息的失踪。

    而在邪灵寺周边。

    也衍生大量奇奇怪怪的灵鬼怪异。

    所以在相距二百里左右的地方，便要开始进行绕路。

    “路线既然是崇雪姑姑全权负责，那就依崇雪姑姑所言。”赵用齐淡淡说道。

    “现在有西部和东部两个绕道方向，西部的灵异相对东部而言比较多，但是却比东部要快上至少十天时间，东部......”赵崇雪指着地图，开始为在场的族人讲解。

    经过讨论。

    最后还是选择绕东而行。

    虽然比西边的路线更耗时间，但相对而言也安全许多。

    待所有修士离开。

    赵用齐默默走出营帐，身形几个纵跃，便跳向旁边比较高的小石山上。

    目光向前眺望。

    入目所至。

    全是乌泱泱连绵的山峰。

    在夜幕下，这些山峰仿佛乌云盖顶、阴暗莫测，各种对冲气流形成呼啸的山风，“呜呜”的风声犹如鬼哭狼嚎。

    以修仙者的强大目力。

    依稀能看到近处山峰上的树木，可能是因为离邪灵寺比较近，这里的树木模样也及其妖异，没有一个笔直挺立，全部歪歪扭扭，甚至仿佛藤蔓似的纠缠在一起。

    地面钻出无数气根连接着树冠，远看犹如挂在树冠上的蟒蛇。

    让附近环境更添几分渗人恐怖。

    赵用齐环视了一圈，将附近的情况尽收眼底。

    他左手按了下右臂上半部分。

    眉头微皱。

    以他的心境，自然不会因为这等环境影响。

    只不过自从来到此地。

    右臂上那个黑色山峰印记，突然开始微微发烫，让他不由感到些惊异。

    在渭山时。

    距离黑山妖那么近，黑峰印记都没有异常。

    怎的来到邪灵寺附近。

    反倒开始有了变化。

    赵用齐不知道这变化是好是坏，但是和黑山妖以及邪灵寺有牵连，想来应该不是什么好事。

    具他观测。

    似乎是离邪灵寺越近，黑峰印记便会越烫。

    像是邪灵寺有什么东西在吸引他。

    也仿佛是在警告他邪灵寺的危险性。

    ......

    赵用齐默默沉思。

    不过已知情报太少，所以他也不能判断出什么，大概只有他亲自进入邪灵寺，才能得知事情真相。

    但他肯定不会以身犯险。

    唯一可以判断的是，黑山妖分神留在他身上的黑峰印记，应当不是简单的追踪印记。

    赵用齐也想过办法清除黑峰印记。

    但无论他用什么办法，都不能对它造成丝毫影响。

    而且。

    黑峰印记只有他能用肉眼看到，他曾找过大长老帮忙，但大长老无论怎么查看，都看不到他臂膀上的黑峰印记。

    “邪灵寺的后手？还是黑山妖后手？”

    赵用齐心中暗自琢磨。

    要是普通修仙者遇到这种事情，那肯定忧心忡忡的想办法解决。

    赵用齐自然也担忧。

    但更多的是好奇！

    原本他只以为黑峰印记和黑山妖有关，但是现在这个情况看起来，似乎与邪灵寺也有牵连。

    千重窟两个最危险的秘地。

    莫不是它们之间还有什么联系？

    ......

    一夜无事。

    黑峰印记除了偶尔发烫外，就再没有其它的异常，赵用齐索性也就不去在意。

    主要是。

    他也管不了。

    接下来的路程，遇到的妖兽、散修少了许多，反倒是各种灵鬼怪异遇见不少。

    梦中魔、怨灵鬼、树魅、地缚灵......

    在邪灵寺附近。

    这等灵鬼非常容易诞生，往往刚刚清扫一批，没过几个月又会诞生许多，所以凡是能在邪灵寺周边独来独往的修仙者，基本都是艺高人胆大之辈。

    还好。

    赵家前不久在千重盟补充了许多驱邪符、辟邪灵木、爆灵珠。

    虽然有些死伤。

    但终于还是走出邪灵寺区域。

    又过一个多月，赵家终于即将抵挡目的地。

    “族长，最后这段路可不好走。”

    赵崇雪和赵用齐并肩而立。

    赵家先头部队已经走到官道尽头，再往前就是一望无际的深山老林，按照地图上标注，五元谷便是在这深山老林的包围中。

    赵家的大部队不敢离这里太近。

    据说密林里妖兽无计其数，要是大量人马靠近，一旦引起大规模妖兽潮，赵家根本低挡不住。

    “不对。”

    赵用齐微微摇头。

    “灵蛇派的凡人比我们还多，他们是既然有办法通过，我们肯定也可以，应当还有其它路线。”

    一边说着。

    赵用齐同时打量着此处地形。

    之前虽然在地图上了解过，但毕竟没有现场看的分明。

    五元谷之所以如此命名。

    乃是因为它处于五座山峰的包围中，前方最显眼的就是五座千丈主峰，它们的山势连绵起伏，相互连接着数百座低矮山峰，刚好形成椭圆形状包围圈。

    按照五座山峰的方位。

    分别取名——

    东元山、西元山、南元山、北元山、中元山。

    五元谷正是在五座山峰的包围圈内。

    也就是说。

    想要进入五元谷，必须跨越这道包围圈。

    如果都是修仙者也就罢了，这里面妖兽虽多，但是能比拟筑基期的妖兽并不常见，所以只要足够小心谨慎，并不见得会有多大危险。

    但是赵家还有整整十多万凡人。

    这么多的凡人，根本不可能强行通过妖兽圈。

    ......

    “崇雪姑姑，你安排几个得力的族人，去附近打探下情报，既然灵蛇派能通过妖兽包围，肯定有不同寻常的办法。”

    其实大长老来过此地。

    对于灵蛇派的情况了解很多

    包括灵蛇派如何通过妖兽圈，赵用齐完全心知肚明。

    不过做戏要做到位。

    莫信道被伏击的事情没过去多久，能不暴露太多信息，尽量还是不要暴露。

    很快。

    赵家向四方派出去五十多名修仙者打探情报，其余的凡人以及修士则开始就地休整。

    经过将近半年跋山涉水。

    无论凡人还是修士，全都是人困马乏、神情疲惫。

    来的时候共二百余名修仙者。

    如今只剩下一百七十多位。

    除了死伤修士外，还有几个外务堂的修仙者在路上失踪，也不知是偷偷跑了还是意外死亡。

    新觉醒资质的族人也有十多位。

    这一加一减，赵家目前所有修仙者，包括外务堂的修士在内，共有一百八十三位。

    凡人的死伤就更加惨重。

    将近一万五万凡人在长途跋涉中死亡，除了因为各种意外死亡的凡人，还有大量老者禁不住这等高强度赶路，成批成批的倒在路上。

    这等恐怖死亡率。

    若不是统治阶级为修仙者，下层的凡人恐怕早就暴动起来。

    如今得到马上抵达五元谷的消息。

    大量凡人坐在地上喜极而涕。

    “到了......终于快到了！”

    “爷爷，孙儿不孝，没能将你带来！”

    “姐姐，我以后也要成为仙师，以后就能保护你了！”

    ......

    大量的赵氏族人向四周探查。

    很快就得来很多情报。

    营帐内。

    赵崇雪整理着汇聚而来的消息。

    “五元谷方圆五百里虽然没有入品阶灵脉，但是杂品灵脉却不在少数，有很多散修、小型宗族依附在杂品灵脉上生存。”

    “其中最大的势力是刘楚盟，乃是刘家和楚家结合诸多散修组成的势力。”

    “刘楚盟在五元谷东南二百里，占据了附近最好的杂品灵脉，其虽然也有筑基修士坐镇，但那个修士曾被莫信道打成重伤，暂时不足为虑。”

    “五元谷再往北五百里远，就不再受千重盟管辖，而是个名叫长生域的地界，受七品宗门长生派辖制。”

    “......”

    营帐内。

    除了赵用齐外，还有很多练气后期的赵家修士列席，按照赵家制度，凡是晋升练气后期，便授予执事之名。

    外务堂的修仙者不包含在内。

    赵崇雪讲述这些资料。

    不但是给赵用齐听，同时也在讲给这些执事听，然后再通过他们传播给下层修仙者。

    如今。

    晋升练气后期的族人越来越堵，单单是赵氏族人就有二十多位。

    执事的名位似乎不再特殊。

    赵用齐也在考虑，是不是稍加改制，在执事之上，另外再立名位。

    当然。

    这些事情都要慢慢推进。

    如今最重要的，还是将所有族人，先行迁移至五元谷内。

    赵崇雪也很快讲到。

    灵蛇派的凡人时如何在五元谷进出。

    “五元谷附近五座山峰，其中只有中元山和东元山有杂品灵脉，另外西元山则有条小型银矿。”

    “不过......”

    顿了顿。

    赵崇雪看了赵用齐一眼，接着说道：“西元山的小型银脉早就被开采完毕，但是其中遗留的矿道却贯通内外，灵蛇派的凡人就是从西元山矿道里通行。”

    听到这里。

    众多执事纷纷出言。

    “那我们赵家岂不是也可以在矿道进出？“

    “如此一来，便能躲避山峰密林中的妖兽，的确是个好办法。”

    “没想到我们赵家也能拥有九品灵脉，全仰仗族长和大长老的运筹帷幄！”

    银矿不但是凡俗的货币。

    对于修仙者而言。

    许多法器、宝物炼制时，都需要添加大量银矿，虽然没有多么重要，但也是不可获取的矿物。

    修仙界各种矿脉中。

    最广为人知的便是灵石矿。

    灵石矿和灵脉是两回事，灵脉乃是天地灵气汇聚之所，灵石矿的形成则是各种各样。

    通常而言。

    灵石矿都在地下百丈甚至数千丈深的地方。

    修仙界不仅仅是虚空中存在灵气，包括土地内也积存着大量的灵气。

    灵石矿最普遍的形成方式，便是因为土地内积压的灵气得不到释放，经过长达万年的演化之后，就形成固态的灵石，灵石矿脉也就此形成。

    在修仙界有个常识，但凡灵石矿脉所在之地，必然伴随着天材地宝出世。

    这些题外话暂且不提。

    听到赵家修士的话语，赵崇雪却没有丝毫喜色。

    而是缓缓摇头：“根据得来的消息，灵蛇派离开的时候，将矿洞入口给炸了，如果想要继续利用矿洞，恐怕还要费一番功夫。”

    “还有没有其它路？”赵用齐终于开口。

    灵蛇派将矿洞炸掉。

    他倒是不太清楚。

    不过这也是意料之外、情理之中，既然有机会给赵家下绊子，灵蛇派自然不会放过。

    渭山那里。

    赵家同样也破坏掉许多关键药田。

    通常而言。

    灵石矿都在地下百丈甚至数千丈深的地方。

    修仙界不仅仅是虚空中存在灵气，包括土地内也积存着大量的灵气。

    灵石矿最普遍的形成方式，便是因为土地内积压的灵气得不到释放，经过长达万年的演化之后，就形成固态的灵石，灵石矿脉也就此形成。

    在修仙界有个常识，但凡灵石矿脉所在之地，必然伴随着天材地宝出世。

    这些题外话暂且不提。

    听到赵家修士的话语，赵崇雪却没有丝毫喜色。

    而是缓缓摇头：“根据得来的消息，灵蛇派离开的时候，将矿洞入口给炸了，如果想要继续利用矿洞，恐怕还要费一番功夫。”

    “还有没有其它路？”赵用齐终于开口。

    灵蛇派将矿洞炸掉。

    他倒是不太清楚。

    不过这也是意料之外、情理之中，既然有机会给赵家下绊子，灵蛇派自然不会放过。

    渭山那里。

    赵家同样也破坏掉许多关键药田。

    通常而言。

    灵石矿都在地下百丈甚至数千丈深的地方。

    修仙界不仅仅是虚空中存在灵气，包括土地内也积存着大量的灵气。

    灵石矿最普遍的形成方式，便是因为土地内积压的灵气得不到释放，经过长达万年的演化之后，就形成固态的灵石，灵石矿脉也就此形成。

    在修仙界有个常识，但凡灵石矿脉所在之地，必然伴随着天材地宝出世。

    这些题外话暂且不提。

    听到赵家修士的话语，赵崇雪却没有丝毫喜色。

