    听到这话，耿战脸色变得严肃起来，道：“头儿，你说得对，幽灵部队的人就是输在没有实战经验，不过，幽灵预备队的人就算真的上战场，也要参加过很次实战，才能拥有丰富的作战经验。”

    陈凌点点头道：“这是事实，所以，接下来，我打算带着他们去找那些毒贩，与海盗，持续作战，不断提高他们的实战能力。”

    耿战眉头一皱，沉声道：“可是，头儿，他们作为新兵，立刻进入战场，如果出事，是要负责任的，军部那边会同意吗？”

    陈凌淡淡道：“这我知道，但要练兵，必须这么做。”

    说到这里，他已经拿定了主意。

    其实，在演习之前，陈凌就想过，带幽灵预备队的人去参加战斗，以此提升他们的实力。

    结果，他还没来不及想办法，赵司令就一通电话的打过来，让他们去参加演习。

    确实，在演习的过程中，这些家伙的表现可圈可点，但是，演习与真正战场天差地别，演习的时候，士兵的实力超常发挥，都是常有的事情。

    而上战场后，看到残忍的画面后，一直提不起精神，状态不对，实力大打折扣的士兵一大把。

    因此，陈凌才迫切想带着地狱火预备队的人去真正的战场。

    耿战犹豫了一下，想想还是有些不妥，忍不住开口道：“可是，这么做的话......”

    不等他说完，陈凌直接摆手打断，道：“别废话，这事就这么定了，我先去申请，如果不行，以后出任务时，我们就直接带上他们。”

    耿战见陈凌的态度坚决，也不再多说，点头道：“是，头儿，那我去写报告了。”

    “行。”

    随后，两人一起回到了营地。

    陈凌回到办公室以后，立刻掏出手机，直接联系军部的人。

    电话接通后，叶老的声音率先在手机里面响起来。

    看起来，叶老好像等陈凌的电话很久了，说话的时候非常迫不及待。

    “哈哈，这次西南军区的演习，你们赢得漂亮，我知道，你们有自己的独门秘籍，如果已经达到成熟的状态，就要拿出来推广，军队就是一个整体，一家强，不算真正的强，所有人强，才是真正的强，你说是不是？”

    说着，叶老的语气都变得兴奋起来，继续道：“刚才，我看了有关作战的全部视频，这支海军突击队相当不错，他们一开始采用的策略就很恰当，先是借助地雷，消灭了对方一名特种兵，然后又凭借实力，逐个淘汰剩下的女兵。”

    “整个过程下来，这些家伙的预判能力都很准确，能够提前布局，还摸准了对方的心里，估计在进入战场之前，他们已经想好了作战方式，才能这么快偷袭成功。”

    “当然，他们扮演纠察队才是神来之笔，这五个家伙演技非常自然，竟然以假乱真，一路过去，将蓝军所有士兵都耍得团团转，就这样大摇大摆地进入蓝军指挥大本营，这是我见过，最具有戏剧性，而代价又最小的斩首方式。”

    “最键的是，这支海军突击队，才特训了多久啊？好像一个月左右的，就算是坐火箭，实力都没提升得这么快吧？这些家伙相当不错，有勇有谋，脑子灵活，实力又不错。”

    说到这里，叶老笑意吟吟，开始夸奖陈凌道：“说起来，还是你小子的功劳，一起过去观战的黄参谋回来以后，可是大肆夸了你一番，说这些家伙实力这么强悍，都是多亏了你独特的训练方式，我知道，这确实是大实话，你那套训人的方法实在是功不可没。”

    听到这话，陈凌的嘴角抽搐了几下。

    这个训练方法要是推广的话，全军都得挖屎坑了，到时哪个军区都是臭气冲天的，那个画面简直不要太美......

    陈凌苦笑了一下，赶紧答道：“首长，这个我们还在摸索和总结，等形成了一套完整理论后，我会将全套理论上交给军部。”

    “嗯，那行，我等你好消息。”

    叶老点头道：“对了，你小子向来不说废话，无事不登三宝殿，什么事情？直接说吧。”

    陈凌见叶老这么干脆，也不打算藏着掖着，直接开门见山，沉声道：“首长，是这样的，我觉得演习的局限性太大，我想带着这支幽灵预备队的人，真正去经历一场实战。”

    实战？

    叶老愣了一下，脸色变得严肃起来。

    实战的重要性，叶老这样的人，怎么不清楚？

    不错，没有经历血与火洗礼的战士，并不算是真正的战士。

    演习只是验证平时的特训成果一种方式，而实战才是锻炼士兵最好的办法，毕竟，人面对生死战斗的时候，心态不一样，反应不一样，展现出来的实力也不同。

    尤其是对菜鸟来说，他们第一次上战场，第一次杀人的话，首先要克服心理问题，只有跨过那道坎，才有勇气继续拿起武器，接着作战。

    叶老猛然想到当前的社会环境，沉声道：“你说得没错，只有经历战争的军人才是真正的军人，不过，现在国家强大了，没有势力敢轻易招惹，真正的实战机会，还真没有多少，你要带着那些家伙去实战的话，可能得等上一段时间。”

    陈凌点点头道：“首长，这我知道，我另外有打算，还可以解决这个问题。”

    叶老愣了一下，立刻来了精神，好奇道：“你有办法？那行，你具体说一下自己的打算。”

    “是。”

    陈凌应了一句，继续道：“没有战争，我们也不会去挑其战争，不过，我想带他们出战，干掉一些肆虐的毒贩，或者海盗，增加他们的实战经验，也算是为民除害，可谓是一举两得。”

    叶老沉吟道：“没错，现如今，那些毒贩与海盗相当猖狂，常常做出人神共愤的事情，如果你们主动请缨，可以干掉对方，确实是大功劳一件，但是，有战争就会有人受伤，如果出现伤亡，谁担这个责任？”

