    山槐脸颊一红，轻咳一声，说道：“你少说点，就你贫嘴，是丫头叫我来吃饭的，说是要吃烤肉，还是烤乳猪。”

    山槐话才出口，聂海棠连忙咽下一口口水，“此话当真？”

    “你去问问丫头就知道了。”山槐不想她再拦着自己问宫里的事，这就抱着小团子赶紧往里头走。

    小团子趴在干爹的肩头，小声问道：“干爹，是不是以后我就有弟弟妹妹了？”

    这孩子说的什么话，哪有这么快，关键是这孩子多大，就懂这么多，定是符辰和丫头将孩子教坏了。

    “你莫学你爹当年缠你娘的那一套，都不学点儿好的，这一次考试成绩如何？”

    范团团身子一扭，落了地，撇了撇嘴说道：“我问不得干爹给不给找干娘的事，干爹却问孩子的学习成绩，你这是杀人诛心，好在我考了个第二名。”

    “为何是第二不是第一？”

    山槐看着急坏了的孩子，忍不住还想逗一下，问成绩就是杀人诛心了，在王夫子那儿学的呢。

    范团团最怕别人问为何不是第一名，她郁闷的说道：“你问我哥，为什么要那么聪明，就不能让着我，害得我每次都是第二。”

    山槐彻底被孩子逗笑，捏了捏小团子圆嘟嘟的小脸，小团子转身就跑。

    范子居看到微服出宫的皇上，有些错愕，他知道山槐和符辰之间还为了当初的事一直未能解开心结，快一年了，终于皇上愿意踏入摄政王府了。

    范子居上前行礼，一旁的符辰却是看向山槐。

    山槐冷哼一声，转身去了花园。

    花园里架起了火锅和烤肉架，聂海棠三人很是勤快，前前后后忙碌着。

    等吃食都端了上来，聂海棠趁人不注意，抢先一步偷吃了一口，秋娘在一旁咽口水，小声说道：“要是白墨和九域在这儿就好了，那样的话，咱们也就圆满了。”

    黄鹂听了，叹了口气，“咱们以后都要这么分开着么？他们真的不愿意再回来了么？”

    不要说白墨和九域回不回来，就眼前坐着的三个男人之间气氛就诡异的很，当年杨景的死，还是大家的一个心结。

    柳思辰过来了，就瞅见偷听的三人，都是被聂海棠带坏的。

    小团子和天佑一起过来，闻着味儿就忍住连跑带跳的奔过来，小团子看向聂海棠说道：“干娘，真羡慕你们在山中长大，能天天像今天一样吃到好吃的，还有大本事，能在山中行走。”

    天佑也是羡慕的看向三位干娘。

    说者无意，听者有心，符辰这就看向两孩子，问道：“你们不喜欢摄政王府的生活？”

    小团子和天佑一前一后的摇头。

    小团子嘴中塞得鼓鼓地，等咽下去了，这就说道：“真想像干娘一样，能飞屋顶去，我还想像干娘一样能召唤山中的野兽，能坐在野兽的背上在山中奔跑。”

    “这京城里有什么好玩的，那些贵女一个个都在攀比，不是比女红就是比琴艺，倒是无人跟我比学业，偏生琴艺和女红我又不及她们。”

    “再说我也不喜欢做女红学琴艺，跳舞，我更喜欢骑马射箭，若是还学会驯服山中的野兽那就更好了。”

    小团子那一脸期待的样子，却让符辰心头震撼，便是一旁的山槐也想起自己年少之时在山中时的日子，一时间大家都不说话了。

    倒是秋娘看向范天佑，问道：“天佑可喜欢京城的生活？”

    到底是在京城从小长大的，做惯了贵公子，总该是喜欢的吧。

    范天佑看向自己的父亲，随即又垂下头去沉默了。

    范子居发觉天佑这孩子小小年纪却有着这个年纪不该有的内敛和沉着，这样的孩子的确是难得，但也极其辛苦，莫不是平素符辰对他管教太严？

    “我身为范家大房嫡长子，要学习的地方太多，山中虽然喜欢，但我更想替父亲分忧。”

    柳思辰听了孩子的话，心头感动，看来这么些年，父子两人相依为命，日子过得并不轻松，反而父子都变得沉重了。

    若是天佑打小就养在她的身边，大概也是小团子那样的开朗性子吧。

    只可惜以前的事已经发生，便无法改变，只能以后让这个孩子更加的开心一些。

    聂海棠三人听了，又默了声。

    这一次聚在一起吃饭，不知为何，突然都变得沉默了些，便是平素最爱说话的秋娘和黄鹂，说的话也不多了。

    对酒当歌，大家围坐在一起，似乎又重拾了当年在竹园时的开心。

    等酒菜吃得差不多了，已经到了子夜时分，山槐带醉离开，自始也没有与符辰和好，两人之间似乎还较着劲。

    柳思辰安置好两孩子，又将聂海棠三人扶回院里休息，这才叫管家将范子居扶回房里去。

    至于符辰，柳思辰最后一个来扶他，没想符辰将她一把抓住，突然在她面前蹲身，“媳妇，上来，我带你去山中走一趟。”

    柳思辰看向符辰，他这是没有喝醉么？

    然而已经由不得她，柳思辰伏在符辰的背上，符辰突然加速，差一点儿将她从背上甩了下来。

    耳边呼呼的风声，将柳思辰吓得抱紧了符辰，谁说符辰没醉，醉得不轻，她刚才就不该由着他来。

    摄政王府的后山，杨景就是死在这儿，至于后来怎么处理的，她也不清楚，但是发了国丧，别宫的门也关了。

    只是符辰到了这儿却并没有停留，反而早已经翻出京城围墙，入了林子，直奔到山崖下。

    看着陡峭的山崖，柳思辰正吃惊，符辰却是徒手爬了起来。

    柳思辰吓得大喊，“符辰，还不放我下来，我要掉下去了。”

    谁知符辰铁了心，从旁边捞起一根树藤便将柳思辰给绑在了身上，这一下爬得更快了，就像山中的野猴子似的，明明这陡峭的石壁上没有路，不过是一些不太牢靠的树藤青草。

    但在符辰手上却是能借力，就这么迅速的爬到了半山腰，柳思辰已经不敢往下看了，她突然觉得她这是找了个什么男人，过着这心惊胆颤的作死日子。

    下次再也不准符辰喝酒。

