    某日,WAF五人深夜五排。

    巅峰赛12点结束，接下来会五排的人，基本不是主播就是职业选手,没什么正常人。这阶段的高分五排车队,也都是神仙打架,有时候都堪比“小kpl”了。

    自从林含秋和雪饼离队后，WAF便经历了频繁的中单和ad位换人模式，上个赛季的成绩也一直波动，直到上个转会期定下来现在的这两个选手,才渐渐开始走上正轨。

    现在，新五人组需要花费更多的时间来磨合、练习阵容,以迎接接下来即将到来的春季赛。

    因为怕战术泄漏，他们用的全都是小号，和他们自己的id没有半毛钱关系，就算粉丝甚至熟人遇到都不可能认出来。

    甜橙叫【凶我就吃你线】,十七叫【别动我家辅助】,ad和中单一个叫【是月月呀】,一个叫【只做月月陪玩】,伏凛的更绝，直接上一串难辨的字母数字,就连自家队友也看不懂。

    ——任谁看这一队都是三个舔狗带两个富婆上分，哪会往WAF上面想？

    毕竟是路人局,只要对面不是太专业的职业队，五个人就算练体系也是轻轻松松上分的。连胜五把之后,甜橙都有些赢倦了,想着下一把再赢就去休息,没想到一打开就被对面的一排id吓了一跳。

    “我的妈呀！”他瞪大了眼睛,“……Fall姐？！”

    只见对面整整齐齐，排着五个有职业认证标的头像。

    林含秋转了打野位，这局选的是韩信，对位正是伏凛的露娜。

    两个打野遥遥相望，来势汹汹。

    甜橙手忙脚乱地去翻次级联赛上个赛季的记录：“Fall姐这算是在练新阵容么，好像没记得她在正赛上用过韩信呀——”

    十七在一旁翻白眼：“就这下水道英雄，现在谁还在比赛上用啊？也就Fall姐才会挑战了。”

    新来的中单和射手以前都只和林含秋在巅峰赛遇到过，还没这么正儿八经地和她打过一局5v5——作为雪饼和Fall的后继者，他们都挺紧张的，生怕被对面五个女孩打爆。

    不过，看到那个韩信，两人的心还是放下了些许。

    从来没见过Fall玩韩信，何况自家还有凛神的露娜，肯定稳了的。

    很快进入游戏界面，一进去甜橙和十七就忍不住搞事情，开[全部]语音假装粉丝在疯狂说话。

    [全部]凶我就吃你线（太乙真人）：女神女神！

    [全部]凶我就吃你线（太乙真人）：FallFall子我爱你！

    [全部]别动我家辅助（夏洛特）：雪饼我也爱你。

    [全部]别动我家辅助（夏洛特）：揍我的时候下手轻点。

    [全部]别动我家辅助（夏洛特）：爱你么么哒。

    他们和雪饼关系太熟了，说这种话纯粹就是在开玩笑。甜橙下意识跟着十七也要对林含秋撒娇，语音识别“秋秋爱你……”四个字的时候，忽然感到背后一凉，他意识到什么，立刻闭嘴。

    他边操纵着英雄往外走，边可怜巴巴地扭头看向伏凛：“哥，对不起我错了……”

    虽然不知道错哪，但先道歉就对了。

    “错什么？”伏凛面无表情地吩咐，“过来帮我守蓝区。”

    甜橙噤若寒蝉，乖乖走了过去。

    长达五分钟的时间里，训练室里都弥漫着一股诡异的宁静。

    那边大概是对粉丝的这种表白见惯不怪，所以并未理睬。几分钟后，在下路爆发了一波团战，雪饼的公孙离本来想用二技能断露娜大招，没想到伏凛心理博弈更胜一筹，没有第一时间进场，等公孙离技能放完之后再进，直接嘎嘎乱杀。

    零换三赢下这波团战，甜橙美滋滋地在最前面往中路走，边走还边发阴阳怪气的消息给对面故意恶心她们——

    [全部]凶我就吃你线（太乙真人）：对不起哦女神，我们不是故意要杀你的，怪只怪我们家的野王哥哥太凶了，我马上和他说，让他手下留情哦QAQ

    [全部]凶我就吃你线（太乙真人）：呜呜呜呜你们真的死得好惨，我都心疼了。我家野王哥哥真的太不懂得怜香惜玉了！气死我了哼！

    [全部]凶我就吃你线（太乙真人）：FallFall子你觉得我们家的野王哥哥怎么样？和凛神比起来是不是强了很多？要不要考虑一下我家野王哥哥，他喜欢你很久了，肯定就不舍得杀你了！

    甜橙边笑嘻嘻地发出第三条消息，边思索怎么样才能更婊更阴阳怪气一点，只见右前方草丛猝不及防地蹿出了街头霸王的身影，□□直接一个横扫把他斩杀在原地，让他连大招都来不及按出来！

    死得不明所以的甜橙：？？？

    与此同时，对面韩信发话了。

    [全部]NZS.Fall（韩信）：真烦。

    甜橙：……

    十七在一旁都要笑拉了：“让你骚！让你去烦Fall姐！看着吧，她可算是盯上你了，这局你死定了。”

    甜橙悔不当初，小心翼翼看了一眼旁边的野王哥哥，一出泉水立刻就亦步亦趋跟在他身后。哪知道自家野王真的没有心，接下来十分钟内韩信杀了自己十次，平均一分钟一次，伏凛就和没事人一样在一边看着，连救一下的动作都懒得做。

    甜橙哭了：“哥你变了你不再是那个我玩瑶你会把蓝让我给的野王哥哥了！”

    伏凛边惩戒掉眼前的蓝buff边说：“确实。”

    甜橙：“……我不就是开了两句玩笑嘛，至于吗！”

    “她觉得烦。”伏凛点了点头，“所以我觉得很有必要。”

    甜橙：“……”

    好吧是他先撩者贱是他自讨苦吃他错了还不行么TAT

    .

    这一局游戏，最终以甜橙0-12的战绩告终。

    对面到底是练英雄，配合什么的也比不上WAF，所以尽管最后一波龙王坑Fall的韩信一打三差点全部反杀，却因为钱只差十几块换出一个复活甲，最终只能遗憾告负。

    匆匆结束这局，被虐杀一整局的甜橙终于松了口气。退出来之后却发现伏凛莫名其妙退队了，再转头看他正低头在一个小程序里捣鼓之后，凑过去一看——

    “哥你没有心？！？！”甜橙撕心裂肺地大叫，“你干嘛专门进小程序举报我！！！”

    只见伏凛镇定自若地点了【故意送人头】的选项，然后重新进入游戏：“没办法，好友不能举报，我只能进小程序走人工通道了。”

    “？？？”甜橙简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，“我不是说这个！！！我是说你为什么举报我！！！我都这么惨了你还要在我心上插一刀吗！！！”

    伏凛完全不为所动：“骚扰我老婆，插一刀有问题么？”

    吃了一嘴狗粮的甜橙：“……”

    他无言以对，作为曾经的cp粉头，他现在恨不得立刻就地粉转黑：Fall姐和他哥都这么记仇！真的绝配！！！

    没等他在心里悲愤完，游戏里又传来了噩耗——页面显示林含秋正邀请他进入1v1房间，看着就有要杀他几百次的腾腾杀气。

    “……不是吧！”甜橙一阵哀嚎，“我下次再也不敢随便嘴Fall姐了！”

    他本来不想理会，但在伏凛监控器一般的目光下，还是乖乖进了1v1房间，再次被屠杀了三局，拿什么英雄什么英雄被乱杀。

    最后，甜橙终于忍不住了，在[全部]里求饶了半天，林含秋才收手。

    [全部]NZS.Fall（不知火舞）：不烦了？

    [全部]凶我就吃你线（妲己）：不敢了我错了QAQ

    [全部]NZS.Fall（不知火舞）：我最后和你说一遍，你家那什么狗屁野王比不上伏凛半根手指头，懂？

    [全部]凶我就吃你线（妲己）：懂的懂的。

    [全部]NZS.Fall（不知火舞）：就他那露娜的菜鸡水平，要不是我今天拿韩信练英雄，绝壁乱杀。

    甜橙看了一眼身边的伏凛：……

    [全部]凶我就吃你线（妲己）：肯定的肯定的。

    [全部]NZS.Fall（不知火舞）：以后不要说这种话恶心人了，听到没有？

    [全部]凶我就吃你线（妲己）：听到了听到了TAT

    NZS训练室里，林含秋气呼呼地退出了solo房间。雪饼在一旁看到她依然一副不解气的样子，笑着给她顺毛：“好啦，秋秋，这妹妹估计也是不懂事，多杀她几次，以后就知道了。”

    “我就是觉得恶心。”林含秋皱眉，嫌恶道，“什么考虑他就不杀我，脑残吗？我需要他不杀我？靠自己不就随便乱杀？”

    这大半年来，作为一支女子战队的队长，林含秋见证了太多性别歧视的事，心里本来就憋了许多的火。

    所以今晚对面这妹妹这几句话，简直是在她雷区蹦迪，一下就让她怒气值爆炸。

    因为都在直播，队伍里其他几个人连忙劝她，怕她说脏话又被联盟扣工资。林含秋被提醒这事，连忙想到去关直播，没想到一打开直播助手就看到刷屏，都是在议论这件事。

    【对面这名字，不就是三国服带两富婆上分？真恶心啊。】

    【恕我直言，会说出这话的女生估计自己也是这么想的：）】

    【老婆别生气了，身体要紧】

    【报！！！他们的王者营地账号都找到了，兄弟们我怎么感觉有点不对劲呀！】

    【111111，这五个人怎么都关注了WAF战队官方账号，总觉得哪里怪怪的……】

    【不对啊兄弟们，我从那个露娜的账号看到了他其他区的号，有一个小号凛神直播的时候用过的，所以？？？】

    【我艹？？？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈让我捋捋让我捋捋！】

    【这露娜就是凛神吗？！？！】

    林含秋：？

    同一时间，她的微信收到了来自伏凛的消息。

    【宝贝加油，秋季赛等你乱杀我。】

    林含秋：……

