    “那你在里面那么久？”傅斯年慢条斯理道，“除了眼睛，你还检查了其他地方？”

    晏狄怔忡良久，蓦得失笑了。

    他可以理解为——傅斯年以为晏狄为慕念做了全身检查，所以有点吃醋了吗？

    这个口是心非的男人！

    晏狄故意道，“顺带咯。”

    唰——

    傅斯年一记冰冷的眼刀，狠狠剜在他身上，“你还检查了哪里？”

    晏狄，“……”

    面对傅斯年冰冷的质问，晏狄竟莫名被他的眼神吓退了半步。

    “傅爷，你拿这种眼神盯着我干嘛？”他有些委屈地嗫嚅。

    傅斯年声线寒冽至极，“我让你检查眼睛，没让你检查其他地方！”

    晏狄连忙申明，“我是医生！她是我的病人，我给她检查身体，有什么不妥吗？”

    “你是医生，你是男医生。男女授受不清。”

    “医院里男医生还在妇科坐诊呢，每天面对那么多女病人……”晏狄越说，声音越低，只因为傅斯年的眼神，愈发阴沉可怖。

    傅斯年蓦然朝着晏狄逼近一步。

    “我没让你检查的东西，你敢检查？晏狄，你找死吗。”

    “……”晏狄被傅斯年毫无遮掩的凶残眼神吓得灵魂都在颤抖了。

    他连忙撇清，“我没有……我就只检查了眼睛！”

    傅斯年剑眉一剔，“你只检查了眼睛？”

    “嗯……”

    “那你说顺带？”

    “顺带看看有没有发烧。”晏狄道，“结论是没有，除了视网膜神经受损，其他地方都完好。”

    傅斯年紧盯着他的眼睛。

    晏狄故意睁大眼睛，让傅斯年看到自己真诚的眼神。

    傅斯年冷哼了一声，“把她眼睛治好。”

    晏狄道，“能不能治好，不是我说了算的。”

    “要是连这点本事都没有，你就给我滚。”傅斯年道。

    晏狄：“……”

    傅斯年面无表情地转过身，望向跪在身前的周礼和，冷冷道，“你若是害她永久失明，我就把你的眼睛剜出来！”

    周礼和身子控制不住地发抖了起来。

    他跪在地上，身子已是软得直不起来，他哭丧着脸，急道，“我没想过，那个药有那么大的副作用……我也是听人说，用那个针刺颈部，只会让人失去抵抗力，除了记忆力受损，没听说过，还会让人眼睛瞎了的地步！傅爷，这事儿我真的冤枉啊！”

    他吓得已是语无伦次了。

    在华国，傅斯年可是凌驾于一切之上的。

    他说要把他眼睛剜出来的，都不需要他亲自动手，有的人是愿意为他鞍前马后！

    傅斯年道，“她在我手上，还好好的。周礼和，你该死！”

    “傅爷……傅爷我知道错了，这件事，千般万般都是我不好，我……我该死！我罪该万死！”周礼和有气无力地跪倒在地上，哭丧着脸求饶，“傅爷，饶过我吧！我为您当牛做马，怎样都行……傅爷……”

    周礼和不争气地快来哭出声来。

    晏狄不耐烦地道，“你跪在这儿朝着傅爷哭有什么用？你有本事爬进去，让牧小姐原谅你，或许，傅爷看在牧小姐的面子上，还能对你网开一面！”

