    第12章影帝今天撒糖了吗（12）

    等华梦的公关上线处理时，已经晚了。

    叶清秋的剧本本就不是完全的一帆风顺，在出道前期气运不够高的时候，她黑粉不算少，质疑声也同样一直存在，尤其是这种竞争类的选秀节目。

    其他妹妹家的粉丝并不盼着这个c位好。

    所以很快，叶清秋素颜憔悴的照片就传遍了网络。

    与此同时，翎央的身份也被识别了出来。

    吃瓜路人看到这一条，仿佛嗅到了新鲜瓜的气息。

    曲一妙和叶清秋晚上去医院？

    这两人不是关系非常不好吗？

    还是说矛盾进一步升级了，直接大打出手导致两个人进了医院？

    当然也有人在谩骂，表示曲一妙凭什么走后台凭什么公主病等等。

    甚至阴谋论自己姐姐这样子肯定是曲一妙的问题。

    说这些话的人大多都是叶清秋的粉丝。

    热评点赞最高的一个路人评价是——

    【凭她长得好看行不行？这本来就是选秀节目，选择长得好看的啊，这素颜都吊打c位了，走后门被保也能理解了。】

    虽然这话略显三观不正，但倒也颇为彰显吃瓜网友的颜狗本性。

    出于这些事的影响，星梦舞台的关注度却是再次提高了。

    -

    网上的事情练习生们并不知道。

    一回到录制地点，叶清秋就赶紧跑回宿舍补了个妆，粉底一打散粉一扑，气质就又回来了。

    c班的几个练习生也同样好奇翎央和叶清秋之间发生了什么，但昨天被怼造成的心理阴影还没有消散，小姑娘们最终谁也没有问出来心里想要的问题。

    倒是令她们颇感意外的一件事发生了——

    翎央居然留在练习室，站在最后一排开始打着哈切开始准备训练了！

    方舟也感到十分意外，它寻思了一下昨晚发生的事情。

    只有一个变量存在。

    这难道就是美色的力量？

    可想到自己这位宿主不按常理出牌的本事，方舟默然几秒，又收回了这个想法。

    说不定就和昨晚她吓唬人一样，只是单纯的一时兴起？

    但不管是不是一时兴起，c班的训练小队有史以来第一次站全了人。

    “曲一妙……”范诗意不知道如何和翎央交流，犹豫半晌才走过来对她道：“你位置在那边，我们一会一起按照队形过一遍动作。”

    “好的。”出乎她意料的是，翎央居然意外的好说话。

    前排那个昨天挤兑翎央的女生叫林思盈，见此嘟囔了一句：“装模作样。”

    随后，她便从镜子里看到翎央对她挑了挑眉，似乎还笑了一下。

    林思盈：“……”

    这不可能吧？她刚刚说话声音那么小，她听到了？！

    林思盈不相信，但她更不相信的事情还在后面，或者说除了范诗意之外，其他人面上都忍不住染上了几分惊讶。

    ——曲一妙她居然真的会跳舞？！

    而且跳的还挺好，至少比她们中的大多数人都要流畅的多。

    这一幕简直让一些等着看好戏，或者心想反正有曲一妙垫底的练习生沉默了。

    而翎央，也压根不在乎她们的感受。

    过了一遍后就适当的停下了脚步。

    任务须知里，有有关于这个舞蹈的所有肢体记忆，原主曲一妙不太会跳舞，但足够努力，至少动作都记熟了。

    而翎央……

    她恰巧有那么一点点运动天赋。

    两相结合就有了现在这一幕。

    ?  ?翎央：亿点点啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

