    火箭队的小心思，林洛不得而知。

    此时的他，早已经将目光聚焦在了眼前这座被浓雾所笼罩的颠倒山上边。

    山峰万丈岩壁，高耸入天。

    红土大陆延绵不绝，将整个星球一分为二，更是与神秘的伟大航路交错，将天下分作四海！

    此时的林洛，脚下是浪涛翻滚的大海。

    抬眼望去，天空一片阴暗，宛如暴风雨来临的前夕。

    乌云满空，却从不会落下一滴雨水。

    奔腾的海水好似拥有生命一般，向着高峰之处汇集。

    “还真是神奇啊……”

    林洛疑惑地嘀咕了一声。

    据他所知，这水流之所以会倒施逆行，是因为四海的海水在向红土大陆挤压，从而造成海贼世界这一大神奇的自然景观。

    可这看似科学，却怎么都无法跟科学沾边理论，只能是让林洛更加的迷糊。

    不过伟大航路上比这离奇的事情多了去了。

    哪怕是以林洛现在的层级，仍然看不透这伟大航路风云莫测的天气，究竟来自于什么力量。

    那逆流而上、勇攀高峰的水流，就好像万有引力、勾股定理一般，被写进了世界的守则之中。

    也许等他成长到创世神那个级别之后，应该就能够理解这些奇妙世界的骚操作了吧。

    收起体型巨大的吼鲸王，林洛打了一个响指，脚下瞬间出现一个喷射着熊熊火焰的飞行道具，形状就像是漫威中绿魔的飞行器一般。

    只不过，在这个飞行器的正前方，有着两个明晃晃的大眼睛，正好奇地打量着周围的一切。

    “洛托姆，飞到上边去看看。”

    林洛期待拍了拍身下的飞行器，然后一指红土大陆的最高点说道。

    “收到，主人！”

    飞行器洛托姆眼眸中流动出数码般的光芒，然后赫然起飞。

    随着积分越来越多，林洛也开始尝试着从宝可梦世界中兑换出了不少有趣的道具。

    特别是在这些科学道具被洛托姆附体，拥有了智能生命后，性价比简直高得出人意料！

    “说到不科学的东西，我这里也有不少啊。”

    林洛仰头一笑，不再去在乎海贼世界的地理风貌。

    火焰喷射，推动着林洛缓缓向上前进。

    几分钟的功夫，林洛就已经跨过了万丈高峰，来到了颠倒山的最顶端。

    “这里，应该算是海贼世界的极点了吧？”

    悬浮在颠倒山的最顶端，林洛向下方望了望，分别看到了从东海、西海、南海、北海奔腾而上的四条宽阔水道。

    “四海交通的集聚地，这里应该……”

    “为我所用！”

    看着湍流不息的海水，林洛的脸上露出细微的笑容，眼眸中流出思忖之色。

    作为这场宝可梦入侵海贼世界的游戏策划，他不得不提前思考一些提高宝可梦吸引力的手段和操作。

    目前为止，海贼世界对宝可梦的渴求，更多的只是在自身的渴望上边。

    例如大多数人都希望通过交易，复活他们生命中重要的人。

    而25亿贝利的条件，其实对绝很多人来说并不算困难。

    拥有了宝可梦后，他们早晚有一天会满足自身的期望。

    甚至林洛也在盼望着他们尽快达到这个目标。

    毕竟只有真正的展露如此神迹之后，才能让人们更加相信万界商会存在的真实性，才能带来更多的交易。

    然而……

    一旦他们完成了自己的心愿，林洛很怀疑这些人还不会不会努力的交易，继续给自己当工具人。

    宝可梦世界的生灵那么多，他可不希望工具人们达成了自己的目标后，就变得懒惰起来，开始享受生活。

    例如索隆，如果他真的复活了古伊娜之后，他还会像现在这样栉风沐雨地寻找海贼，赚取赏金吗？

    很难的啦！

    要知道，现在的索隆可没有原世界线中的那些羁绊啊！

    票子、妹子都有了！

    就算世界第一剑豪的野心依然在……

    他直接带着古伊娜回到霜月村，过着田园生活，等待鹰眼老死，自然而然成为世界第一剑豪不好吗？

    更何况有了女人后，他又会不会为了古伊娜特意停留自己的境界，等待死亡多年的古伊娜追赶自己呢？

    各种各样的变数太多，这可不是林洛希望看到的。

    唯有制造出更多的新鲜感和期待感，才能让这些交易者们继续交易下去，继续给自己充当工具人！

    如果是游戏之中，玩家们完成一个阶段之后，自然会主动进入到下一个阶段。

    但现实并不是游戏……

    所以，林洛的办法，就是把海贼世界打造成一个游戏！

    而一个游戏最重要的，就是打怪升级和做任务。

    打怪升级现在已经算是做到了。

    那些交易者们只要赚钱兑换积分，就能够将努力化为回报，提升宝可梦的实力。

    但任务这一点……

    到目前为止，林洛也只是放出了一个任务，那就是【宝可梦联盟大会】。

    但这只能当做是一个主线任务。

    想要调动玩家们的积极性，必然需要更多剧情丰富的支线任务才行！

    所以在到达颠倒山的顶峰后，林洛并没有第一时间进入伟大航路，反而开始为自己想法完善起细节来。

    既然是有任务，那就必须有一个发布任务的地方。

    自己和火箭队三人组作为一个从玩家手中拿钱走人的商人NPC，显然并不适合这个职位。

    霎时间！

    林洛不由得想起之前被他放弃选择的乔伊小姐。

    一个能够耐得住性子，服务大家的可爱美少女，也更容易调动他人的同理心，提高完成任务的积极性。

    “看板娘-乔伊，似乎是个不错的选择……”

    林洛的心中立刻将这个发布任务的人选定了下来。

    而顺着这个思路，剩下的一切都很好解决了。

    既然有了乔伊，那就必须要有一个配套的精灵中心！

    一边收费帮助大家治疗宝可梦，一边用治疗赚到的积分再去兑换任务道具当做奖励，发布任务……

    这样一来，林洛既调动了玩家们的积极性，又不用付出太多的代价。

    一个自给自足的综合建筑，就这样完美的诞生了！

    “我这脑子，不去当游戏运营，真是可惜了啊！”

    林洛为自己英年早穿越感慨了一声，然后说做就做，直接动起了手来。

    给武藏他们强化完之后，他现在还剩3万左右的积分……

    完全足够他将颠倒山重新装修一下。

    只是这庞大的工程量，无异于给长城换瓷砖，估计要消耗不少功夫。

    轰隆隆隆……

    在无人注视到的颠倒山峰，这座数千年都没有变化过的自然景观，默默地开始了二次发育！

