    半个月后到达山海宫，好在雪莲子已经结果，苏星辰赶在她来之前就炼制好了塑骨香。

    “公主，明月阁会暗中保护您和小郡王。”

    “好。”

    陆雪微接过白瓷瓶，那里面装着十粒塑骨香，她为此等了三年。

    “那颗雪莲子还在结果，等再炼制好了，属下会派人送到您手里。”

    陆雪微拍了拍苏星辰的肩膀，她把明玉阁交给她以来，确实省心了不少。

    “冷颜在外面。”

    “公主，我和媛媛过得很好，实在不想……”

    “本宫没有逼你，你若不想让他见媛媛也是可以的。让他暂且在山海宫住下，你先考虑一下吧，他说哪怕远远看一眼也行。”

    苏星辰抬头，“属下知道了。”

    从苏星辰那儿出来，陆雪微远远看到冷颜站在一棵百年松树下，远处云雾缭绕，他长身玉立，发髻上绑的白丝带随风而动。

    陆雪微走过去，站在冷颜身边。

    “本宫已经和星辰说好了，你且在这儿住几日，许她态度有所缓和。”

    冷颜弯腰向陆雪微行了个礼，“多谢公主。”

    陆雪微点头，“本宫这就要启程了，冷首辅保重。”

    “公主您也要保重。”

    陆雪微顺着台阶下走，走了几步，突然想起什么来，转头看冷颜：“秦王身体虚弱，登基不久便崩了，如今在位的是？”

    冷颜一下子愣住，“公主您说什么？”

    陆雪微恍惚了一下，“本宫去南晋查北魏使者遇害一事，还有……”

    还有什么来，她怎么想不起来了！

    “公主，您此番去南晋，一则是为了调查使者遇害一事二则是为了和秦王团聚，他不曾是南晋的皇帝。”冷颜惊过之后，想起公主自一年前开始常常记忆混乱，于是忙提醒了她一句。

    陆雪微猛地清醒过来，不由丧气的拍了脑门一下，“抱歉啊，我又说胡话了。”

    “公主，您这样去南晋真的没事吗？”冷颜不由有些担心。

    “没事，别忘了，那可是我出生长大的地方，还有很多亲人朋友。”陆雪微笑笑让冷颜宽心，而后才往山下走。

    看着陆雪微远去的背影，冷颜实在无法放心。

    “我会派人暗中保护阁主的。”一声清淡的声音自身后传来，冷颜忙回身，见苏星辰立在不远处。

    见他看过来，苏星辰转身往大殿走。

    冷颜忙追了上去，“苏星辰，我们谈谈吧。”

    “谈什么？”

    “媛媛。”

    苏星辰侧头看了冷颜一眼，其实他们之间无所谓谁对不起谁，彼此都没有付出真感情，都利用过对方，于是形成了今天这个局面。

    “好。”

    一个月后，镇北关。

    身穿玄甲的将士迎候在城门前，一排排一列列，皆手持长矛，仰首挺胸，神色肃穆庄重。

    “谁怎么大的脸面，朝廷竟派玄甲军列队迎接？”

    “说是北魏的长公主殿下。”

    “这位长公主殿下可是个厉害人物，有谋略有城府，身为女子监理朝政，平西南叛乱，稳固北魏皇权，举贤任能。北魏在经历了一段混乱时期后能快速的恢复，这位长公主可谓功不可没。”

    “这么厉害啊！”

    镇北关的百姓们闲来无事凑热闹，你一句我一句的议论着。

    “我家一个亲戚去过北魏，还听过一个传言。”一穿灰布短打的男人一脸神秘的样子。

    他这话引得旁边的人凑了过来，皆催着他赶紧往下说。

    “咱们秦王殿下在北魏做质子时，还是这位长公主的入幕之宾呢！”

    “啊，不可能吧？”

    “怎么不可能，听说这位长公主长得国色天姿，咱们秦王也是男人，二人之间有一段风、流韵事又怎么了。”

    “可秦王啊，他不是……”另一个年轻的指着下面，“不是不行？”

    “无稽之谈！”灰衣短打呸了一声，“也不知谁传的，那秦王还娶了陆大将军的女儿，怎么可能不行！”

    “也是。”

    几个人说起了秦王和北魏长公主这段秘辛，还说长公主有好几位郎君，一个赛一个的俊朗。正说得热闹，几人感觉一阵阴风过。

    回头望去，见一人站在不远处，他身材高大，身上也穿着玄衣铠甲，只是与普通兵士不同的是，他胳膊上的护臂乃黄金打造，一看便知身份不简单。

    这人面容俊美，只是神色阴冷，尤其那双幽深的眸子，让人望之便觉脊背发寒。

    几个人也不敢再议论，忙四散开了。

    这时一兵士上前，抱拳行礼道：“太尉，车队在两里外，要不要派人去迎？”

    苏迟暗暗握了一下拳头，望向城门口，“本太尉亲自去迎接。”

    待骑上马，出了城门，苏迟原沉寂的心微微颤动着。

    一别六年，那句“我会证明给你看，我苏迟不是废物！”犹在耳边回荡，当时的愤恨和不甘也还记得清清楚楚，可一晃就这么多年过去了。

    六年啊，多少个日日夜夜，他一边思念着她一边恨着她。他一步一步往上爬，只为有一天能站在她面前，让她不再小觑自己。

    镇北关外，北风呼啸，已经入冬了。

    远远一队车马行来，待车队走近，他下了马，一步一步朝着她走去。

    马车也停下了，接着车帘打开，一穿着云霞金银如意云纹锦缎棉衣，外披织锦斗篷的女子被人扶着下了马车。

    风有些大，吹得她偏了偏身子。待站稳以后，她抬头望过来，杏脸桃腮，水眸凝润，不是陆雪微又是谁。

    六年，在她身上并未看到岁月的痕迹，仿佛仍是那个嚣张又耀眼的小丫头。

    她看到他会怎样？

    厌恶？愤怒？冷漠？

    然她看着他竟是陌生！

    苏迟只觉心仿佛破了个大洞，冷风呼呼往里灌，让他全身冻住了一般。如何，他都没有料到是这样。

    其实任何情绪都好，至少代表她还记得他，记得他们的过往。

    好过他耿耿于怀的，而她早已忘记！

    陆雪微的记忆是混乱的，猛然见到面前的人确实有些对不上，然很快她就想起来了，这是苏迟啊！那个毁天灭地的疯子，而独独对她很好的人。

    当然，记忆不全，不过应该没什么影响。

    她嘴角勾起，笑吟吟上前，唤了一声：“苏迟！”

