    九百贯哪里是那么好赚的？

    朕又不是开银行的！

    李韬在心里皮了一下，一本正经道：“皇爷爷，来者不善，他们又城府很深，需要您老人家去给他们一个下马威。”

    “朕这暴脾气您也是知道的，朕怕自己火气一上来，不管三七二十一，就把人给砍了！”

    李渊一阵头疼：“你还不如先把朕给砍了呢。想偷懒就直说，犯不着恭维朕！”

    “咳，皇爷爷，朕想偷个小懒，不想和那帮谋士浪费脑细胞！”

    “……”

    他还真说得出口？

    脑细胞又是什么鬼？

    李渊指了指他，旋即回到太极宫，坐等召见李斯和东方朔，顺便捎带上了宇文化及。

    他虽然不想听宇文化及提殿试命题，但也听说自己的儿子天天上门去锤人家儿子。

    人家好歹是一国使臣。

    也不能做得太过分了。

    不然岂不是显得满朝乌烟瘴气，连个正常人都没有？

    “走，去南校场！”

    李韬没在宫中待着，稍微乔装易容一番，带着曹正淳出了城。

    武举分三个阶段。

    第一个阶段是各地海选，这个已经完成。

    目前是校场比试，跟后世的晋级赛差不多。

    最后也有殿试。

    到了殿试的时候，更多的是给中举者提供当朝演示的机会。

    那个时候名次什么的都已经确定得差不多了。

    李韬选择在这个时候来南校场，一方面是想看看那帮“武二代”的表现如何；另外一方面是看看能不能发现惊喜。

    让他没有想到的是，刚进校场，他就看见了自己的两位爱妃。

    她们最近在招募新兵，扩充巾帼营，忙得都见不着人，怎么跑这来了？

    莫非……

    李韬想到这一种可能，缓缓靠近她们，然后往擂台眺望。

    只见一个身穿白袍，拿着大刀的女子正打得一个男子毫无还手之力。

    随着她侧了一下刀背，男子被拍下擂台。

    围观的众人一片叫好。

    “好刀法啊！”

    “你有所不知，她已经是十连胜了，跟那个姓薛的一样！程处默、程处亮、尉迟宝林等人都没有这等战绩！”

    “不得不说，在这乱世，女子中也有卧虎藏龙之辈！难怪陛下也允许女子参加武举。”

    “今年的武魁，如果不是这个姑娘的，就是那个姓薛的了！”

    ……

    “姓薛的？”

    李韬皱了下眉头，猛然想到了一个人，两眼放光道：“难道是薛仁贵？”

    曹正淳很有眼力劲，连忙道：“那人姓薛，名礼，字仁贵，弓马娴熟，跟吕布一样用的是方天画戟，这两日已经打出点名声了。”

    “果然是他！”

    李韬指了指台上道：“这个女子又是谁？”

    曹正淳压低声音道：“据说叫樊梨花。”

    “樊梨花？？？”

    向来风淡云轻的李韬，罕见地露出了诧异之色。

    他可是一直心心念念着系统把樊梨花给召唤来呢。

    结果……

    这有点不对啊！

    哪怕这个时空的十大帝国，跟历史上对应的朝代有所不同。

    但大的框架没错。

    比如大秦和大汉，基本上是嬴政和刘彻那一朝的人。

    哪怕出现了一些野史或者演义中的人物，比如说李元霸和宇文成都，但并不多。

    十国之中变动最大的当属大魏。

    吕布和孙权都是曹操的属下。

    刘备、关羽、张飞三兄弟尚未出现。

    源自曹操的枭雄本色，李韬很容易就消纳了这种变动。

    甚至觉得跟这样一个曹操扳手腕才更有意思。

    不过樊梨花在演义中属于薛仁贵的儿媳，现在的薛仁贵还在参加武举，没有从军呢。

    在李韬的认知中，她属于提前出现了。

    说实话，李韬不想看到这种局面。

    原因很简单。

    蝴蝶效应！

    他一直在琢磨着自己穿越而来，然后上来就是各种騒操作，会不会打破这个时空原有的运行轨迹。

    导致人和事都不按照原有轨迹发展。

    目前看来，答案是肯定的。

    而这又会直接影响到他主打的预言瓷瓶。

    要知道他先前所说的那些预言，都是建立在对历史上各朝发生的大事基础之上的。

    为了确保万无一失，他无非又派东西厂和鼠盟暗中详查。

    根据已经发生的各种蛛丝马迹来预判相应大事的发展轨迹，是不是跟历史上的差不多。

    以赵祯不豫，连失三子为例。

    首先，在历史上确有这事。

    其次，依照东西厂和鼠盟的调查，去年赵祯临朝受文武百官参拜时，忽然手舞足蹈，口出涎水。

    同日，又在他国使臣面前语无伦次。

    史书上也有类似的记载。

    虽然现在大宋的那些文武百官帮他很好地隐瞒了此事。

    但天下没有不漏风的墙。

    李韬得知后，立马就能判定他的身体有问题。

    至于连失三子……

    他并没有咒人家尚未出生的孩子。

    实在是大宋太子确实是赵祯的养子赵宗实。

    赵祯的众皇妃迟迟没有为他诞下皇子。

    这跟史书上记载的如出一辙。

    去年俞德妃怀孕后，赵祯向列祖列宗求子又闹得人尽皆知。

    历史上，这个孩子又是刚出生就夭亡的。

    所以与其说李韬是预言，不如说是利用穿越者福利，参照着史书来判定！

    先前这一招屡试不爽。

    只是预言这种事，只要一次出错，就会引发广泛质疑。

    偏偏天尊预言在他争霸天下的布局中，又占据重要地位，不容有失。

    看眼下这形势，他今后再预言，必须要利用东西厂和鼠盟，全面调查。

    不能出现任何纰漏。

    他正陷入沉思后，一道很突兀的声音在不远处响起：“巾帼不让须眉！看来巾帼营又要再填一位女将了！男外战，女守内，倒也不错。你说呢，兄台？”

    李韬转头看了他一眼，见他双眼如鹰，嘴角挂笑，既有些桀骜，又藏着沉稳，不似一般人。

    曹正淳保持警惕：“你是何人？”

    男子微微躬身：“在下姓狄，名仁杰。”

    曹正淳小声道：“他是夔州长史狄知逊之子。”

    这属于多嘴了。

    李韬怎么可能不知道狄仁杰？

    在他的认知中，这又是一个提前出现的人物。

    逛了一次南校场，提前出现三个如雷贯耳之人。

    这惊喜送得太大。

    以至于李韬不得不去想，这是不是也跟他对这个时代不够了解有关？

    满打满算，他穿越到这里还不到一年呢。

    原来那位的记忆虽被他融合了，但一个不受待见的秦王庶子的视野终究有限。

    当然，甭管怎样，他们的出现无疑让他有了更多的助力。

    无论是薛仁贵、樊梨花也好，还是狄仁杰也罢，这三人都有独当一面的能力，可堪大用！

    想到在进士名单上没见到狄仁杰，李韬直接问：“狄公子，你是不是没有参加今年的科举？”

    狄仁杰怔了一下，随后道：“正逢乱世，还想好好游历一番，长长见识，不想太早为官。”

    不想太早为官？

    你问过朕了吗？

    李韬看着他打趣道：“你天生的官相，当尽早为官！”

    “官相？”

    狄仁杰笑道：“狄某观兄台也是如此，想来已考中进士，等待放榜了吧？”

    李韬不露声色地点了点头：“嗯，我必向陛下举荐兄台！”

    这人有病吧？

    刚见面就要举荐！

    而且我爹是夔州长史，需要你举荐？

    狄仁杰一阵吐槽之后，干咳道：“兄台莫要说笑，狄某还想游历天下！”

    “我没说笑。”

    “告辞！”

    惹不起，咱还躲不起吗？

    狄仁杰拱了拱手，扭头就走。

    现在谁要举荐他，他就跟谁急。

    除非皇帝亲自出马，把他摁在朝堂上，让他圣命难违……

    这显然是不可能的事！

