    沐青柔身后的丫鬟小声提醒道。

    沐青柔眼眸一亮。

    今日的她，入了包厢之后，就取下面纱。

    本来如花似玉的一张脸上，从左侧的眼尾至右侧的下巴，一条狰狞的疤痕像是一条蜈蚣，看起来颇为吓人。

    “爹，您一定要帮女儿拍到这颗五品雪肤丹！”

    沐青柔眼神渴望地看着一旁的沐元正。

    “你放心好了，我已经打过招呼了，不出意外，这颗雪肤丹是我们沐府的！”

    沐青柔脸上浮现出欣喜。

    她伸出手，摸了摸自己脸上凸起的伤疤，微微眯起的眼底，渐渐迸射出冷光，浮现出疯狂的恨意。

    “叶轻染，等我的脸好了，我不会放过你的！”

    无极殿前，她被叶轻染毁容，奈何自己理亏，根本无法报仇。这段时间，她因为毁容之事郁郁寡欢，消沉了不少。

    今日，她终于可以摆脱阴影，重见光明！

    等她的容貌恢复如初之时，便是她沐青柔的复仇开始之日！

    “下一件拍卖品，五品雪肤丹！起拍价，五万两黄金。”

    庄闲说完，满座哗然。

    一颗五品丹药，起拍价，居然只要五万两黄金？

    “庄掌柜，你是不是口误了？不应该是五十万两黄金吗？”

    庄闲淡然一笑：“你们没有听错，就是五万两黄金，我们谷主说了，雪肤丹不比其他丹药，炼起来简单，她一天能炼几百颗，不值钱！”

    众人：“……”

    有一种想死的冲动是怎么回事？

    药王谷的谷主，怕不是个魔鬼吧？

    包厢里，寒星冷月捂着嘴巴在笑。

    这个庄闲，说话真有意思。

    这就是小姐常说的…大型凡尔赛现场吧？

    “美人姐姐，药王谷的谷主是谁啊？”

    魔小狐好奇地问道。

    叶轻染笑着看他：“你想知道？那我下次带你去见她好不好？”

    “好呀。”

    魔小狐点了点头。

    不知道为何，他对这个药王谷的谷主充满了好奇。

    傅千尘则是兴致缺缺，他对谁都不感兴趣，除了这个女人。

    不知道这个女人是不是给他下了药。

    普天之下，他就看这个女人顺眼。

    真是奇了怪了！

    魔小狐性格闹腾，傅千尘相对比较安静，但是只要他们待在一起，绝对都坐不住，闹腾的不行。

    叶轻染看着在包厢里嬉戏的两娃，觉得过去这么多年，自己的人生从来没这么热闹过！

    “年轻，真好！”

    冷月托着下巴感慨。

    然后就吃了叶轻染一记脑蹦子。

    “你才多大？”

    冷月吐了吐舌头。

    叶轻染从神农空间里拿出了些水果。

    “你们先别玩了，过来吃点水果。这个是芒果，你们尝尝，我保证你们绝对没有吃过。”

    玄渺大陆并没有芒果。

    她的芒果种子，还是从华夏带来的。

    正好上辈子，在华夏的时候，她喜欢往神农空间塞各种各样的种子，其中就有芒果的种子。

    不过一直放在角落里，她还是前几天收拾的时候无意间发现的。

    前些天，她心血来潮，在九天息壤中种了一棵芒果树，当天就长出了果实。

    魔小狐和傅千尘的确是从未见过芒果，就连寒星冷月也没见过。

    几人纷纷开始尝鲜。

    “美人姐姐你不吃吗？”

    叶轻染笑了笑：“你们吃吧。”

    其实，这具身体对芒果过敏。

    “美人姐姐，你是不是讨厌我了？”

    不一会儿，魔小狐转过脸来，可怜兮兮看着叶轻染。

    被莫名其妙扣了这么个屎盆子，叶轻染的内心也是十分崩溃的。

    “怎么了？我没讨厌你呀。”

    “那你为什么要在我的芒果里下毒？”

    下毒？

    叶轻染凑过来仔细一看,发现魔小狐的嘴唇都肿了，周围更是泛着红点点。

    叶轻染反应过来，觉得好笑又心疼。

    “不是我给你下毒，你这是过敏了。算了，你还是别吃了。”

    过敏？

    不知道过敏是什么意思的魔小狐，眼睁睁看着自己的芒果沦为了小灰灰的食物，心疼极了。

    芒果好好吃的，可是他不能吃！

    因为他过敏！

    他好可怜哦！

    叶轻染给魔小狐服用了一颗丹药，魔小狐的过敏症状马上就消失了，嘴唇周围的红点点以及红唇的嘴唇马上就好了七七八八。

    垂眸打量着魔小狐残留的过敏症状，叶轻染若有所思。

    她对芒果过敏，魔小狐也是。

    这是巧合吗？

    叶轻染眼底，划过一抹精芒！

    沐元正得知起拍价才五万两黄金后，不由露出满意的笑容。

    他早就和潜在的竞争对手打好招呼，让他们放弃这颗雪肤丹。

    沐家身为无极殿的执事，虽然身份在西凉城不算最尊荣的，但是身后的无极殿，即便是皇族也得卖他这个面子。

    “今日这颗五品丹药，一百万以内，绝对能拿下来！”

    沐元正自信满满地说道。

    沐青柔脸上扬起兴奋的笑意。

    一百万两黄金，买一颗五品丹药，真的是血赚！

    她的运气未免也太好了吧？

    “一百万两！”

    一番报价之后，沐元正索性直接喊了一百万两，中气十足，让人一下子就听出来他对这颗丹药的势在必得。

    “听说沐青柔被叶轻染毁了容，沐家看来今日是势必会拿下这颗五品雪肤丹的。”

    “本来我以为五品丹药竞争会非常激烈，看来沐家早已打点好了一切！”

    “无极殿的面子，谁敢不给？”

    ……

    悉悉索索的议论声，传入沐元正耳中，他丝毫不在意。

    他的确是暗箱操作了又如何？

    说明他有这个实力！

    五品雪肤丹，乃是他沐家的囊中之物！

    “一百万一次。”

    “一百万两次。”

    沐元正神色得意，成竹在胸！

    沐青柔满面期待，姿态高傲！

    雪肤丹，是她的了！

    她的脸，马上就能重新见人了！

    “一千万！”

    然而，沐元正和沐青柔等来的不是‘成交’，而是一个恐怖的加价。

    这道清越的声音，从三楼的包厢传来，震惊了在场所有人！

    他们都下意识以为这颗五品丹药非沐家莫属了。

    谁曾想，半路杀出个程咬金！

    到底是谁，在和沐家对着干？

    沐元正本是自信满满的表情，僵在那里，咬着牙，目光阴狠地盯着声音传来的那个包厢，脸色阴沉的能滴出墨来！

    敢和他沐元正做对？

    不要命了！

    “何人？”

    沐元正朝着声音传来的方向看去。

    包厢的窗户缓缓打开，露出一张绝色无双的容颜。

    叶轻染站在窗前，抱着小奶虎，姿态闲适。

    “叶轻染！”

    有人惊呼出声。

