    “不知道？”言子翼笑得邪魅，对着她的脖子吹了口热气：“要不要我帮你回忆一下？”

    “你！”林可媚杏眸瞪着他，眼神防备：“你离我远一点！”

    “媚儿，你还真是没良心啊。”言子翼故作受伤的嘴脸，表情无辜：“那天晚上是谁让你高兴的，怎么一下了床，你就翻脸不认人了。”

    林可媚俏脸上一阵红白，难以置信地瞪大双眼。

    真亏得他，竟然能在外面，大言不惭地说出这番话来。

    她飞快地左右望了望，幸好没有其他人路过。

    万一被有心之人听到，传到了秦伟韬的耳朵里，后果简直不堪设想。

    “你住嘴，不要再说了。”林可媚又羞又恼，连忙喝斥他。

    言子翼挑高了眉头，趁机要求：“要我住嘴也行，除非你亲我一下。”

    林可媚眼皮子一跳，简直不敢相信地看着他：“你说什么？”

    “亲我一下，亲我一下我就不说了！”言子翼懒懒地眯眼，继续跟她耍无赖。

    林可媚抽了抽嘴角，心口止不住地狂跳：“你疯了！现在是在外面！”

    “这么说，若是到我家里了，你就可以亲我了？那好，我今晚在家里等你。”言子翼狭长的凤眸里带着一丝笑意，极富有磁性魅力的低沉嗓音，在她耳畔间说道。

    林可媚头疼地抚额：“你不要闹了，我最近根本没有时间再去你那儿……”

    “果果这几天一直都吵着要见你！”言子翼深邃的眼眸落在她身上，突然说道。

    “果果她怎么样了？”林可媚急忙关切。

    “我给她找了个保姆，专职照顾她。”言子翼薄唇一挑，低声道。

    “那就好。”林可媚闻言心安了许多。

    深知他一个大男人，照顾一个小女孩肯定有诸多不便。

    现在有保姆照顾朵朵，她终于可以安心了。

    “不过她还是吵着要见你……”言子翼深沉地瞥了她一眼。

    林可媚脸上浮现一抹愧疚：“我最近真的没法去见她。”

    尽管她心里也很想念果果，也很放心不下她。

    “秦伟韬回来了？你要陪他？”言子翼不屑地撇了撇唇，口气不悦。

    林可媚脸色微僵：“差不多是这样。”

    “他很快就要忙起来了，到时候你就有时间了！”言子翼凤眸里一抹精光一闪而过，几乎是笃定地说。

    “什么？”林可媚怔了怔，表情疑惑不解。

    “不然你以为我为什么要跟他合作？”言子翼摆了她一眼，戏谑地语气：“他不忙起来，我怎么跟你约会？”

    “谁要跟你约会了！”林可媚无语地瞪他。

    “你不跟我约会，怎么跟我交代我们女儿的事？”言子翼凤眸盯着她的眼，突然提醒道。

    “啊？”林可媚表情一怔，惊讶地望着他。

    没有想到言子翼会突然提起他们女儿的事。

    “我女儿叫什么名字？现在在哪里？这两年她过得好不好？”言子翼深邃的眸子里闪烁着不明的光泽，突然间追问道。

    林可媚眼眸微微一闪：“你……说什么啊？什么你的女儿？”

    “林可媚，你还想跟我装傻？”言子翼眼眸沉了沉，倾身逼近她，“两年前你离开S市的时候，是怀着身孕离开的，据我调查，你在国外生了一个孩子，别想瞒着我那个孩子的下落！我是孩子的父亲，我有权知道！”

    “我……”林可媚表情复杂，欲言又止。

    她又何尝不想知道他们女儿的下落呢？

    只是他们的女儿已经落在了秦伟韬的手里，这两年都下落不明了。

    她正想开口，这时候走廊上走过了一名端着酒水的服务员。

    林可媚刚要说出口的话，瞬间又被她咽了回去。

    “这里不是说话的地方，我们不要在这里讨论这种问题好不好？”林可媚无奈地看着他，为难道。

    言子翼的目光直直地对上她的眼，“那你说，我们应该在哪里讨论这个问题？”

    “这个嘛……”林可媚凝眉沉思起来。

    她知道她一直欠言子翼一个交代，只是缺乏合适的时机。

    “他知不知道？”言子翼眼眸深邃了起来，突然掀起薄唇。

    “知道什么？”林可媚眨了眨双眼。

    “知道你给我生了个女儿？知道我们女儿的下落？”言子翼有些着急地问道：“如果你不肯说，那我只有直接去问他了。”

    “你别去，别冲动！”林可媚心下一颤，立即焦急地抓住了他。

    “那你什么时候才愿意跟我把话说清楚？”言子翼眯了一下眼眸，沉声质问道。

    “我……”林可媚垂下眼眸，沉呤了片刻。

    “今晚我在公寓里等你！”言子翼突然对她说。

    林可媚立即抬眼，连忙反驳：“今晚那不行，我今晚才陪他出来应酬，找不到借口离开……”

    “你跟他现在住在一起？睡在一块？”言子翼幽深的眸子染上了几分愠色，眉头紧蹙。

    林可媚急忙摇头：“不是的，你误会了，我跟他虽然在酒店住的是一间套房，但是是两个房间！”

    “两个房间？”言子翼眯起眼眸，表情深邃莫名。

    “是啊，我们这两年一直都住的是两个房间，你也知道伟韬他已经残废了，他不能对我怎么样的。”林可媚认真地凝望着他。

    也正是因为如此，她当初才会答应秦伟韬的三年之约，陪在他身边照料他。

    言子翼冷哼一声：“我就知道他是个废物！”

    都废了双腿了，还凭什么跟他争女人！

    “子翼，我一定会给你一个解释的，但不是现在。”林可媚看着他的眼，承诺道。

    “那是什么时候？”言子翼目光一下子擒住了她的视线，薄唇轻启反问道。

    林可媚脸色微滞：“总之现在不是时候。”

    言子翼还想再问什么，走廊那边已经传来了脚步声。

    林可媚害怕别人撞见她跟言子翼在这里纠缠，连忙推开了他，走了回去。

    秦伟韬正站在窗边打电话，眉头皱地死紧，脸色有些焦急，就连她走进餐厅里他也没有发现。

    “什么？还没有找到？你们是怎么办事的？”秦伟韬压抑着嗓音，生气地喝斥。

