    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    **阵，黄绍有些诧异，他迅速在脑海中将敌我状况梳理一道，可他没发现有什么不对的，唯一不正常的地方是塘沽港口外增加的两艘军舰，难道这就是武藤的**阵？黄绍很是迷惑。

    庄继华没听见黄绍说话，扭头看了看，见他一味沉思，也就不再开口，两人这样沉默着到了居仁堂外。

    走进作战室，何应钦召开的作战会议已经快结束了，他看到从门外进来的庄继华和黄绍，连忙止住正在宣布作战命令的熊斌的话声，站起来迎了上来。

    “文革，你怎么来了？负伤了就好生休息嘛。”何应钦半责备半夸奖的说道。

    “教官，军情紧急，这点小伤算什么。”庄继华皱眉说道，这么一会，麻药过去，肩头传来阵阵疼痛。

    “坐下，坐下，”何应钦看着庄继华的额头冒出的汗水，连忙把他扶到座位上。

    宋哲元等人早就站起来了，此刻也围了过来，众人议论纷纷，对日本人的猖狂切齿痛恨，同时也提出应该在全城加强警卫，否则大家都可能受到同样的袭击，更何况还有大量高级军官的家属，如果日本人把这些家属作为袭击目标，那后果不堪设想。何应钦闻言立刻下令宪兵三团和警察局以及卫戍部队加强检查，在北平市内建立检查站，任何可疑分子都可疑立刻逮捕。这道命令让蒋孝先欣喜若狂，他感到终于可以放开手脚了。

    “何委员长，还是开会吧，文革坚持要来肯定是对下一阶段的作战有些想法。”黄绍见众人的话题拉得有些远了，便招呼着重新回到正常的轨道。

    何应钦也醒悟过来，现在还在开会时间，这样混乱是不允许的，于是他敲着桌子招呼道：“好了。好了，都坐下，请熊次长继续宣读作战命令。”

    众人纷纷回到自己的座位。庄继华待众人坐下后，抢在熊斌之前首先开口道：“何委员长，我有些话要说。”

    何应钦眉头皱了下然后和颜悦色的说：“哦，那你说吧。”

    庄继华顾不得关注何应钦的想法了，他不能让熊斌把命令宣读完，如果那样要扭转这个命令就更难了，他几乎可以肯定何应钦上了武藤信义地当。

    “关东军目前有六个师团，加上朝鲜，日本在大陆上共有七个师团，但在长城作战的部队中有朝鲜派出的一个混成旅团。所以朝鲜没有力量再派出援军了。”

    庄继华首先从日军地总兵力开始分析，揭穿武藤信义的迷惑不难，难的是增强何应钦等人的信心，让他们坚信按照他的打法可以达到目的。果然他从这个角度开始的分析一下就抓住了在座将领的心。

    “日军在长城一线作战的部队有两个师团和两个混成旅团，等于有有接近三个师团的兵力，相当于关东军地一半力量，而剩下的一半力量，日本人把他分布在东三省广阔的疆域中，特别是漫长的中苏边界，这些地方日军是必须要留下足够的守备队。此外日军还需要镇压依然在坚持的东北义勇军，所以，日军最多能抽出半个到一个旅团大约三千到五千人增援长城前线，而且这还要冒很大的风险。”

    “对日军兵力的判断。我们可以确定日军目前在长城前线的措施大部分是虚张声势，包括滦东前线、塘沽外的军舰、天津日军地异动。这些都是日军采取的迷惑我军的行动，目的是配合谈判桌，他们地真正目的是想通过谈判向我们施加压力，诱使我军在正面停止军事行动，让他们抽出时间剿灭我们派到敌后地游击支队，这些支队正威胁着日军的运输线。后顾之忧一旦解决，日军就会重新在长城前线发动进攻。”

    “所以我建议立刻在喜峰口发起反攻，为增强打击力度，我建议将军分会掌握的预备队。第八十四师调到喜峰口。从喜峰口出击彻底割裂日军东西战线，以聚歼第八师团。”

    庄继华雄心勃勃的讲话让何应钦、黄绍等人有些傻。歼灭第八师团？歼灭日军主力师团？这个念头在场的所有将领都没有过，他们想的是如何守住目前的防线，就算反攻也只是一种策略，以战迫和的策略，而之前庄继华也是这样的讲地。

    沉默了一会，熊斌忍不住问道：“文革，你对日军兵力判断地依据是什么？”

    “日军在各个报社发表的祝捷通告，他们很得意，所以毫不忌讳地暴露了他们总兵力。”庄继华不想泄露情报来源，居仁堂的保密措施实在不让人放心。

    “塘沽外的军舰呢？”于学忠关心他的防区面临的威胁：“日本海军陆战队的战斗很强，一二八淞沪抗战就已经证明了。”

    “对这个问题我必须吧日本陆军和海军之间的矛盾和此次热河之战在日本内部的纠葛解释一下，”这是个尖锐的问题，庄继华只好又绕了个弯：“在日本军队中，陆军将领的地位高于海军，而且陆军将领一向飞扬跋扈，瞧不起海军将领，特别是关东军，他们发动九一八，占领东三省后，自认为日本开疆拓土的功臣，所以不但瞧不上海军，连陆军部都有些瞧不上了。..所以恐怕不少海军将领希望关东军受点挫折，打场败仗，压压关东军的气势。否则以日本海军的强大，何至于只有两艘军舰到达塘沽口外。此外，此次长城作战是关东军坚持发动的，日本内阁和陆军部此前都反对发起热河之战，认为时机不到，但关东军上下被九一八的胜利冲昏了头脑，认为根本不需要国内的支持就可以夺取热河，进占长城。日本政府担心关东军再次擅自采取行动，那样的话，日本政府的脸面就会丢光，所以他们不得已才同意了武藤信义的要求。但武藤信义知道，如果他失败或者向国内求援，那就意味着关东军认输了。因此武藤信义不到万不得已不会向国内求援，而我们的机会就在他的犹豫，抓住他犹豫不决地时机，歼灭第八师团。”

    庄继华的分析让众人有了非常奇怪的感觉，他怎么对日本内部了解这样清楚？上次会议时他为什么没说呢？何应钦是在座地人中最了解庄继华的，他首先反应过来。

    “文革，你是不是有具体的情报？”何应钦问道。

    庄继华毫不迟疑的答道：“没有更具体的，特务处提供了部分情报，其他是分析出来的。比如黄先生在上海与日本领事馆的人谈判没有取得进展的原因就是这个，关东军不想让外务省得到功劳。以关东军的强势，外务省都没办法，要说外省官员没有怨气，那不符合人之常情。”

    何应钦疑惑的看着庄继华，脑子急速判断他地话力有几分真假，他很快就得出结论，庄继华在说谎，就算外务省有抱怨，可以他对日本人的了解，日本人即便有内斗。但对外还是一致的。

    庄继华说完之后也有些紧张，他还不想得罪何应钦，可不告诉他势必就得罪了他，但让他就这样把情报来源拿出来这是绝对不行的。何应钦一向亲日。是黄浦系里面有名的亲日派，他身边的人要冒出个日本间谍毫不奇怪。庄继华看着何应钦的脸色忽阳忽阴。变幻无方，最后严厉的望着他，知道他开始怀疑了。急中生智下，他把眼光往于学忠等人身上一阵乱转，最后才迎着何应钦的目光轻轻点头，他只能这样引导了，至于其他人怎么想，他就没办法了。

    “如果武藤信义向日本国内求援呢？”熊斌还是有些不解。

    “存在这种可能，”庄继华点点头：“但这就意味着关东军前期的冒险政策失败。日本政府内部就会有人趁机接管长城战事地交涉权。如此我们就能和他们进行谈判，也就达到了我们的战略目的。”

    黄绍首先明白庄继华的意图了。实际上庄继华要地就是武藤信义向国内求援，那时对关东军不满的日本政界军界人士就会趁机剥夺关东军地部分权力，陆军部也就能压制住关东军中主战派，这样对于长城战事的谈判产生有利于我方的变化。

    相反如果武藤信义不向国内求援，那么他就要尽快与中国方面达成协议，以避免战场上的不利态势。

    想通这点之后黄绍立刻表态：“我看文革的分析有道理，把八十四师调上去，军分会手里还有第三路军，完全可以应付塘沽出现的意外情况。”

    黄绍这一开口，宋哲元也随即表示同意在喜峰口发起反攻，但要求把直属军分会的一个炮兵团交给他。于学忠无奈的叹口气，他认为这是冒险，但既然反攻的主将都没意见，他还能说什么呢？晋军老将徐永昌一直没开口，晋军系统地部队除了与阎锡山翻了脸地商震外，就是已经在热西展开反攻的傅作义所部，喜峰口地反攻对傅作义只有好处没有坏处，所以他是坚决支持的，但他对庄继华的观感却大变。

    何应钦见众人的态度起了变化，原先讨论的作战部署已经不合时宜了，他沉默的想了想说：“那好吧，熊次长按照喜峰口反攻制订一个作战计划。”说完之后他又看看宋哲元：“明轩，你必须要撕开日军防线，能做到吗？”

    “如果三十二军能在冷口拖住第六师团，不让他增援喜峰口，我保证打开缺口。”宋哲元充满信心，他面对的日军也就一个不满员的联队，兵力分散在罗文峪到喜峰口的漫长战线上，到处都是薄弱点。

    “那就先让商震将军和卫立煌将军发起牵制性进攻，迷惑他们。”何应钦下了决心，他防佛又看到运筹帷幄的报道了，卖国贼的名声与它相比简直是九天九地之别。

    庄继华长出一口气，他终于达到所有目的，既保住了立高之助又让作战方案按照他的意志制订，下面就看宋哲元的了，只要他能打开日军缺口，武藤信义就得求和。

    会议结束后，何应钦把庄继华叫到他的办公室，进门后何应钦的脸色不豫的坐在办公桌后面，盯着庄继华不开口。

    “总教官，您这是…..”庄继华知道他想问什么，但他现在要做的是装相，反正戴笠那里已经作了安排。

    “你还知道我是你的老师呀，”何应钦冷冷的说，镜片后面出来的目光冰冷。

    “哪能忘呢？黄埔同学没人会忘，也没人能忘。”庄继华庄重的说：“老师我知道您想问什么，可是我没法回答您。这是蓝衣社特务处提供的，至于怎么来的，我真不知道。”

    “蓝衣社特务处？”何应钦还是没有完全相信：“你说的是六期戴笠那小子的特务处？”

    “对，就是他，”庄继华立刻接上话茬，一副非常愤怒的样子：“这小子现在不知天高地厚，当年我领他去见校长，现在他却拿架子了，从日本国内搞了点情报就不得了了，我向他要，还推三阻四的，费尽唇舌才得点东西。”

    何应钦看着庄继华的咬牙切齿的样子，有些将信将疑，好一会才有些失望的问：“原来不是你的情报，他的情报准吗？”

    “准，我也有情报佐证，”庄继华的思路忽然开阔了：“我在美国交了些朋友，从他们那里得到些情报。”

    “美国方面？”何应钦惊讶万分：“领事馆的？还是大使馆的？”

    “这个….”庄继华流露出为难的样子：“我是私人关系，我答应了他们不泄露他们的情况，一旦传回美国，他们会受到严厉的处罚。”

    这是应有之举，何应钦点点头，这下他的脸色好看多了：“你先回医院吧，尽快把伤养好。以后出门的时候多带点人。”

    “是，多谢老师关怀。”庄继华站起来答道，然后转身离去。

    当天夜里，驻守在通州的八十四师秘密向迁西移动，长串人影在公路上快速前进，沉重的脚步声在黑夜里异常刺耳。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>