
　　宋家大房和宋老太太他们却是万万都没有想到，宋二老爷一家子如此的不讲武德。

　　等到了出发这天，他们一家子激动又喜气洋洋的与淮信王的队伍汇合，心里憧憬着很快就能回到京城的时候。

　　没想到......宋二老爷和唐氏、宋明瑜等竟然不知道从哪里冒了出来冲到了淮信王面前哭诉苦求，求着淮信王把他们也带回京城去，口口声声哭着喊着不愿意与老太太以及大哥一家子分开，到底是至亲骨肉啊，骨肉分离那简直就是人间惨事啊，殿下既然施恩大房，为什么不连他们二房也一起施恩呢......

　　当着整个仪仗队伍以及无数送行人员的面，淮信王站在那里，看着面前跪着的那些哭得凄惨无比的宋家二房的人，脸色铁青。

　　这要不是当着众人，他肯定会暴怒发作！

　　宋家这些混蛋玩意儿，都是什么东西啊！怎么这种事情也做得出来？

　　他甚至后悔了，后悔为宋明珠一家子赎罪籍，后悔带宋明珠回京，这让他有种招惹上吸血无赖的感觉......

　　马车里的宋明珠、另一辆马车里的宋老太太和周氏、阮氏，以及跟在淮信王队伍里的宋大老爷父子俩......也统统都黑脸了！

　　混蛋！混蛋！老二一家子这是要坑死自己啊！

　　关溯咳了咳，无比恳切的感叹道：“殿下，殿下既然为宋家大房赎了罪籍，何妨将宋家二房也一起赎了呢？人家好歹一家子至亲骨肉，他们兄弟又素来手足情深，殿下这样叫人生离死别，到底有些不太厚道啊！殿下素来心善，如何看的这个？何况，看宋姨娘面子上，也该施施恩啊！”

　　宋明珠和宋老太太等脸色刷的一下就白了！

　　西北侯世子这是、这是要坑死他们啊！

　　宋明珠咬唇，愤怒之余心中更有些后悔。这是关溯的报复吧？报复她对宋明玉动手。

　　二房这么一闹，无论最后结果如何，大房能讨得了好吗？殿下本来就已经对他们颇多意见了，自己好不容易才哄得他勉强回转，结果又来这么一出！https://www.23sk.net

　　对宋家二房来说，这话简直感天动地，宋二老爷两口子一喜，连连称是，对关溯连连表示感谢。

　　淮信王：“......”

　　淮信王猛地瞪向关溯，与似笑非笑的关溯四目相对，然后，他突然就悟了。

　　他就说，宋家二房这些人怎么可能轻易到得了他的面前，一定是关溯这该死的捣的鬼。

　　他故意给自己难堪！

　　偏这一家子蠢货，还真就来了。

　　淮信王猜的没错，就是关溯故意把他们找来的。当然，也得他们自己乐意。

　　他们当然会乐意，这是他们最后一次机会，他们为什么不乐意？万一成了呢？

　　即便不成，那也无所谓，反正没有损失。能恶心恶心大房，不也挺好？

　　宋明瑜哭得最是伤心，梨花带雨、含情脉脉的抬头看向淮信王：“殿下，您真的忍心丢下妾身不管吗呜呜呜呜......”

　　这话听来，仿佛淮信王是个不负责任的渣男......

　　周围众人脸色好不精彩，眼中八卦之火熊熊，或者一脸了悟。淮信王快气炸了！

　　他要了宋家的姑娘，宋家人求上门来了他却不管，这怎么也说不过去。

　　姜元赶紧呵斥：“殿下面前岂容你们放肆？还不给咱家闭嘴！你们自己犯了罪，理当在此赎罪，怎能攀扯殿下？让开！不然可别怪咱家不客气了！”

　　说到这话宋二老爷就更加愤懑不服气了。

　　宋大老爷也暗暗叫糟——

　　然而还没等到他想到什么好借口上前阻拦，宋二老爷已经大声嚷嚷：“公公，我们冤枉呀！我可没犯罪，我可什么都没干！贪墨被皇上罢官流放的是我那没出息的大哥，不关我的事啊！我是冤枉的、我们全家都是被我大哥连累的！”

　　唐氏更叫嚷：“就是！殿下怎么替他们赎罪籍却落下我们呢？殿下，求您开恩呀！”

　　姜元气结：“你们——”

　　淮信王胸口痛，想要踢死他们。

　　西北侯忍笑看戏，幸灾乐祸。

　　关溯也不说话了，反正跟自己没关系。

　　宋二老爷他们为了这最后一搏可算是豁出去了，愈加连连恳求。

　　淮信王扭头，狠狠瞪宋大老爷父子俩一眼。这件事是他们惹出来的，他们不站出来解决，难道还想他拿银子替宋家二房赎罪籍吗？他脸上是不是写了“冤大头”三个字？

　　宋大老爷吓了一跳，他是真不想这个时候站出来，但是，不得不出来了。

　　“老二，快住嘴！”

　　“你凭什么叫我住嘴？都是你害的！”

　　“老二！”宋大老爷厉声断喝打断他，走到他面前低头阴沉沉咬牙道：“你闹的殿下下不来台，这是给殿下没脸，你先想想你有几个脑袋？”

　　宋二老爷心中一凛，怯意顿生：“你——”

　　宋大老爷见喝住了他，立刻再接再厉：“给我老老实实请罪，在这儿待着！以后自有你的好处，否则，你等着吧！殿下是你能要挟的吗？天真！”

　　宋二老爷心虚气短，慌了神了。

　　他一慌神，唐氏也吓着了。

　　宋大老爷连忙弯腰拱手冲淮信王施礼，无不愧疚：“殿下，老二他只是舍不得老太太，喝多了胡言乱语，如今他知道错了，请殿下恕罪。”

　　“哼！”

　　什么恕罪？他现在听不得这类似的两个字！一听就额头青筋乱跳，这两个字仿佛在提醒他他有多蠢。

　　宋大老爷狠狠一眼蹬过去，宋二老爷哆哆嗦嗦赔罪道歉，“......是、是我糊涂，求殿下恕罪......”

　　淮信王连台阶都不想好好搭了，他只想赶紧离开这个地方。

　　“本王自然不会与你计较！出发！”

　　淮信王冷着脸上了马车，姜元赶紧吆喝：“出发！出发！”

　　众人哪里还敢留？立刻跟了上去。

　　要是再来点儿什么意外，都得疯......

　　“唉！”西北侯叹了口气，有点惋惜，好大一台戏竟然就这么收场了。

　　关溯也有点可惜，这宋老二一家子，还是不够能打啊......

　　没本事，怪不得被丢下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第245章 一场大戏免费阅读。https://www.23sk.net 