一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林到没有什么感觉，分辨丹药，可以看着丹药，还有气味等等，都是能分辨出来，这丹药的品性如何。

    所以此刻，看看面前这丹药，也完全就能够看出来，这丹药是属于什么丹药了。

    当然，这其中也需要炼丹师对于丹药极为的熟练才可以。

    否则的话，也不可能一下子就能够分辨出来。

    基本上，只要炼制过这丹药，在极为的熟知的情况下，自然也就能够分辨出来了。

    一旁女修士闻言，看了看一旁的恒彦林，脸上带着一丝嘲弄。

    但凡炼制过这等丹药，在极为熟知的情况下，如何能看不出来，这到底是什么丹药？

    此刻的对方，居然在吹捧着恒彦林，当真让人听了之后，感觉颇为的可笑的很。

    心中一想到这里，她将面前的恒彦林看了一眼。

    大约也只是一个喜欢在女修士面前炫耀的一个修士罢了。

    一想到这里，她将面前的恒彦林看着的时候，眼神之中更加的不屑起来。

    恒彦林却是没有理会对方，依旧只是看着自己手中的丹药。

    “怎么样，这丹药炼制的？”

    苓云在此刻，紧紧的将面前的恒彦林看着，而后就是无比希翼的开口说了一句。

    恒彦林闻言，低头看看自己手的丹药，轻轻一点头。

    “炼制到也不错，以你的水平来说，能够炼制出这样水准的丹药来，很不错了。”

    恒彦林这般的与对方开口说了一句。

    苓云闻言，脸上满是惊喜之色。

    一旁的女修士见此，心中越发的不屑起来。

    还真的就是很会点评啊，直接就是这么的一句，以你这样的水准来说，就这也的话语，谁也会说，其实压根就是没有说出来什么内容而已。

    也就是面前的这女子，居然就是直接相信了对方所说的话语。

    一想到这里，她将对方看着的时候，都是颇为的有一些无语的模样。

    见此情况，女修士摇了摇头，这到底是对方的事情，也是对方门派里面的事情。

    她也只是一个外来的修士而已，来到这里，其实还是有所求的。

    此刻自然也不好在这里引起一些什么纷争。

    恒彦林看着手中的丹药，却是没有理会一旁的女修士。

    “这丹药你在加入麟光草的时候，顺序错了，应该在第三步骤的时候，就要加入进去了，如此的话，才能够增大一些，灵力回复的速度。”

    恒彦林刮下一些丹药的粉末下来，而后轻轻开口说了一句。

    这回溯丹恒彦林吃了一点，灵力的回复速度上，有一些的差别。

    “另外，这丹药的火候还是有一些不够，你在起炉的时候有一些心急了。”

    恒彦林看着面前这丹药，随即与对方开口说了一句。

    苓云闻言，顿时连连点头，表示心中知道了，心中暗自决定，到时候就依照恒彦林所说的，回去实验一下。

    恒彦林之后的话语，倒是有一些理由。

    她在之前起炉的时候，其实有一些心急了。

    这个是她自己炼制的丹药，她自然无比的清楚的很。

    不过真的要说起来，恒彦林所说的这个麟光草的投放，她却是有一些不大清楚。

    按照玉简里面所说的，与恒彦林所说的完全就不是一个步骤的。

    如此的话，也不知道按照恒彦林所说的，这丹药炼制出来之后，结果会如何。

    一旁的女修士在此刻，顿时有一些忍受不住了。

    恒彦林在之前的时候，直接说对方炼制的丹药不错，也已经说了，这是对方的水准之中。

    如此的话，她也不好说一些其余的话语。

    即便她看出来了这丹药之中，有其余的瑕疵什么的，但是也不好开口说话的，

    但是眼下，听着恒彦林说的这样的话语，她自然是忍受不了了。

    对方所炼制的丹药，应该就没有错才对，毕竟这丹药也确实就是回溯丹。

    但是此刻，恒彦林所说的这麟光草应当放在这第三步骤就放入是怎么回事？

    按道理来说，这药材是在第五步骤就要放入的。

    见着面前的恒彦林，这般的误人子弟，完全就是不懂装懂，她顿时间心中恼怒到了极致。

    “哼，真是不懂装懂，若是不懂炼丹之术，那就直接闭嘴，什么话语也不要说就好，但是此刻，你这般的话语当真叫人恶心！”

    女修士了横眉冷对着恒彦林，语气之中的讥讽之意，丝毫没有一点的掩饰。

    笔直的看着恒彦林，冷冷的训斥了一句之后，扭头过来冲着一旁的苓云笑了笑。

    “你这炼丹的步骤没差，可不要乱听人的话语，该怎么炼制这丹药就怎么炼制，若是步骤错了的话，指不定到时候，炼制出来的就不是回溯丹了。”

    说到这里，她冷眼将一旁的恒彦林看了一眼，眼神之中满满的都是冷笑。

    看这个情况，她在此刻依旧是在针对着面前的恒彦林一般，完全就是能够看出来，此刻她对于恒彦林的种种不耐之意。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，这个家伙话语里面，还真的就是各种讥讽之意啊。

    心中一想到这里，恒彦林自然有一些皱眉不已。

    对方在此刻，却是没有那么多其余的脸色给恒彦林看着，冷冷的将面前的恒彦林看了一眼之后，就是一脸讥笑的将恒彦林看着。

    她原本到也不怎么出手的，但是此刻的情况也已经如此了，她在此刻自然也不会与面前的恒彦林客气什么。

    该要怎么说，那就是怎么说。

    不管如何，可千万就是不能够，让的面前的恒彦林将面前的女子给带坏了！

    所以对于恒彦林的眼神，她没有一点的犹豫，也没有一点的躲闪，就这般的直勾勾的将面前的恒彦林看着。

    恒彦林见此情况，眉头皱的越发的有一些紧了。

    这里就是有着太多，原本就是没有多少本事的家伙，也压根就是不知道这具体的炼丹步骤，但是人家就是喜欢在一旁指点江山。

    恒彦林所教导的，原本没有一点的错误，但是偏偏就有一些人，认为自己就是对的，然后凭空出来训斥一下。