    顾阳重回青阳镇，因为是夜晚，披星戴月，整座城镇都静悄悄的，只有蛙声和犬吠依旧。

    他来到了自己曾经的那间宅子。

    这里仿佛什么都没有变，和后世某地出了个名人，然后祖宅都被人扒光不同，这间农家小院似乎有人定时打扫，不仅没有变，还比较干净整洁。

    顾阳就在院中盘膝而坐，望着天上那一轮圆月。

    准确的说，是九天之上，月亮旁边，那颗红色的菱形晶石，这晶石在两天前就已经出现了，只是顾阳发现，除了自己外，没人能看到那东西。

    那便是玩家的复活石！

    《大武侠》游戏的死亡惩罚很重，玩家死亡之后，意识会进入到复活石中，经过两个小时的封禁，才能再次复活，而复活之后，修为点减半，所有武功自动下降一个等级，若已降到最低等级，则该武功会被清除。

    至于财物兵器之类的东西，《大武侠》游戏是没有储物戒指一说的，一切都趋向于真实，所以如果你死了，你的一切东西都会留在原地，若是被人拿走，那就相当于全部遗失。

    如此苛刻的死亡惩罚，曾让不少玩家怨声四起，但面对人类第一款号称百分百真实的游戏世界，这些都不算什么。

    顾阳看着那复活石，心中突然冒出一个想法，要是我现在用红祸把它给劈了，玩家还能降临吗？

    不过他并没有那么做，因为当他心中刚刚生起这个想法时，心跳便急速加快，后背也生出冷汗，仿佛被什么恐怖的存在给盯上了。

    直觉告诉他，如果他真这么做了，劈不劈的开另说，他一定会死！

    此时他更加意识到，自己和沉渊的差距。

    沉渊刚一回归，便直接刀劈复活石，当时顾阳亲眼目睹，有雷霆天火一齐落下，那足以威胁到大宗师的恐怖天罚，却伤不得他魔躯分毫。

    “复活石已现，看来第一批玩家马上就要降临了。”

    顾阳微微一笑，然后闭上双眼，皎洁的月光照在他的身上，仿佛给他蒙上了一层淡淡的白雾，随着他的呼吸吐纳，周天运转，白雾慢慢渗透到他的毛孔血肉中，宛如上古时餐霞饮露的练气士。

    ……

    青阳镇外，荒山，乱葬岗。

    此时已是深夜子时，阴气正浓，天地之间寒风朔朔，偶尔还伴随几声凄厉的乌鸦叫声，让人不寒而栗。

    一个中年胖子推着木车，上面用草席裹着一个青年尸体，盖住了脸，只露出一双穿着草鞋的大脚，随着车子的摆动而不停摇晃。

    中年胖子推到乱葬岗，拿出铲子开始挖起来，他有些害怕，一边挖嘴里还一边嘟囔着。

    “二狗子，不是我故意杀你的，谁让你偏偏看到我和三娘的好事呢？反正你也无父无母，整天忍饥挨饿的，不如早点投胎，下辈子生个好人家……”

    他挖好之后，转身就准备将二狗子埋下去，却刚好对上一双空洞的眼睛。

    中年胖子肝胆俱裂，只见早已死去多时的二狗子，竟然直直地坐了起来，眼睛正直勾勾地盯着他，头上还有他亲手用石头砸的伤口，鲜血淋漓。

    “鬼……鬼！”

    中年胖子剧烈颤抖，脸色煞白，一口气没缓过来竟然一头栽进了自己刚刚挖好的坑中，更巧的是，他的脑袋刚好撞在一块尖锐的石头上，登时鲜血狂飙，一命呜呼。

    “叮，恭喜玩家成功吓死一个不入品武者，获得16修为点！”

    中年胖子家境不错，练过一些武艺，虽不入品，却也勉强算是武者。

    李醉恢复意识，眼神逐渐清醒，他看着自己的双手、穿着草鞋的大脚，还有周围的乱葬岗……

    这……这也太逼真了吧！

    作为第一批登录游戏的玩家，他本来是不相信什么百分百虚拟真实的游戏，只是架不住好友的苦苦相劝，才愿意试一试，却没想到这里完全超乎他的想象！

    深吸一口气，泥土的味道还有血腥味都无比真实，嗯？血腥味？

    李醉好像想起来，刚刚系统好像提示他获得了什么修为点。

    “奇怪，官方论坛上不是说修为点极难获得吗？怎么我一进来就有，难道是新手福利？”

    不过这些都不重要了，李醉目光有些紧张，他望着自己的双腿，然后深吸一口气，走了一步。

    那真实的触感，脚踏实地的美妙，让他忍不住热泪盈眶，堂堂七尺男儿，竟然差点哭出声来。

    现实中，他已经瘫痪了七年，自腰以下没有了任何知觉。

    他大步走着，刚开始还有些不稳，很快便熟悉了起来，越走越快，甚至围绕着乱葬岗跑了起来，一边跑还一边兴奋大叫，这要是让谁看到了，恐怕又得吓死一个。

    最后气喘吁吁的他又跑回到坑旁，看着中年胖子的尸体，开心地笑了起来。

    “虽然你只是个NPC，但我今天心情好，就顺手给你埋了吧。”

    他挥舞铲子，很快将中年胖子给埋了，还找了块木头当作墓碑，上面刻了四个歪歪扭扭的大字——好人之墓！

    ……

    两日后，青阳镇中。

    李醉满头大汗，拎着水桶，将徐奶奶家的水缸灌满，得到了系统奖励的1修为点，以及徐奶奶亲手做的肉包子一个。

    这些天，第一批玩家陆续降临，《大武侠》游戏第一批只开放十万个头盔，平分到各大州府中人数并不算多，在青阳镇，李醉只见过十来个玩家。

    李醉越是玩这个游戏，就越是觉得不可思议，这里的每一个NPC都有自己的性格和人生，给他的感觉和真人没有任何区别，至今为止，李醉没有发现任何BUG，他甚至开始忘了这是个游戏世界，实在是太真实了！

    不过李醉并没有像其他玩家一样，看不上小小的青阳镇，一进入游戏就急着去打怪，那些玩家用实际行动证明了，什么叫肉包子打狗，有去无回。

    还有人没有死在山贼的刀下，反而饿死在半路上。

    李醉发现，这游戏有着结构完整的经济体系，玩家在想学武功前，首先要做的，其实是赚钱，只有先养活自己填饱肚子，才有精力去学武。

    镇子上的武馆，只教几招王八拳，每月都要十枚铜钱的学费呢。

    所以李醉并不着急，他甚至不是很想学武功，只是想在拥有健康的身体后安安静静的生活，青阳镇民风淳朴，好似世外桃源，他很喜欢。

    当然，如果那些镇子上的人们不叫他二狗子的话他会更加喜欢。

    “二狗子，快，衙门那里贴布告了，有任务！”

    一个玩家喊了一声，然后急匆匆跑向镇衙门。

    李醉无奈笑笑，其他玩家都看不上这些挑水种地的苦力活，一心盯着衙门的任务，衙门中的王刚捕头会时不时发布一些任务，最好的是巡逻任务，一次下来能拿几十修为点，还有不少铜钱。

    很多玩家还认为多做衙门任务能刷好感度，将来可以进入公门，甚至是六扇门，而且还有小道消息说，青阳镇的衙门中，曾经出过一个绝世高手，现在可能也在六扇门里。

    李醉又认认真真地给徐奶奶扫了扫地，聊了聊天，虽然没有奖励，但看着孤巢老人脸上洋溢的笑意，他心里也很开心。

    当他来到衙门时，任务已经被抢完了，布告栏里一个不剩。

    李醉并不意外，准备离开。

    “这位公子，请等一下。”

    李醉如吃仙药，浑身舒泰，终于不喊他二狗子了。

    他转过身，看到一位身穿红裙的美貌妇人从衙门中走出，倒也不算惊艳，只是在青阳镇中已经非常难得。

    他知道这是捕头王刚的妻子小红，曾经好像和爷爷在酒馆里说书为生。

    小红喊住了他，道：“李大哥，我买菜时听街坊邻居都对你称赞有加，想你定是个可靠之人，我和夫君要外出办事，不知道你能不能帮我们一个忙？”

    就在这时，李醉听到了系统的提示声。

    “叮，恭喜玩家触发隐藏任务，帮助小红和捕头王刚按时打扫一间故人的房子，奖励未知，请问是否接受？”

    （感谢长弓不开车的打赏，比心！）

