    接下来。

    不止龙窟地牢，连屠龙台附近的那些东夷人，也以肉眼可见的速度萎缩，而变成了一道道纸人。

    一时间，这蓬莱岛上，成千上万的纸人飞舞，落于我的掌心。

    它们化成一道道气息，融入我的体内。

    那本来就是我之术法所化，此刻，已经归于我本身。

    去龙窟地牢救龙族人的时候，我顺便，整座蓬莱岛上几乎所有的东夷人全部暗中干掉，岐黄针杀人无形，除了那些国师的随从之外，其他人几乎全部斩杀，已经被我替换成了纸人。

    我收起大部分的纸人。

    整个一座蓬莱岛，几乎被清空。

    剩下的东夷人，不超过三百。

    方才，桑柳和万象君听到他手下过来汇报，说龙窟地牢已经被清空的事情，他们就已经心中一凉，那些龙族的人可是他们接下来拿下东夷十国的依仗。

    可没想到，居然真的被救走了。

    而此时，蓬莱岛上的东夷人，又全都消失了。

    两位国师脸上的表情，都很难看。

    而仅剩的那些东夷人守卫，一个个都开始害怕了起来，他们害怕，他们也变成那样的纸人，飞到我这边，化成气息而消散。

    他们甚至觉得，这是一种诡异的邪术。

    可将人直接变成纸人。

    然后，将他们的气息吸收掉。

    所以。

    他们瑟瑟发抖。

    “小子，你到底是什么人？”

    万象君冲我怒吼道。

    我心平静，看着他，道。

    “东海龙族的朋友。”

    万象君冷哼一声。

    “小子，你的话谁信啊？你不过眼红我们以龙族的资源赚钱，炼丹而已！”

    “如今，你胆敢使用邪法，杀我东夷人，你可知道，我们东夷国现在已经是东夷最为强大的国度，国内高手如云，神境界高手，更是比比皆是。”

    “你用此法害我们东夷人，抢走我们手上的龙族人，可知道，单单只是在这蓬莱岛之上，你便是死路一条？”

    我没必要跟东夷的国师解释。

    此来本来就是因为看到龙族遭难，我救他们一把，毕竟都是敖雅寒的族人，而且，我还曾经依托龙族的气运，重生过一次，龙族对于我来说，还是有恩的。

    屠杀龙族，这些东夷人都有份儿。

    所以。

    他们今日，一个都逃不掉。

    既然东夷国师万象君和桑柳，都在这座祭杀龙族人的屠龙台之上，那么，我就在这里杀了桑柳和万象君，用他们的死，来祭奠龙族已逝去之人。

    下方的东夷人，已经被我清空。

    剩下那些，屠龙台附近的东夷人，大约有一二百，看到纸人术之后，一个个都吓的不轻，都躲在了万象君和桑柳的身后。

    他们都害怕变成纸人。

    我踏着血红色的屠龙台，一步步朝着桑柳和万象君那边走去。

    我手一动。

    掌心之中，凝聚出一道金黄色的针。

    万象君和桑柳看到这一幕，立即凝成了防御屏障，去格挡我的岐黄针。

    万象君看见过我出手，所以，他对于这种掌心而出的金黄色针法，还是十分畏惧的，桑柳是直接跟着万象君出手的。

    不过。

    我这次出手，并非是为了杀他们俩。

    岐黄针一阵化成数十道光芒，极速的掠去。

    反岐黄针针法，即为杀人之法，我这一手一出，岐黄针几乎在一瞬间，就已经将后边那些人的眉心贯穿，他们那一二百人在半分钟之内，被尽数斩断生机。

    扑扑通通，所有人全部倒在地上。

    桑柳和万象君一起回头看了过去。

    看着那一幕的发生，他们也紧张了起来。

    我的实力，比他们想象中更为强大。

    而当他们回头的时候。

    我手上一动。

    蛇骨剑已经出鞘。

    他们身上有防御屏障。

    我蛇骨剑上的气场，在一瞬间爆发开来，而桑柳和万象君感知到危险，立即会回头，凝成更为强大的气场，来格挡我的攻击，却不料，我这一剑，横着斩了过去。

    起浪汹涌，万象君和桑柳当即被震飞出去，他们身上凝成的防御屏障，直接被我蛇骨剑的一道剑气所震碎。

    摔在屠龙台上。

    他们从那血红色的地面上，拖出去很远。

    两个人爬起来。

    脚下还没有站稳，我手中蛇骨剑离手而去，它悬于半空中。

    我左右手之上，凝成四象拳。

    四象之力，汇聚于左右手两拳之上。

    怦然一声巨响。

    这双拳，凶猛地砸在了桑柳和万象君的肚子上。

    我没有直接使出蛇骨剑，他们斩杀了那么多龙族的人，为了谋取暴利，若是一剑斩杀，或者以岐黄针瞬杀，倒是便宜了他们这两个魔头国师。

    这一拳，下压。

    他们两个被重重地砸在屠龙台之上。

    数道裂纹，从他们砸地之处，四处蔓延而去。

    万象君和桑柳当即同时吐出鲜血。

    此刻。

    我询问他们。

    “知道错了吗？”

    万象君和桑柳被我这一剑一拳，打得够呛。此刻我周身的气场，已经提了起来，单单只是气场，加上他们的伤势，就让他们无法起身。

    可那桑柳却道。

    “小子，你从我们这里夺走龙族的那些人，也不过是为了自己牟利而已，还敢问我们错了吗，你以为，你自己真能活着带走那些龙族的资源吗？”

    “我告诉你，我们大哥很快就会过来，只要他来了，你别想活着离开！”

    “识相的，你就立刻放开我们，或许我们大哥，会给你留个全尸！”

    桑柳咬着说着。

    看来，没必要再问这东夷国师什么话了。

    我一手，将桑柳提起来。

    一把将他抛到半空中。

    单手一动，蛇骨剑早就蠢蠢欲动，嗖地一剑，直接钉在了桑柳的眉心之上。那桑柳在半空中，咆哮一声，本来准备化成原身与我战斗，却不料，我的蛇骨剑，一样贯穿了他原身的眉心。

    一条青黑色交织鳞片的巨蛇，头颅被我劈成两半，摔在了这屠龙台上。

    蛇骨吸收阴邪之气。

    那巨蛇，在短时间之内，就被吸干了。

    我看到，那巨蛇的额头上，居然有着一道诡异的血红色符文，这种类似的符文，我在以前关外战斗的时候，在那些式神鬼的额头上看到过。

    桑柳只是个式神。

    他的背后，有主人。

    桑柳被斩杀之后。

    我的目光，落在那边万象君的身上。

    而万象君却躺在地上，一动不动，很显然他在装死。

