    月苍老人在此间，虽然有极高的江湖地位，就算江湖门也要对他礼让三分，想必他的面子是很大的，然而也正是有这样大的面子，这花令衙门的十三位花令却也一点儿面子不给他，真是让这个白胡子老人家尴尬的差点钻进老鼠洞里去了。

    这里是江湖门牵头，西方蛮荒部落的异域人士建造的伟大工程，地面、墙壁、广场各个角落根本没有老鼠洞，所以他只有忍受着着。

    他是一个极强的人，承受能力可见一般，面对这样让他难堪的事情，他一点儿也没觉得会让自己难受，相反的，他是一副极为轻松的样子，一遍用手捋着自己的长胡子，一遍打量着面前的女子。

    年轻的女子，身上穿着一件红的像火一般的衣服，当她藐视月苍老人的江湖地位以后，发现对方并没有将她当作是一回事情，她也是气急败坏，当下对自己身边的其他花令说道：“这老头子，倚老卖老，好不要脸，姐妹一起上，不要他的性命，我们也要拔了他的胡子。”

    说时迟，那时快，正在花镜和春沉冷在交手的这一刹那间，这个身穿红色像是火一样衣服的女子，她腰间的长剑像是一个很有弹性的弹簧，忽然弹了起来，然后她飞身起来，像是人剑合一了一般，长剑所指之处，不是别处，乃是月苍老人的脖子前。

    她腰干什么？

    月苍老人眼看对方的长剑就要割到自己的胡子了，他当下胡子一摆，雪白的胡子像是一条拂尘在空中一扫，白色的胡须打在横飞过来的长剑之上，长剑顿时翩飞，刺偏从他后背冲了过去。

    真是没有想到，这个老人家，他自身的本事竟然是这样厉害，能用胡须当作武器来使用，而且差点就让红色衣服的女子来了“恶狗吃屎”！

    红色衣服的女子乃是花令衙门的成员，要知道她能这样藐视月苍老人如仙人一般的人，想必自身的条件也是不差的。

    正是如此，此时此刻，剑自己的长剑像是一根摔死的稻草，她心中真是气急了，当下也不管三七二十一，落空的长剑瞬间在她向前跑的快速发力之中，忽然飘若惊鸿，长剑忽然左边画半圈，顿时长剑来了个一百八十度的调转，从月苍老人的左边正方向又刺向了月苍老人。

    月苍老人被这样的剑术惊了一条，当下想躲闪，似乎已经来不及了，当下将中州的行踪武功自消失，然而一股热腾腾的术法能量在胸膛聚了起来。

    迟了，但是不是很迟，就在他胸前的术法能量瞬间聚集，他以为面前的长剑会被格挡住的时候，奇怪，令他不解的事情发生了。

    那柄长剑忽然飞起来，然后一下戳破了他胸前聚集的术法能量，本来已经聚集的能量当下如碎心的玻璃，忽然全部碎掉，无形消失在他的面前。

    这一切发生的太玄乎，他还没有意识到，自己已经被这个红色衣服女子手里的长剑贯穿了身体。

    长剑是从他的心房插进去的，然后从他的后背心出来的，当见自己中剑了，他的神情虽然平静的已经不能在平静了，但是在平静，也掩饰不了他吃惊的神情。

    他似乎根本想不到，这一柄长剑能戳破自己身前的术法能量，似乎也想不到这个年轻的女子，她尽然也会西方的召唤术，真是让他意想不到。

    月苍老人中剑的一刹那间，天地像是黯然失色了，整个天空变得灰蒙蒙，整个秦川地界像是又要进入了冬天。

    不过，一切都是不可能的，自己似乎是轻敌了，所以中剑的一刹那间，他还是没有发觉自己究竟是怎样中剑的。

    然而，月苍老人没有看见自己是怎样中剑的，但是站在一旁的其他花令衙门女子，以及那个整天不爱说话的忘女，她们都将眼前所发生的事，看的再清楚不过了。

    刚才红色衣服的女子在和月苍老人交手，两两之间没有超过三招，花令衙门的人自然是清楚，她们不但对这一件事情清楚明白，她们更加清楚，倘若不是月苍老人轻敌，就算她们是三所有人一起上，也未必能胜月苍老人。

    可是，为了花令衙门的声誉，她们看穿不说破，心中却是无比高兴，只是她们高兴的是不是有点儿太早了。

    为什么这样说？

    因为在这个广场之上，除了她们花令衙门的人，还有江湖门的人，就是在此刻，看见月苍老人胸口中剑了，忘女已经出手了。

    是的，作为一个江湖门上能浮沉几百载江湖门派，早就应该做到，看事情不要只看表象，可是偏偏这个时候，这些花令衙门的女子，她们看到眼前的局势，她们真的高兴的很。

    只是一切都高兴的有些早，就在她们高兴的时候，忽然一声嘎然而止的断剑之声，差点儿震碎她们的耳膜，她们看着红衣女子手里的剑，竟然是从剑柄处断掉的。

    太可恶了。

    的确是这样，可恶至极，但是现在她们所有人都很吃惊，没有人当时就骂了出来，此刻，那个白色头发的女子，她的身形一跳，人若闪电，竟然瞬间来到了月苍老人的身边。

    可能是红衣女子的临敌经验太过丰富，就在自己的长剑被忘女的镜雪剑一挥，剑断掉那一刻，她清楚的看见，断了剑柄的长剑还稳稳地插在月苍老人的心房之上。

    这个时候，她想也不想，当下脚下像是起风了一般，收到地面上的风起，她的身子忽然向后倒下，只是在倒下去的时候，她的右脚一脚踢在了断剑之上。

    断剑受到这样大的力量，顿如子弹一般，横穿过他的心房，然后飞了出去，扎在了书院的石柱子上。

    “碰”的一声，断剑入石五分，惊了月苍老人一跳，使他慢慢地倒下去了，只是还未等他完全睡在地上，忘女已经来到他的身前，伸手之间已经蹲下，将月苍老人抱在怀里。

    “前辈，你怎么样？”

    忘女将月苍老人抱单手抱在怀里蹲在地上，已经感到了冷气逼人太甚，可是就是这样情况，月苍老人还是一副笑容，且对忘女笑道：“纵横江湖一百年，隐居山野一百年，今日尽然犯了一个初生牛犊的过错，真是耐人寻味。”

    不知道为什么，忘女看月苍老人越是轻松微笑，她越是感到自己周身像是被不太好的磁场包围，她再一次询问关怀，道：“前辈，你还好吗？”

    月苍老人还是笑道：“只怕是不行了。”此话一出，他又道，“将我身子扶起来！”

    忘女不知道他要干啥，且照做这就将月苍老人扶了起来，让他坐在广场上，广场很大，月苍老人所看之处却是非常的近。

    近处，是一张床榻，泥香就在床榻上躺着。

    月苍老人看着那张床榻，怔了半天也没有说话，当忘女不解的时候，他又朗声说道：“这人啊，要是在尘世间活的太久，难免会厌倦，今日是该和这凡尘做一个了断了。”

    忘女一听这话，当下心中不在平静，且道：“前辈莫要胡说，你只是中了一剑，以你的修为，这点伤，算不得什么。”

    只是忘女的话刚完，一旁的花令衙门的众女子，当下长剑高高举起，尤其是那个穿着一身红色衣服的女子，她且不善意的说道：“既然不想活了，那姐妹们，我们就帮他了却红尘，送他早登极乐。”

    一时之间，在场的十二位女子纷纷扑来过来。

    看这些花令衙门的女子，各个都想了却月苍老人性命，忘女忽然站起来，手里的镜雪剑像是感应到了主人的召唤，“刷”的出鞘了。

    出鞘的镜雪剑，似魔似灵，已经被忘女紧紧的握在了手上，发出灿烂的雪光，光芒在眼前一晃，剑气震荡山野，花令衙门的十二位女子顿感面前剑气汹涌澎湃、冷冽似如寒风，且都待之不及，这边硬生生的退了下去。

