    taba说道：“没事，咱们总是要吃饭的吧，吃饭吃的好一点，没事儿，大家多聚一聚，你别老是吃泡面了，就算是训练，也要劳逸结合才行。”

    阿铭说道：“是啊，劳逸结合，先去吃个饭吧，不吃饱饭，怎么去复盘呢？”

    终于林凡被说动了。

    皇族的全员，都吃饭去了。

    皇族的队员，也都是终于可以放松一下了。

    这个BO5打下来，皇族的队员们也都需要好好休息一下。

    这个BO5，打的实在是太累了。

    皇族的队员，该吃饭吃饭，该休息休息。

    不过庆功宴总是少不了的。

    因为这个BO5皇族拿下，就代表着皇族已经进入了半决赛！

    皇族已经进入四强了！

    这样的话。

    就意味着皇族有了去冒泡赛的资格！

    哪怕没有直接打入决赛，成为LPL出征S10的一号种子或者是二号种子。

    皇族也是有机会去冒泡赛的。

    这等于皇族多了一条命。

    皇族就算后面一个BO5没有打过京东，也有机会进S10世界赛！

    因为S8和S9LPL都夺冠了，所以S10世界赛，LPL有四个名额！

    皇族，也有了进军S10世界赛的希望！！

    同时...网上的舆论，也都炸了！

    皇族的队员们很累。

    但是网上的粉丝们却是很激动。

    网上的粉丝们，都是激动的在各大论坛发帖，斗音，贴吧，微博，虎扑，掌盟，等等...

    还有各种各样的论坛。

    在皇族战胜苏咛之后，也是很快上了微博热搜！

    又一次上了微博热搜！！

    微博热搜第八名。

    【皇族让二追三战胜苏咛进入半决赛！】

    下面的评论有很多。

    “苏咛打的是什么啊，竟然被让二追三翻盘了？”

    “不过皇族是真牛逼，小龙堡都去医院了，结果林凡上场打野，居然还打赢了苏咛，不过林凡这打野是真的猛啊！”

    “是啊，林凡的豹女和盲僧，真的绝了，他的这两个英雄，玩的也太吊了吧。”

    微博热搜第七名。

    【林凡打野】

    很多电竞领域的名人，也都发了微博。

    狂很子老发了一条微博，“讲道理，林凡是真的猛，他这打野玩的太好了，好的超乎夸张了！没想到林凡打野也这么有天赋。”

    小伞也发了一条微博，“林凡这上单和打野都好猛，他这才上场打了多少场比赛，几乎每一盘都是优势，而且都能够拿到MVP，他这真的是有点厉害了。”

    电竞小苍也发了微博，“哇，林凡...他这么年轻，打的又这么好，这才是他初次上场比赛吧，就已经打的这么好了，林凡这变化太大了，他现在已经是一个天才职业选手了，能够带着皇族赢下比赛了，林凡加油！”

    同时，赛后也有很多主播，在做复盘。

    一个女主播，叫做猫小咪。

    猫小咪开着直播，她是斗鲨比较火的一个主播。

    而她的段位，也打到了国服王者和韩服大师。

    在天梯RANK排行榜上，猫小咪也打进了四千多名。

    总而言之，猫小咪的实力还是很厉害的，同时她也是一个比较火的主播。

    猫小咪说道：“我们开始复盘，看看这最后一盘，林凡的盲僧是怎么做到带队伍翻盘的，你们注意看.....”

    很快，猫小咪就复盘完了。

    她复盘完之后，才发现，原来林凡的操作有那么多细节。

    很多她想象不到的细节！

    赛后，网上还出了林凡的第一视角操作。

    所有的人都可以看到林凡的第一视角操作。

    尤其是看到林凡盲僧切视角的速度，让猫小咪也有些震惊。

    猫小咪说道：“哇，林凡这个视角切的也太快了，给我一种李哥的感觉，关键他切视角都是切有用的，不会没意义的去切视角，然后林凡这刷野的细节也真好啊。”

    很快，猫小咪做完复盘之后，又看了一下林凡直播时候的录像，林凡在直播的时候，用过盲僧，正好能看出来盲僧的刷野路线！

    他做了一个视频对比图。

    盲僧的科目二竞速视频。

    宁王要用2分53秒，才能刷完蓝BUFF，蛤蟆，三狼，F6。

    sofm只用2分47秒，就可以刷完这几组野怪。

    而林凡也同样在RANK里面刷过这几组野怪。

    林凡只用了2分44秒！

    单人开野，林凡2分44秒就已经全部刷完了四组野怪！

    这刷野的细节把控的，只能说让人叹为观止！

    林凡刷野比sofm还要快了3秒钟！！

    职业比赛里面，三秒钟已经可以做很多事情了。

    多出来的三秒钟，会让一名打野玩家，去做很多的事情，比如说去支援，去做什么事情....

    从细节上就开始有差距！

    当细节上有差距的时候，慢慢的就会产生小优势。

    然后小优势再慢慢扩大到大优势！

    林凡本身就不是一个打野玩家，但是他用盲僧刷野的速度，到了2分44秒！

    这个刷野速度，太夸张了！

    谁能想到，林凡的刷野速度，可以做到这么快的！

    猫小咪感叹道：“林凡这刷野的速度，真的太夸张了，他是一个上单选手，结果他刷野都能够刷的这么快，就是因为林凡刷野太快了，他才能够去帮助队友去抓人，去做事情，在RANK里面，林凡的刷野细节都能这么好，当时还没有人注意到，现在我注意到了....”

    “再看一下林凡的盲僧比赛上发挥的，他刷野的速度也是一样的快！打完红BUFF,紧接着就去打石头人和三狼，很快盲僧就刷完也野怪，他刷野的速度比对面的sofm还要快一点，所以盲僧才可以去中路抓到人，产生一系列的连锁反应，这一切都是因为林凡从一开始刷野的时候，速度就快了很多了！”

    猫小咪把这个视频传到了B站。

    没过多久，这个视频就已经火了。

    很多人都是有些震惊。

    “哇，林凡刷野这么快的？”

    “怎么做到的啊，他这刷野速度竟然比职业选手刷野的速度还要更快！”

    ;“我以为sofm的刷野速度就已经够快了，他这刷野速度，可以说是非常极限了，结果林凡竟然逼sofm还要快四秒钟！林凡比宁王要快9秒钟啊！就单纯论刷野的速度，完全想不到啊！”

    然后，这个视频，火了！

    同时，各大论坛上也都火了。

    原本各大论坛都在讨论林凡的操作有多么carry。

    现在又出来了一个盲僧的科目二竞速图。

    一时间，引发了很多玩家都想要用盲僧来考科目二。

    “哇，我不行，我刷完四组野怪，都2分55秒了。”

    “楼上你不行，我刷完四组野怪2分51秒。”

    “你们都不行，我2分49就能刷完，但是我真想不到林凡是怎么刷野的，我感觉我和他的操作差不多啊，为什么我刷完野怪我已经残血了，他刷野那么快，还是满血，而且刷野的速度真的很快，学不来学不来。”

    “终于知道林凡打野为什么可以赢了，就是因为林凡的细节做的太好了，他一个上单选手，玩打野都能玩的这么好，只能说夸张！真的很夸张！！”

    一时间，这个活动已经火了。

    很多人，包括解说，其他的职业选手，也来挑战林凡的刷野速度。

    但是无一例外，全部都没有追上林凡盲僧的2分44秒。

    甚至他们也不知道为什么会慢这么几秒钟。

    可就是慢了！

    也没有办法。

    一堆人都讨论了起来。

    “这怕不是开挂了吧，他这刷野速度，有这么快的？”

    “林凡这刷野细节，确实做的很好啊，有点夸张了，他的这个刷野细节做的真好，比不上也是正常的。”

    “林凡太夸张了，真的太夸张了。”

    “比不了，我也是一个职业打野，但是我刷野比不上凡神。”

    .....

    同时，林凡的微博粉丝，也在迅速的上涨。

    之前涨到了50万。

    这场BO5打完之后，也有很多的打野玩家，喜欢上了林凡。

    林凡的盲僧操作，真的太帅了啊。

    比赛场上，盲僧能够打出关键的一串四。

    林凡的盲僧还操作了几波R闪回旋踢什么的，只能用很帅来形容，帅到夸张。

    但是林凡做到了，林凡的刷野速度，就是那么快，打团的操作，也是那么精彩。

    正因为如此，林凡才能够带领着皇族，击败苏咛这样一个强大的对手。

    能够做到这一点，也是非常不容易的。

    没过多久，林凡的微博粉丝，已经到了100万！

    有很多的人，都关注到了林凡。

    还有很多人给林凡发私信。

    “林凡加油啊，求求你了，一定要带着皇族进世界赛！”

    “林凡你这上单怎么可以玩的这么好啊？可以教教我细节吗？”

    “凡神你什么时候开播啊，看你的比赛看的真的是太爽了，我想看看你开播，给你刷礼物，我想看你的第一视角学习！！”

    “跪求凡神开播！！”

    “凡神加油啊，皇族加油啊，下一盘一定要击败京东，一定要加油，冲冲冲！”

    “我相信你们一定能赢的，林凡冲啊！！”

    “凡神，你有那个妹子糖糖的微信吗，其实我挺喜欢她的，但是不知道要怎么才能联系到糖糖。”

    很多人都在给林凡私信。

    只是林凡也没有去理会。

    在林凡吃饭休息的时候。

    林凡的比赛视频，已经传到了抖音上。

    在斗音上，已经上了热榜第一。

    “哇，林凡的操作！你们看到了吗！！”

    “他这个操作，真的太离谱了！”

    “这就是凡神的打野吗！！”

    “其实你们不要只关注凡神的打野，他输了的那几盘上单，也很猛啊！凡神主要是一个上单的职业选手！”

    “凡神！！！”

    斗音上，一大片全都是支持林凡的。

    很多粉丝，也想要让林凡开播。

    林凡的热度，不论是在微博，斗音，贴吧，掌盟，都已经火了！

    热度全面上涨！

    并不仅仅因为皇族赢了。

    皇族赢了，其他选手的热度也在上涨。

    但只是小幅度的上涨。

    而林凡的热度，则是大幅度的上涨！

    无数人都关注到了林凡。

    林凡长的很帅，本来就有很多女粉丝喜欢他。

    现在林凡又靠着自己的操作，征服了很多的男粉丝。

    各大地方，都有了林凡的粉丝。

    而且林凡到现在为止，还没有黑粉。

    因为林凡操作上没有什么失误。

    只要能够不断的赢，自然是没有黑粉的。

    如果输了的话，黑粉自然就来了。

    只要能一直赢下去，黑粉就荡然无存。

    他们都没有地方去黑。

    加上林凡的人品也很好。

    和糖糖拥抱的时候，林凡的双手握成拳头在糖糖的后背上轻轻地蹭了蹭，并没有想想要占人家女孩子的便宜。

    这也让很多女孩子们对林凡的好感大幅度上升。

    看看，这就是绅士！

    有免费抱女孩子的机会，林凡都只是象征性的抱一下。

    这就是偶像！

    这就是她们能够喜欢的偶像！

    同时，猫牙和斗鲨两个直播平台，都是有些激动。

    他们也想要签下林凡锕

    虽然说林凡现在在虎牙开播。

    但也都是以前的合同。

    林凡的直播合同，马上就要结束了。

    猫牙想的是和林凡续约，重新谈一个高价合同。

    斗鲨想的是一定要把林凡给抢过来，毕竟林凡就是热度啊！

    连B站也想要邀请林凡去直播。

    林凡身为一个职业选手，有很多公司，都想要来找他！

    这就是热度！！

    热度，才是最重要的！

    林凡赢了之后，就有热度，有热度，也是直播平台想要看到的。

    有着几百万的粉丝，都在等着林凡开播。

    林凡的直播间是黑屏的。

    但黑屏直播，也有几百万的粉丝在林凡的直播间。

    这是蓝星，大家都喜欢英雄联盟。

    更加喜欢林凡这样的职业选手！

    一时间，

    很多很多的粉丝，都在等待着林凡开播！

    林凡的直播间纵然是黑屏的。

    上百万的粉丝，都在林凡的直播间里面，等待着林凡开播了！

