    将军府，静虞阁。

    上官玄曦的话音刚落，沐紫宸连忙做了一个嘘声的手势：“小点声，你这么大的声音，还不得惊动门口那两个守卫士兵。”

    上官玄曦阴沉着脸，过了半晌，他才沉声说了一句：“放心吧，我已经在整个静虞阁四周设下了隔音屏障，外面的人听不到我们的谈话。”

    隔音屏障？

    沐紫宸先是一怔，随后低眸笑了起来，“我还说你怎么敢如此肆无忌惮的在这里跟我说话，原来是早有准备。”

    上官玄曦望着沐紫宸，皱着眉头说道：“这儿女婚姻之事都可以不经过他同意，敢情这个将军府已经不是沐博延做主，倒变成亓官梦华当家了？？”

    沐紫宸无奈的摊了摊手，“我看沐博延倒一直在极力维护我，只是亓官梦华的娘家势力太强大，不是沐博延一个人就能对抗得了的，他若想在南城国将军这个位子上一直待下去，还得仰仗南城王亓官旭不是？”

    上官玄曦早就知道亓官梦华不会轻易放过沐紫宸，但却怎么都没想到，她竟会用这种方式来对付她，思索片刻后，他不动声色的把沐紫宸拉到了自己面前，低眸问道：“丫头，这件事情你自己是怎么想的？”

    沐紫宸不自觉的看了一眼上官玄曦，随后略带殇然的说道：“我当然不可能跟一个三等侍卫成婚，我想过了，如果真的改变不了被嫁的现实，我就想办法离开将军府。”

    听到沐紫宸的回答，上官玄曦微微蹙了蹙眉，道：“那你想过没有，你若是逃婚，你就背负了违抗王命的罪责，就算你逃出了将军府，亓官旭也会下令将你捉拿回来的，届时你又该怎么办？”

    沐紫宸摇摇头，这个问题她倒是从来没想过，“不管怎样，我都不可能就这样认命，虽然这副身体不是我自己的，但身体里的意识和灵魂却都是我的，我怎么可能让这帮人这么欺负我！”

    上官玄曦又凝视了对方好一会儿，半晌，他才转身背朝着沐紫宸说道：“这件事我会想办法，你就在将军府里等我的消息吧。”

    沐紫宸点点头，此时此刻，除了相信眼前这个少年，她再也想不出别的办法了。

    两人又在静虞阁里闲聊了几句，直到守卫士兵第二次催促起沐紫宸时，她才依依不舍的转身走上了通往石室门口的台阶。

    她没有注意到上官玄曦是何时离开的，台阶走到一半时，她隐约觉得石室底下似乎闪过一道暗红色的光，等她回头去看时，对方的身影早就已经消失不见了。

    ……

    回到兰玉院，沐紫宸只觉得腹中一阵饥饿，这才想起来自己从昨日中午开始就没有吃过东西。

    “阿黎，你去厨房帮我看看还有没有吃的东西？”沐紫宸一脸疲倦的对凤黎说道。

    “好，小姐，奴婢这就去。”看到沐紫宸疲惫的样子，凤黎心疼坏了，连忙转身朝厨房跑去。

    走进房间，沐紫宸一头仰躺在床榻上，回想起刚才在石室里发生的一切，她竟忍不住有些激动起来，她本以为自己的修为最多只能突破到子灵，却没想到竟然直接从初灵突破至了元灵，按这个速度，用不了一个月，修为应该就能达到珈蓝学院的最低要求了。

    想完自己的修为，她又想到了上官玄曦，他是怎么知道自己会到静虞阁去的，就算他会读心术，那也得见到自己才行，难不成，他一直潜伏在将军府周围关注自己的行踪？

    还有，自己离开石室时用余光瞟到的那束红色的光是什么？是测灵石闪出的光吗？

    如果是的话，红色的光，对应的可是影灵修为，上官玄曦只是一个十六岁的凡人，又怎么可能拥有影灵等级的修为，但如果不是的话，那道光又是从哪里迸发出来的呢？

    沐紫宸想了许久都没有想明白，她觉得，这个叫上官玄曦的少年就像是一个谜，在他身上，有太多她想不通的事情。

    半刻钟后。

    凤黎端着一个托盘走了进来，“小姐，厨房还有一碗莲叶羹和一碟桂花糖蒸栗粉糕，原本是准备给您当早膳的，现在只能当点心了。”

    沐紫宸“嗯”了一声，接过凤黎递上来的莲叶羹就吃了起来，刚吃一半，她就听到门外响起一阵脚步声。

    “小姐，您先吃着，奴婢出去看看是谁来了。”凤黎说道。

    她前脚刚出去，沐紫宸就听到门外传来凤黎的声音：“奴婢拜见将军---”

    “小姐现在在做什么？”说话的是沐博延。

    “回将军的话，小姐现在在用早膳。”

    “怎么这个时辰才用早膳？”

    “其实，小姐从昨天正午到现在还滴米未进呢。”

    沐博延“嗯”了一声，“你和刘义先到外面等着，我进去看看她。”

    “是，将军。”凤黎恭敬的回答道。

    沐博延走进来的时候，沐紫宸还在继续低头吃着莲叶羹。

    见到对方，她只是起身微微屈了屈膝，然后客气的说道：“您找我有什么事吗？”

    沐博延来到沐紫宸对面，缓慢坐下来问道：“宸儿，为父就是来看看你的，早上大夫人有没有打疼你？”

    沐紫宸哼笑了笑，“早上的事情您都看见了，亓官梦华为了护自己的女儿，可以不惜用一切卑鄙的手段去对付另一个姑娘，这样的女人，怎配做这将军府的女主人？”

    沐博延低下头，一脸内疚的说道：“宸儿，对不起，都是为父的错，是为父没有保护好你，也没有保护好你母亲。”

    沐紫宸放下手中的调羹，瞥了一眼对方，淡淡说道：“如果你们不喜欢我，可以当我不存在，但请不要这样伤害我。”

    沐紫宸知道，她说这句话不是为了自己，而是为了那个早已经在潭底失去生命的沐紫宸。

    沐博延叹了一口气，“为父也没料到事情会变成这样，你走后，为父本想劝劝梦华，让她去找王，让王取消对你的赐婚，但她坚决不同意，事后为父才知道，只是因为二殿下在昨日的切磋中多与你说了几句话，她便感觉你的存在给傲雪带来了威胁，正是因为这个，她才执意要将你出嫁的。”

    沐紫宸极力压制住心中的怒火，冷冷笑道：“您都已经知道了原因，难道还要眼睁睁的看着我嫁给那个从未谋面的三等侍卫为妾吗？”

    沐博延顿了片刻，随后起身来到沐紫宸面前轻声说道：“宸儿，为父会想办法再去劝劝梦华的，但是，如果到最后，王还是执意要给你赐婚，那为父一定会给你准备充足的嫁妆。”

    “嫁妆？”沐紫宸看着对方，苦笑了一声，道：“您来这里就是为了跟我说这个的吗？”

    沐博延凝视着沐紫宸的眼睛，神色里透着些许无奈：“宸儿，如果事情非到了那一步，为父也只能跟你说声抱歉，但在此之前，为父答应你，为父一定会尽力去说服梦华的……”

    沐紫宸轻笑了笑，挥挥手冷漠的说道：“将军大人，没别的事您就先去忙吧，我的事就不劳您费心了。”

    沐博延皱了皱眉头，“宸儿，你在说什么……你怎么又叫为父将军大人了？”

    沐紫宸的嘴角勾起一抹冷冷的笑，用小到几乎只有自己才能听见的声音说道：“因为我相信，不管任何时候，我的亲生父亲都会不顾一切的保护我，而你，简直差得太远了。”

    听到沐紫宸的话，沐博延忽然觉得自己无言以对，半晌，他才深吸一口气说道：“宸儿，你变了……变得为父有时候觉得你好像就是另一个人。”

    沐紫宸轻笑了几声，反问道：“那将军大人您是喜欢之前的沐紫宸，还是喜欢现在的沐紫宸呢？”

    沐博延静静的看着对方，半晌，他才慢慢说道：“从前的宸儿温柔体贴，善解人意，而且从来都不会惹是生非，但现在的你，骨子里透着一种无形的强势，让人很难接受……”

    沐紫宸当即一阵冷笑：“将军大人所说的善解人意，是不是就是说，哪怕被那些奸险之人陷害致死，我也要欣然接受，对吗？”

    “可她们一个是你的长姐，一个是我的正妻，你让我怎么办！！我又能怎么办！！”沐博延忽然提高嗓门大叫道，这些年，他处处看亓官梦华的脸色行事，心中不断累积的压抑，把这个曾经叱咤风云的南城国大将军变成了一个毫无脾气的男人。

    周围忽然静默了好一会儿，半晌，沐紫宸才冷然接话道：“说来说去，终究只是因为我是个庶出，是个丫鬟所生之女，既然如此，我的婚姻大事也就不用您费心了，就算是死，我也不可能嫁给一个三等侍卫为妾的。”

    沐博延只觉得一阵头疼，他揉了揉自己太阳穴旁暴起的青筋，叹了一口气说：“宸儿，你要相信，在为父心中，你和雪儿是一样的。”

    看到沐博延难受的样子，沐紫宸的神色微微缓和了一些，但说话的语气却依旧冰冷：“如果今天要被逼婚的人是沐傲雪，您也会同样给她准备嫁妆吗？”

    沐博延沉默了，他显然不知道该如何回答女儿的这个问题。

    他知道，有亓官梦华在，沐傲雪永远都不可能被逼婚，也永远不可能遇到和沐紫宸一样的遭遇。

    …………

