    选手席。

    苏离看着自己的屏幕，脸色倒是十分正常。

    自己这一局的运气确实不咋样，而且，大家都是顶级的职业选手，他这把第一个成盒倒也能接受。

    而且，他的危险预知都已经触发了，要不然那一枪98k就该将他淘汰了。

    苏离只是略感有些遗憾，自己这把还没拿到职业选手的人头奖励就出局了。

    其余的职业选手对苏离的出局倒也没有多大的意外。

    他们毕竟经历过各种职业赛事，那比赛总有人需要被第一个淘汰。

    他们再强，也都会在赛场上遇到落地成盒的情况。

    苏离这种情况，他们自然也都体会过。

    自然不会感到惊讶。

    “待会我帮你报仇。”

    永远就坐在苏离身旁，开口喊道。

    他和mamu一起到了学校，两人的solo也有了结果。

    “你小子也太阴了，能不能别这么猥琐。”

    这不，没过多久，苏离就听到了后排mamu传来的骂人声音。

    其口中的对象自然说的是永远。

    “那是你技不如人，结束之后记得给我发红包。”

    永远回应道。

    闻言。

    苏离脸上也是露出了笑容。

    选手席的隔空效果很好，他们之间的“骂声”自然不会传出去。

    而且，像这种带有玩笑性质的对话，裁判一般情况下也不会去干扰。

    毕竟，同在一个赛区，大家同台竞技打了那么多场的比赛，相互之间早就熟悉了。

    不少选手的关系都非常友好。

    第一场的比赛很快就结束了。

    吃鸡的是永远。

    9杀拿下了第一把的胜利，积分来到了19分。

    排名第二的则是17shou，15分。

    前几的分差并不大，大家拿到的淘汰都差不多。

    只是第一局的名次影响了他们的排名。

    “solo赛果然还得看远子哥！”

    “17shou也不差，人头比永远还多拿了一个。”

    “大家都好强啊，苏离除外。”

    “别提了，之前听到他的粉丝在那尬吹就笑死人。”

    “理解一下，毕竟只是一个主播，和职业还是有很大差距的。”

    “那确实，不会真有人觉得他在rank里赢了几次职业，就真以为他比职业强了吧。”

    “……”

    第一局比赛结束后，观众们除了为吃鸡的选手欢呼之外，很快又想起了第一个成盒的苏离，顿时聊了起来。

    内容并没有变，不少人都在阴阳怪气，语气带着嘲意。

    “你很厉害！是个很不错的对手！”

    poi走了过来，很认真的对苏离说道。

    尽管后者是第一个成盒，但没有人比他更清楚，自己的那一枪98k如果换成别人，早已经倒在了他的枪口之下。

    但偏偏，这致命的一枪，却在苏离身上出现了意外。

    后者反应的那一幕，即便至今已经过去了二三十分钟，但仍让poi选手为之惊叹。

    闻言。

    苏离摸摸鼻子笑了。

    他知道poi在夸他什么，那一枪，他也是在危险预知的帮助下才反应过来。

    不得不说，职业选手的实力还是十分强大。

    中场休息过后。

    第二局比赛开始了。

    这一局的航线出发点依旧在左上角，靠近g港这个物资点。

    但整体是一条斜穿全图的航线，末端在地图右下角的另一个港口：n港。

    这条航线可以说是一条观赏性很搞的航线，因为航线之下的物资点都非常不错，大家可以去的地方很多。

    全明星solo赛的第二把进行后，网上关于苏离的讨论声也降低了许多。

    这代表大家不再像开赛前那样关注苏离，觉得他已经失去了这份资格。

    不过。

    导播却是在游戏画面出现后，直接就将第一个镜头锁定在了苏离身上。

    g港。

    看见苏离再次跳了这个点后，不少观众都是呵呵笑了一声。

    “这苏离还真是不长记性，竟然还敢来g港。”

    “g港这种地方，也是苏离能玩明白的？”

    “等着看吧，我们家的孤存哥哥也跳g港了，再次给他拿下。”

    “我要是苏离，就老老实实找个野区苟起来，这样就算玩着憋屈，但也好过于落地成盒强啊。”

    “……”

    现场话音落下。

    紧接着就响起了一片哗然声。

    众人看着屏幕，被上面的画面给震惊到了。

    大屏幕上。

    苏离依旧是落在了g港的七号集装箱上。

    和他一起落下的还有一位职业选手。

    两人几乎是同一时间落在集装箱上，各自脚下都有一把akm。

    只见苏离弯腰，第一时间将脚下的akm捡了起来，换弹。

    随后与对方正面对枪。

    快准狠！

    刹那间，苏离就在画面里淘汰了对方。

    然而。

    这还没有完。

    这一局比赛，孤存依旧跳的是旁边的三个大仓。

    他在捡到武器之后，想要如法炮制上一局的画面。

    对苏离发起袭击。

    然而，这一次，结果却完全反了过来。

    苏离再淘汰完第一名职业选手后，就已经注意到了他。

    当孤存探头到一瞬间，枪口才刚抬起。

    苏离便是将自己的枪口迅速拉了过去。

    精准的瞄准了敌方身影。

    紧接着，激烈的枪声在此刻先后响起。

    “玩家li使用akm爆头击杀了玩家oig-gucun。”

    这一刻，现场瞬间死寂了下来。

    然后便是响起了一片哗然之声。

    这是换人了？

    不可能啊！

    刚刚上场的明明是苏离本人啊！

    难道开了？

    那显然更不可能了。

    这种赛事的每一台电脑都是官方亲自准备的，严格把控，没有任何一个人能在这种场合开东西。

    难道说？

    这才是苏离的真正实力？

    上一局只是一个意外？

    “我的天，苏离这两波压枪，简直将ak这把枪的功能发挥到了极致。”

    解说小彤差点当场捂住了自己的嘴巴。

    要知道，和苏离对枪的两人可都是职业选手。

    尤其是孤存，枪法本就不错，而且还提前占到了先机，但在这一波对枪之中完全不是苏离的对手。

    这怎么能让她不感到惊讶？

    “这个拉枪的反应以及对枪法的自信，苏离都发挥的淋漓尽致。”

    一旁，瑶瑶眼中一亮，声音也变得激动了起来。

    她就知道，这才是苏离的实力！

    两位解说的话，也在第一时刻带动了观众们的情绪。

    无论是现场的观众，还是各大直播平台的网络观众，看到这一幕后，都是为之震惊。

