    叶昭言深深地看了一眼少年的背影，转身迅速离开了。

    “大小姐？”园子门外的人见没人应答，又叫唤了一声。

    “吱呀”一声，那扇厚重的木门缓缓开启。

    待看清楚屋内的景象后，外面的人都不禁一愣。

    “这、这怎么可能！？”

    薛幼菱惊讶地瞪大眼睛，眼珠子差点从眼眶里蹦出来，一副见鬼的样子。

    门里确实有人，却只有稽斯年一个人！

    她让人亲眼盯着，等人进来了才锁门的，怎么会没有叶昭言！

    她不过花了些许时间去找两个丫鬟，才好一起佯装路过“捉奸”。

    怎么才一会儿的功夫，叶昭言消失了！

    “怎么，难不成这里有贼不成？”稽斯年冷笑道：“薛姑娘若是不相信的话，可以自己搜查搜查，或者请人帮你查探一下也好。”

    薛幼菱回过神来，眼睛扫视了一下空无一人的园子，有些不可置信。

    “你们去角落里仔细察看，地上也不要放过你！”她语气凌厉地吩咐两个丫鬟。

    两个丫鬟闻言战战兢兢地应了声，忙老老实实找起来。

    一炷香过去，怕是连草皮都要翻一遍了，却是什么都没有找到。

    薛幼菱一下子就不高兴了。

    “昭言呢？”

    “我怎么知道她在哪里？她去了哪里，也是她自己的事情。”稽斯年一脸冷漠。

    薛幼菱的脸色顿时变得有些难看起来。

    她咬牙切齿地质问道：“你刚刚明明就跟着昭言！你们两个人明明都在！”

    “我只不过是恰巧路过罢了。”

    “哼！你们俩分明一起待在这里！”薛幼菱愤怒地说道。

    她一直派了好几拨人盯梢，等确定人进去了她才打发他们走开，免得漏了马脚。

    “薛小姐真爱说笑，叶府大小姐怎么可能跟在下走在一起？”稽斯年故作一脸迷茫的表情。

    这家伙竟然在她面前装疯卖傻，真不是东西！

    薛幼菱的眼底闪过一抹阴沉的光芒，语气也冷厉起来。

    “既然如此，那就请稽公子告诉我，你刚刚究竟在做什么？为什么会出现在这种地方？”

    她刚刚分明听到了一阵兵器碰撞的异响，她还以为出了什么事。

    结果，出现在她面前的，竟然只剩下稽斯年。

    稽斯年闻言一脸的坦诚，很是认真地说道：“薛姑娘误会了，有丫鬟告诉我这花园里有位姓薛的小姐找我。所以就进来了。”

    “胡扯！”

    薛幼菱怒喝了一声

    他竟然敢攀扯她们薛氏姐妹。

    “薛小姐何必动怒呢？”稽斯年一脸平静地说道：“我实话实说罢了。”

    薛幼菱气得浑身颤抖，恨不得冲上去给他两巴掌。

    她的目光忽然落在少年的衣衫之上。

    “那是什么？”她指着衣衫上的破口和血迹问。

    “我被关在里面，想爬树出去，不小心被树枝刮伤了。”

    “不可能！”薛幼菱大喊一声。“那树枝怎么可能把你划伤，分明就是被什么尖利的东西刺破的！你别以为我不知道！”

    她越看越怀疑，忍不住走上前去仔细察看。

    一定能找出端倪！

    眼看就要走到少年背后，稽斯年一个冷厉的眼神轻飘飘地落在她脸上。

    薛幼菱被那双冰冷的眼眸看得心生怯意，不自觉地停下了脚步。

    “你、你干嘛这样看着我！”

    “薛小姐，麻烦你自重。”

    稽斯年的语调很平常，甚至连一丝一毫的威胁都没有。

    却让薛幼菱瞬间恼羞红了脸。

    “......”

    她竟然被一个男人训斥了，薛幼菱感觉到自尊受到了严重的侮辱。

    她咬着牙，狠狠地瞪了稽斯年一眼。

    等她告到祖母跟前，看他还怎么嘴硬！

    薛幼菱心中恶毒地想着，目光扫向园子里，却是再没有新的发现。

    “你身上这么狼狈，肯定是和叶昭言一起弄的吧？”薛幼菱一脸阴森森地看着稽斯年，冷声问道。

    她的目光死死地盯着稽斯年，好像要将他看穿一般。

    “薛小姐这样冤枉我，似乎有些不合适吧。”稽斯年挑了挑眉，脸上露出一丝嘲弄之意。

    薛幼菱见他竟敢顶撞她，顿时更怒。

    “怎么，你不承认？”薛幼菱气急败坏地说道：“你不承认没关系，我有证人！我马上去找叶昭言对峙！”

    “薛姑娘，你若是想去，最好先搞清楚这到底是什么状况再去，否则你一旦出现在昭言小姐面前，她一定不会放过你。”

    稽斯年淡淡地瞥了一眼薛幼菱。

    他说话虽然很客气，但语气中透着一股冷意，让人不寒而栗。

    薛幼菱一听，脸色立刻变了。

    她要是主动去问，叶昭言肯定就知道是她在捣鬼了。

    那她岂不是搬石头砸自己的脚？！

    不行！

    绝对不能去！

    薛幼菱强迫自己冷静下来，她仔细打量了一下四周，见院子里除了那棵老槐树有些枝杈掉在地上，其余的一草一木都没有任何异常。

    她心里暗忖：难道是自己听错了？

    不可能！

    一定是稽斯年胡说八道的。

    这人实在太狡猾了！

    “好！那我就暂且相信你。不过你要记住，今天的事要保密，否则休怪我对你不客气！”

    “好了，薛姑娘，既然你已经知道我没有欺骗你，就请离开吧，这里没什么好留下的。”稽斯年淡淡地说道。

    他看也不看薛幼菱，只是右手轻轻擦过佩剑的剑鞘。

    薛幼菱只感觉一阵莫名的心慌。

    她总觉得眼前的男人不像他表面上这样简单。

    他的眼睛里藏着的东西实在是太多了。

    她咬了咬下唇，随即冷哼了一声，带着丫鬟拂袖离去。

    走的方向正是薛老夫人所在的悯珠院。

    薛老夫人正坐在房间内，手里拿着一本账册看着，时不时的用毛笔在账册上勾勒出一条条线条，好像很满意的模样。

    叶府的许多家产在她手里打理得很是不错，尤其是这两年，收益颇丰都不够形容了。

    其中自然包括叶氏母女的嫁妆。

    她的眼角余光瞟到走进来的薛幼菱，无奈地叹了口气，立刻呈现一张慈祥和蔼的笑脸，招呼着薛幼菱。

    看到薛幼菱就想起薛芷烟做下的破事。

    原本薛芷烟是她最为看重的孙女，薛幼菱不论哪方面都要差上一筹。

    如今却不能同往常一样差别看待了。

    “幼菱，快来坐下。最近身体怎么样了，风寒可好些了吗？”

    薛幼菱走到桌边，难得乖巧地坐下。

    “我没事了祖母，已经全都好了。”

    “那就好。”薛老夫人微微笑道。

    薛幼菱从旁边倒了杯茶水递到薛老夫人的面前。

    “祖母您尝尝看。”

    薛老夫人看了薛幼菱一眼，笑眯眯地说道：“你今天怎么来看我了？是不是被拘久了心里烦闷？”

    薛幼菱摇了摇头，有些犹豫地开口道：“其实，我是有点私事想要请教祖母。”

