    周兴挥舞着金枪，招式大开大合，配合着他的天生神力，仿佛百战猛将，古之恶来，林家那些护院，无一人能挡其锋芒。

    枪如恶龙，砸碎了一块又一块骨头，惨叫声此起彼伏，即便是五六品的高手，被这金枪砸中，也是伤筋断骨，魂飞魄散。

    “大胆刁民，你想造反吗？”

    一位四品境的护院出手了，这个修为放到一流门派中也足以担任长老之职，此时他长剑一挥，无比自信，要斩下周兴的脑袋。

    尤其是看到林坤也走过来了，这位四品护院更加兴奋，若是能被林宗师看重，以后还不飞黄腾达？

    “哈哈，这软绵绵的剑，连娘们都不如！”

    周兴一声长笑，豪气干云，常年在炉火边打铁而变得干枯的胡须微微飘动，半眯的独眼中透着一丝霸气。

    下一刻，他小山般雄壮的身躯动了，手托金枪，脚下踩碎一块块青砖，宛如猛将发起冲锋。

    这一瞬间，在手持长剑的四品护院眼中，周兴不再是一个人，而是一头披着人皮的巨兽，骁勇之气扑面而来，仅是他一人，却好似千军万马一般。

    浓郁的杀意让他的心神一荡，握剑的手竟然微微颤抖，大脑中一阵空白。

    轰！

    金枪刺穿了他的护甲，洞穿了他的心脏。

    周兴单手持枪将他高高挑起，长啸一声，金黄的阳光洒在他雄健的身躯上，当真是神威凛凛。

    林坤目光一亮，当真是一员虎将，当下起了收服之心。

    周兴携一招镇杀四品高手之威，睥睨八方，气势如虹，他傲然道：“开仓，放粮！”

    下一刻，他身后的难民们发出声嘶力竭的呐喊。

    “开仓放粮！”

    “开仓放粮！”

    “开仓放粮！！”

    ……

    就在群情激愤之时，一道冷哼声突然响起。

    轰隆！

    宛如一道闷雷响起，周兴虎躯一颤，手中金枪触地，支撑着身躯。

    他独眼中彪悍之色一闪，生生咽下了涌到喉咙的鲜血，目光如刀，望向那个赤发如火的身影。

    林坤淡淡道：“本座林坤，风部神捕。”

    “神捕！”

    “是神捕来了，我们有救了！”

    “求神捕开仓放粮呀！”

    难民们纷纷跪下，求这位突然出现的神捕能给自己做主。

    周兴没有跪，他面色一沉，要知道林坤……可是姓林。

    一个中年汉子眼含热泪，喊道：“神捕，林家把粮食都买走了，俺婆娘和儿子都被饿死了，都死了！”

    有白发老人泪洒衣襟，痛哭道：“我那小孙女，才六岁，吃观音土坏了肚子，临死前求我，她……她就想吃块馍馍呀！”

    在百姓们的哀嚎声中，周兴怒道：“求他有个屁用，他姓林，是林家的人！”

    林坤哈哈大笑，拍手道：“不错，我姓林，林家的林。”

    百姓们眼中的光芒一瞬间暗了下去，弯曲的脊梁好似一头待宰的老黄牛。

    林坤望向周兴，道：“见了本座，还不快跪！”

    宗师气场全开，恐怖的气势笼罩周兴，想让他跪下臣服。

    金枪弯曲，周兴的膝盖一点点弯了下去，他几乎咬碎了牙齿，满嘴都是鲜血。

    “老子……不跪！”

    随着周兴一声怒吼，他催动了某种爆发型的秘法，体内真气沸腾，骨骼寸寸作响，在宗师威压下，竟然慢慢直起了身子。

    “老子十七从军，青平谷之战，杀蛮四十二，升百夫长！”

    啪！

    周兴手持金枪，怒目圆睁，独眼几乎快跳出了眼眶，有一缕缕鲜血流下。

    他前进一步。

    “开元十六年，辽山被围，老子以草皮马尿为食，八百弟兄，只活四十二，擢为剽骑尉！”

    周兴再进一步，浑身骨头发出不堪重负的响声。

    “开元十八年，卫海之战，老子左眼中敌矢，拔箭，生啖己目，杀贼九十三，升振威将军！”

    周兴浑身浴血，却已经走到了林坤身边，对着这个高高在上的宗师，他缓缓举起了手中的金枪。

    肌肉撕裂，金枪颤抖。

    “开元二十年，因不满上司纵兵为寇，欺压百姓，老子打断了他的腿，罢职而去，归家，亲人皆亡，矮坟成堆。”

    他发出一声不甘的怒吼，长枪猛地刺向林坤，这一枪，倾注了他的一腔热血，满腔孤勇。

    “难道老子出生入死，就是在为你这种人卖命？”

    他不甘，不甘洒上热血和青春后，才发现这个朝廷，早已是腐朽不堪。

    朱门紫贵，衮衮诸公，竟比蛮人还要卑鄙和残忍！

    他以为自己的热血早已凉透，直到听闻一个人的事迹，那个人不畏权贵，云州杀太守，京城斩太子，更是在天下群雄人人自危之际，以一品修为，和宗师拼命！

    十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事。

    他不会剑，只会枪，所以他用最好的精铁，锻造了一把上好的金枪，每一次捶打，心中的热血都更加滚烫，仿佛敲的不是枪，而是他自己。

    林坤在他眼中看到了一种熟悉的东西，那东西他曾经见过，在另一个人眼中。

    想到那个人，林坤心中就杀意沸腾。

    “本来想收服你，现在……去死吧。”

    他伸出手，无形的掌劲拍在周兴身上，转过身，眼眸淡漠，道：“真无趣。”

    若不是想到了顾阳，他或许还有兴趣试着收服这一员虎将。

    林坤没有再回头看一眼，周兴意志力再怎么顽强，也不过是个随手捏死的蝼蚁。

    事实也是如此，周兴吐出一口鲜血，魁梧的身躯如炮弹一般向后飞去，只是他依旧紧紧握住手中的金枪，手指发白。

    那只满是彪悍和不屈的独眼，终于缓缓闭上。

    周围渐渐变得安静，恍惚间，周兴仿佛又看到了那群战死沙场的兄弟，他们举着酒杯，笑着对自己招手。

    “头儿，就等你了。”

    “头儿，我家那小子成婚了吗？”

    周兴露出一丝笑容，刚要说话，突然，一只手按在了他的背后。

    一瞬间，周兴只觉得体内那如烈火般的掌劲消失一空，身形一滞，竟然飘然落下。

    随后一股温热的内力传入他的体内，滋养着他的四肢百骸，如沐温汤。

    他转身，看到一张俊美绝伦的脸，长身玉立，白衣出尘，背负刀剑，静水流深中又带着一股肃杀之气。

    顾阳长发微动，望向这个和杜冲有一拼的魁梧汉子，眼眸温润。

    “朝廷无道，义士伐之，阁下壮举，顾某敬佩。”

    轰隆！

    听到这个声音，林坤如遭雷击，高傲的眼中露出一丝恐惧，刚刚好的伤口似乎又在隐隐作痛。

    “顾……顾阳！”

    噗通一声，一直作壁上观的林家主竟然吓得跪倒在地，他神色无比惊恐，两股战战，裤子竟渐渐湿润。

    他可没少听说顾阳的凶名，据说顾阳此人，极其残忍嗜杀，今日林家上下……恐怕一个也跑不了了！

    他是顾阳！

    这个名字在周兴耳中炸响，让他都有些懵。

    原本眼神空洞的百姓们，在听到这个名字的瞬间，眼睛再次亮了起来，有人甚至激动得热泪盈眶。

    他们纷纷伸直了脖子，想看清顾阳的模样。

    “娘，你为什么哭呀？”

    “幺儿，咱们有救了，咱们终于有救了！”

    “娘，是不是能吃上饭了？”

    “他来了，就能，就一定能！”

