    嘶！

    此言一出，全体炎虎族族人，彻底热血沸腾，战意十足。

    憋屈了这么久！

    就在今天！

    他们终于有底气，敢于与水猿族，一决生死！

    试问！

    如果现在连你们自己都害怕，不敢跟那些欺负你的家伙抗衡斗争，那今后再遇到其他麻烦，又还会有谁来帮你们呢？

    这一次，有实力强大的秦风相助，乃是他们炎虎族唯一的机会了！

    如果再不拼一把，恐怕用不了多久，炎虎族就真的要灭亡了！

    为了炎虎族的未来，为了自己，他们必须不顾一切的拼一把。

    纵然粉身碎骨，有可能会被水猿族击败，那也绝不做一个孬种！

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ……

    这一刻！

    全体炎虎族族人，全部齐声呐喊，声音回荡在山脉之间，始终不绝于耳。

    那一种画面看上去。

    就好像他们这数千数万年来，被其他种族打压、欺辱的憋屈与不满，全部都在咆哮呐喊声中，彻底宣泄了出去……

    实在是极具震撼力！

    让所有人都只觉得体内热血沸腾！

    而在这个时候！

    那还没有走远的秦风，听到了身后震天动地的呐喊声音，脸上总算是浮现出了一丝欣慰的笑意。

    看样子，这个炎虎族还没有彻底失去斗志，还有救，倒也不枉费他出手相助一场。

    “终有一日，你们会为今天的选择，感到庆幸！”

    秦风望着身后虚空中，那山脉之中隐约可见的一道道模糊身影，自言自语的轻笑道。

    旋即！

    秦风又将目光看向了远处天际，缓缓开口说道：“水猿族，你们若是识趣一点的话，我倒可以放你们一马。”

    他虽然是一个对待敌人狠辣无情的人，但也绝不是一个肆意屠杀种族的刽子手。

    水龙头等水猿族的人想要杀了他，对他动了杀心，那他自然要动手杀掉他们。

    但水猿族当中，同时也有着一些无辜的妇女老小，他们与秦风并无深仇大恨。

    若是水猿族足够识趣，只要在他的掌控之下，秦风倒也不介意给他们一条活路。

    至少没必要全部屠杀灭族。

    但若是水猿族，不够知趣的话！

    那秦风手中的剑，可不会再讲什么情面与道义。

    ……

    与此同时！

    就在炎虎族部落，打算一鼓作气，与秦风一起杀上水猿族部落抗争的时候。

    远在中州古域境内！

    战天王朝，王宫大殿！

    “混账，简直是最无齿的混账啊！”

    伴随着一道无比愤怒的咆哮声。

    一阵“唰唰唰”的撕碎纸张声音响起。

    只见到！

    一张写满了条件的白纸，从战天王手上，化为了无数碎屑粉末，洒落在了王宫大殿的地上。

    由此可见！

    战天王此刻心中的怒火，究竟是何等浓烈。

    此刻！

    在王宫大殿之内，所有大臣全都是心惊胆战，浑身瑟瑟发抖的盯着那王座上面的战天王。

    这一位法象境大能，修为恐怖的无上强者！

    而就在刚才。

    战天王刚刚阅读完了弑天盟的谈判条件，他如此动怒发大火，明显是因为谈判条件过于夸张。

    “这弑天盟的杂碎，居然还让我们将长河南岸以外的所有地盘瓜分出去？”

    “呵呵……他们也不怕吃撑了肚子吗？”

    “最可恨的是！还要让我战天王朝解散，成为一个无足轻重的小势力？害怕我战天王朝卷土重来？”

    “呵呵呵……真是打得如意算盘啊！”

    战天王气得面色阴沉，双手死死拽紧，手臂肌肉上面的青筋，如同一条条毒蛇般突显出来。

    面对战天王的怒火与质问，在场下方的大臣们，根本没有谁胆敢说一句话，生怕战天王一个不满，就将他们给杀掉。

    如此！

    整个王宫大殿里面，也就只有战天王一个人的狂怒咆哮声音。

    这样的气氛，一直持续了很长时间！

    许久之后！

    战天王神色逐渐恢复冷静，淡淡的扫了一眼，下方的所有大臣将军。

    “诸位爱卿，你们对于这些弑天盟的谈判要求，可有什么看法？”

    听到战天王的问话，在场的所有问鼎境大臣们，却是互相面面对视，没有谁胆敢率先发表看法。

    “呵呵……都不说话了吗？”

    “平日里，你们一个个在这大殿朝堂之上，对于各种计策，可谓是指点江山，挥斥方遒，每个人都很会说。怎么现在到了帝国最需要尔等献计策的时候，一个个却变成了哑巴？”

    战天王的脸色，逐渐变得阴沉起来，洪亮的声音如同惊雷般炸开。

    恐怖的法象境威严，笼罩在整个朝堂之上，令在场所有人无不胆战心惊，面露惊恐之色。

    “大王，老臣早就提过意见，那林夜并非什么信守承诺之人，我们应该将其尽早交给弑天盟惩罚。决不能因为林夜，而招惹了弑天盟那么多大门派！”

    “如今，果然不出老臣所料，弑天盟的实力远非我等所能力敌。”

    “明明现在最需要林夜出面，可他却不知道跑到了什么地方去，一直不肯现身出来！甚至，还直接中断了我们弑天盟强者与轮回秘境的联系，让我们无法再获得增幅之力！”

    “以老臣的意见，咱们现在根本没办法与弑天盟硬碰硬，只能选择答应他们的谈判条件了！”

    一名长相老迈，容貌枯槁的白发老者，缓缓走到最前面，拱手对着战天王行礼说道。

    “谈判？你说得倒是轻巧！”

    旁边一名武将，顿时就皱起了眉头，冷冷的扫了一眼老者，沉声反驳道：“你难道没看见弑天盟提出来的谈判要求有多过分吗？”

    “如果我们战天王朝这一次，当真答应了他们，岂不是将咱们数万年来经营的帝国，直接拱手相让了？咱们战天王朝未来又该当何存？”

    “失去了那么多的疆土，我们战天王朝还能有足够的兵力，再次发展起来吗？”

    听到了这一名大将军的话后，大殿朝堂上面的其他大臣们也是纷纷点头附和。

    没错！

    如果真的答应了弑天盟的所有要求，那对于他们战天王朝无疑是沉重的打击，至少在几千年内，战天王朝很难再有机会崛起壮大。

    所以，这些苛刻的条件是万万不可答应的！

