    第85章恶心的男人

    陆媛媛的眼睛都亮了，沈云洲这么说，是不是打算以后娶她？

    “云洲哥，我就知道你的心里其实是有我的。”

    陆媛媛的眼眶微红，“我和你在一起好几年，每当看到你和陆鸢如胶似漆的时候，其实我的内心还是很妒忌的,只不过我并没有想去破坏你们的生活，而这一次，我也没想到，居然被陆鸢给算计了，所以才导致我们的视频出现在你们的婚礼上。”

    沈云洲不止一次听到陆媛媛说所有的一切都是陆鸢搞的鬼，可他的内心还是不太相信，毕竟陆鸢这么做,对她自己没有好处。

    陆家,凌家和沈家都是大家，没有任何一方丢得起这个人。

    如果真的是陆鸢把视频爆出来的，这对她自己的打击无疑也是最大的。

    她怎么会做那么蠢的行为？

    他内心不认同陆媛媛说的，但眼下，他确实也需要陆媛媛，既然已经失去了陆鸢，他为什么不好好的利用下她？

    “过去的事情已经过去了，我那边的人还在找究竟是谁把事情爆出来的，那天在商场里面出现的人，我也在一个一个地搜寻着可疑人物。媛媛，我知道你爱我，我们之间早就有夫妻之实了，只不过还缺你一个名分而已，你也知道现在的情况，如果我真的把你给娶回来，肯定要背着很大的风险……”

    沈云洲装作很为难的样子，捏着她的下巴，迫使她看着自己,“媛媛,我们是一条船上的人，以后我身边的沈太太只可能是你，没有人会夺走你的位置，但现在我也需要你，你可以在娱乐圈帮我发展更多的人脉，以后我会把顾沉霆踩在脚底下，而你也会骑到陆鸢的头上，不是吗？”

    沈云洲的声音低沉而缓慢，像是在诱惑别人的妖精，把对方一步一步的套在自己的牢笼中，无法挣脱。

    沈云洲的每句话都踩在陆媛媛的心上，她望着沈云洲深邃的眼睛，慢慢的陷入进去，她很想做沈云洲的太太，从今往后她就可以以沈太太自称，到时候还怕别的人不来巴结她吗？

    而她，也确实想踩在陆鸢的头上，告诉她自己才是陆家未来的千金,而她陆鸢什么也不是,她要夺走她现在所拥有的一切,她要站在金字塔的顶尖上，俯瞰着陆鸢，让她一辈子都不可能超过自己。

    “云洲哥……”

    陆媛媛喃喃低语，而沈云洲直接吻了上去，大手落到她的腰上，逐渐的往衣服里伸。

    一个小时后。

    陆媛媛红着脸出来，走路的步子迈的小了些。

    沈云洲说的没错，她一定要进剧组，要从根本上打击陆鸢，不能给她翻身的机会！

    也不知道妈妈那边怎么样了，有没有说通爸爸。

    陆媛媛拿起手机，看了一眼时间，现在去爸爸的公司应该还早。

    陆氏集团。

    陆雄博头疼的看着眼前的女人，“秋英，不是我不想娶你回来，而是现在的形式不能允许我这么做，还要再等一段时间，为什么你等了那么多年？连最后一点时间都不肯等了呢？万一我们前功尽弃该怎么办？”

    陆雄博只能庆幸现在凌雪琴不在公司，去见客户了，否则看到秋英过来，难免心里会生疑。

    秋英幽怨的瞪了他一眼，把包包扔到旁边的沙发上，走到他身边去，撒娇说道，“你老是让我等等等，我都等了多少年了，现在还没有个结果，以后我要是等成了黄脸婆呢？”

    等她走近，陆雄博闻到一股香甜的味道，是从她的身上散发出来的，这个味道越闻越上瘾。

    陆雄博也不像刚才皱着眉头了，一把把她拽到怀里，“秋英啊～我怎么可能会让你成为黄脸婆呢？现在你用的所有化妆品都是我精心挑选回来的，雪琴用了哪些东西，我每次都把牌子记下来，再给你送两份，你瞧瞧你的皮肤保养的多好？”

    他伸手在秋英的脸上划过。

    虽然现在已经年过四十，但秋英保养的确实很好，毕竟她这些年为了能拴住陆雄博的心，所有的钱都全部砸在了化妆品上。

    她保养的很好，和凌雪琴差不到哪里去。

    只不过凌雪琴这些年来清心寡欲，所以也不像秋英有一套御夫之道，陆雄博自然被她抓得死死的。

    “可是皮肤保养的再好有什么用，还不是得要有人滋润才行，你都好久没到我那儿去了，现在凌雪琴回来了，你也不像以前一样那么有胆子了。上次你还打了我一巴掌，你口口声声说是为了我好，我相信你。但是今天我们的女儿也受了委屈，你说说该怎么办？”

    秋英没有忘自己的正事，她是为了陆媛媛来。

    “媛媛？怎么回事啊？她又受什么委屈了？”

    对于陆媛媛，陆雄博还是关心的，好歹是他的女儿，平日里又受了那么多委屈，每次他在家里和陆鸢闹矛盾的时候，这个女儿就会安慰他，表现的很懂事。

    “还不是陆鸢么，她们今天去了同一个剧组，结果因为陆鸢的捣乱，所以我们女儿的戏份没了，我在想，我们的女儿怎么那么难啊？如果当初没有搅合在你们这一大家子的事情就好了，她都成为二线明星了，到时候再奋斗奋斗成为一线，不是早晚的事吗？只是需要个契机而已，结果现在把生活过得那么糟糕……陆雄博，你这个做父亲的有很大一部分责任。”

    秋英虽然是在抱怨，但是声音更多的是嗔怪，她有不满，但她更清楚，不能在他的面前发脾气。

    恐怕凌雪琴都不知道陆雄博其实有大男子主义，只不过他被压榨的太狠，所以这些大男子主义并不会轻易的表露出来，可她却能发现，所以在某些事情上，哪怕她再有理由，也一定会顺从陆雄博的意思。

    果然，陆雄博立刻抱着她哄，“好了好了，我的错，女儿现在在拍哪部戏呢？娱乐圈中我也认识些人，到时候我把她安排进去，再给她安排个不错的角色，大不了我直接投资，把我们的女儿给砸进去。”

    (本章完)

