    “啪嗒……”

    “轰！！”

    球拍落到地面上，网球精准地从迹部景吾脚边划过，但他依旧没有力气再移动一步。

    “又到极限了吗？”

    迹部景吾神情有些恍惚的看着羽田寻呢喃道。

    从国中到现在，似乎自己每次跟羽田寻对战都逃不过这样的下场，而对面的羽田寻却仍旧轻松写意，没有任何悬念，也没有给他留下一丝战胜羽田寻的希望。

    或许, 这就是我放弃网球的原因吧？跟这样的一个人身处同一个时代真是悲哀啊……

    随着最后一丝念头闪过，迹部景吾的身体也随之往前栽倒。

    “噗。”

    手冢神色严肃的看着倒在自己怀里的迹部景吾：“幸苦了，接下来的战斗交给我们吧！”

    迹部景吾无力的躺在手冢国光的怀里点了点头。

    在不二周助等人将快要失去意识的迹部景吾扶下场之后，手冢国光才看向羽田寻：“羽田……”

    “啊！！！”

    场边的一声惨叫打断了手冢国光的声音。

    两人寻声看去，只见迹部景吾从手持黑色玻璃杯的乾贞治怀里弹了出来，矫健的身形疯狂往网球场外逃跑。

    “3、2、1！”

    乾贞治坐在原地不动，平淡的倒计时。

    随着最后一个音节落下，只见没跑出多远的迹部景吾“啪叽”一下倒在了地面上。

    乾汁发作了！

    乾贞治给瑟瑟发抖的菊丸英二使了一个眼神，菊丸英二便乖乖上前背着迹部景吾“吭哧吭哧”的跑了回来。

    “嗯？口吐白沫，瞳孔消失是服用乾汁的正常现象。”

    乾贞治观察着失去意识的迹部景吾分析道：“但是全身抽搐是不应该的……难道铀-235超量了？”

    说着，他实验性的再次将乾汁往迹部景吾嘴里灌了一口。

    “啊！！！”

    “三、二、一！”

    ……

    菊丸英二很是无奈的将迹部景吾背了回来，乾贞治又给他灌了一口乾汁。

    “啊！！！”

    ……

    乾汁又变了！

    不二周助看着乾贞治手中彻底黑化的乾汁摇了摇头。

    四代之前的乾汁他还能接受，但现在的究极版就连他都不敢碰一滴。

    有一年聚会，乾贞治把饮料悄悄换成第六代乾汁之后，所有人集体昏迷了一天一夜。

    当时那家店的老板直接被警视厅扣留了，他们还因此上了当晚的新闻：震惊，东京某烤肉店食物中毒，造成三十人……。

    所以，同样有着这段回忆的冰帝众人也只能看着自家部长惨遭凌辱，不约而同的打了个寒颤，敢怒不敢言。

    ……

    网球场上。

    羽田寻二人转过头来，看向对方的眼神都变得前所未有的凌厉。

    哪怕认输，也绝对不能倒下！

    虽然心情略显沉重，但羽田寻还是没忍住好奇心，他眯着眼：“真是没想到，第二个出场的居然会是部长！”

    今天挑战者们的安排完全出乎了他的预料！

    为什么会是这样的出场顺序？按理来说, 这些老朋友里面唯一能对自己造成狙击效果的恐怕就只有部长了，但为什么部长会第二个上场？

    手冢国光嘴角不着痕迹的抽了一下，只是淡淡的看着羽田寻：“让我见识一下你的力量吧，羽田！”

    “砰！”

    手冢国光发球，不管是力道、速度还是精准度都没的话说。

    “太普通了啊，部长。”

    羽田寻嘴角带着淡笑，身形猛的加速、双臂肌肉暴涨，击中网球。

    冲刺波动球·第六十式！

    在击回网球的瞬间，羽田寻遍愣了一下。

    天帝之眼看到的是……

    网球化作光柱返还回手冢国光的半场之后，以手冢国光的身体为中心，他的周身出现了类似风旋一般的狂风。

    在这股力量的作用下，冲刺波动球化作的光束停在了空中并且不断被削弱，直到所有力量都被化尽，才顺从的飘向了手冢国光身边。

    手冢领域！

    羽田寻看着被手冢国光击回的网球愣住了。

    部长怎么一点也不按常理出牌？一上来就放出手冢领域这样的大招，他的左手受得了吗？

    虽然因为自己的出现帮他分担压力，部长没有因为接连大战弄废左手，而不得不赶赴德国治疗，但就算他的左手没有受伤, 手冢领域这样的技能也不足以支持他打完一场比赛啊！

    更不要说现在的这场比赛还是无限制网球, 对手还是自己！

    虽然想不明白, 但网球已经到了眼前，羽田寻还是习惯性的使用破解手冢领域的旋转。

    他毕竟也不是第一次跟手冢国光打球了，手冢领域的关键就在于手冢国光能精准控制网球的旋转。所以，只要用更强大的旋转就能破解！

    但让羽田寻意外的事情再次发生，按理说已经被破解旋转的网球却没有如他预料一般破解手冢的招式。

    手冢国光看着飞来的网球没有丝毫动作，但网球却径直越过了他，飞到他的身后。

    “砰！！”

    网球近乎飞出一条直线，剧烈的旋转让网球在防护网上摩擦出一阵白烟。

    “出！出界了！”

    看着出界的网球，菊丸英二激动的大喊了起来：“是手冢魅影！”

    手冢魅影是手冢领域的反向利用，用旋转让对手回击的网球全部落到界外！

    但周围的其他人看着那阵白烟都愣了一下，真田弦一郎皱着眉扭头看向幸村精市：“幸村，你看到了吗？”

    真的是手冢魅影吗？手冢魅影的旋转不应该这么强的，反倒是像羽田帮手冢再次附加了旋转的力量。

    幸村精市同样皱着眉：“看到了，但不应该是这样！”

    不二周助看着手冢国光的背影嘴角勾起：“手冢他……”

    而作为打出那一球的羽田寻同样很是意外。

    刚刚那颗球到底是怎么回事？不管是从天帝之眼所看到的场景还是他接触网球时的感受到旋转来看，这一球怎么都应该是手冢领域才对！

    但为什么自己在网球上附加的跟手冢领域反向的旋转会变成更加强力的手冢魅影呢？！

    手冢国光又从口袋里摸出一颗网球，看着羽田寻：“想清楚了吗？”

    “没有。”

    羽田寻摇头笑了笑：“这是你的新能力吗，部长。”

    手冢国光将网球高高抛起：“这一招叫做至高领域！”

    “砰！”

