    借助瞬间移动躲开花岩怪偷袭的沙奈朵此时正缓缓的从空间通道之中走出，并利用超能之力悬浮在高空之中，宛如女王一般俯视着花岩怪。耀眼的光芒从沙奈朵的身上蔓延而出，并瞬间袭向了花岩怪。这是魔法闪耀的技能，能够对花岩怪起到双倍克制的效果。既然在速度上占据优势，那么王皓就理所当然的选择利用这个方面去尽快结束战斗。

    可就在魔法的光芒即将触碰到花岩怪的时候，他化作一道黑影彻底消失不见了。这是潜灵奇袭？花岩怪消失的瞬间，王皓就透过波导感受到一股熟悉的能量波动。作为幽灵属性的宝可梦，花岩怪具备有潜灵奇袭的技能并不算什么稀奇的事情。只不过，他能够在沙奈朵的魔法闪耀到来之前就将这个技能施展开来，或许他的速度也并不像王皓所想的那般差！

    潜灵奇袭，通过遁入异空间进行蓄力，然后再穿越空间展开致命的攻击。是一招能够无视守护进行直接攻击的招式，也是幽灵属性技能当中极为棘手的存在。不过，王皓对于这个技能实在太过了解，波导的感知能够轻易的捕捉到其跨越空间时的波动，所以攻击的效果一下子就大打了折扣。另外，即便不依靠王皓的波导感知，掌握了空间之力的沙奈朵也同样能够轻易的发现潜灵奇袭的攻击落点，并对其进行闪避。

    果不其然，当花岩怪出现在沙奈朵的身后准备施展攻势的时候，沙奈朵就稍微一个侧身躲开了。竹兰很是诧异的看着这一幕，然后带着难以置信的口吻向王皓询问到：“你这只沙奈朵能够捕捉到空间的变化？还是说她的预知能力极强，能够预判到花岩怪的攻势呢？”。

    在竹兰看来，能够让沙奈朵躲过花岩怪的潜灵奇袭只有两种可以，一种是沙奈朵发现了潜灵奇袭空间变化的具体位置，另一种更则是沙奈朵预知到了花岩怪的攻击路径。不管哪一种，其结果都在证明一个事情。那就是潜灵奇袭这一招对沙奈朵而言没有任何的意义。

    “我的沙奈朵曾经跟帕路奇亚修行过，掌握了空间的力量！所以类似潜灵奇袭这样的攻击对她而言是没有任何效果的！在预知方面，我的沙奈朵并不是很擅长，或许未来这个能力可以成为她后续精进实力的方向！”

    竹兰已经大致猜到了沙奈朵躲开潜灵奇袭的可能，所以王皓也就不打算隐瞒什么。但他如实的回答还是让竹兰倍感吃惊，毕竟帕路奇亚可是神奥地区的空间之神，就是竹兰本人也未曾见过真正的帕路奇亚。吃惊的同时，竹兰也意识到自己指挥花岩怪在沙奈朵面前施展潜灵奇袭是多么可笑的一个事情，这根本就是在给沙奈朵制造机会瞬杀花岩怪！

    侧身躲过潜灵奇袭的沙奈朵此时全身散发着幽蓝色的光芒，和她自身的异色非常的契合，使得她看上去宛如女神一般。这是沙奈朵施展的第二记魔法闪耀的技能，上一击被花岩怪利用潜灵奇袭躲过了，这一击却是直接命中，造成了巨大的伤害。花岩怪在关键的时候将构成自己身体最主要的部分，那团据说由封印着的一百零八个魂魄所形成的神秘气体状物质给缩回了碶石之中，躲藏了起来。

    一般情况下，花岩怪都是维持着刻有图案的石头（碶石）模样，但在展开行动的时候立马就会释放出石头中神秘气团，以此来攻击对手。神秘气团是花岩怪的攻击手段，而碶石外表则是其防御的根本。当气团缩回碶石之中的时候，那就表示花岩怪正以极强的防御在迎战对手的攻击。单论防御能力的话，花岩怪的双防可是极高的存在。

    沙奈朵的魔法闪耀之所以没能彻底的结果了花岩怪，很大程度上都是因为其将神秘气团缩回碶石之中，并保持最高防御状态的关系。不过，处在空中的碶石还是被沙奈朵的这记魔法闪耀给轰落到了地面上，砸出一个不小的坑洞。不过碶石砸落之后并没有出现任何的破损，反而很快就移动了起来。碶石中的神秘气团在落地的瞬间就窜出，并带动着碶石进行快速的移动。

    当碶石被神秘气团拖着带出砸落的坑洞之后，竹兰立即就指挥起花岩怪施展技能，黑夜魔影。这同样是王皓一招非常熟悉的技能，他的耿鬼也具备有这个技能，并且还利用空间的力量形成了黑夜降临的诡异空间。黑夜魔影所制造出来的幻影虽具备攻击力，但真正的伤害来源还是花岩怪本身。只要从幻影中识别出花岩怪的本体，那么自然就能轻易的避开这个招式带来的伤害。

    就在王皓信誓旦旦的以为自己可以指挥沙奈朵完美的避开这波黑夜魔影的攻击时，意外发生了。只见一个接着一个漆黑的影子从花岩怪的神秘气团中窜出，并飞向高空之中。空中的黑影越来越多，还时不时的发出哀嚎一般的声音，听上去非常的渗人。王皓透过波导的感知竟然捕捉到了一百零八个不同频段的波导，这简直匪夷所思。

    碶石上的神秘气团在所有黑影飞出之后就消失不见了，难道这一百零八个不同频段的波导就是那团神秘气团？结合花岩怪的传说，王皓好像明白了一些什么。花岩怪本就是由被封印的魂魄所形成的一种特殊宝可梦，现在飘荡在空中的一百零八个黑影应该就是被封印的魂魄了。王皓怎么都没想到黑夜魔影的施展竟然可以直接将封印在花岩怪碶石当中的魂魄给释放出来。

    那这么说，是不是这一百零八个魂魄所发动的攻击都是类似于花岩怪本体所施展出来的攻击？如果是这样的话，那么沙奈朵不就相当于同时在跟一百零八个生命战斗吗？细思极恐是最适合用来形容此时王皓内心的四个字，但他也并没有就此被吓倒。而是立马就指挥沙奈朵施展起技能，魔法闪耀。

    范围型的攻击，能够全面打击所有黑影；光线类攻击，能够以最快的速度将攻击传递开来。这就是王皓选择让沙奈朵施展魔法闪耀的原因。但，就在沙奈朵的身上开始出现一丝微弱的光芒时，那些黑影就以迅雷不及掩耳之势冲向了沙奈朵。黑影的速度极快，王皓只是一个眨眼就发现他们出现在沙奈朵的跟前了。如此快的速度和花岩怪本身的速度根本就不符，这还是在跟花岩怪对决吗？

    眼看着沙奈朵正处在施展魔法闪耀攻击的关键时刻，黑影却已经袭来了，王皓只能立即用波导的力量在沙奈朵身前筑起波导防御壁垒，企图以此来抵挡黑影的攻击。但熟悉的一幕又一次发生了，那些黑影一个接着一个轻松的越过波导防御壁垒，然后撞在了沙奈朵的身上消失不见了。

    波导防御壁垒又一次没能起到防御的作用，而且还是在跟同一个训练家的对决当中。这只能证明一个事情，那就是竹兰对于波导的力量有着非常详细的了解，甚至连波导的一些缺陷她都了若指掌。到了竹兰这样的联盟冠军级别，她们会接触到许多一般训练家无法接触到的东西。对于这个宝可梦世界而言，他们才是真正了解其中奥秘的存在。王皓并不诧异竹兰对自己的波导之力有所了解，他诧异的点在于花岩怪所释放出来的这些黑影是怎么穿过波导防御壁垒的？

    之前镜面反射的能量穿过波导防御壁垒，那是因为技能的机制所造成的。黑夜魔影的技能可没有无视防御，穿透攻击的效果。穿透？这两个字瞬间让王皓抓住了什么。花岩怪的特性有两种，压迫感和穿透。其中压迫感是给对手制造压力，让其施展技能的时候速度降低，反应变慢。而穿透则如同字面的意思一样，可以让拥有这个特性的宝可梦所发出的攻击穿透对手的屏障或替身进行攻击。

    这个特性不仅对防御有着奇效，就是对替身这个技能也有着非常显著的效果，可以说是替身克星。穿透的特性虽然是花岩怪的隐藏特性，但并不表示竹兰的花岩怪就不能具备有这种特性。一百零八个黑影统统都越过王皓在沙奈朵身前所形成的波导防御壁垒，并撞击在了沙奈朵的身上，给其造成了巨大的伤害。

    当所有的黑影消失在沙奈朵的身上时，那块因为释放了黑影而陷入沉寂的碶石上又一次产生了一团淡紫色的神秘气团，仿佛之前所有消失的黑影已经回到了碶石当中一般。只不过，神秘气团的颜色和大小明显比没有施展黑夜魔影之前要浅和小上不少。

    施展这招黑夜魔影对花岩怪来说应该也需要不小的消耗才对，最终造成的伤害很可观，沙奈朵的生命值仅剩不到五分之一。王皓立即就指挥沙奈朵施展起技能，生命水滴。利用这个技能先恢复自身四分之一的生命值，稳定住目前的状态，然后再想办法攻克这可怕的花岩怪。花岩怪也并没有继续追击，显然施展那招释放一百零八个魂魄的黑影模样需要一段时间的缓冲一般。

