    不过，这样的防守并非是天衣无缝，偶尔还是会有一些星河联盟的舰队，闯入到蜂群生物占领星域的腹地，然后偷袭一波。

    究其原因，就在于一些被感染的行政星在暗地里给星河联盟送关于蜂群星域内部布防的相关情报。

    这些情报是行政星通过观测附近星域而得到，再以交易的方式，混在商品中悄无声息的送到星河联盟那里。

    当汇集了多份蜂群星域内部的布防情报后，就能整理出一份大致的蜂群布防图。

    有着灵能网络，这些被感染星球的小动作，自然是瞒不过蜂群。

    “又一颗被感染的行政星背叛了他们中立的定位，暗地里积极地和星河联盟展开联系，他们真是该死。”一个主脑愤怒道。

    “陆熵，迪亚斯帝国虽然已经全部沦陷，但内部还是有行政星会不安分的选择背叛蜂群给予的信任，应该出动行星生物摧毁他们。”又一个主脑向陆熵提议道。

    现在陆熵负责总体作战，没有陆熵的命令，蜂群没办法下达进攻命令。

    “出动什么啊？”陆熵掏了掏耳朵，一副没有兴趣神态的吐槽道：“亏你们想得出来用行星生物摧毁被感染的行政星，你们是不知道行政星的战略意义吗？”

    被吐槽的主脑回答道：“蜂群和他们的约定是，只要他们安分守己，保持中立，就不会再对被感染的星球发动任何形式的攻击，很显然他们并没有办法保证中立态度，反而在危害蜂群。”

    虽说这些被感染的行政星，给蜂群提供了不少有用的情报，但也给蜂群带来了麻烦，星河联盟舰队可以突入到蜂群的防线深入腹地，时不时来一次偷袭，尽管没什么伤害，可这种战法很恶心。

    陆熵翻了翻白眼，反问：“这个约定是我定的，你觉得我拟定的时候，会想不到现在的问题？你认为我想到这样的问题后，为什么还要这样拟定？”

    网络内主脑们嘈杂的吵闹声忽然安静下来。

    这一切都在陆熵的计划中？

    这点是它们没想到的，要早知道这些的话，也就不用这样向陆熵提议攻击被感染的行政星了。

    但仔细想了想，主脑们无法理解陆熵这种做法的用意。

    “……为什么要这样做？”一个主脑好奇的问。

    陆熵沉默了一下，然后皮笑肉不笑地反问：“我之前教过你们，我的战略是‘把敌人搞得越少越好，把朋友搞得越多越好’，现在你们还来问我这样的问题？”

    “痛！别打了！我这就翻笔记！别打了！”

    刚才询问的主脑被长条状的生物一顿狠抽，陆熵还将它被抽打的过程放在灵能网络中，其他主脑看得是瑟瑟发抖，兔死狐悲。

    “你们知道为什么吗？”陆熵又转而询问其他主脑。

    “……”

    主脑的这些态度，像极了某些课堂上，被老师视线一扫就不敢抬头，生怕被叫起来回答问题的学生。

    可惜这并不是课堂，陆熵也不是学校的老师。

    沉默？

    沉默也要挨抽！

    别以为沉默就完事了！

    于是，又是一轮对主脑们教育的鞭挞……

    陆熵头疼的揉了揉太阳穴，自语道：“前阵子我白教你们了。”

    “你们怎么就是学不会利用非蜂群中的生物呢？”

    其他的战略思想，主脑倒是学得很快，比如什么互相支援，或者利用蜂群生物布置陷阱，引诱敌人攻击时围剿。

    可就是很难学会直接性的利用蜂群外的其他生物个体达成自己的目的。

    莫非是因为主脑支配蜂群习惯了，换成其他的生物，由于没有灵能网络，所以利用起来不习惯？

    陆熵这样想着，同时不吝啬的对主脑们解释道。

    “被感染的行政星暗地里违背约定，这自然是要冒星球灭亡的风险，目前情报网未暴露的情况下，你们觉得这些违背约定的行政星，会不会很大限度赢得星河联盟的信任？”

    “你们之前不是不知道该怎么打入敌人内部吗？这样不就让情报网获得信任，打入到敌人内部了吗？”

    陆熵接着补充道：“然后，星河联盟的种族在通过被感染的行政星，拿到了被感染星球的真实信息，知晓被蜂群感染的星球如今是多么的活蹦乱跳，甚至还能暗地里给联盟提供帮助，你们觉得星河联盟做决策的那些人，真的能全部都被危机感笼罩？”

    “最后，不要老是表现得那么具有攻击性，过强的攻击性，很多时候并不能让蜂群的利益最大化。”

    听着陆熵讲解这么多，主脑们感觉，确实一些行政星的背叛，似乎是很有必要的事。

    倒不如说，这些行政星会违背和蜂群的约定，才是它们存在的价值。

    “都愣着干什么？记笔记啊！”

    “我都教你们这么多了，你们不记笔记对得起我吗？”

    通过灵能网络，看到一众主脑听了他讲解后，就只是发呆，陆熵气不打一处来。

    “哦！这就记！”

    主脑们吓得身躯一颤，看到自己边上已经挥舞起来的长条生物，赶忙用触手拿起笔记和笔，生怕再来一次鞭挞。

    看着好学的主脑们，陆熵欣慰的点点头，教书育人还是很有成就感的。

    他想了想，向蜂群下令道：“从今天起，蜂群的对外的宣传口号要变一下。”

    “什么蜂群吞噬一切之类的，听起来太傻了。”

    “一切里包含的东西太多了，黑洞、时空、中子星、奇夸克等等，这些蜂群目前都不能吞噬，除了让蜂群表现得更具攻击性外，什么作用都没有。”

    “所以，口号要变，从今天开始就一定要改变。”

    还在记笔记的主脑问：“那蜂群该选择什么称号？”

    “一切都是为了爱与梦想。”陆熵回答。

    灵能网络中又是一片沉默，一个主脑小心翼翼地问：“……什么是爱与梦想？你好像没教过。”

    陆熵道：“确实没教过，这是个很哲学感的问题，我反问一句，你觉得巴别塔蜂群的爱和梦想是什么呢？”

    蜂群的爱和梦想？

    主脑们一时不知道该怎么回答。

    主宰询问道：“换口号有什么意义呢？我不理解。”

    陆熵道：“它的意义就在于，会让外星人不怎么抗拒的拥抱蜂群。”

    “什么吞噬一切啊，听了只会把人吓跑，为了爱与梦想就不一样了。”

