    “咱们现在面临着好几个问题。”

    苗志华蹲在地上嘬着香烟，语气低沉：“第一，咱们还不知道这个黑警是谁。”

    “龙警司只是咱们怀疑的对象之一，但是他是不是，咱们还无法确定。

    还好我当时留了一个心眼，龙警司问我卧底情况的时候，我说我没有去现场, 我不知道。”

    “第二，咱们现在时间紧迫，我已经把我有卧底的信息报上去了，我顶多在拖延一天，一天已经是极限了。”

    他语速很快，跟季布解释了起来：“等时间一到，如果我还是拖延不去确认我的卧底身份信息，那这个黑警也就醒了。”

    “如果黑警一醒，察觉到到抓捕现场跑掉的那个人就是我的卧底, 那么你也就彻底漏了。”

    他起身从地上站了起来，目光与季布对视：

    “他如果要想把你捅出去非常简单，只需要在警方对外的新闻上稍加描述。

    亦或者，他根本不需要出面，利用舆论媒体把这个案子报一下，只要稍微点一下卧底这两个词眼，你都跑不了。”

    苗志华说的是实情。

    如果一旦黑警察觉到季布没死，那么他只需要对外新闻上提一下卧底这个词眼。

    季布在林昆这里便无法再继续卧底下去。

    而且。

    季布已经开始接触林昆的核心业务了，如果林昆知道季布是卧底，必然会把他做掉。

    毋庸置疑的。

    “滋...”

    季布蹲在地上，听着苗志华的分析，皱眉抽着香烟，脑海里思绪飞快。

    苗志华也不说话了，同样皱眉不语。

    “对了，苗Sir。”

    季布忽然抬头，看向苗志华：“我哥哥阿力跟龙警司熟不熟啊？”

    “龙警司？”

    苗志华思考了一下, 摇了摇头：

    “他跟龙警司还行吧, 他是我亲手发展出来的卧底, 我以前经常跟阿力说龙警司对我很好，说龙警司经常帮手我。”

    “怎么了？”

    “没事，你给我点时间。”

    季布把香烟掐掉从地上站了起来：“明天，最晚明天这个点，我给你答复。”

    “好。”

    苗志华简单的思考了一下：“你就先不要跟林昆联系了，不要露面。”

    “如果到时候咱们没有任何办法揪出这个黑警的话，我直接对外宣布你已经死在现场了，咱们直接撤。”

    眼下。

    这是没有办法的办法了。

    事情发展到这个地步，忽然杀出来的黑警打乱了他们的计划，不收手也得收手。

    季布扭头看向了他。

    “你的身份我已经给你做白，到时候我帮你安排，去澳岛、湾湾、大陆，反正都是咱们自己国家的省份，去哪里都行。”

    苗志华咬了咬牙，有些愧疚的看着季布：

    “阿力的事情我没有做到位，你的事情我同样没有做到位，阿力死的不明不白我没有调查清楚，我苗志华对不起他, 现在, 我不希望你出任何的问题。”

    “苗Sir。”

    季布看着语速飞快的苗志华, 龇牙笑道：“要是直接撤了，你怎么办？我一撤林昆的案子就断了，你也就彻底没有希望了。”

    “问题不大。”

    苗志华满不在乎的摆了摆手：“警长就警长呗，没所谓的，我现在唯一的希望就是你不要再出问题。”

    从他的语气中，季布能听出来，苗志华现在的心气儿已经开始退散了，浓浓的挫败感。

    因为他也已经察觉到，这件事情没有想象中的那么简单。

    阿力是潜伏在林昆身边的卧底，黑警不是林昆的朋友。

    但是黑警却能在林昆的一场交易中，神不知鬼不觉的就做掉了阿力，可以想象背后的这只手有多大的力量。

    这个黑警很可能也只是表面上最肤浅的一个，背后有没有更深的，他不知道。

    “好了，苗Sir。”

    季布伸手拍了拍苗志华的肩膀：“你在阿力的这件事情上你有失职，我也没有资格代替哥哥阿力去原谅你。”

    他的眼神明亮，斗志昂扬：

    “但是，咱们现在不是还有一天时间，不是么？我们现在要做的就是把这个黑警挖出来，给我哥哥报仇！”

    “好！”

    苗志华看着季布，用力的点了点头。

    两人从天桥上分开，各自汇入人群之中。

    季布钻进Rolls royce中，直奔自己的住处而去，他暂时还没有露，这个地方还是安全的。

    回到家以后。

    季布环顾了房间一圈，确认房间的摆设没有人动过。

    他并没有听苗志华说的别跟林昆联系，反手拿起电话来，拨通了林昆的电话。

    “昆哥。”

    季布声音沉稳：“这批货出问题了。”

    “我看到了。”

    林昆的表现同样平静：“怎么回事？”

    “不知道。”

    季布摇了摇头：“可能是大头捷这边出了问题，具体怎么回事我也不知道。”

    “你怎么样。”

    “我暂时安全。”

    季布言简意赅：“我已经确认到了，这次的事情是尖沙咀警署点的，你给我一点时间，我会把这件事情处理好的。”

    “好，你自己注意。”

    林昆说完就直接挂断了电话。

    电话这头。

    山哥皱眉坐在旁边，语气玩味的说到：“阿布的这嘴还挺灵光的，说出事就出事。”

    “阿山！”

    林昆沉声呵斥，眉头皱在了一起，扭头看着山哥，没有说话。

    “……”

    山哥看着林昆的表情，只得一脸悻悻的耸了耸肩：“我这不也是随口说说嘛。”

    “说的好。”

    林昆面无表情的看着他，语气不带任何情感波动：“下次不准再说了。”

    ·····

    房间里。

    季布坐在沙发上，整个人如同入定一般，一动不动，手指夹着的香烟燃烧着，青烟顺着烟头缭绕向上。

    在见到苗志华以后，季布再度把目前所知的信息重新整合了一遍，开始把所有的信息再度简化，抽丝剥茧。

    他的大脑非常活跃，发挥着自己的专长，思绪快速的开始了推理与反推理：

    初步判断。

    苗志华应该是没问题的。

    其次。

    季布觉得，阿力手里应该已经有证据了。

    阿力在出事前，曾经对杨蔻蔻说要去验证一下，还特地绕过了他的师傅苗志华。

    这说明他认识这个黑警，那可以肯定的是，阿力手里肯定已经掌握了证据。

    如果没有证据的话，他肯定会去找师傅苗志华汇报、商讨，而不是绕过了自己的师傅。

    在结合今天的事情。

    苗志华无意中透露这次的抓捕行动跟林昆走货有关，这让黑警非常警觉。

    于是。

    黑警非常果断的选择了杀人灭口。

    季布更加确定阿力手里已经有证据了，而且这份证据到现在为止，黑警还没有拿到手。

    证据到目前为止，肯定还在阿力手里。

    如果黑警已经把证据拿到手了，阿力也已经被解决。

    那么。

    他也完全用不着冒着这么大的风险，在只是一个跟林昆有关的案子中直接灭口苗志华的卧底。

    谷轌

    还有。

    这个黑警肯定是对苗志华非常熟悉的人。

    他非常清楚苗志华的处境，一个小小的警长，他现在手里负责的案子也只有林昆这一条线。

    所以当知道苗志华在林昆这里还有卧底的时候，他怕这两个卧底串气了，所以他才敢异常的果断。

    那么。

    黑警的范围也就锁定了。

    但是这个证据，要怎么找呢？

    季布掐灭手里的香烟，起身在房间里开始搜寻了起来，证据这种东西，阿力肯定不会随身携带。

    这个房子阿力一直都住在这里，有证据他要么贴身保管，要么就藏着这里。

    只不过。

    季布仔仔细细的把房间里能藏的不能藏的地方全部都翻找了一遍。

    鞋子、柜子、床角、冰箱、厕所马桶的水箱等等诸多地方都找了，但是依旧没能有所收获。

    “妈的。”

    季布搜寻着记忆中对哥哥阿力的印象，他实在是想不出其他的什么能藏东西的地方了。

    最主要的是，这份证据是什么类型的，他也不知道啊，它可能是照片、硬盘、监听器、亦或者是其他形式的东西。

    “不行不行。”

    季布摇了摇头：“太被动了，太被动了。”

    但是。

    即便季布再一次重复翻找整个房间依旧毫无收获的时候，他索性暂且搁置。

    “妈的。”

    季布拿着车钥匙直接就下楼了，此刻天色已晚，开车前往浅水湾。

    鲁迅曾经在他未公开发表的文章里说过：

    如果当你执着于某件事一无所获的时候，索性先搁置它一段时间，也许在某个刹那，你就豁然开朗了。

    ····

    浅水湾。

    六号别墅。

    季布把车子开进别墅车库。

    开门进去。

    客厅里暖色的落地氛围灯打开着。

    暖色的灯光下。

    杨蔻蔻盖着薄毛毯，枕着手臂侧身蜷缩在客厅的沙发上，陷入了睡梦之中。

    睡梦中的她睡的很熟，长长的睫毛时不时的一颤一颤，别有几分可爱。

    边上的茶几上，还摆放着一份处理标注到一半的文件。

    季布把车钥匙放在了茶几上，本来想直接离开的，但是思考了一下，还是拿起旁边的便签纸来：

    蔻蔻：

    谢谢你的收留与帮助。

    ——阿布。

    他把龙飞凤舞草书书写着的留言从便签纸上撕了下来，张贴在了车钥匙边上。

    沙发上。

    杨蔻蔻翻了个身，身上的薄毯滑落。

    “唉...”

    季布顺手弯腰把毛毯捡了起来，重新帮她盖上。

    这时候。

    “咕咕咕....”

    杨蔻蔻的肚子发出响声。

    “呵呵...”

    季布下意识的笑出了声。

    然后。

    她醒了。

    睁开眼，看着坐在自己边上的季布。

    两人四目相对。

    “咕咕咕....”

    肚子很不争气的再次发出响声。

    两人同时笑了起来。

    “怎么？”

    季布看着脸色微微发红的杨蔻蔻：“晚上没有吃饭嘛？这才几点肚子就饿了。”

    “没有。”

    杨蔻蔻从沙发上爬起来：“这不是在等你回来嘛，顺手处理文件呢，谁知道一不小心睡着了。”

    她掀开薄毯，脚丫子踩进拖鞋之中，朝着厨房走去：“食材都已经准备好了，等一下吧。”

    她绕进半开放式的厨房中开始操弄了起来：“你要是觉得无聊的话可以打开电视看。”

    “不然的话，边上还有杂志，打发下时间，很快的。”

    季布从沙发上站了起来，打量着房间往阳台走去，摸出香烟来点上：

    “你平时都是一个人住这么大房间吗？”

    “对啊，不是跟你说过了嘛，我一个人喜欢清净点。”

    两人有一搭没一搭的聊着。

    很快。

    饭菜出炉。

    “来咯。”

    杨蔻蔻的端着盘子往桌上放：“喏，薯仔煮牛肉，阿力很喜欢吃的，不知道你喜不喜欢。”

    她揭下做饭的围裙：“开始吃饭吧，尝尝看味道怎么样。”

    “嗯。”

    季布还真有点饿了，闻着香味食指大动，端起碗来开始吃饭，还别说，她做的饭菜也挺好吃的。

    “吃完饭我帮你洗头发吧。”

    杨蔻蔻扫了眼季布凌乱以及点点血污的短碎：“你的手受伤了，自己也不好洗。”

    “嗯...”

    季布沉吟了一下。

    “好了。”

    杨蔻蔻示意他继续吃饭：“就这么决定了，有什么好犹豫的。”

    吃完饭以后。

    杨蔻蔻特地去搬了凳子给季布坐下，拿了条干净的浴巾搭在他的脖子上，花洒水龙头打开。

    她看着没有动静的季布，开始指挥了起来：“低头，还愣着干什么呀。”

    “哦。”

    季布乖乖的低下脑袋。

    很快。

    洗完了头发，她拿着毛巾要给他擦拭，季布伸手接过：“我自己来就好了。”

    然后从凳子上站了起来，对着镜子开始擦头发，无意中看到了左手手腕上残留的头发，便伸手去抓。

    或许是因为右手收拾的原因，连续好几次没能把头发拿掉。

    “干嘛这么执着？”

    杨蔻蔻正好路过洗手间，看到季布的动作，再度拿起花洒来打开水：“那不掉的话，用水冲冲咯，它不就掉下来了啊。”

    “执着？用水冲冲？”

    季布看着手腕上被水流冲刷掉的头发，拿着毛巾来到客厅，拿起桌上的电话拨通了出去：

    “苗Sir，我有办法了。”

    “是吗？”

    电话那头的苗志华闻言一震：“什么办法。”

    “黑警的证据我已经找到了。”

    季布言简意赅，直入主题：“证据就在我住的房子里。”

