    第406章 打爆光明大帝

    “神君第四重的光明大帝，就踏足了八禁领域了么？”洛川抿嘴，显然，这是属于光明大帝证道之后，或者说准帝之时达到的境界。

    但此时却使用了出来。

    不过没关系了。

    八禁又如何？洛川早已经超出了八禁的行列。

    一轮耀阳从天而降，爆发出圣王级的威力，顿时间引动无数人的注意。

     “那是圣光耀阳, 圣光术之中的大神通。”

    “这一次，洛川必然不可能再那么轻易的应对过去。”许明达信心满满，那可是光明大帝自创的大神通，在神域之中都赫赫有名的大神通。

    洛川此时也来了兴趣，他想要知道自己如果再次打爆光明大帝，这个光明大帝会不会将神禁领域也给使用出来。

    当然，洛川对此并没有保有什么期望, 八禁领域在圣人境能够踏足证明其已经是惊才绝艳之辈。

    而神禁领域，洛川至今能够触摸到神禁领域的门槛还是因为多种原因拼凑而来。

    毕竟洛川身怀无垢圣体, 荒古圣体以及龙血。

    这三种体质得加起来不可小觑。

    而且洛川所拥有的帝经也太多了。

    这让洛川对道的领悟远远的超越了本身的境界。

    而神禁领域，本就是大帝专属。

    没有准帝的修为，想要踏足神禁领域太难了。

    殊不知叶天帝也是肉身成帝之后才触摸到神禁领域。

    洛川能够在斩道之前就踏足神禁领域数次，已经足以自傲。

    “杀！”洛川身后，仙王临九天，怒吼出击。

    轰！

    圣光再一次溃散，这一次，那光明大帝的身影虽然没有消散，但那仿佛更古不变的神情确实发生了变化。

    光明大帝神色微微错愕，虽然没有开口，但那眉宇之间的错愕却是显而易见。

    “仅此而已。若无法提升战斗力，就直接提升修为吧。”洛川抿嘴，他想要看看神域所谓大帝，在年轻的时候究竟有多强。

    而不是像如今目前的情况这样，被他一招打爆。

    光明大帝虚影微微迟疑，一身修为缓缓开始提升。

    神君第五重。

    神君第六重。

    神君第七重。

    洛川等待着光明大帝的气息提升, 直到光明大帝的气息提升到了神君第九重的巅峰，终于停止。

    而此刻, 光明大帝的神情也有了些许的活力，不像是死板的虚影了。

    他依旧没有说话，但却是抬起手，朝着洛川勾了勾手指。

    “傲气还挺大。”神君第九重，本就超越了洛川五个境界。

    再加上光明大帝的战斗力本就在八禁领域，如此差距，几乎逼急了洛川的战斗力的极限。

    “这样才有意思。”洛川抬手招来玄黄鼎，玄黄鼎悬浮于洛川的头顶，垂落丝丝玄黄气，将洛川守护在其中。

    而光明大帝那边也凝聚出一柄光明圣剑。

    “来！”

    洛川怒啸一声，六道轮回拳实战而出，蕴含六道真意，宛如有六个世界一般朝着光明大帝砸落。

    在神域，洛川本身的战斗力优势不仅仅在底蕴上，还在修炼的经文，施展的神通之上。

    六道轮回拳是与荒古圣体极为适合的一种的拳法，配合六大异象, 可以将六道轮回拳的威力发挥到极致。

    光明大帝不言不语，只是挥动光明圣剑，洒落一道道剑痕，顿时间，雷云轰动，空间阵阵塌陷。

    天地因此而颤动。

    “好恐怖的战斗力。”

    “但是，光明大帝竟然将修为提升到了神君第九重。”

    “这怎么可能？洛川竟然可以跨越五个小境界，横击神君九重的光明大帝？”

    “大帝带着帝道感悟而来，却依旧要以修为差距来压制洛川。此子，真的有那么妖孽么？”

    “此子，好恐怖的战斗力。”

    无数人暗自咂舌，就连隐匿在圣君大佬都忍不住的泄露出些许的气息。

    “圣君之下，再无人能够威胁到此子的成长。”

    夏皇眸光凌厉，与黑暗圣主分别锁定几位圣君的气息，以防这些藏头露尾的圣君人物出手在关键时刻重创洛川。

    此时，神君第九重的光明大帝已经可以和洛川平分秋色。

    但是，隐隐看来，洛川依旧占据着上风。

    洛川虽然以玄黄鼎护体，但光明大帝的攻击却是在降临到洛川的身上之前就被击碎。

    反观光明大帝已经多次被打碎胳膊活着胸膛。

    强大的人物都有着自己的恢复手段，光明大帝或许没有所谓的者字秘，但光明大帝自然有着不俗的恢复秘术。

    但纵使是雷劫之中，光明大帝依旧节节败退。

    而身为大帝，他不允许自己再提升实力。

    昂~

    洛川演化真龙，体内龙血沸腾，一缕真龙威压充斥于天地之间。

    金色的五爪金龙咆哮，俯冲而下，直接将光明大帝贯穿，余威破坏了光明大帝留在原地的道则，纵使雷劫之中能量无限，依旧无法在短时间内将光明大帝的虚影再次显化出来。

    “又输了。”许明达面色苍白，包括光明圣地的人都是如此，洛川一战击败光明大帝，对光明圣地的脸面而言是一个重大的打击。

    洛川凝望雷云深处，雷劫依旧没有散去，此时，雷云已经先后持续了两天的时间。

    但雷劫似乎依旧没有要结束的意思。

    “如果说光明大帝算是最后一劫，雷劫应该结束了才对。”

    夏皇皱眉，光明大帝之前，洛川已经经历了七九六十三道雷霆。

    而光明大帝明显不能算是一道，肯定算是一轮雷劫。

    那么....

    “最后一轮雷劫，究竟会是什么呢？”

    黑暗圣主也十分的好奇，光明大帝都出来了，人形的雷劫属实是前所未有。

    “九道！”夏皇突然开口，黑暗圣主凝神，随即皱眉：“竟然有九道，九位，都是昔日的大帝？”

    此时，漩涡雷云之中，九道睥睨的身形缓缓走来，一道道身影，呈现在众人面前，顿时引动轩然大波。

    “竟然有九道大帝虚影同时凝聚，这是要将洛川彻底打压在雷劫之下么？”

    “同一代修士之中，无人能够与洛川争锋，那就要让昔日的大帝来针对洛川么?”

    “那是，黑暗大帝，神木大帝，大秦古皇，妖帝，琼瑶女帝，蛮荒大帝，神风大帝，大明古皇还有...龙雪女帝！”

    (本章完)

