    “很好，沈凝雪，我会让你后悔的。”上官擎就这么死死的盯着那床上的人。

    沈凝雪心里一惊，这个男人想干什么？

    “你放开我，放我下来。”沈凝雪只感觉自己身体一空，顿时整个人被他抗在了肩膀上。

    上官擎完全没有理会她的挣扎，而是看着躺在床上的轩辕辉，道：“虽然我不知道你是什么人，但是敢动我上官擎的女人的男人都要死。”

    “是吗？我也是，敢和我轩辕辉抢女人的男人现在都没有一个会呼吸的。”轩辕辉的话让沈凝雪真的想掐死他，不就一万块钱吗，她给他还不成吗？

    “亲爱的，你放心，我会救你出去的。”轩辕辉含情脉脉的说道。

    上官擎要不是肩膀上扛着沈凝雪，此刻早就一拳打过去了。

    “我会让你后悔来在这个世界上。”上官擎说完这话甚至都不给轩辕辉再次开口的机会，就这么沉着脸，拉着她的箱子走了出去。

    “上官擎，你放开我，放我下来，你混蛋。”沈凝雪感觉自己大脑都快被血液充满了，难受的要命。

    那前台就这么看着沈凝雪被之前的人抗走了。

    “上官擎，我求你了，你先放我下来成么？”沈凝雪感觉自己快要吐了。

    上官擎将她放在地上，神色冷漠的看着她。

    “我真的不认识他，你不要闹了行吗？”沈凝雪恢复了良久，这才缓过劲来。

    “不认识，你就和人家住在一个房间？而且还在那里洗澡？”上官擎的话让沈凝雪一时间不知道怎么反驳。

    “他根本就动不了，而且我之前一身臭汗，我一会要坐飞机，所以我才洗澡的。”沈凝雪知道自己今天不说清楚，他绝对不会放自己走的。

    她心想着，现在肯定买不到机票了，他也没办法。

    “你去哪里？”上官擎想到之前这个女人居然瞒着自己想逃跑？她这一天已经触怒了自己两次了。

    “你说呢？”沈凝雪有些无力的说道。

    上官擎这才想起来，那边比赛好像快要开始了。“我陪你去。”

    沈凝雪心里想着，我看你怎么买票。

    果然过去之后，航班的机票已经售完了。

    沈凝雪一脸无辜的看着他，这可不怪她，是没有机票了。

    上官擎好像早就知道她在打什么如意算盘一般，嘴角带着几分神秘的笑容。

    他离开了一会，没有多久就带着一个男子去了售机票的地方，回来的时候，手上多了两张商务舱的机票。

    “真是没有想到你这么爱你妻子，祝你们幸福。”那男子一脸羡慕的说道。

    上官擎眼里带着笑容，冲着那人点了点头，道：“谢谢。”

    沈凝雪看着他的模样，总感觉他刚刚肯定瞎说什么了。“你……”

    “走吧！”他就这么不由分说的拉着她的手。

    沈凝雪一想到还要和他一起去，顿时彻底放弃了。“我反正去了也得不到什么名次，要不算了吧。”

    “沈凝雪，你给我住嘴，你以为我不知道你打算干什么？你感觉跑到M国我就真的抓不到你了？”上官擎被气的不轻，她还没有找他算账呢，她倒好，现在居然还敢气自己。

    沈凝雪虽然见他生气的次数不少，可是却还是第一次看到他如此生气，那种感觉真的吓到她了。

    “走！”上官擎看着自己算是镇住了她，就这么拉着她过了安检，上了飞机。

    沈凝雪安静的坐在一边，不敢招惹他，生怕一生气，直接宰了自己。

    沈凝雪本身在飞机上就容易犯困，所以没有一会就睡着了。

    上官擎看着她的模样，心里就算再生气，也都直接化为虚有了，他喊乘务员拿过来一条毛毯给她盖在身上。

    上官擎想不懂，到底是为什么？他们之间为什么会有这么多的问题存在，到底是他的问题，还是她的问题，又或者说他们两个的问题。

    飞机缓缓的起飞，上官擎就这么看着她，明明丑的要命，可是他却一点都不嫌弃，这可是羡慕坏了那些空姐们。

    而此刻还在南宁的轩辕辉则还躺在酒店之中。

    “真的去了M国吗？”他一个人看着手机嘟囔道，他不知道在想什么，整个人嘴角微微翘动了一下。

    等飞机降落在M国的时候，已经是第二天的中午，上官擎一脸佩服的看着沈凝雪，这个女人从上了飞机开始一直睡到下飞机。

    “老婆，我们到了。”上官擎在她耳边吐着热气。

    沈凝雪只是感觉有些不舒服，微微皱了一下眉头，可是却并没有醒来的痕迹。

    上官擎就这么轻轻的含着她的耳坠，这一下让刚刚出来的空姐顿时小脸通红，这个男人真的好宠爱自己的老婆。

    沈凝雪这才微微的转醒，她有些迷糊的看着一边的上官擎，嘟囔，道：“到了吗？”

    “恩，到了。”上官擎始终没有放开她的耳坠，所以说话的声音有些不太清晰。

    沈凝雪稍微缓过神之后，这才感受到异样，顿时整个人有些反应不过来，他在干什么。

    “上官擎，你这个臭流氓，松口。”沈凝雪不断的推着他，可是他却始终没有要松开的意思，就这么含着。

    这让沈凝雪气的咬牙，可是却也毫无办法。

    “走吧！”上官擎看着她那娇羞的小脸，这才心满意足的站了起来，拿着行李向着外面走去。

    沈凝雪走出机场看着外面，神情有些恍惚，她上一次来M国的时候，是爸妈陪着自己来的，那时候她对这里充满了好奇，可是这一转眼却物是人非。

    上官擎看着她的模样，知道她应该是想起了什么不愉快的往事，可是却不知道如何安抚，就这么静静的看着她。

    良久之后，回过神来的她这才迈着步子向着外面走去。

    “老板，我来！”就在沈凝雪和上官擎走出没有多久，一个身着西服的男子快步的走了过来。

    上官擎将东西递给了他，这才拉着沈凝雪向着车上走去。

    沈凝雪一脸惊讶的看着上官擎，原来旗盛在M国都有分公司？

    “老板，酒店我已经帮您预订好了，就在夫人这次参加大赛的旁边，比较方便。”那开车的司机恭敬的开口道。

    上官擎微微点了点头，这才看着沈凝雪，道：“你饿不饿？”

    “还好。”沈凝雪轻声的说道。

    上官擎看着她的模样，微微皱了一下眉头，她每次在冷静之后，对他都是冷冷淡淡的。

    “先带我们去吃饭的地方吧。”上官擎淡漠的说了一句。

    二人在吃过饭之后，沈凝雪就这么赶回了酒店，不知道是不是因为在飞机上睡的太多，她没有什么睡意。

    上官擎在另外一张床上都是睡的很熟。

    沈凝雪就这么轻轻的走下了床，走了出去。

    在沈凝雪下床的那一刻，他就醒来了，只是他并没有打扰她，他这段时间发现她情绪波动的不是一般的大，她肯定有什么瞒着自己。

    沈凝雪走出之后，却没有想到遇到了钱老。

    “你这丫头怎么才来啊。”钱老看着她，眼里带着笑意。

    说道这个让沈凝雪心里很是过意不去，一脸歉意的开口，道：“真是对不住您了，有些事在处理，所以一直没有赶过来，再说了，您也知道以我的资历也就是出来见见世面。”

    沈凝雪的话让老爷子很是不赞同。

    “其实所有人都以为做设计需要的是资历，可是其实最重要的是天赋。”钱老的话让沈凝雪有些诧异，她显然没有想到老爷子会说这个。

    “当年我亲眼见证了一个天才的陨落，这是我这一辈子最大的痛苦，当年我要是坚持一下，或许他将会成为我们华夏最年轻的国家级设计师，哪怕是在国际上都有一席之地。”钱老说道这个的时候眼里满是落寞。

    钱老说的这个人她之前也有听过，只是却从来没有见过这个人，关于这个人的传闻真的很多。

    “您说的这个人我也知道，不过却一直不知道到底是什么人，他当年为什么会放弃这个？”沈凝雪好奇的问道。

    这话让老爷子愣住了，一脸惊讶的看着她，道：“他没有和你说过？”

    沈凝雪有些摸不着头脑，疑惑的看着钱老，道：“您是说我认识他？”

    “呵呵，看来他是真的不愿意提起啊。”钱老轻笑了一声。

    “就是你现在的丈夫啊。”钱老的话一时间让沈凝雪有些反应不过来，他居然曾经和自己是同行，可是她却一点都不知道。

    关于这个天才的传闻是四年前的事，那时候的上官擎应该刚刚毕业没有多久，也就是那个时候，上官家出事了，他大概也是因为这个放弃了自己的爱好吧？

    “其实他是一个很有责任和担当的男人，我这个老家伙对他都很是敬佩。”钱老对上官擎的评价极其的高。

    “他是一个好男人，却不一定是一个好丈夫。”沈凝雪的话带着几分嘲讽。

    钱老看着她，并没有反驳，对于沈凝雪，或者沈家他是有些了解的。

    “这些年很辛苦吧？”钱老显然没有打算过多追问她这话的意思。

    沈凝雪苦笑了一声，人这辈子哪里有不辛苦的，不管是你穷人，富人，男人，女人，小孩，老人，任何一个年龄段，任何性别没有不难的，只是在于你怎么看这个问题而已。

    “其实能来在这世界上本身就是一件幸福的事。”钱老声音有些轻微的颤抖。

    他不知道为什么自己愿意和这个自己孙女辈的人说这些，他总感觉她能懂自己。

    “您这话我懂，有些事抗一抗就过去了，可是有些事你却要一直扛着，您说这担子不放下，他能痛快吗？”沈凝雪这话别有一番深意。

    其实她从一开始就知道老爷子在教育她，可是他的很多观点她不能赞同。

    “你这孩子倒是聪明，你什么时候发现我是他的说客的？”钱老一脸赞许的看着她。

