    “额！”

    眼见这活色生香的一幕，叶青阳着实有些不知所措。

    “子英，我知道你一时无法还钱，但你这是？......要肉偿还是怎么的？”

    叶青阳挠了挠脑袋。

    还大言不惭的欣赏了一番。

    “先生，我......”

    赵子英赶紧把浴巾裹起来，一张卡通女生似得脸蛋，红的像樱桃。

    她秀发上的水滴还在不停下落，从精致的锁骨，流到峰峦上，然后，流进峰峦中间的沟壑中。

    “你身材也满有料的啊，前凸后翘的，为什么刚才显得那么瘦小枯干？”叶青阳问道。

    别的不说，就这俩大灯，都足够把人晃晕了。

    绝对的E级别。

    再配合赵子英这三分漂亮七分萌的小脸蛋。

    说句“童颜巨乳”一点也不过。

    赵子英紧了紧浴巾：“先生，我一直恨自己是女儿身，所以刻意女扮男装，其实......我之前的样子，都是用力勒出来的！”

    “唉，也是苦了你了！”叶青阳说道：“这么大的两团东西，你得用多大的力气才能勒的那么平啊？”

    赵子英也是颇为苦恼道：“要用很大力气，才能压成两块肉饼！”

    说着，赵子英还伸手比划起来：“挤得就像盘子这么大，这样，厚度就不会显得太突出了！”

    “啧啧啧！这尺寸，厉害厉害！”

    叶青阳听的一脸认真，旁人不知道，还以为二人是在讨论什么学术上的问题呢。

    “不过这种形状，血液流通不畅啊，怪不得你脸色发白，一点也不红润，你是不是会经常出现间歇性的头痛？偶尔还会眩晕？”

    “先生，您说的太对了，我偶尔就会头疼！”

    赵子英十分惊讶。

    没想到叶先生看会看病！

    她说道：“我很苦恼，这个毛病，很影响我练剑，我感觉每次练到一半，大脑就出现眩晕，严重的时候满眼都是金星！”

    “对嘛，你是胸前经络拥堵了，气血无法很通畅流转到头部！”叶青阳道：“你练剑的时候，大脑需要思考，需要更多的氧气和能量，供给不上，自然就不行了！”

    “那先生，我现在该怎么办啊？”

    赵子英急切的看着叶青阳，眼神充满了渴望。

    “这好办！”叶青阳道：“找穴位揉搓一番，打通经络就好！”

    赵子英皱了皱眉：“那先生您说，都需要揉搓哪些穴位呢？”

    “这个嘛，还是要看你的大小和形状，穴位才能找的准！”叶青阳瞄了一眼赵子英的沟壑。

    “先生，您给我找找吧！”赵子英心无杂念的说道。

    “别别，男女授受不亲！”叶青阳道。

    “先生，没什么的，只要能让我的病好过来，让我能够好好的修炼，就算对你献出我的身子，我也心甘情愿！”赵子英说道。

    她的执念很深，只要能变强，一切皆可抛。

    “那也不行！”叶青阳道。

    “先生，来吧！”

    不由分说的，赵子英直接浴巾一掀，敞开胸怀。

    “卧槽！”

    叶青阳眼睛又直了！

    好巧不巧，林珺瑶正好穿睡衣从楼上下来，正好看到这一幕。

    “叶青阳——”

    一声响彻天地的爆吼，几乎震得别墅都在颤抖。

    林珺瑶美眸喷火，站在楼梯口怒喝道：“你这个淫棍！”

    叶青阳顿时头皮发麻。

    要不要这样啊？

    为什么每次都在这么关键的时刻，都给我当头一棒啊！

    “珺瑶，你听我解释......”

    “你闭嘴！”林珺瑶对赵子英说道：“赵子英，你给我说，你们刚才在干什么？说实话！”

    赵子英显然也被林珺瑶刚才的黑化吓到了，赶紧裹紧浴巾，紧张的看了看叶青阳：“先生，要说吗？”

    叶青阳：“......”

    老天爷啊，你能不能别搞得我们像有奸情似的啊？

    “说啊，最直观的说给她，让她知道我到底在干什么！”叶青阳理直气壮。

    “好的！”赵子英想了想，说道：“先生刚才在观察我的胸部！”

    “噗！”

    叶青阳一口老血差点喷出来。

    “子英，你......”叶青阳都快抓狂了。

    “我说的没毛病啊，你确实在观察我的胸部，这样才能帮我找到穴位！”赵子英很单纯的说道。

    叶青阳赶紧一副我有理的样子，说道：“喏，珺瑶，你听听，我在帮她找穴位！”

    “叶青阳，你仗着会看病，就诱骗无知少女，我前脚刚上楼，你马上就开始你的无耻行径了是吗？”

    林珺瑶咬牙切齿，此时的冰山美女，如同化作一个女魔头，披头散发，妖艳而愤怒！！

    “我......”叶青阳说道：“我说我不看，她非要我看的，我......”

    赵子英劝慰道：“先生，清者自清，你也没必要解释！”

    “你滚蛋！越描越黑！”

    叶青阳训斥了赵子英一句。

    他发现这女孩不是一般的单纯。

    林珺瑶深吸一口气，压下脾气，对赵子英说道：“今晚你睡楼上去！”

    “那......你呢？”赵子英问道。

    “我睡楼下，睡这个禽兽对门，我看这个禽兽能干出什么伤天害理的事来！”林珺瑶美眸死死盯着叶青阳。

    “姐姐，先生他不是禽兽，他其实......很温柔的......”赵子英红着小脸说道。

    “子英你快走吧，算我求你了！”叶青阳都快哭了。

    你不说话还好。

    你一说话，特么好好的局面，就崩了啊！

    赵子英不再敢说话，悻悻的上楼。

    叶青阳转头，讪笑的对林珺瑶道：“珺瑶，别听她瞎说！我......”

    “严肃点！”林珺瑶狠狠的剜了叶青阳一眼，继而正色道：“我下楼来要和你说两件事！”

    “哦，你说！”叶青阳道。

    “刚才我给魏市长打了电话，说了你明天要去他的旅游基地捉鬼王！”林珺瑶道：“她听了以后十分高兴，马上从青州刑警总队那边调集大批人手，从今晚起，就严密封锁现场，就等着明天你去了！”

    “而且，她把所有业务都推了，明天专门亲自去现场，给你加油助威，全力配合你！”

    林珺瑶一阵唏嘘感叹：“那可是魏市长啊，这面子可是给足你了啊！”

    叶青阳微微一笑，没做表示。

    继而问道：“第二件事呢？”

    林珺瑶道：“你记不记得，从京都回来之前我们通电话，我曾说你回来，我给你一份惊喜！”

    “诶呦，你不说我差点忘了！”叶青阳笑眯眯的摩拳擦掌：“珺瑶，你要给我什么惊喜呀？嘿嘿嘿！”

    林珺瑶一直背着手，此时从身后拿出一个文件袋，扔在叶青阳面前：“你自己看吧！”

