    第634章不带电灯泡

    温爵这话倒是提醒了几人，那位堂哥家开报社的小姑娘似是想到了什么，蹙眉道：“你这话倒让我想起了我堂哥那会跟我说的几句话。”

    “什么话？”

    “他家不是开报社的吗？之前那报纸就是我从他们报社的储藏室里翻出来的。当时我堂哥就在我旁边，看到那张报纸脸色很奇怪，还让我别管这事。甚至连那张报纸都不许我拿出来，就像是……担心被人旧事重提一样。”

    小姑娘这话一下子引起了所有人的注意：“为什么会担心这个？难不成，他从一开始就知道……”

    “既然知道，为什么还要刊登那样让人误会的新闻？为了热度不择手段？”

    小姑娘急了：“我堂哥不是这样的人！”

    说话的男生也意识到自己这话有点过了，讪讪道：“你别误会，我……我不是这个意思。”

    小姑娘白了他一眼，说出了自己的猜测：“现在仔细一想，我堂哥当时的态度确实不大对劲，不像是心虚，更多的应该是担心。”

    “担心什么？”

    “担心我不小心招惹上大麻烦。”

    温爵等人也不傻，听到这愣了一下，双眸微缩：“你的意思是……”

    “嗯。”小姑娘点了点头，“我怀疑，当年这事恐怕不止牵扯上那两个女孩子，还可能跟某个大人物有关。”

    小姑娘此话一出，屋内顿时陷入一片死寂。

    如果只是单纯的救人遇害反被污蔑，他们只需要想着怎么找到更多证据还陆哲言的清白。

    可若牵扯上他们惹不起的人物，他们倒不害怕自己如何，却担心因为自己的鲁莽连累家人，连累家族。

    霎时间，整间屋子的气氛陷入冷凝，屋内聚集的众人久久都不曾开口说话。

    而这个时候，叶婉汐已经跟着封天域一起坐上车子，准备回去继续收拾行李。

    才刚上车，一直没怎么吭声的封天域便先一步开了口：“真准备让他们自己处理？”

    “嗯。”

    “我以为你会帮人帮到底。”

    叶婉汐眸光微闪，她原本确实是这么打算的，可在这之前，她接到了温媛的电话。

    “她希望借由这次的事情，给她弟弟一个历练的机会。”

    这是温媛在确认自家弟弟不会有生命危险后，突发奇想动的心思。

    温家这一辈就两个孩子，温爵年纪虽小，却是一家子精心培养的继承人。

    可就是太精心了，以至于把这孩子养得谋算有余，却太冲动也太天真。

    这对于一个企业未来的掌舵人而言，显然是不够的。

    “这事说到底是人为，他们需要做的是怎么扭转舆论，改变大众对一个人的固有印象。想要做到这一点很难，可正因为困难，才有努力的必要。温爵包括他的那些小伙伴，他们的父母，不可能一辈子搀着扶着他们，孩子总有一天要成长，否则永远长不大。”

    在温媛看来，这次的事情就是个机会。

    其实，早在之前，他们所查到的东西便比这些孩子所查到的要多得多。

    正因如此，他们比温爵等人更早知道真相，也更好奇这些孩子面临这些今后注定会伴随着他们大半辈子的纠葛日常，会做出怎样的判断与选择。

    若是放在以前，叶婉汐未必愿意配温媛折腾这么一出，可现在……

    “我总觉得我亏欠了她。”

    温媛是叶婉汐穿越回来后见到的第一个人，同时也是她意外亏欠的人之一。

    李沁妍也好，她也罢，纵然并非出自她本意，可某人借由她这具身体曾对她们造成伤害是事实。

    故而，她回来的这段时间，已经尽自己所能的补偿他们了。

    温媛这个请求不过分，叶婉汐犹豫片刻，还是答应了下来。

    封天域听她这么说，倒是想起了之前自己调查的那些有关温媛此人命格的讯息，眸光闪烁了一下。

    暗暗盘算着，既然小师妹想要补偿这一家人，那他就让管弦时多关注着点这些兔崽子，必要时可以悄悄拉他们一把，免得他们跟个没头苍蝇似的把自己给玩脱了。

    叶婉汐并不想在这件事上纠结，主动换了个话题：“明天你是跟我一起，还是……”

    封天域眼底掠过一抹微光，淡笑道：“明早我有点事情要处理，可能会晚点过去。”

    叶婉汐有些意外：“麻烦吗？需不需要我帮忙？”

    “不用，很快就能解决。完事我就去找你。”

    叶婉汐听他这么说便也没强求：“那好吧，我先过去，你解决完正事再来，不用着急。”

    “嗯。”

    高敏得知封天域第一期节目就没有跟叶婉汐一同前往，不免有些担忧：“他该不会是临阵退缩，不敢去吧？”

    叶婉汐失笑：“怎么可能？”

    为了这次的节目，她家大师兄可是事先准备了许久，比她这个接节目的人还要迫不及待，怎么可能临上节目的时候放她鸽子？

    她现在比较头疼的是：“你们两个，都待家里好不好？我这次就出去两天，真的不方便带着你们。就只有两天时间，你们就在家乖乖等我，我保证准时回来，好不好？”

    小兔子一听叶婉汐这话，当场炸毛，爪子紧抓着叶婉汐的裤腿，怎么都不肯离开。

    别以为它不知道，小主人这是要跟着大主人出去过二人世界，不要它们这两只电灯泡了！

    前几天，它可都听小主人的几个师兄说了，小主人这次去要跟大主人同吃同睡同住，干什么都黏在一起。

    虽然只有两天时间，可量变容易引发质变。

    本来大主人就很凑不要脸，爱跟它们这些弱小无助又可怜的小不点争宠。

    真要放他们过二人世界，等小主人回来，这个家还能有它们的立足之地吗？

    相比起小兔子的“据理力争”，小黑狗这会表现得格外沉默，只拿湿漉漉的黑眼珠盯着叶婉汐，反倒让叶婉汐倍有负罪感。

    高敏见小兔子不听劝，直接附身把它抱了起来，暴力镇压。

    人家小两口是去秀恩爱，你以为你跟着去会是和谐的一家三口吗？不，你就是个bulingbuling的电灯泡！

    (本章完)

