    鹿茴听到宋一一的名字，心肝在颤抖，这让她想到了自己至今为止仍是下落不明的亲生骨肉。

    同样是祁璟衍的女儿，可他们的命运是截然不同的。

    “阿衍，你在说什么？”陈秀秀蹙了蹙眉，不爽地打断了不相干的话题。

    祁璟衍打了个响指，“母亲不要急，很快你会知道我在说什么。”

    凌风带着宋一一走进餐厅，当刘玥珠看到小小的她，那张苍白病态的小脸时，眼瞳不由眯起，眼眸里闪烁着一道危险的光芒。

    “这不是鹿以茉吗？”

    陈秀秀更是一头雾水。

    祁璟衍的大手按在鹿茴的双肩上，他微微俯下身，宽阔的胸膛贴着她的后背，她冰凉的身躯感受到他炙热的体温，身子微微一颤，却不敢再动一下。

    “蠢的你，和我睡了这么久，除了小星星，我什么时候对外人留过种？”他的薄唇若有似无地贴着她的耳廓，她浑身紧绷。

    祁璟衍这是在干什么？这么多人在，她又不是狐狸精，他犯得着这么折磨她吗？

    她怀疑这是他当众要她难堪的新方法。

    祁修远实在听不得了，年轻人热情奔放是没错，不过今晚儿子一反常态，很明显是受了什么刺激。

    “阿衍，好好说话，鹿茴现在还怀着身孕，小星星不能再等了。”他搬出了孙子，不想让祁璟衍再公然伤害鹿茴。

    “父亲，我什么也没做。”

    祁璟衍的大手贴上鹿茴的腰侧，五指用力的捏着她腰间的柔软。

    她吓到小脸一白，嘴里差点喊出声，要不是另一只手掐住自己的虎口，她差点失控。

    鹿茴能明显的感受到来自祁璟衍对她的敌意，这比任何时候伤害她还要残忍。

    素瑶看到宋一一，又望着祁璟衍的方向，见他整个人贴着鹿茴，心里的嫉妒疯狂在输出，恨得直咬牙。

    “阿衍，她不是叫鹿以茉吗？什么时候改的名。”

    她冷艳盯着前方，看宋一一的眼神充满了厌恶。

    凌风松开了抓着宋一一的动作，她朝着刘玥珠的方向走过去，抬着小脸轻声喊道，“外婆，我是一一啊，五年前那个被你丢弃的小婴儿就是我。”

    鹿茴听到“丢弃”二字，眼眶一热，心头隐隐作痛。

    稚子无辜，她自己也是孤儿，对宋一一吃过的苦感同身受。

    “走开，我根本不认识你。”

    刘玥珠用力地推开宋一一。

    她毫无防备，人被推到地上。

    祁璟衍冷眼旁观，似乎在看一出精彩的好戏。

    宋一一一脸倔强地爬起来，她没有喊疼，再次走到刘玥珠面前红着眼眶又说道，“我每一年生日，你都会和我视频的，为什么你要装作不认识我。岚姨带我去见你的那天，你也不认我。”

    鹿茴听着宋一一对刘玥珠的哭诉，心绞成了一团。

    她心痛的不过是素瑶明明有女儿，却不愿相认。

    而她明明有女儿，却无法相认。

    根本不知道女儿在世界的哪个角落？

    “阿衍，你从哪里找来的小疯子，我根本不认识她，瑶瑶也没有生过宝宝。”

    刘玥珠情绪失控地尖声大叫。

    祁璟衍深邃的眸中掠过一道狡黠的冷光，“我好像没有说过她是素瑶的女儿，你又如何知道的？何况，你还有个女儿叫宋佳妍，五年前她还没有死。”

    一瞬间，整个餐厅鸦雀无声，所有人把目光集中在刘玥珠身上。

    她坐在轮椅上颤抖着，有生气，也有愤怒。

    怎么也没想到，她居然中了祁璟衍的圈套，明明这个圈套没有任何的技术含量，可是她还是中了招。

    鹿茴的手被祁璟衍握住，她有些不懂他的心思。

    “外婆，你怎么这么狠心？把我丢弃了不说，还不想认我。”宋一一这次没有再倔强，而是当众哭了。

    刘玥珠对着她疯狂地咆哮，“闭嘴，你这个丧门星，臭水沟里的老鼠，当初你出生我就该掐死你，你是我女儿幸福路上的绊脚石。”

    宋一一红着眼眶，听到刘玥珠的恶语，她的手捂着心脏的位置，小脸越发的苍白。

    “外婆。”

    她又是一声哭喊。

    “别喊了，别再喊了，他们不认你，我要你好不好？”鹿茴推开椅子起身，她瘸着腿跑到宋一一面前，“我要你好吗？”

    宋一一低着头，看着鹿茴流泪的脸，她懵懂地问道，“为什么要我？他们都不要我，你不讨厌我吗？我甚至差点要了你的性命。”

    鹿茴抬着头看着宋一一，她的眼神是未曾有过的单纯，与绑架时的她完全不一样。

    “每一条生命都有生存的权利，你生下来不是被人唾弃的，只要你想勇敢地活下去，你就有权利选择自己的人生。被抛弃不是你的错，不被爱也不是你的错。那只是你运气不好，我要你是因为你还小，没有人给你正确的引导你才会犯错，其实你是好孩子。”

    鹿茴抱住宋一一，拥抱对于她来说是最好的温暖。

    “太迟了，我只有一个月的生命了。”宋一一靠在鹿茴的怀里，眼泪像拧开的水闸，“谢谢你愿意接纳我，也谢谢你愿意原谅犯错的我。如果你是我的亲生妈妈那该有多好呢？我好羡慕你的子女，能拥有你这么一个好妈妈。”

    宋一一伸出手擦掉鹿茴脸上的眼泪，她的小脸越来越苍白。

    素瑶的脸色也变得十分难看。

    “为什么你只有一个月的生命？”鹿茴紧张地问道。

    宋一一抬着头指着素瑶的方向，“因为我患有先天性心脏病，我现在可以告诉你，她是我的生母。”她又指着刘玥珠，“她是我的外婆。”

    这些鹿茴都知道，她转头望着祁璟衍的方向。

    宋一一的也望着他，脸上露出苦笑，“我也想让他当我的亲生爸爸，可是我没有资格。鹿茴阿姨，我能喊你一声妈妈吗？”

    鹿茴听到宋一一的话，不敢相信耳朵听到的信息。

    “嗯，可以。”鹿茴抱着她，心里撇开了绑架的恩怨，“只要你活下来，我也愿意抚养你长大成人。”

    她说的这句话让宋一一好不容易止住的眼泪再次泛滥，她伸开双臂回抱鹿茴，“谢谢你，妈妈。”

    鹿茴抱着宋一一，她靠在鹿茴的肩膀上，“我知道你的亲生女儿在哪里，她在……”

    当宋一一提到“亲生女儿”四个字的时候，鹿茴的心差一点跳出嗓子眼。

    她还没听到答案，宋一一软绵绵地倒在了她的怀里。

