    不少其他城池过来投奔加入天骄的玩家质量很高，甚至在第一梯队当中，负责给天骄佣兵团招新的分团长乐的合不拢嘴，自家老大这一招氪金招人也太牛皮了。

    一时间，天骄战狂的名字，成了论坛里大家灌水闲聊提及很高的一个名字，这把离子电叉的成交价格，也成了网友玩家们津津乐道的话题。

    不过，这样“欣欣向荣”的状态，并没有持续多久。

    没过几天的功夫，第二个人又在论坛发布了第二把离子电叉的出售消息！

    这次沈万三没有出面，而是找了私下里也有联系的牧野清歌当做卖家，按照上次类似的套路，发布了新的离子电叉出售帖。

    这种科技向的特殊武器，竟然短时间内出现了两把？新的帖子一发布，立刻让论坛的玩家水友们炸了锅！

    这玩意能卖的上价，除了还不错的实用性之外，其实大部分买家更看重的是外观，以及能量光剑的附加属性。

    除此之外，还有对武器稀缺性的认可，毕竟全服第一把的名头在这里。

    可是现在不一样了，竟然有人在短短几天之后，又搞到了一把，还挂到网上卖！

    这下，论坛热闹了。

    既得利益者，天骄战狂那边，得到这个消息之后非常恼火，却无计可施。

    人家销售的时候也没保证过全服唯一啊，况且就算当时宣传全服唯一一把，也没毛病，毕竟谁也不知道几天后会出第二把。

    除了天骄战狂这个出了大价钱买装备买名声的大佬之外，其他有一定实力的团队大佬们，也看到了高价买神装带来的恐怖知名度提升。

    据可靠消息说，天骄佣兵团，在老大花了一百五十万金币买神装之后，足足扩充了八个新的分团，折算下来，高达四千多名等级43级以上的精锐玩家。

    前期跑马圈地的时候，自己城池的固定玩家基本都被各大势力给瓜分差不多了，想要招到强力的队员？难度越来越大。

    而花费虽然高些，但是立了大佬的人设，还买到了极品装备，又扩充了团队实力，长远来看，还是可以接受的。

    况且，全服第二把，价格肯定要适当的回落，这让第一把武器竞买失败的部分大佬，也有了重新获得自己喜欢神装的机会。

    于是，这些人纷纷动起了心思，私底下各种联系研究起来。

    沈万三有了第一次的成功经历，第二次销售就要简单多了，牧野清歌按照老沈的安排，发布帖子，内线联系买家，然后拉到临时频道拍卖，整个流程非常顺滑，短短两个小时的时间，就把武器卖了出去。

    第二把离子电叉的最后成交价，115w游戏币！虽然没有第一把那么夸张，但是也超过了百万金币的价值。

    神州大区的市场金币行情，仅仅因为这短时间内的两次天价交易，就产生了不小的波动，金币行情竟然逆势反弹，从一枚金币30软妹币的兑换比例，涨到了33！

    到目前为止，两把光剑武器，总成交价265w金币。

    如果老沈见好就收的话，也不会产生太大的波澜，可是，他手里还有两把，一门心思放在怎么卖个好价钱上呢。

    于是，在接下来的一周时间里，又用同样的套路，在论坛把另外两把武器给卖掉了。

    第三把，80w金币。

    第四把，价格狂跌，只卖出30万金币！

    四把武器总共卖了375w金币的天价。

    天骄佣兵团的民房临时驻地，天骄战狂看完论坛新的交易行情之后，整个人的脸色都变了！

    “艹！老子被人坑了！”

    150万买的武器，短短十来天的功夫，大跌到30万的行情，这让打了一手好算盘的天骄战狂彻底怒了。

    “给我去查，这个沈万三、牧野清歌、还有男人海洋、暮光之眼！这四个id是不是有内在关联？

    明明资料库里根本查不到的出处稀有科技向武器，为啥会短时间出来四把？一定有问题！”

    这种暴露在外的消息，如果没人注意，可能想不到什么，但是如果刻意查的话，还是很简单的。

    很快，天骄战狂的小弟就查到了这四个买家的关系。

    四个人都来自红枫镇！

    四个人都是往事如梦的手下，同时也是血染的风采佣兵团的高层。

    其中，沈万三，更是在周边几个临近城池当中名气非常大的职业商人。

    这下，天骄战狂很快就理顺了消息，坑自己的，八九不离十，就是血染风采佣兵团，或者再极端点说，说不定就是这个往事如梦背后撺掇的。

    这事儿天骄战狂还真误会岳峰了，武器交给沈万三之后岳峰就再也没过问，这段时间里，他每天大部分时间都在闷头刷副本，此刻等级已经从49提升到了53级。

    不过这些都不重要，钱确实进了岳峰的口袋，正主也没算找错。

    “妈的，早就看这个往事如梦不顺眼了！没想到竟然坑咱们！最近他的等级飙升到很快，一定是靠不计代价烧钱刷出来的经验！不行，越想越生气，不能就这么算了！”

    天骄战狂原名叶臻，是华夏国顶级财团叶家的第一顺位继承人，论实力的话，确实有钱，用富可敌国来形容也不为过。

    但是有钱任性不假，不代表他是傻子，或者被人坑了会认怂。

    这种养尊处优的公子哥一旦认真起来，爆发出来的能量是很恐怖的。

    也可以简单点说，因为天价武器的事情，岳峰被动的招惹了一个非常强大的敌人。

    正在单刷副本的岳峰，冷不丁的打了个喷嚏，妈蛋，谁在背后念叨哥们。

    ……

    两天后，岳峰正继续刷副本冲击54级呢，突然接到了佣兵团队员遇袭的消息。

    在将军冢地图的三层，血染的风采佣兵团分团的二线成员正在刷怪升级，遭受一群不明武装的偷袭，并且在复活点，被人蹲了！带队的队长及时上报，去了一个主力队，结果主力队也被人放倒了，消息这才传到了岳峰的耳朵里。

    现在的红枫镇势力，经过这么长时间的磨合，早已经有了新的规则，强力团队要不然就是血团的盟友合作方，要不然就是吃过岳峰的大亏不敢呲牙，除了固定时间的团队战还有规模战斗之外，大部分时间都是各自稳定发育。合作跟发展才是主流。

    已经许久没人招惹血团的这帮牲口了。

    可是现在，不仅被偷袭击杀，还被守复活点闹到了岳峰这里。

    得到消息的岳峰这段时间一直闷头苦刷副本，正手痒着呢，也没多想，单枪匹马就朝着目的地赶去。

