
　　皇宫里最得宠的自然是檀香公主，越之国尘埃落地以后，檀香公主也因为怀了龙胎，升为了妃位。

　　本来就万千宠爱于一身的檀香公主，自然是后宫的香饽饽，就是怀了身孕的皇后尉迟珊珊也得让她三分。

　　后宫的争夺越发激烈，因为几个妃子从陈州都没有回来，最近的侍寝可以算是人人有份，皇帝孟一凡也没有再纳妃。

　　寒梅算是回陈州以后最大的受益者，以前皇帝孟一凡一个月都很难和寒梅待上几个时辰，现在好了，除了两位公主和寒梅，其余的妃子都有身孕，自然便宜了寒梅。

　　要说这早早孕试纸真是管用，两位越之的公主很快就怀了龙胎，孟一凡自然心里美滋滋的，剩余的时间基本就交给了寒梅。

　　离剑圣觉醒约的时间还有一个多月，孟一凡觉得一人回陈州一趟，但是这事情不能公开，一来是太危险，二来大臣王孙们也不会答应的，皇帝是国本，皇帝有什么问题自然就是大问题了。

　　孟一凡闲来无事便找师父胡俊波去，胡俊波倒是厉害，箫皇后是何等厉害的女人，竟然在胡俊波的镇国公府和徐宁儿相安无事。

　　孟一凡拜见过箫皇后，这个女人的身份太特殊，既是自己父皇的前女友，又是自己师父的现任老婆，还是自己妃子子诺的母亲。

　　孟一凡都不知道该用和称呼称谓箫皇后，只能说道：“岳母大人，小婿有些事情要和岳母大人聊聊。”

　　箫皇后一笑，这个五十的女人，却有着二十五岁女人完美的容颜，美到让人流连忘返，孟一凡都忍不出多看几眼。

　　萧皇后说道：“皇帝，说话还真是客气，都是自家人。我洗耳恭听。”

　　孟一凡说道：“姐姐新月公主，现在已经二十五六岁了，做弟弟的想给她介绍一门好亲事，不知道岳母大人对此事有没有好的打算。”

　　箫皇后一愣，说道：“这件事我还真没有想过，确实岁数不小了，子诺怀了龙胎，新月也该出阁了。

　　朝中的大臣要是有合适的，皇帝也可以给赐婚。”

　　“朕到是有一人推荐，师父也知道，这人便是骠骑大将军顾清，此人原先有一位妻子，是洞族王的女儿，后来因为和洞族的大战，两人关系崩塌。

　　现在大将军还是孤身一人，上次繁花村狩猎节，顾大将军还救了新月姐姐，姐姐也对大将军很有好感。”

　　萧皇后问道：“那他原先的妻子何在？”

　　“原先那女子其实并未与大将军成婚，便被她父亲嫁给了他人，现在已经一心向佛，不问世事了。”孟一凡说道。

　　萧皇后长出了一口气，“这样也好，新月嫁过去也不用受别的女人的气。只是大丈夫总要在外征战，以后让他注意些便是，别让我闺女成了寡妇。”

　　“那是自然，本来大将军的身份也不用做急先锋，还是在后方指挥大局便可。”孟一凡接着说道。

　　正说着话，胡俊波从外面回来，看到孟一凡来了，赶忙让后厨做饭，要留徒弟在镇国公府吃饭，孟一凡摆摆手说道：“师父不要铺张，宫里的饭早就备好，朕一会儿就要回去。”

　　胡俊波便问道：“乖徒弟，过来找我何事。”

　　孟一凡笑笑说道：“此事事关重大，师父徐师娘在吗，我和你二人说。”

　　胡俊波一听便知道怎么回事，便带孟一凡来到徐宁儿的院中，下人给沏了上好的茶，孟一凡便说道：“徐师娘，有件事一直没有和您说，一个月前，从陈州回霸尚的时候，路过木河的森林被一群越之人袭击，有一位大侠过来营救，此人便是上古剑圣觉醒。天籁小说网

　　觉醒说想收朕的儿子碗儿做徒弟，不过作为交换条件，他将送一个左膀右臂在我身边，此人便是觉世。

　　朕相信这个名字，徐师娘一定不陌生吧。”

　　徐宁儿大惊失色，连忙说道：“皇上说的是我的儿子觉世吗？”

　　胡俊波在一旁也睁大了眼睛，说道：“徒儿不要卖关子，快把事情说完。”

　　孟一凡笑了笑说道：“师父不要着急，觉醒确实是上古剑圣，他说此次来到南江便是要抓拿无敌道人的。

　　只因为无敌道人把他从上古带到了这个时代，可是他又不知如何回去，既来之则安之，但在这个世界上，他一样要匡扶正义，铲除败类。

　　朕猜测觉世已经是个大小伙子了，师父师娘已经很想见到他吧。

　　朕和觉醒约定在一个半月后六月初五在陈州见面，不如师父与朕同去。”

　　胡俊波坐不住了，他那张白里透红的老脸上露出了一阵欣慰的笑容，他看看徐宁儿，徐宁儿一头扑在胡俊波怀里大哭起来。

　　“好啦，美人不要哭了，这次美人与我同去，我们一起见见儿子。”胡俊波说道。

　　皇帝孟一凡还是通过密道回长乐宫，有了胡俊波这个帮手，他回陈州的路变得安全了许多。

　　短刀在越之国住了些时日，和哥哥嫂嫂，侄子侄女过了几日家庭生活，感觉无比的温暖。短刀也有了组建家庭的想法。

　　回到南江霸尚的府里，短刀不在那么矜持，主动开始接近秋月，秋月也感觉十分的突然，这个木鱼脑袋竟然开窍了。

　　秋月要大短刀几岁，话说女大三抱金砖，秋月懂的多，知道怎么疼人，看短刀这个傻子开窍了，到了半夜时分，秋月准备试探一下短刀。

　　秋月对短刀说道：“一会儿我要沐浴了，下人粗笨，你来给我擦背吧。”

　　短刀以为自己听错了，傻在那里几秒，秋月敲了一下短刀的头，说道：“你这个傻子。快叫下人放水。”

　　短刀只好照做，却不知道如何给秋月擦背。

　　下人拿来了一个巨大的木桶，木桶里放上热水和花瓣，顿时屋里都香气扑鼻。

　　下人把屏风拉上，然后放上衣物便退下了，屋里只留下短刀和秋月，秋月下到水中，短刀则背过身去，坐在外面。

　　秋月说道：“傻子，你过来。”短刀还是不敢，说道：“你我二人还没有入洞房，这样是不是不太好。”

　　“说你傻，你还真傻。我迟早是你的人，你还愣着干嘛，过来给我擦背。”秋月喊道。

　　短刀背对着秋月，慢慢移动到屋里，“你把衣服也脱了，”秋月说道。

　　短刀不敢，秋月一发脾气，短刀只能脱去了上衣。

　　秋月笑了，“你看我，还没有脱衣服呢，今天是我要给你好好洗个澡，相公。”

　　短刀一听害羞的低下了头，短刀脱去衣服，迅速跳进了水里。

　　秋月其实这次的目的是要给自己未来的相公擦擦身，数数相公的刀伤，这也是南江女人结婚前都要做的事情。

　　短刀一身结实的肌肉，棱角分明，在背上有三四处刀伤还有烫伤，秋月心疼的问道：“相公，怎么这处伤还没有好。”

　　短刀傻笑道：“这是上次城民村大案被烫伤的，要不是我被马五背出来，估计已经死了。只是这处伤口位置我自己够不到，就没有擦金疮药。”

　　“相公，为何不告诉我啊。以后每日我帮你擦药。”秋月说道。短刀点点头。

　　这是什么时候的伤，秋月指了指短刀腹部的刀伤，这处刀伤最重。短刀陷入了沉思，这是他第一次受伤，那次差点死了。

　　短刀没有说话，秋月知道这段回忆，短刀不想提起，便没有再问。

　　“可能我们又要分离了，我要陪皇上去远行了。”短刀说道。

　　“这次又要去多久，我舍不得你。”秋月一把抱住了短刀。

　　“我想带你同去，也好做个伴。”短刀说道。

　　秋月眼前一亮，她没有出过什么远门，听到这句话，既好奇又高兴。

　　“跟我去陈州吧，皇上几天后就动身，此事不能声张，一定要秘密。朝中大臣也都不知道。”短刀说道。

　　秋月点点头，只要能和自己的相公在一起，她就知足了。

　　第二日，秋月便问了短刀陈州的天气，便开始整理衣物，短刀看到她已经整理出几大箱子便又好气又好笑。

　　“你这是要去干嘛？”短刀问道。

　　“和你去陈州啊，相公。你不会把刚说的话忘了吧。”秋月好奇的问道。

　　“不能带这么多东西，我们是骑马过去，一个小箱子就够了，陈州什么都有，只要银子带足，不愁买不到。”短刀说道。

　　“那我也得带上，外面买的不合身，我可是公孙大人的媳妇，不能被别人比下去。”秋月说道，满脸带着得意。

　　短刀也体会到了幸福，他感觉这样真好，有一个爱自己的女人，他想和这个女人多生几个孩子，来年带着他们去见自己的哥哥嫂嫂。

　　秋月又问道：“陈州一路有什么好吃的吗，相公你可得抽空带我去吃。”

　　短刀哈哈大笑：“娘子，你当是旅游呢，我们是急行军，要早日赶到陈州，陈州的华妃和珍妃都快要生了，皇上可着急了。你也快些收拾，随时准备动身。”

　　话音未落，一个穿着短打的宗人卫来到短刀府上禀告：“大人，皇上口谕，让大人火速进宫汇合，带上应用物品，随时出发。”

　　短刀看了看秋月，说道：“娘子，看来这次只能我一人前去了。”

　　秋月刷的一下流下了眼泪，短刀没有多说，拿了些东西进宫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第320章 再回陈州前免费阅读。https://xs.23sk.com 