    雷樱的炼器天赋果然一等一，特别是在迫切想要看到陈苗苗的情况下，她飞快炼制完了牌匾，还亲自找上了“退休”多年的阵法大师亲自刻阵。

    阵法落成的瞬间，属于上等灵器的气息扩散开来，不仅雷大师吃了一惊，就连雷樱自己也有些错愕。

    没想到卡了她多年的炼器瓶颈，就这样轻易突破了？

    这都多得了陈苗苗啊！

    雷遇感动得不已，当即去醉仙楼打包了一些膳食，便带着女儿来找陈苗苗了。

    不料到了妙玄庄一看，发现陈苗苗还有别的客人？

    嗯，好像是那装模作样的玉家家主？那每次看到他表面看起来恭恭敬敬，实则眼睛长在脑壳顶上的家伙？

    雷遇：“？？？”

    这小子为何在此？

    雷遇作为繁城中最顶尖的炼器大师，那从来都是一副世外高人、不食人间烟火的姿态，玉方为也算是繁城里有头有脸的人物了，否则也不会一下就认出雷遇的声音。

    但是听听这兴奋雀跃的调调，雷大师您孤傲冷艳的人设呢？

    玉方为：“……”

    啧，感情从前对他们眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，并非因为性格使然，而是他们不配吗？

    雷遇和玉方为对视一眼，有电流霹雳啪啦蹿起，雷老率先道：“玉家主不是说要闭关修改丹方么？为何会在我家小友的妙玄庄呢？”

    “我家小友”四个字说得特别重，隐隐带着一丝得意。

    玉方为恭恭敬敬朝雷遇行了一礼，笑眯眯道：“哎呀，看雷老您说的，苗苗好歹喊晚辈一声伯伯，晚辈自然要带家里人来看看苗苗啊。”

    一个是小友，一个是苗苗，孰亲孰疏一目了然。

    雷遇：“……”竟然输了！

    但雷遇作为火云堂毒舌第一人，立即笑道：“伯伯？老朽我只知道陈小友的大伯是那狼心狗肺的陈渊，那日陈渊被逮捕，老朽恰好也在场，竟不知玉家主你也是陈小友的伯伯啊。”

    玉方为：“……”被内涵了！

    你才狼心狗肺，你全家都狼心狗肺！

    可玉方为不能对雷遇甩脸子，只好皮笑肉不笑道：“说起这个我也很心疼，但苗苗喊晚辈一声伯伯，那玉家以后就是苗苗的本家。”

    雷遇冷哼道：“不用，苗苗是我火云堂的贵宾，有我火云堂心疼她就够了，这不，老朽特意找了许多灵植来送给她！足足有八十八种之多！”

    不服输的雷遇对陈苗苗的称呼自动从“陈小友”进化成了“苗苗”，玉方为听罢默默翻了个白眼，你这糟老头子不要脸！但是论灵植，你火云堂怎么可能比得过我玉家？灭哈哈哈！

    “哎呀，巧了不是，晚辈这次也送了灵植过来呢，不过数量比雷老您多了一个一。”

    雷遇不屑道：“才多一个你好意思说？”

    玉方为乐呵呵道：“晚辈不才，是在前面多了一个一，一共一百八十八种呢。”

    雷遇：“？？？”

    他娘的，老子要削这个不懂得尊老爱幼的家伙！都给老子让开！

    眼瞧着两位德高望重的人要开始互扯头发，陈苗苗嘴角微微一抽，正想上去“调节”，忽然有人轻轻拉住了她的衣摆。

    陈苗苗回眸，对上“小丫头”澄澈清亮的目光，她娇羞一笑，怯怯从空间戒指里拿出牌匾给她，道：“苗苗，这是你定做的牌匾，你可以滴血认主。”

    陈苗苗欣喜道：“雷大师您这么快就完成了？”

    雷樱点头，脸颊微微泛红，糯糯道：“这是我近期最满意的作品，相信你一定会喜欢的，还有……你可以和爹爹一样，喊我樱樱的……”在她面前，她不想做那个雷樱大师，只想做自己。

    陈苗苗一愣，从善如流道：“好的，谢谢樱樱。”

    雷遇也不和玉方为吵了，迫不及待道：“快，苗苗你快契约认主！”

    现在看来这个牌匾是上等灵器，但也只能看个大概，具体的等级和属性要等契约认主后才能显现。

    因为灵器在主人的精神力加持下，能再上一个台阶。

    陈苗苗轻轻咬破指尖，将血液滴在牌匾上，金光乍起，湛湛迫人，浓烈的、霸道的灵气不断拔高膨胀，四阶、五阶、六阶……最终停留在了八阶灵器之上！

    雷遇整个人都在哆嗦：“八……八阶灵器？”

    八阶灵器！！！

    “啊啊啊啊！”率先忍不住的自然是玉珏，他高高人跳了起来，失声尖叫道，“爹！爹！您快看啊！是八阶灵器！八阶灵器！我特喵做梦都没梦到过八阶灵器啊啊啊啊！！雷樱大师她又突破了！！！！”

    玉方为恨不得捂住自家傻儿子的嘴！

    他当然看到这是八阶灵器！

    草，雷遇这糟老头毒舌又吝啬，命怎么就这么好？生了一个如此天资卓越的女儿？！

    八阶灵器！

    太可怕了！

    有这个牌匾护着，别说什么金丹元婴，哪怕渡劫老怪来了，也对这个庄子束手无策啊！

    天才！

    雷樱这是真正的绝世天才！

    难怪雷遇和火云堂护雷樱和护着眼珠子一样，这等天赋，太恐怖了！

    陈苗苗也懵了，怎么会是八阶灵器呢？她明明只想要一个普普通通的牌匾啊！她以为一阶、二阶已经顶天了！

    陈苗苗顿了顿，道：“不行，这太贵重了。”

    原本雷樱的眼里还噙着笑意呢，一听陈苗苗的话当即黯淡了下来，怯生生道：“这……苗苗你不喜欢吗？”

    陈苗苗头疼扶额，道：“不是不喜欢，而是如此贵重的八阶灵器，挂在我这小小的妙玄庄怕是不妥，而且我听说高阶灵器会有自己的脾气，万一它放纵不羁爱自由，不喜欢镇守妙玄庄呢？”

    诡异的一幕发生了，陈苗苗话音刚落，那牌匾竟然自己动了！

    它化作一道灵光，“咻”得一声乖乖挂在了庄子的大门上，就连陈苗苗那歪歪扭扭的“妙玄庄”三个字，都显得格外高深莫测，整个牌匾都表达着想要“看门”的强烈意愿。

    雷樱欣喜道：“苗苗，你看！它喜欢的。”

    陈苗苗：“？？？”

    这怎么和她听到的不一样啊？说好的高阶灵器都倨傲不凡的呢？它为何如此清新脱俗？

