
　　岩石巨人连道：“这十二弟子，都是不受道君喜爱，没得到道君承认的。道君脾气虽然怪异，可只要实力足够高，道君一样会倾力栽培……所以那些厉害的弟子，道君在回家乡之前就尽皆逐走了，跟随道君来到家乡的弟子，都是没什么潜力比较弱的。”

　　“比较弱？”纪宁连问道，“这洞鸣世界神有永恒神兵吗？”

　　“没有。”岩石巨人直接道。

　　纪宁立即心中一阵失望，听起来这座岛屿的主人是洞鸣世界神，还专门有两位混沌仙人伺候，本以为多么了不得，可谁想竟然连一件永恒神兵都没有。

　　“永恒神兵极为珍贵，对道君而言，也不多，且道君更喜欢他的弟子自己去冒险得到宝物，而不是他直接赐予。”岩石巨人道，“据我所知，道君门下的弟子中也就九位弟子有永恒神兵，大多是冒险得到，只有极受道君喜爱的大弟子、二弟子，才得到道君的亲自赐予。”

　　“陪葬的十二弟子，都没有永恒神兵。”

　　“反而那数百名奴仆中，有几位拥有永恒神兵，都是这些奴仆随道君冒险时偶然得到。”岩石巨人说道。

　　纪宁轻轻点头。

　　“主人也不必失望。”岩石巨人连道，“我记得洞鸣世界神在死前，经常盯着那画卷看，我主人也说那画卷的珍贵不亚于一件永恒神兵。”

　　“画卷？”纪宁立即想起来了，溯风道君赐给洞鸣世界神一卷画卷。悟透了，就能活着离开了。

　　可惜，洞鸣世界神没能悟透。

　　“你熟悉那仙府宫殿吧？”纪宁指着前方那座仙府宫殿。

　　“当然熟悉，主人随我来。”岩石巨人说道。

　　……

　　岩石巨人缩小到丈许高，和纪宁并肩行走着，走下了这座山岭，尔后进入仙府宫殿内。

　　“主人要小心些，那洞鸣世界神心狠手辣，心胸狭窄。极为自私。”岩石巨人连提醒道，“他即便是死了，恐怕也不会让外来者轻易得到他的宝物。他这极自私性格，也是溯风道君不喜他的原因，当初他早期时修行度还是极快的，溯风道君也对他抱着期待。可后来却停滞不前，加上太自私……这才成了陪葬的十二弟子中的一个了。”

　　纪宁点头，手中也拿着神剑紫光琼，小心戒备。

　　“他平常都是在仙府的地下密室内参悟那画卷。”岩石巨人道，“因为溯风道君死的突然，估计洞鸣世界神的尸体。还在地底密室。”

　　溯风道君一死，十二弟子、众多仆从尽皆死去。

　　这些弟子仆从只知道死期将近。却不知道何时到来，溯风道君死的时候也不可能传音提醒。

　　“轰隆~~~”岩石巨人走在前面，很熟悉的推开一面墙壁，显现出了一条通往下方的阶梯。

　　岩石巨人在前，纪宁在后，沿着阶梯往下走。

　　幸亏有一个熟悉仙府的岩石巨人，否则单单之前那扇墙壁门。在没法心力心识探查下，纪宁就很难现那墙壁是一扇门。

　　“主人小心。现在离那密室很近了，随时可能有危险。”岩石巨人道，同时行走在幽深的廊道内。

　　“嗯。”纪宁也小心观察。

　　地下廊道，幽暗的很，两侧的廊壁上隐隐有着神纹散着淡淡光芒。

　　岩石巨人和纪宁不断前进。

　　“主人快来。”走到转弯处的岩石巨人连传来心灵波动，到了这时候，这法宝傀儡也愈加小心。

　　纪宁悄无声息来到岩石巨人身旁，朝另一条廊道一看。

　　远处正有着一道血袍身影，依靠坐着廊壁。

　　“是血泽仙人。”岩石巨人乃是法宝傀儡，能和纪宁心灵交流，“血泽仙人当时应该正在行走，突然真灵湮灭，所以才依靠着廊壁坐在那。”

　　“嗯。”纪宁心中期待。

　　化初仙人的宝物不少。

　　这血泽仙人呢？

　　“主人在这稍等，我去瞧瞧。”岩石巨人上前，作为法宝傀儡它本来就是勇于冲在最前面，它的身体可是媲美道之神兵，就算受生死道君一击，一般也能安然抗下。这生存能力可比世界境大能们强了不知多少了。

　　岩石巨人到了远处血泽仙人旁现没有危险，纪宁这才过去。

　　血泽仙人容貌颇为俊美，只是穿着血袍，连头都是血红色，自然就有着一股邪异感。

　　“呼。”纪宁一挥手，将血泽仙人的尸体收了。

　　查看了一番。

　　也让纪宁惊喜了下，血泽仙人的宝物虽然比化初仙人稍微少些，可也差不了太多，并且有一件对纪宁极为有用。

　　“道之神兵层次的甲衣。”纪宁一翻手，银光粼粼的甲衣出现在手中，估摸着应该是道之神兵上品，因为是甲衣，所以极为珍贵，像在雾岩星上，混沌极品的甲衣也只有雾岩军的几位将军才有。像黑莲神帝麾下连心神将都没有。

　　可见甲衣之珍贵！即便仅仅只是道之神兵上品的甲衣，也是过一百方混沌灵液的。

　　“血云座、五行血火针。”纪宁点头。

　　血泽仙人的道之神兵一共三套。

　　甲衣，价值一百方混沌灵液，不过纪宁不可能卖掉，他擅长近身战，自己就需要好的甲衣。

　　血云座，极为血腥的一件道之神兵，价值过五十方混沌灵液。

　　五行血火针，是一套五根神针，价值也五十方混沌灵液。

　　……

　　“哗。”纪宁迅炼化了甲衣，立即就穿上了。

　　有道之神兵甲衣护体，自身神体也媲美混沌法宝，就算世界神巅峰的强者的一击，至少纪宁也扛得住。当然也仅仅只是扛得住，对方完全能擒拿下纪宁，有的是手段来炮制灭杀。不过纪宁现如今也不会傻乎乎的去和世界神巅峰的拼杀。

　　“看来等离开后，我还得找机会，将这些法宝卖掉。”纪宁暗暗道，化初仙人、血泽仙人最喜欢用的一些宝物，可对纪宁却没什么用。

　　“石头，继续前进。”纪宁吩咐。

　　“是，主人。”

　　岩石巨人丝毫无惧的走在最前面，很快，岩石巨人就停下，尔后伸手一推，那面墙壁乍一看只是整个廊壁的一部分，不过随着一推，便轰隆一声，完全推开了。

　　“洞鸣世界神就在里面。”岩石巨人连心灵传音。

　　“嗯。”纪宁也立即走到了那扇门前，看着里面的密室。

　　密室颇大，一片幽寂。

　　一名黑衣身影正盘膝坐着，身后则是插着一面巨大的布幡。不过这名盘膝坐着的黑衣身影散着神力波动，的确是一名死去的世界神，他面朝的方向的墙壁上正悬挂着一幅画，那挂着的画卷是整个密室内最耀眼的。

　　因为整个画卷散着冲天的剑气！

　　剑气弥漫整个密室，甚至剑气之强，都冲出了整个仙府宫殿，之前纪宁和天一道君都是一眼就现那岛屿上的冲天剑气。

　　“原来，剑气就是来自于这画卷。”纪宁看着那幅画，因为有布幡遮挡，隐约看到画卷上似乎是山水图。

　　“主人，我要进去么？”岩石巨人这时候也知道不能擅自行动。

　　“嗯，小心些。”纪宁吩咐。

　　岩石巨人尔后便小心翼翼步入了密室，朝那盘膝坐着的黑衣人尸体走去，当走到离黑衣人大概十丈处时，忽然在黑衣人周围十丈范围突兀的显现出了一圈圈的神纹，神纹流转着光芒美丽无比，仿佛巨大的半圆形球体包围着黑衣人尸体，甚至连原本廊道的廊壁上一直散着淡淡光芒的神纹，也都是光芒大涨。

　　“轰~~~~”

　　可怕的威能，顿时爆。

　　纪宁只来得及挥剑挡住一边，那无处不在的威能就轰击在了纪宁的身上……ŴŴŴ.23sk.com

　　******

　　今天星期一，番茄求下推荐票。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 九源神雷 第五章 地下廊道免费阅读。https://xs.23sk.com 