 洛无书其实给过金阳机会。

只要不傻的人，都看得出来金阳突然有勇气挑战他……必然存在着底牌。

所以洛无书才没有先发制人，所以洛无书才等待金阳主动出击。

奈何金阳太爱卖弄了，迟迟没有动用底牌。

洛无书是一个很骄傲的人，他觉得被金阳挑战，已经是很掉价的事情。

如果再给金阳过多磨磨蹭蹭的时间，对他来说就太掉价了！所以，耐心耗光后，洛无书便秒败了金阳。

归纳一句话就是，洛无书给金阳机会了，只是金阳没有珍惜。

“金阳，你没事吧？”

金阳的妹妹金鑫，第一时间飞到了金阳身旁。

洛无书不屑杀金阳，甚至懒得对金阳下重手。

因此金阳虽然败了，却没有遭受重创。

“我没事！”

金阳一脸不甘道，“但我不服，我应该第一时间就动用它的……”金鑫自然听得懂金阳的话。

她说道：“洛无书比我们想象的还要强，哪怕我们都踏入天尊九阶……都不是他的对手！”

“不过你放心，有了你的前车之鉴，我不会犯同样的错误。”

“等轮到我挑战后，我会第一时间动用它，一举吞噬他的修为。”

金阳虽然不甘，但也只能如此了，他说道：“那接下来，就看你的了。”

群英之战的规则是，失败的一方，将失去再次挑战战胜一方的资格。

对洛无书来说，他接下来的对手，是除去了金阳之外的其他人。

“老大，你似乎知道金阳的底牌。”

姚原不由看向了云青岩。

“恩……”云青岩微微点头。

“他的底牌，你其实不陌生，甚至说得上熟悉。”

“不陌生，甚至是熟悉？”

姚原眼中不由出现了疑惑。

“哪方面的底牌？”

姚原接着问道。

“功法！”

云青岩道。

“功法么……”姚原陷入了沉思之中，片刻后，他猛地瞪大了眼睛。

“老大，你三天前，吞天冥诀自动运转，并且还感觉到与吞天冥诀有关的呼唤……”姚原深吸了一口气，才接着说道：“该不会与金阳、金鑫这对兄妹有关吧？”

姚原会联系到吞天冥诀，除了云青岩的提示，还因为金阳的修为暴增到了天尊九阶。

姚原想破脑袋都想不出，金阳是如何做到……在短短几个月内，修为就暴增了这么多。

可如果金阳修炼了吞天冥诀，那就另当别论了。

毕竟姚原已经通过云青岩，见识到了吞天冥诀的恐怖。

毫不夸张的说，只要云青岩放弃底线，泯灭良知，整个宇宙的生灵都会是他的猎物。

“还不能百分百确定，但十之八九是与他们有关。”

云青岩说道。

“十之八九是他们？

也就是说，他们真的修炼了吞天冥诀？”

姚原又道。

云青岩会怀疑与他们有关，自然是因为他们修炼了吞天冥诀。

“恩！”

云青岩微微点头，“不过他们只是练了皮毛，还没涉及到吞天冥诀精华部分。”

这也是为什么  金阳跟金鑫，境界都在云青岩之上。

但云青岩能感觉到他们修炼了吞天冥诀，而他们不知道云青岩也修炼这个功法。

“洛无书，我要战你！”

金鑫跟金阳聊完后，身影浮空而上，事先垂直的看向了洛无书。

“你还不够格。”

洛无书想都不想就摇头。

“你说什么？”

金鑫面色瞬间沉了下来。

洛无书不再看她，因为现在的主动权在他身上。

现在是他选择挑战的对手，而不是被人挑战。

他被挑战，是等到他战胜了，所有他想要主动挑战的人以后。

  洛无书把目光，移到了云青岩身上，“我若是你，我会主动挑战。”

洛无书的言外之意是，云青岩无法避免这一战，哪怕云青岩不主动请缨，他也会主动发起挑战。

与其被他主动发起挑战，还不如云青岩主动站出来。

“主动挑战？”

云青岩摸了摸鼻子，幽幽地看向擂台上面，“如果我没记错，现在挑战权在你手上吧？”

云青岩的言外之意也很简单。

金鑫要挑战洛无书，洛无书理都没理会他。

那么他发起挑战，洛无书凭什么会答应他？

“主动权在我。”

洛无书微微点头，没有否认这一点。

但马上就补充道，“但你应该知道，我要杀你。”

  “所以你洛无书，现在要挑战我吗？”

云青岩说道。

洛无书没说‘上来领死’诸如此类的话，而是当着所有人的面点了点头。

云青岩看到他点头后，身影一个瞬移，就出现在了擂台上面。

易阴阳、万阳，以及初代金乌神色都带着慌乱的看着擂台。

他们都认为，云青岩不是洛无书的对手。

毕竟洛无书在他们眼中，是与他们同一个层次的存在。

易阴阳跟万阳对视了一眼，皆从对方眼中看到了悔色。

他们后悔，三日前……就不该跟着云青岩来阳宗。

只要他们不跟着来，云青岩今天就是死在洛无书手中也跟他们没关系。

插手云青岩的洛无书的比赛……他们也不敢！现在的他们……已经从云青岩口中知道，洛无书的前世是羽族老祖！而羽族老祖，可是比肩禁忌存在的绝世巨擘。

说白了，云青岩有事，他们要吃不了兜着走！但开罪洛无书，他们同样也不敢，因为他们也惹不起洛无书。

“其实你很悲哀。”

洛无书怜悯的看了云青岩一眼。

“本来以你的身份，这辈子都不可能入我的眼。

错就错在，你报错大腿了。”

“今天，我要杀你，当着所有人的面杀你。

整个混沌界，包括你所谓的靠山在内，没有一个人敢救你，也没有一个人能救你！”

云青岩不置可否的点头。

诚如洛无书所说，他要杀云青岩，没人会出手救他。

这一点，赢已经告诉过云青岩。

但那又如何？

洛无书前世再厉害，那也是前世！现在的洛无书，还没打算好具体要踏出哪一步！只要他还没有做出抉择，他就不可能杀得了云青岩！ 