    “你是来求情的？”柳烟挑眉问道。

    聂攰指腹摩/擦着她下巴, 说道：“没有，孩子做错事情了，你罚是应该的。”

    柳烟冷哼一声。

    “这还差不多。”

    聂攰轻笑, “不过倒是让我想起你以前, 是不是也是这样啊？”

    柳烟撩眼, “你觉得呢？”

    聂攰一顿，随意靠坐着茶几, 握着她的手道：“也很霸道。”

    柳烟抿唇，啧一声, “我可没那么过分。”

    年少的时候觉得自己很狂很拽, 当这份狂拽安在孩子身上时, 柳烟只想扶额。太烦人了这小孩, 她说：“每次欺负的，都是自己人，她不能挑其他人欺负吗...”

    聂攰一听, 又是一笑。

    “只有自己人才让着她啊。”

    柳烟抽回手, 抱胸，“不管, 今天一定要让她站到自己认错为止。”

    聂攰：“.....”

    他也没法了，身上还穿着军装, 不方便，于是, 凑过去又亲吻她的唇瓣, 道：“我上楼换个衣服。”

    “嗯。”

    聂攰起身，解着纽扣, 朝楼梯走去。晨曦见状, 脚又垫了垫, 一副爸爸你看到我了吗？爸爸你求情了吗？爸爸我在这儿的表情。晨奕也反射性地站得更直，表示自己认真地认错，他没看好妹妹。

    聂攰脚步微顿。

    几秒后。

    他说：“你妈妈没点头，爸爸也没办法。”

    晨曦震惊：“.....”

    晨奕肩膀一垮。

    聂攰：“好好反思下吧。”

    晨曦：“.....!!!”

    我不！！！！

    爸爸你回来！！！

    可聂攰长腿一迈，已经上了楼。晨曦肩膀也跟着一垮，随后她就看到自家母亲起身，柳烟抱着手臂盯着她。

    晨曦只得立即把腰挺起来。

    哭唧唧。

    *

    聂攰换衣服，顺便洗个澡，穿着黑色居家服走了出来，毛巾搭在头上随意地擦着，一抬眼女人也跟着进来，柳烟靠着墙柜，抱着手臂。聂攰一顿，拿下毛巾，朝她走过去。

    站在她面前。

    柳烟抬手，抹掉他下巴的水珠，说道：“你什么时候陪我们去旅游？”

    聂攰低头看她，“下周二，我请了长假。”

    柳烟：“行。”

    说完，她就要走，聂攰手一拦，紧接着握住她的腰把她按回了原处，狭长的眼眸深如墨。

    他偏头吻住她的唇。

    柳烟仰头，几秒后搂着他的脖颈。

    他们这些年的夫妻生活是越来越多，这男人到了年岁反而更来劲，比以前可主动多了。

    许久。

    他握着她的长腿，低声道：“晨曦跟你以前太像了，你也容忍一下她，嗯？我喜欢她像你。”

    柳烟唔了一声，趴在他肩膀上，没应。

    男人笑了笑，拨她的头发，继续。

    两个小时后。

    柳烟换了一条长裙，跟聂攰一前一后地从楼上下来，墙边的两个孩子刷地从小凳子里站起来，柳老爷子哎哟一声手忙脚乱地扯走他们屁股下的小凳子藏到了身后。全都紧张地看着柳烟。

    柳烟长裙摇曳，从他们手边滑过，她似是没看到一样，朝餐厅走去。

    晨曦松一口气，舔了下手指上的巧克力。

    聂攰睨她一眼。

    晨曦又刷地把手指放下来，背到身后，然后垫脚用嘴型无声地道：“救我，爸爸。”

    聂攰挑眉，没应，上前给柳烟拉开椅子。

    “爷爷，吃饭了。”柳烟的声音从餐厅传来，柳老爷子一顿，哎了一声，有些心疼地看着两个孩子，然后按了自动，轮椅朝餐厅驶去。

    饭菜上桌，香味扑鼻。

    晨曦哎了一声，叹一口气。

    好烦。

    妈妈这个大魔王。

    晨奕咽了下口水，有点想去吃，他的脚往前迈了一步，下一秒，衣服就被晨曦扯住，晨曦把他扯了回来，“你得陪着我。”

    晨奕无奈。

    只得又站了回去，小肚子咕噜咕噜地叫着。

    *

    餐厅。

    一片安静。

    忙完了，陈姨擦擦手，看了眼大客厅站着的两个小娃娃。柳老爷子也是时不时地探头，偶尔看柳烟一眼。柳烟目不斜视，端起聂攰舀的汤慢悠悠地喝着，聂攰指尖勾了下她的刘海。

    随后起身，拿了头绳给她随意扎起来，随后，他拿起桌面上的手机，然后走向了大客厅。

    柳烟眼眸睨了一下。

    聂攰走到俩孩子的跟前，半蹲下，随后看着晨曦，“我给顾星辰打电话，你得跟人家道歉，用心点。”

    晨曦站直身子，看着爸爸温柔的眼睛，点了下头。

    嘟嘟嘟。

    几秒后，接通。

    聂攰开了扩音。

    这是顾星辰的小手机，他的嗓音传过来，“喂。”

    晨曦撇了下嘴，说道：“对不起，顾星辰，我今天不该踹你的单车。”

    顾星辰一听，“你还踢我。”

    晨曦：“.....”

    靠。

    聂攰看向晨曦的眼睛。

    晨曦小拳头拧紧，“对不起，我不该踢你，你赶快原谅我。”

    顾星辰还想说点什么，听见这后面蕴含威胁的话，他咽了下口水，“好吧，我原谅你了。”

    晨曦：“再见。”

    顾星辰：“....再....”

    不等他说完，晨曦就点了红键。

    聂攰挑眉。

    晨曦抬着下巴，“还有呢？”

    聂攰无声一笑，这孩子，他紧接着打了周嘉延的电话，周嘉延很久才接，晨曦差点破口大骂，后来还是忍住了，说道：“我今天不该抢你的钱，明天我还你...”

    周嘉延：“我不接受。”

    晨曦：“.....”

    “我明天还你两块。”

    周嘉延：“那行吧。”

    晨曦：“我现在跟你道歉，你要接受，不要不知好歹。”

    周嘉延：“加多一块。”

    晨曦拳头硬了。

    半响。

    她说：“...好。”

    周嘉延：“我接受。”

    晨曦立马挂了电话，然后她眼睛亮晶晶地看着聂攰，餐厅那香味已经飘到她五脏六腑了。

    聂攰笑道：“还有一个。”

    晨曦一听，恨不得翻个白眼，她抬起自己的小手表，直接拨了一个一键号过去，几秒后，周绵绵接了起来，她正想说话，许航语气冷淡：“聂晨曦，明天我到学校找你。”

    晨曦：“来啊，怕你啊。”

    几秒后，那边绵绵说道：“晨曦，你找我啊？”

    许航在那边还想说什么，周绵绵不给他说，她紧接着又说：“是不是要跟我道歉啊？没事的，那画笔我本来就不是很喜欢，你不用道歉。”

    晨曦看向父亲。

    表情是你看。

    不！用！道！歉！

    聂攰轻笑一声，“好，你去跟妈妈说一声。”

    晨曦推开聂攰的手，哒哒哒地跑到餐厅，抓住柳烟的袖子，一边垫脚瞄着餐桌上的饭菜一边乖巧地仰头对柳烟道：“妈妈，我都道歉了，一个个道歉，没有一个落下。”

    “我能吃饭了吗？”

    看。

    这孩子就这样。

    前面的话都不让人缓缓，下一秒就暴露自己的目的，柳烟低头扫她一眼，倒是很想说你倒得有诚意吗？你自己细品。

    但对上女儿那双隐约有几分聂攰影子的眼眸，她顿了顿，道：“好，这次就放过你，吃吧。”

    “谢谢妈妈——”晨曦高兴啊。

    “去叫哥哥。”

    晨曦转身大喊，“柳晨奕，滚来吃饭啦。”

    看，一秒过后，原形毕露。

    柳烟支着额头，头疼得很。

    聂攰牵着儿子进了餐厅，把俩孩子抱上椅子，一家人这才坐下来开始吃饭。

    *

    隔天。

    是聂攰送孩子们去上学，晨曦非常老实，被爸爸牵着走，欣赏着各处来的羡慕的目光。

    视线一凝。

    看到了顾星辰以及他那辆小单车，顾星辰今天是许倾送来的，彼此对视一眼，顾星辰头狠狠地转走。

    晨曦牙根一咬，但表面上还是非常乖巧。

    她抬手：“倾姨姨。”

    “晨曦乖。”许倾戴着墨镜跟大帽子，笑着揉了揉晨曦的头发，随后冲聂攰点头。

    聂攰也朝她点点头，随后便各自带着孩子朝校门口走去。

    “放学了别乱跑，等我来接你们。”聂攰松手，说道。

    晨曦跟晨奕立即点头。

    随后他们背着书包，进了园区。晨曦偷偷回头，看了好几眼门口的爸爸，聂攰手插裤袋，看着她走，随后跟着李易转身，一边聊天一边离开。李易的女儿李筱昨天请假没来，被她妈妈带去玩儿了。

    她上前笑眯眯地挽住晨曦的小手。

    晨曦抬手摸摸她的头，然后说道：“你等会儿哈。”

    李筱点头。

    晨曦把书包扔在地上，然后就朝进门的顾星辰走去，顾星辰正跟周嘉延走在一起，晨曦上前就踹顾星辰的单车。顾星辰愣了下，哇地一声，指着她。晨曦叉腰：“昨晚还想要我道歉？”

    顾星辰：“你，你....”

    “你道歉不应该吗？”

    “不应该。”

    “还有你，敢跟我要钱。”晨曦手一指，指着周嘉延。周嘉延举着手，说道：“你不给我就给你妈妈打电话。”

    这话刺激到晨曦了，她冲上前，“你打啊你打啊——”

    晨奕赶紧一把拉住她。

    周嘉延哼哼几声，“你给我钱我就不打。”

    晨曦：“你个穷鬼。”

    周嘉延：“.....”

    顾星辰赶紧拉着周嘉延走，晨曦还想冲过去，晨奕拉得紧紧的，晨曦：“柳晨奕，你放开我，我今天要跟顾星辰拼了。”

    李筱跟周绵绵赶紧也上前拦，老师哎哟一声跑出来，“晨曦哎，求你了，我们赶快进去上课吧。”

    “上课把我跟顾星辰安排到一起，我要跟他算账。”

    老师：“.....”

    不，绝对不可能的。

    *

    结果，表演白雪公主跟七个小矮人的时候，顾星辰抽到了王子，聂晨曦拿着白雪公主的抽签，在顾星辰的跟前晃悠。

    顾星辰眼前一黑。

    爸爸——

    你该救我了。

