    杨夫人目光闪烁，看着卢仲文说道：“仲文啊，你觉得陈静安如何？”

    卢仲文看了一眼卢雪婷，笑着道：“陈静安此人阴险狡诈……啊，不，聪明伶俐，而且才华横溢，静安四句、少年大宋说，还有昨夜的五首诗词，啧，说他是现在汴京城年轻一代最为出色之人也不为过，雪婷若是能够嫁给他，自然是雪婷之大幸。”

    卢仲文如此一说，卢雪婷的脖子上悄悄爬上一些红晕。

    卢夫人点点头：“你说得没错，陈静安已经是一飞冲天之势，雪婷若是能够嫁给他，的确是她的幸运，不过，这个时机怕是已经错过了，雪婷她……应该很难高攀得上了……”

    卢雪婷脸色悄悄一白。

    卢仲文有些怜惜得看了妹妹一眼，但母亲说得对，时机已经错过了。

    卢家不过是商人之家，若是在陈宓没有发迹之前，卢家倒是有机会。

    但到了如今，陈静安估计已经进入了汴京城诸多顶级家族的眼中了，不说别的，就说杨家，卢家就绝对是比不上的。

    陈宓这么聪明的人，难道还不知道如何选择么。

    “……雪婷没有机会了，但你有。”

    杨夫人目光炯炯看着卢仲文。

    卢仲文只感觉到菊花一紧，大惊失色道：“娘！这不妥吧，儿子虽然俊秀，但咱们也不能断定他就喜欢男色啊！娘是不是再好好考虑一下？”

    杨夫人：“……”

    卢雪婷羞得满脸通红。

    杨夫人气得满脸通红，挥舞着戒尺就往卢仲文身上打：“你这混账小子，一天到晚都在想什么，都说不要去什么青楼，现在满脑子都是什么肮脏思想！”

    “啊，娘，娘，轻点，轻点！……您是什么意思，倒是仔细说说啊！”

    卢仲文一边跑一边求饶。

    杨夫人叉着腰气喘吁吁，好一会才平息了下来，整理了一下衣服，端坐在椅子上，轻轻抿了一口茶。

    卢仲文眼巴巴地看着她。

    “你想必看出来了，陈静安已经是一飞冲天之势，他自己已然是汴京城中最出色的年轻人，可以说是无人不知无人不晓了，又有名师张载执教，科举对他来说不难，现在各大家族对他可是垂涎欲滴，都想把女儿嫁给他，若是他结交上顶级家族，科举对他来说就是走过场罢了，可以说，平步青云就在眼前了。”

    卢仲文点头认可。

    “……但他在这汴京城，无亲无故，只有一个亲哥……嗯，那抛妻弃子的父亲不算，他在京城没有根基，身边甚至没有可以使唤的人……”

    卢仲文瞪大了眼睛：“不是，娘，你不会是想让我去给他当帮闲吧？”

    杨夫人也瞪大了眼睛：“什么帮闲不帮闲的，我是让你接近他，当他的朋友！朋友，知道吗！朋友之间，有什么需要帮忙的，你就积极一点帮着点就是了……”

    卢仲文的眼睛瞪得更大了：“这特么还是帮闲啊！”

    杨夫人举起戒尺又毫不留情打在卢仲文的脑门上，砰的一声，卢雪婷花容失色。

    卢仲文眼泪都快下来了，不知道是屈辱还是疼的。

    杨夫人冷冷地盯着卢仲文：“就说你去还是不去。”

    卢仲文的眼泪终于屈辱地夺眶而出：“我……我……去还不成么！但我不保证他能够接受我！”

    杨夫人呵呵一笑：“不接受……呵呵，那你便别回来了。”

    “啊？”卢仲文张大了嘴巴，“娘啊，你不要你的儿子了么？”

    杨夫人站起身来，撸狗似的撸着卢仲文，温声道：“咱家的命运就寄托在你身上了，你的未来，你妹妹的未来，还有你母亲我的未来，都在你肩头只上了，你还好意思不努力么？”

    卢仲文泪如雨下，不知道是感动的还是屈辱的。

    ……

    后院的一席话，陈定接受了，但说不上心服口服，因为即便是过了一个时辰了，他依然感觉心中郁郁。

    吃了午餐之后，陈宓客厅泡茶看书，他不愿意与陈宓共处一室，便到了前院处，端了一把椅子，想看书看不进去，只能瘫坐这消食，目光木木地看着门口处，也不知道在想什么。

    “嗯？”

    陈定突然目光一凝。

    门口处有一个鬼鬼祟祟的身影在探头探脑，一看就不是什么好人。

    难道是宴家人？

    陈定心中警惕，随手提起扁担，摄足便摸过去，等那脑袋又伸出来，便要一扁担打下去，那人也是被吓了一大跳，一跃跳开，陈定一扁担打在地板上，腾地扑起一坨灰土。

    来人被吓得倒吸一口凉气。

    娘咧，这要是没躲过去，岂不是脑花子都要被打出来？

    陈定见没有打中，又要提起扁担杀过去，来人大声求饶：“陈大哥，陈大哥，是我，我是卢仲文！”

    “嗯？”陈定定住了扁担，定睛一看，还真的是那个纨绔子弟。

    陈定对这个纨绔子弟没有什么好感，当时还是他设计弟弟，差点兄弟两个就要被赶出汴京城呢。

    “你来干什么，打得什么坏主意！”陈定凶神恶煞喝道。

    卢仲文被这么一问，眼泪又差点出来了，你当我他娘的愿意过来么，都是我麻痹的啊！

    但人在屋檐下，低头也是在所难免的，他委委屈屈道：“在下是来拜访静安兄的。”

    陈定狐疑地看着卢仲文：“静安兄……你怎么配这么叫？”

    卢仲文：“？？”

    陈家的门槛已经这么高了么，我连叫静安兄的资格都没有了？

    陈定解释道：“我的意思是，你也是读书人？”

    卢仲文这才明白过来，原来陈定的意思是，叫静安兄得是读书人……呵。

    卢仲文胸膛一挺：“没错，区区不才……”

    陈定摇摇头道：“你回去吧，静安以后都不会与商人来往。”

    卢仲文：“？？”

    “等等，陈兄！陈兄！”

    陈定回过头来，有些不耐烦道：“怎么？”

    卢仲文小心翼翼道：“在下其实是读书人，在国子监已经解读了好些年了，就是没有中举而已。”

    陈定仔细看了看卢仲文的服饰，果然是士子服装，大宋朝对于服饰还是有所要求的，尤其是士子服不能随便穿，这才将信将疑：“真是？”

    卢仲文肯定点头：“真是！”

    “你找静安何事？”

    “呃……”

