
　　“敖夜总，白泽。”

　　高小君凝重地看向了他们：“地球修真文明的未来就靠你们了，一旦成功，你们就是全宇宙最伟大的科学家，一旦失败，那你们就在外太空等死吧，我不会接你们回来了。”

　　白泽躺平：“我无所谓。”

　　敖夜：“……”

　　白泽死不了，但他会死啊！

　　不带这么坑龙的啊！

　　“嗷嗷嗷，我不去啊！我要准备丹修毕设嗷嗷嗷！”

　　敖夜急出龙叫。

　　敖孪：“就这样吧，尽快来我这里报道，我已经跟爸妈都说好了。”

　　会议结束，敖孪却完全没有时间喘口气。

　　忙到天亮，回头却到处都找不到高小君，到实验室，见高小君正在洗咖啡豆，累得脑袋一点一点的，就要睡过去了。

　　“累了就回去睡会儿。”敖孪扶住了即将栽倒的她。

　　高小君擦擦眼，强打起精神：“没事，不累。”

　　她把咖啡豆洗好之后，烘干了倒在白泽的碗里，白泽吃得‘吭哧吭哧’的。

　　“我修为不高，帮不上什么忙，做做后勤还是可以的。”

　　更何况，还有个这么沉重的事情压在心里，她就更睡不着了。

　　她昨天还拍着胸脯说早晚要把孙悟空的修炼功法无偿给大家，其实她哪儿拿得出来什么功法。

　　就算拿出来也没人敢去尝试。

　　现在唯一的希望就是等人工合成的本源真元。

　　……那玩意儿，真的能合成吗？

　　虽然给大家打气的时候，她还说得头头是道，但她也觉得希望渺茫。

　　若是那个东西无法再生，这个修真文明就真的走入绝境，走入绝境就要打仗，一打仗，她有敖孪保护，但是她的亲朋好友就没有这么好的运气了。

　　这么一想想，她连困都不敢困了。

　　好，今天先做他一千杯咖啡。

　　可才打起精神，她整个人就被敖孪给抱起来，直接放在了他的肩膀上。

　　“今天周末，你回家休息，不许加班。”

　　“那咖啡怎么办？咖啡还需要我的香气！”

　　“有大宝和二宝在。”

　　做咖啡的水是直接从灵泉里引来的，引进来蓄在了一个水池子里备用，两个小龙龙正在里面游来游去，游累了就盘在池子里睡觉。

　　继承了人类母亲心脏的他们，生来就散发着令妖着迷的香气，从源头上保证了咖啡的香气。

　　高小君：“……”

　　不，这样的咖啡做出来是没有灵魂的！

　　可敖孪已经把高小君扛下了楼，直接塞进了副驾驶，他开车送她回家。

　　路上，高小君虽然很累，但却没有睡意。

　　“敖总，我修为低，什么忙都帮不上，所以，我想给大家做做咖啡，好歹也帮上了忙。”

　　越是到最后，越感觉到了自己的无力。

　　她似乎，什么忙都帮不上。

　　开车的敖孪却说：“不，目前为止，你的作用最大，只有你才能联系上孙悟空，在你之前，没有人，或者神妖敢直接和他对话，他杀气太重了，一般人神妖根本不敢与他说话，只有你敢，这已经是一个十分了不起的作用了的。”

　　“小君，不要勉强自己，地球马上迎来一个全新的时代，在这个时代里，个体的作用将会越来越小，不仅是你，还有我，我们都只是这芸芸星云之中一粒不起眼的尘埃，做好自己的事情就好了，别的事情你就不要操心了。”

　　在敖孪的开导之下，高小君的无力感似乎也慢慢释然了。

　　是啊，敖舞是器修，还是物理学家，她负责攻克空间穿越的技术。

　　敖夜和白泽在化学和生物学上有建树，他们负责攻克合成本源真元的事情。

　　而她，就负责和孙悟空联系，从他那里寻求帮助。

　　敖孪就负责，将高小君获取到的信息，转化成改变世界的契机。

　　高小君笑了笑，头往后靠了靠。

　　忽然又扭头问敖孪：“我们会赢吗？”

　　等绿灯的敖孪将手伸过来，将她的小肉手握在掌心里：“会的，有我在，一切放心。”

　　两只手紧紧的握在了一起。

　　高小君裂开了嘴笑：“会的！我们一定能成功的！”

　　……

　　回到家，高小君一头栽倒，一觉睡到大中午，起来的时候，肚子饿得咕咕叫，在厨房随便做了点吃的。

　　“我回来啦！”

　　白泽忽然从窗户跳了进来，在地垫上擦擦脚，就进了客厅，在地毯上撅着屁股伸个懒腰，然后跳上沙发选了个舒服的地方，就地一趟，睡得四仰八叉的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不带孩子吗？”从那饱满的nienie可以看出，这是给高小君奶孩子的那只。

　　白泽：“别的白泽带，我累了，我要休息。”

　　高小君一撇嘴，继续做饭。

　　这家伙肯定就是故意来盯着她的，怕她又悄悄地从孙悟空那里拿到了什么好处捂着不说。

　　像孙悟空那种存在，对这颗母星其实也没有多少眷恋了，在修真界，他一直都是个人人喊打的大魔头，恨不得他永远消失。

　　无论是修真界还是神界，对孙悟空都是特别忌惮的，他当年大闹天宫，大闹地府，大闹东海，取经路上一路杀过去，杀得一路枯骨无数，对他的恐惧根植在了每一代修真者的灵魂和血液里，代代相传。

　　当年，孙悟空在五行山有期徒刑五百年，出来之后就踏上取经路，这五百年里，他的花果山被别的妖怪占了，猴子猴孙被人类抓到人间去耍猴戏做猴脑，这五百年里受尽欺凌。

　　在三打白骨精被唐僧贬走之后，他回归花果山，见猴子猴孙那那惨相，就兽性大发，屠了一国人和妖。

　　那家伙，那简直了，吓得东土、西天、阴司一齐瑟瑟发抖，赶紧又把他叫回去继续取经。

　　所以，就算地球炸了，这冷血魔头也不会有半点动容，他顶多移走他的花果山，地球其他生灵的生死和他无关。

　　但一想到，这颗星球上，还有一个满心满眼都是他的小粉丝，会抱着他的大腿说他是全宇宙最伟大的猴猴，逢年过节还要打个电话问候问候，不知不觉之间，心中竟然多了一丝柔软和慈悲，在这个文明岌岌可危的时候，也就下意识地助力一把。

　　所以跟着高小君，肯定还有好事。

　　忽然，高小君的手机响了，白泽立马竖起耳朵，听见那头是个女声：“小君，敖总刚才打电话跟我说，今天家里只有你一个，让我来陪陪你，我在超市买东西，想吃点啥，我带过来。”

　　啊，不是孙悟空，那没事。

　　白泽翻个身，继续睡。

　　等等，这好像是那个吸猫狂魔！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第467章 我们会赢的免费阅读。https://xs.23sk.com 