    “林先生您放心，我们一定会照顾好你妹妹的！”张文财信誓旦旦的保证道。

    林阳也没多说什么，抱起妞妞告辞离开。

    等他一走，杨倩是要忍不住好奇问道：“校长，这个林先生到底是谁啊？”

    “我也不清楚！”

    张文财苦笑道：“但是能让赵家如此重视的人，恐怕也不是普通人吧！”

    “哪个赵家？”李主任狐疑。

    “宁城有几个赵家？李主任你这次差点闯下大祸了，知不知道！？”

    “……”

    李主任闻言忍不住倒吸了口凉气，传言校长和赵东来关系不错，傻子也知道是哪个赵家了！

    此时的林阳已经离开学校，将妞妞送回了别墅陪张凤霞。

    “小林子，妞妞上学的事办得怎么样了？”

    “已经办好了，明天就能上学！”

    “是实验二小？”

    张凤霞一脸狐疑的看着林阳。

    “嗯，怎么了？”

    “啧啧，果然是有钱能使鬼推磨，小林子还是你厉害！”

    “……”

    林阳无语，自己好像没花钱吧，学费多少钱都忘记问了，主要是张文财也没说啊！

    送完妞妞，林阳刚准备开车回公司，突然接到了沈雨晴打来的电话。

    “雨晴，你怎么有空给我打电话了？”林阳笑道。

    “林阳，你在哪？”沈雨晴语气焦急道：“我爸不行了，你快来救救他吧！”

    “什么！怎么会这样？”

    林阳大吃一惊，前段时间沈平看起来还好好的，怎么突然就不行了？

    “我也不知道，你快过来吧！”沈雨晴都要哭了。

    “你别急，我马上过来！”

    来不及细想，林阳开着路虎车朝百草堂疾驰而去......

    不一会林阳就到了百草堂，沈雨晴早就在门口都等着了，见到林阳来了她再也忍不住，泪眼汪汪的说道：

    “林阳，你一定要救救我爸！”

    “雨晴，你爸到底得了什么病？”林阳一边往百草堂里面走，一边问道。

    “我也不知道什么病！”

    沈雨晴的回答出人意料，林阳听她这么说也是一脸懵逼。

    走进百草堂才发现，往日人来人往的医馆，此时空无一人，连护士都不见踪影了。

    “我爸半个月前，身体突然开始消瘦，精神也变得有些失常！”沈雨晴说道。

    “你们没送叔叔去医院检查吗？”林阳问道。

    “去过医院检查了，省城的医院也去了，可是他的病一到医院就变好，就连医生也查不出什么毛病！”

    “是吗？”

    林阳皱了皱眉，很快他在沈雨晴的带领下，在百草堂后院的一所房间内，见到了被关在屋里的沈平。

    此刻的沈平背对着林阳，躺在床上似乎是在睡觉。

    屋里也没有其他摆设，除了一张床一张桌子再也没有其他东西。

    “我爸精神失常总砸东西，我们只能把屋里的东西都拿走了？”沈雨晴看林阳一脸疑惑解释道。

    “你把门打开，我进去看看！”林阳说道。

    “阳哥你小心点，我爸情绪亢奋，可能会打人的。”

    “放心吧，没事的！”

    沈雨晴这才掏出钥匙，将挂在门上的大锁打开。

    两人刚一进门，原本背对着林阳的沈平突然转过身来，他的两只眼睛变成了漆黑一片，看不到一丝白眼仁，嘴里发出一阵类似野兽的嘶吼，恶狠狠的瞪着林阳。

    中邪！

    林阳大吃一惊，沈平居然被邪物控制了！

    “啊！”

    沈雨晴吓得尖叫一声。

    沈平似乎被沈雨晴的尖叫声惹怒了，他咆哮一声，身体极其敏捷的往前一蹿，朝沈雨晴扑了上来。

    面对这突如其来的状况，沈雨晴吓得呆若木鸡，站在原地一动不动！

    眼看沈平就要扑上来，突然一只大手扣在了他的天灵盖上，林阳挡在了沈雨晴身前。

    “雨晴你先出去，没有我的允许谁也不许进来！”

    “好......阳哥你自己小心！”

    沈雨晴总算反应过来了，听到林阳这么说赶紧退了出去。

    被林阳按住脑袋的沈平变得狂躁无比，喉咙里发出一个极其尖锐的声音：“小子，别多管闲事，不然你会死的很惨！”

    “哼！孽畜，阴魂不散还敢祸害他人，小爷我今天就让你魂飞魄散！”

    说完，林阳的眼睛瞬间变成一片金黄，同时眼睛里出现两团熊熊燃烧的火焰！

    此时的‘沈平’见到林阳双眼之内的金色火焰，吓得发出一阵鬼哭狼嚎，他想挣脱逃跑，奈何林阳按住了他的天灵盖，鬼魂逃脱的唯一途径也被封死了！

    “大师，放过我吧，我再也不敢了！”鬼魂撕心裂肺的吼叫道。

    “做人要讲信用，说过让你魂飞魄散，你当我开玩笑啊！”林阳说完右手捏出一记降魔印，直接朝‘沈平’的眉心处猛地按了上去。

    “嗷！”

    恶鬼发出惨叫一声，紧接着沈平漆黑的双眼瞬间恢复了正常，不过因为他被恶鬼吸食了太多的阳气，此刻身体极度虚弱，整个人软绵绵的就倒了下去。

    好在林阳早有准备，快速伸手将他扶住，然后带到床边将其平躺放下。

    一直在外面关注的沈雨晴，早就惊呆了！

    林阳所做的一切，以及发生在父亲身上的事情都超出了她对世界的认知，难怪谢院长会说林阳的医术深不可测！

    “雨晴，去端碗水过来！”林阳回头喊道。

    “哦，我这就去！”

    沈雨晴咽了口唾沫，急忙跑到外面倒了一大杯水送进来。

    “阳哥，我爸没事了吗？”

    “放心吧，你爸没事了，不过他现在的身体有点虚弱而已！”

    话音刚落，只见沈平缓缓睁开了眼，一脸茫然的看着林阳和沈雨晴，良久，才虚弱的问道：

    “小晴，我怎么在这里？小林怎么来了？”

    “爸！”

    沈雨晴见老爸恢复正常了，激动得哭了出来。

    “沈叔，你被脏东西附身了！”林阳直言道。

    “脏东西？”

    沈平皱了皱眉，仔细想了想说道：“难怪我最近总觉得浑浑噩噩的，原来是被鬼附身了！林阳，你还懂得玄门之术？”

    “略懂一些！”林阳点点头，说道：“沈叔，你到底得罪什么人了，他要这么害你！”

    “没有啊！”

    沈平一听连连摇头，“我只是个普通中医，能得罪谁？”

    “沈叔，你再好好想想，近期有没有与外人接触？”林阳提醒道。

