    谢衣手里拿着太苍刀法，一时之间激动得不知道说什么。

    秦斩说道：“谢兄，这本武技的价值你应该知道吧。”

    “嗯，玄阶极品武技，连破妄境都眼红的存在，我自然是知道的。”谢衣激动道。

    “有了这本武技，你的实力非但不会下降，反而会增强，我拭目以待。”秦斩笑道。

    “请少公子放心，谢衣定不会负你，否则天诛地灭，魂飞魄散。”谢衣一字一句的说道。

    “我相信你。”秦斩说道。

    谢衣正要说什么，突然脸色一变。

    秦斩也有所感应，两人对视一眼。

    有强敌！

    两人当即站起身来，朝着武王府大门走去。

    与此同时，秦德和秦越也来到这里。

    “秦德，本座今日前来取你的性命，请出来受死吧！”

    府邸大门外，俞枫肆意张狂，声音震彻附近所有的人，引起了无数人的围观。

    “这个人是谁啊，竟敢在武王府大门前吆喝？”

    “看他的穿着，好像不是本地人啊！”

    “谁知道呢，估计是皇宫里的某个高手吧。”

    “爷爷、四叔！”秦斩拱手道。

    秦德微微点头，旋即深深的看了看谢衣。

    “谢衣拜见武王。”谢衣见状，哪里敢怠慢，急忙拱手作揖。

    “谢统领，本王不喜欢叛徒，但你既然归顺了我孙子，那就要做好自己的本分，你可明白？”秦德早已知道秦斩收服了谢衣。

    毕竟王府突然多了这么多人，还是原来的腾龙军，秦德没道理不过问。

    “请武王放心，谢衣这条命从现在起就是少公子的了，定当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “那就好。”

    秦德背负着双手：“你们随我出去看看。”

    “是。”

    以秦德为首，秦越、秦斩等人跟在身后，朝着府邸大门走去。

    大门打开，俞枫和余霞两人站在外面肆意张狂。

    “阁下三番两次到我武王府作乱，是可忍孰不可忍，真当本王怕你不成。”

    秦德说完，纵身一跃，伴随着一声虎啸，整个人如同猛虎一样，扑杀过去。

    俞枫没想到秦德说动手就动手，不过他也不是普通人，当即就与秦德战了起来。

    “少公子、四爷，这个女人当日杀了我无数兄弟，谢某这一条手臂就是她给斩断的，今日我要找她报仇。”谢衣说着，就冲着余霞杀了过去。

    “你的伤还没有彻底好，先别动手。”秦斩说完，一把将谢衣拦下，而他自己则是杀向余霞。

    这个女人来自蓝月宗，自视狂妄，不把这些世俗界家族放在眼里。

    秦斩对蓝月宗本来就没有好感，所以任何从蓝月宗里出来的人，他都本能的带有敌意。

    更何况这个余霞助纣为虐，秦斩更不可能轻易放过她。

    “小子，你胆子不小，竟敢主动找死。”余霞没想到秦斩胆子这么大，一个先天巅峰境界的武者竟敢挑战她这个山海境强者。

    这不是自寻死路吗！

    而帝都其他百姓陆续的赶到这里，远远的围观。

    武王府大门前，两场战斗。

    秦德是破妄境六品，他的实力本来就要比俞枫更强。

    可是这家伙不知道用了什么手段，竟然能和秦德战得不相上下。

    两个人一时之间也难分胜负。

    另一边，秦斩凭借着勇猛原始的攻击，连连将余霞逼退。

    一时之间，余霞竟是被他给压制住了。

    “少公子，好样的。”

    “少公子威武，先天巅峰竟然能压制住山海境，简直不可思议。”

    秦斩在武王府众人心里的印象早已不同往日了。

    谁都知道，秦斩已经今非昔比，非但改过自新，在武道上更是进步神速。

    更重要的是，秦斩拥有跨境界战斗的实力。

    余霞怎么也没有想到，她一个山海境，竟然被一个先天境给压着打。

    这要是传出去，她还怎么做人？

    可是她想要搬回局面也不是那么容易的。

    秦斩的攻势就是简单粗暴，没有什么花里胡哨的招式，就是硬刚。

    甚至有时候为了能够击中对方，他都不带防守的，直接以“自损八百伤敌一千”的方式跟对方硬拼。

    可每次余霞都被秦斩击退，而她的攻击打在秦斩身上，就像是打在了一跨神铁之上。

    坚不可摧！

    “这家伙的身体怎么这么强？”余霞越战越心惊。

    她从来没有见过如此抗打的武者。

    简直堪比纯血神兽，强的变态。

    “还敢分心，再吃我一拳。”

    秦斩纵身一跃，五指成拳，当即打出了一拳。

    大荒镇世拳！

    这一拳带着凛冽的金光，直逼余霞，呼啸而出。

    轰！

    余霞避无可避，双手交叉试图抵挡。

    可是，下一刻……

    咔嚓！

    秦斩这一拳直接将余霞的双臂给击断。

    “啊……我的手臂。”余霞双手被折断，惨叫连连。

    秦斩得势不饶人。

    对方是来灭武王府的，他也不用手下留情。

    当杀则杀！

    接着，秦斩第二拳打了出去。

    可就在这时，一道劲风从旁边呼啸而来。

    “小猴头，小心……”耳边顿时传来爷爷的声音。

    秦斩本能的感觉到危险，全身肌肉快速收缩。

    他知道，肯定是俞枫腾出手来救余霞。

    对方就是要“围魏救赵”，试图用这个方式逼迫秦斩停止攻击。

    可是秦斩一咬牙，他觉得自己拥有他铜皮铁骨，肯定能够抗住破妄境的攻击。

    但是这个女人必须死！

    拼了！

    秦斩双眼散发着野兽一般的凶狠，他竟是不顾自己安危，这一拳依然毫无顾忌的打了出去。

    轰……

    轰……

    连续两声拳击的声音，秦斩与余霞几乎是同一时间被击飞了出去。

    “噗……”

    秦斩被俞枫强大的掌力给击飞，直接撞毁了旁边的石狮子，一口气血忍不住喷了出来。

    而他的对手余霞，此刻躺在地上抽搐了两下，就彻底没了生机。

    秦斩知道，自己成功了。

    “混账，你竟敢杀我蓝月宗弟子，武王府等着被灭族吧！”

    俞枫救人失败，气急败坏。

    “小辈，你以为有蓝月宗给你撑腰就无法无天了吗，吃老夫一拳。”秦德趁俞枫分心的瞬间，直接一招大荒镇世拳打出。

    俞枫脸色一变，他猛地回过神来，双手爆发出蓝色光芒，试图抵挡秦德的攻击。

    可是，太迟了……

    秦德这一拳威力巨大，比起秦斩，这才是真正的大荒镇世拳。

    轰……

    拳风震动四方，俞枫直接被秦德这一拳给打飞了出去。

    不过这家伙身上有重宝护身，只是闷哼了一声，强行将气血给压制下去。

    “小猴头，你没事吧？”秦德急忙跑到秦斩身边来。

    秦斩踉跄着站了起来：“爷爷，我没事，一点小伤！”

    其实俞枫那一拳已经伤到了他的经脉，毕竟是破妄境，差了两个境界。

    如果不是因为他修炼成了铜皮铁骨，他根本承受不住这一拳的威力。

    秦斩心里越发震惊，九转吞天诀简直太强了！

