 虽然成为了教父，但我并没有太大的心理预期，我甚至对自己有多大的能力都不是很清楚。

比较明显的感觉是自己一身充满了力量，仿佛有用不完的劲儿一样。

我的体形并没有太明显的变化，但是力王印再次发生了蜕变，变成了金红色，运转力王印，丹田内的魔力就自动运行身体的每一个角落，更为神奇的是，我居然能内视自己的身体结构了。

以前我只能观察到丹田内的变化，现在连身体肌肉骨骨骼都能观察到。

这是一种非常奇特的感觉，总之一切都在掌握之中，这是行者级时根本无法体会的感觉。

除了身体力量上的变化之外，蓝色的水之力也增强了。

只要我的心念一动，水柔护盾就会很自然的出现在我的身体四周。

我能轻松发现空间中的水分子，它们就象有生命的个体一般，只要我一招唤，它会就会象宠物一样，轻快的向我靠拢。

“老头子，我感觉好多东西需要适应一下，你们慢慢聊，我先撤了。”

我可不想在一帮大师眼前出乖露丑，这些在我看来很神奇的手段，在他们眼里，不过都是小儿科而已。

“嗯，你刚刚达到教父级，还需要时候来稳固境界。

回去好好体悟晋阶之后带来的变化，这对你今后的修行有极大的好处。”

老头子很支持我的决定。

普在我准备离开的时候，苦独大师却主动开口叫住了我，“小刘，耽误你一小会儿，我有几句话想跟你说。”

我不知道苦独大师为何要找我，只好把目光投向老头子。

尽管他什么都看不见，但我相信他能感受到我求助的目光。

“去吧，苦独大师不会对你有恶意的。”

老头子果然开口了，他的反应就连红觉和苦独等人都非常惊异，不知道他是怎么做到的。

这些人都是大师中的顶尖人物，他们自然知道，我并没有用什么特殊手段向老头子寻问。

他的这种感应能力，让其他几位大师级高手大为震动。

我和苦独大师走到了一边，离老头子他们足足有百步远之后，这才停了下来。

“小刘，你愿意加入我们甘泉寺吗？”

苦独大师单刀直入，他的问题还真是让我感觉特别的意外。

以前我并不知道甘泉寺是一个什么样的组织，有多牛，现在却是了解了不少。

不说别的，只提一点：让尼亚家族有所顾忌！普通的家族或者势力，尼亚家族根本不会在意，真惹毛了他们，直接派人灭了就是。

但是甘泉寺的实力非同一般，就算强如尼亚家族，也不敢轻易向他们出手。

“对不起，苦独大师，我现在并没有加入任何组织的想法。”

我沉思了一会儿，还是拒绝了苦独大师的邀请。

原因有很多，首先我不想跟自己身边的人分开，作为他们的头儿，我得尽力保护他们。

甘泉寺实力再强，他的主要力量还是在西澜洲，在这岛屿上的存在感并不强。

再说加入他们，也不可能光是享受好处，肯定得为他们做事。

我一个人自由自在贯了，可不想听别人发号司令。

“小刘，你别忙着拒绝我。

你作为另一个世界的外来者，哪怕成为了修士，也会遇被很多人排挤的，他们甚至会刻意针对你，以及你身边的人。

光凭你和你师父的力量，真的足以自保了吗？”

“加入我们甘泉寺之后就不同了，不管哪个势力，想对我们甘泉寺动手，都得衡量一下自己有没有这个实力。

这对于你保护自己和身边的人，只有好处，没有坏处。”

苦独大师好似看穿了我的心思一样。

“至于加入我们之后，暂时根本不需要你做什么事情。

目前来说，就算有什么行动，也有大师级高手出面，轮不到你参加。

加入我们之后，你完全可以安心自由的修行，甚至可以去游历西澜洲很多神奇而又美丽的地方。

甘泉寺会为你提供一切便利，为你保驾护航。”

苦独大师的条件诱惑力真的非常大，若是换在以前，恐怕我想都不用想就会答应他。

因为那时候我们的生存条件太恶劣，朝不保夕，随时都有可能死于非命。

但是现在不同了，了解越多，我反而不想加入他们。

老头子说过，也许在不久的将来，这座岛屿的奇点很可能被再次打开，到那时我就能带着菲儿她们回家了，回到自己的世界里去。

如果我加入了甘泉寺，到时想走，恐怕就由不得我自己了。

“苦独大师，你容我再考虑一下吧。

这件事太大，我作不了主的。”

我只能找这样的托辞，苦独大师也不可以为了我常留在奇铁部落，等他离开之后，这件事便不了了之了。

“也对，我知道你得征求你师父严大师的意见。

我不急，等你问过他的意见之后再说吧。”

苦独大师态度还算随和。

只是他根本不了解我的想法，更不了解老头子是个什么样的人。

我和苦独大师聊了一会儿之后，便回部落去了。

那些大师位还在讨论着什么，但却引不起我半分兴趣。

回到自己的洞室之后，我便再次投了修行之中，一来是为了巩固自己的境界，另一方面也是为了熟悉自己的身体上的各种变化。

大约过了一两个小时之后，老头子终于回来了。

这次他主动来到了我的房间，看来是有话要跟我说。

“你拒绝了苦独大师的邀请？

你不是跟梅洛大师关系匪浅吗？

为什么要拒绝？”

老头子有些不解的问道。

“我认识梅洛大师，纯粹是因为梅伊的关系。

他们虽然与我交好，但我并不一定要加入他们。

一个人想要保护自己，最主要还是得自身足够强大，依靠别人是不行的。”

我这话决不是信口开河，甘泉寺再强，能强得过尼亚家族吗？

真到了你死我活的时候，甘泉寺也未必能保我的周全。

何况我身边的人不少，还有奇铁部落和周山部落的族人。

甘泉寺才不会为这些土著部落的人与尼亚家族翻脸。

 