    “叮--恭喜宿主获得剑道法则掌道级感悟！！！”

    “叮--恭喜宿主获得阵道法则悟道级感悟！！！”

    “叮--恭喜宿主获得火之大道悟道级感悟！！！”

    “这……”

    通天教主听着声音震惊了……

    法则感悟也能够当做奖励赐予？我擦……这在洪荒还是头一回见好吧？？

    当然，除非通天教主知道西王母之前的事儿之外，不过之前的他怎么可能知道？

    而大道法则也存在级别，分别是小成，大成，完美，悟道，掌道！

    而通天教主对于剑道的理解原本在完美地步，因为方寒提点，最后为悟道，而现在……大道系统直接将掌道级别的剑之大道感悟塞来，让你突破的那种，不突破就是不给面子！！

    这让通天教主很是震惊哦，他妈的……法则感悟都能行？？

    “叮--大道系统：宿主，是否开始领取新人大礼包？？”

    通天教主闻声最后严肃点了点头，道：“是！！”

    “嗡……！！！”

    霎那间！无数道韵环绕通天教主，满天法则感悟汇聚通天教主脑海！！

    何为道韵？

    道韵如大道，大道亲近道韵缠身！道韵缠身之人不死不灭，气运滔天！

    说白了，道韵就是三千大道的演化，三千大道任何一道都何其强大？别忘了大罗就得悟道！

    悟道，感悟天地之间三千大道，悟尽其一，可修为大增！破仙为圣！这才是准圣的由来！

    而此刻，通天教主竟被无数先天神灵羡慕的道韵缠身！此等机缘何其强大！

    特别是，这些道韵之中还夹杂无数法则感悟，这怎能不是机缘？？

    也是因此，哪怕是圣人的通天教主都不敢托大，立刻打出一道阵法护卫碧游宫，引童儿看守，不允许任何人打扰。

    随后便沉沉的参悟大道去了……

    ……

    西游世界。

    以南瞻部洲为中心，在那两两界山后，五指之壮山峰之下，孙猴子激动万分的看着眼前只有他自己才看得见的投影！

    他看的是群友们发了的视频，上传的视频！！

    特别是最后一个……那浑身散发着恐怖气息的女人，让哪怕是身为齐天大圣的他，都感到无边的恐惧！！

    不过，自那至高，伟岸，无上，唯一的法相出现时，孙猴子才知道自己错了……错的离谱！！

    在这法相！只是法相！！

    连真人都不算的法相面前，战意滔天，连如来老儿都敢挥棒的齐天大圣美猴王孙悟空，居然生不起一丝战意，只有无边的崇拜……

    连孙猴子都不知道是怎么回事，为什么会崇拜这法相，但他心中有一种感觉，不是崇拜的话……那只有无边的恐惧！！！

    “这……这就是群主么……原来这么强大啊……”孙悟空感慨万千，他原本以为如来老儿就已经很强了，那玉帝老儿都还不算什么（毕竟自家没遇见……）

    但是加入聊天群之后才发现，群里面有几个都是自己招惹不起的存在！！

    通天教主，那是高高在上的圣人！虽然他还不知道圣人是什么实力，但是觉得非常牛逼。

    西王母，准圣！据群友所说准圣就好比如来老儿的实力。

    人族三祖，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，都是准圣，而且有硬抗圣人的实力！

    还有之前看见的那位女子身影……他可以说是聊天群内除了群主之外最强的人！！

    “叮--妖王系统：系统绑定宿主！！”

    “叮--妖王系统：你有一份新人大礼包，是否开启？？”

    就在孙猴子百无聊赖的看着天空，思绪早就飞向诸天万界的时候，一道声音把他拉了回来。

    眼前那只有他才可以看见的投影出现一道道……好像鬼画符的纹路，但这纹路居然让他感到一阵心悸！！

    焯了……俺老孙什么时候这么弱了？？

    连踏马的纹路都让孙爷爷害怕了，这有没有搞错？？这还是不是老孙认识的世界？？？

    “开启！”而他也没办法，直接开启，毕竟现在需要人家帮忙呢，对不对？？

    “叮--恭喜宿主获得混沌魔猿之一，灵明石猴血脉以及天赋！”

    “叮--恭喜宿主获得先天灵宝‘先天混元棍’！”

    “叮--恭喜宿主获得功法《不灭战经》！！”

    很快，眼前再次出现纹路，好在耳朵听到了声音，要不然让一个猴子认字……怕是有点困难。

    你要说啥人族字体还好，但这不是啊！所以说孙猴子不会认。

    “混沌魔猿之一？？先天灵宝？？不灭战经？？？”孙猴子一阵头大，这些都是个啥？？

    他虽然说五百岁了，但是真正见识可以说很低，也可以说没有！

    毕竟孙猴子从五彩石内化形之后，不久之后就拜师去了，拜完师然后就一堆麻烦，他上哪儿去了解这些？？

    “叮--妖王系统：混沌魔猿之一灵明石猴：天地初开之前有一魔神为混沌魔猿，战死之后一分为四，化为四个神猴分别是灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴、六耳猕猴”

    “灵明石猴通变化，识天时，知地利，移星换斗。”

    “赤尻马猴晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，”

    “通臂猿猴乃是六道众生之外的灵物，天赋：拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。”

    “六耳猕猴善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    “叮--妖王系统：先天灵宝先天混元棍，乃先天之物，一棍行混沌罡风，撑阴阳大势，灭天地之根！！”

    “叮--妖王系统：功法《不灭战经》，乃战之大道所汇聚，修行至圆满，不死不灭，不灭不退，不退不伤，不伤不觉，不觉不避，战天斗地，战意滔天，混元不可伤，混沌不可敌！”

    而很快，系统好像看出孙猴子的不解，随后将这三件奖励通通告知。

    至于第一个……孙猴子还是灵明石猴么？

    不是，他只能算天生石猴，因为出世便使用后天之物，让他的根基损坏，最后神通破妄金眸都被搞成了火眼金睛……

    所以说，妖王系统这么做只是让孙猴子变回从来的模样，有以前灵明石猴的天赋神通罢了。

