    就在两位解说相互做着BP预测的时候，BLGvsTES的第一局比赛，正式拉起。

    “诶，来了，让我们先看一下，蓝色方BLG，上来先手ban掉渊子哥的锤石和奈特的瑞兹, 而作为回应，滔搏也是在红色方ban掉松松的烈娜塔，以及FoFo的绝活阿卡丽！”

    熟悉的BP界面出现在屏幕前，记得承担起一个报幕员的责任。

    身旁，腿哥矜持的笑笑，语气温和道：“两边一上来就针对性很足啊。”

    “是的, 对于渊子哥的锤石, 这已经是个老生常谈的问题, 不多说好吧，固定一个ban位是没问题的。”

    “百分百胜率钩子确实不能放。”

    两人唱起双簧，衔接的很完美。

    “而瑞兹这个英雄，在滔搏上一局面对EDG的时候，奈特的发挥非常亮眼，BLG可能觉得不好处理，索性就给他ban掉。”

    记得随口说道。

    “没错，滔搏也是收到了消息蛤，松松的烈娜塔，在12.4版本更新后的新英雄，他最近在排位中练得很勤，一路连胜，手感火热。”

    “滔搏看起来并不想在比赛中尝试一下烈娜塔的强度，选择ban掉，谁都不玩。”

    腿哥微微点头，将目光主要放在滔搏的ban选上。

    记得也附和一声：“因为比赛服今天是刚刚更新嘛, 对于这个新英雄在比赛中的效果，可能现在的职业队伍还没有完全摸清楚该如何应对, 所以ban掉会是最好的选择。”

    阿卡丽倒是没什么好说的，这个英雄还是要看ID的，有些选手很钟爱她，比如OMG的小奶油、FOFO选出来就可以C！

    在第三手。

    “BLG思虑再三，还是选择ban掉狐狸，也没问题好吧。”

    腿哥作为前职业上单，他很清楚，对于像是奈特这样拥有顶尖天赋的选手而言，排位中能够拿出来乱杀的英雄，那么比赛里的效果也不会差。

    “嗯，BLG不想在BP上给机会，第一局还是想要稳扎稳打。”

    记得颇为认同的点点头，这个选择非常明智。

    同时，红色方的滔搏则是选择ban掉打野人马。

    “滔搏自己不想先抢，但又不能放给对面，那就只好ban掉。”

    腿哥的思路还是比较清晰的，第一时间便洞悉到滔搏的想法。

    “是的，我们也知道, WEIWEI最近刚刚打上韩服第一, 人马的使用频率很高, 所以对于滔搏而言, ban掉是最稳妥的选择。”记得说道。

    在双方第一轮ban人结束之后。

    蓝色方一楼秒锁泽丽。

    “对BLG来说，泽丽的优先级还是太高了呀。”

    腿哥略微有些惊讶。

    “嗯，泽丽这个英雄哪怕在12.4版本经过了一些小调整，但还是很强。”

    “那么面对这一手，滔搏会如何应对呢？”

    记得将悬念感拉满。

    比赛现场，滔搏队内也在进行沟通。

    白色月牙主动开口：“泽丽在削弱后没那么强了，我觉得可以拿金克丝。”

    “我都OK！”

    杰克最近手感火热，很自信。

    “别吧，还是拿小炮吧我觉得，泽丽没削弱前线上都能打赢，现在不更是薄纱？！”

    “杰克状态这么好，拿金克丝太稳了，给他一次发挥的机会，就选小炮吧。”

    但是，林渊有不同的意见。

    作为最熟悉彼此的一对下路搭档，金克丝这种英雄是状态不好的时候拿出来混的。

    状态好谁玩金克丝！

    “可以，渊子哥发话了，那就直接拿小炮吧。”白色月牙也不废话，还是比较重视林渊的意见。

    “那渊子哥怎么说？要不然玩个泰坦，给对面提前抢了，不给他们玩！”

    泽丽和泰坦的经典组合在上个版本中，还是比较猛的。

    谷妳

    “不急，对面呼吸不会玩男枪，先给大黄抢剪刀妹，对面没英雄玩的话只能玩杰斯。”

    在林渊的眼里，杰斯就是陷阱，这B英雄前面队友打不出大优势，自己一路有优势也是废物点心。

    现在不是杰斯的版本。

    更别提大黄拿格温打杰斯有一手的。

    上路不说多大优势，至少不会是劣势。

    “大黄好打杰斯吗？”白色月牙不确定的问道。

    “那肯定好打！”Wayward眼睛都亮起来，他最喜欢打的就是杰斯。

    “好吧。”

    白色月牙觉得自己很受伤，好像这BP跟自己没什么关系。

    就这样，滔搏在红色方一二楼相继锁下小炮和格温。

    …

    蓝色方BLG，在思考过后，选出泰坦和杰斯。

    这两手不选，第二轮肯定会被ban。

    “啊这，BLG拿英雄拿的好舒服，滔搏这把的BP感觉出现了一点问题。”

    记得有些狐疑的说道。

    对面玩泽丽还要放泰坦啊，真有你的bsyy！

    腿哥倒是没那么急，比较理智的说道：“但现在赵信还在外面，滔搏可以在第三手拿双圈组合，直接无敌！”

    “哦，忘记还有赵信这个点了，也许他们ban人马就是为了这一手！”

    记得恍然大悟，看着BP界面的变化，又继续说道。

    “可以，滔搏不玩虚的，直接来了，Knight把赵信锁下，那又是拼双方野辅英雄池的时候了。”

    在BLG前三选没有选择打野，而滔搏前三选没有选辅助的情况下。

    两边的野辅，都要在第二轮的ban人中遭重。

    正如解说所预料的那样，滔搏后两手选择相继ban掉盲僧和佛耶戈这两个强势打野，WEIWEI的压力直接拉满。

    作为回应。

    BLG也还以颜色。

    相继ban掉蕾欧娜和薇古丝。

    滔搏要Ban的点，远多于BLG，这BP对于叉烧来说，确实不好做。

    “虽然ban掉了一个薇古丝，但是妖姬还在外面，滔搏完全可以在四楼先帮助奈特选下来，感觉BLG不该ban的，他们要拿什么打妖姬？一人一个多好？”

    腿哥有点想不通BLG的思路。

    “可能是因为FoFo觉得滔搏会先拿薇古丝吧，相比起熬夜波比这个开团机器，可能滔搏拿个妖姬，他们认为会更好处理。”

    记得也只能尝试往这个方向分析一下。

    那么，果然，滔搏在四楼锁下妖姬。

    蓝色方BLG四五楼则是相继拿出打野巨魔之王和FoFo的佐伊。

    外面确实没英雄了。

    “巨魔的话，感觉还可以，能打，在被滔搏的持续封锁下，BLG这中野拿的还是不错的。”

    腿哥说完。

    记得好奇道：“那么这一局渊子哥要玩什么英雄，感觉比较好配合小炮的英雄不是被ban掉，就是被抢了。”

    “要不然拿个牛头或者瑟提之类的硬辅，腿哥你觉得怎么样……”

    然而，在他话还未说完，滔搏的五楼亮起红光。

    “啊，什么？这个英雄你也敢亮的？渊子哥喝大了吧？”

    记得的脸上露出惊讶以及玩味的笑容，这一手如果给他选出来，那就真的是不把对面当人了！

