    “小颜，那龙王虽然指导你，令你突破，但是这种事情你最好不要参与进去，别说是你了，就连我们圣域都不敢参与进去，一不小心连骨头都不剩！”

    “八荒，成巫会哪个是好欺负的，就算是帝庭，也不比我们弱太多！”

    大殿内，一名圣域神帝朝着红风颜语重心长的继续说道。

    “我...我知道！”

    红风颜微微的点了点头。

    “你知道就好。”

    另外四人对视了一眼，摇了摇头，朝着外面走去。

    红风颜静静地站在那里，几十秒后，朝着自己的宫殿内飞去。

    “耶律盈，你说那帝庭八荒的神帝是不是太嚣张了，他大爷的，竟然敢来威胁我们，王老大就应该将他们全部干掉！”

    “现在帝庭成巫会与八荒联合在一起，龙宫龙王还是他们的对手吗？”

    “我对王老大非常了解，要不了多久就能够彻底的干死他们，哼。”

    “可是，他们可是三大势力联合！”

    当她刚来到大殿内的时候，便听到里面战法无敌与自己徒弟交谈的声音。

    “师尊！”

    “师尊！”

    耶律盈他们看到红风颜，立刻恭敬地喊道。

    “红风神帝！”

    上水神帝与战法无敌也立刻打了声招呼。

    “两位千里迢迢赶来，待庆典之后，就让我这几个徒弟带你们好好逛逛。”

    红风颜微笑的说道。

    “嘿嘿，多谢红风神帝。”

    战法无敌嬉笑着应道。

    “龙王回复你们消息了吗？”

    迟疑了几秒，红风颜朝着他们问道。

    “还没有，王老大现在不知道在干什么？”

    战法无敌跨着脸摇了摇头。

    “嗡嗡！”

    不过突然间，他胸膛位置一件东西颤了颤。

    “嗯？”

    战法无敌微微一愣，立刻将放在胸口位置的通讯石盘拿出来。

    “是王老大的信息，他已经朝着我们这边赶来了，而且已经进入圣域星域内了！”

    战法无敌看到通讯石盘上的信息，满脸惊喜的喊道。

    “他说前一段时间在修炼，没有看到我们的信息，而且还说大典第一天他赶不到，第二天能够赶到！”

    他继续说道。

    “哦？龙王快要赶来了吗？”

    一旁的耶律盈他们惊喜的问道。

    “正在路上，估计还要七八个小时。”

    战法无敌裂开嘴说道。

    “嗯！”

    红风颜目光闪烁，微微的点了点头，目光看向一旁的几名徒弟：“去圣塔，将顶层包下来，明天与龙王上水神帝他们一起坐享一下我们圣域的美食。”

    “是师傅！”

    几名徒弟立刻高兴地说道。

    “帝庭成巫会与八荒联合的事情我们要告诉一下龙王了，让龙宫提前做好准备。”

    上水神帝在一旁缓缓地说道。

    红风颜也是微微的点了点头。

    八荒加入两大势力，这对于龙宫来说，可能是一场噩耗。

    “龙王，这圣域好平和啊，而且到处都是红风神帝突破的信息。”

    此时此刻，位于圣域的一颗星球上，王仙带领着六名风神龙在帝星域一颗颗星球上进行传送赶路。

    第一次出远门的一众风神龙，满脸好奇的打量着周围。

    它们一直在修炼，对于璀璨星空一个个星域也都不了解。

    “圣域非常平和，统一了已经近十年了，不过也是因为比较平和，竞争不是很大，令圣域的神帝强者并不是太多。”

    “不过圣域的底蕴非常的深厚，他们要比巅峰时期的帝庭要强大很多。”

    王仙在一旁朝着他们说道。

    一众风神龙微微的点了点头。

    目光扫过周围，全部都是红风神帝突破的信息。

    圣域诞生一名神帝，对于整个帝星域都是一场大喜之事。

    “还有七个小时就能够到达圣域的中心圣国。”

    王仙看了看地图，说道。

    圣域也非常大，如果飞行过去的话，需要半个月。

    王仙进行一个个中转。

    在七个小时之后，他们通过传送，来到目的地，圣国。

    圣国，是一个悬浮在宇宙中的一处圣地。

    可以称之为天空之国。

    整个庞大的圣国，是一名陨落神帝的虚空神国。

    整个虚空神国面积庞大无比，丝毫不比龙之岛小。

    据圣域传闻，这虚空神国的主人是几十亿年前的恐怖存在，拥有着虚空神帝巅峰的实力。

    神国经过几十亿年大部分地方已经腐朽。

    不过即使腐朽，也是一处洞天福地。

    “红风神帝晋级神帝，真是我们圣域的幸事，我们圣域多了一名神帝，实力也增加很多。”

    “这一次的大典简直太壮观了，而且我是第一次亲眼见到我们圣主大人。”

    “可惜的是，帝庭神帝与八荒神帝有些扫兴，竟然公然警告我们圣域与红风神帝！”

    “那龙宫有些太狂妄了，他们本就与帝庭成巫会是死敌，双方势均力敌，现在竟然还又将八荒得罪死，现在好了，他们联合在一起，日后估计龙宫要完蛋了！”

    “估计是帝庭成巫会与八荒他们也害怕我们与龙宫联合，所以来这里探探风头，我们圣主自然不愿意参与进来，不过红风神帝大人有些不确定，红风神帝大人能够成为神帝全靠那龙王。”

    “那龙宫找死，可不要拉着我们，可不要拉着我们红风神帝啊，这一次大典都怪他们，有些扫兴。”

    当王仙刚刚通过传送阵来到圣国的时候，便听到周围议论的声音。

    “嗯？”

    王仙听到他们的议论，微微的挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    “没想到成巫会帝庭竟然与八荒联合在一起了，而且他们联合的速度竟然如此之快！”

    他口中喃喃，有些惊讶。

    从天巫域到达八荒六合至少需要四五个月的时间，然而这才一个多月，他们就联合了。

    那只有一种可能，有帝庭成巫会的强者刚好在八荒六合。

    “这还真是意外。”

    王仙目光扫视着周围。

    之所以敢如此得罪八荒，就是因为八荒六合距离天巫域很远很远，他们想要联合，几率不大。

    但他却没有猜测到，他们联合的速度如此之快。

    八荒也如此胆大，直接陷入战局之中。

    “可能，他们以为三大势力联手能够彻底的灭掉龙宫，呵呵。”

    王仙轻蔑的笑了笑。

