    无论是已经开启修行的体内秘境，还是未曾开启激活的秘境种子，在这一时刻，其内部所有的潜能之门，其存在本质都被那一股特殊本源能量所包拢。

    将其本质进行解析，复刻。

    逆转出孕育体内秘境种子诞生的生命之精。

    而后犹如漫天群星投影，纷纷映照向杨安澜自身体内的每一根骨骼, 并快速渗透进骨髓当中。

    与此同时。

    烙印在骨骼与骨髓上的所有大道规则骨文，同样在那一股特殊本源能量的作用下，纷纷激发其潜在力量。

    由沉寂转为活跃，仿佛有开天辟地的伟力在其中隐现。

    每一枚大道规则骨文，都是由数量众多，种类不同的道纹凝聚组合构建而成, 天然便是道的载体。

    当所有的大道规则骨文齐齐复苏时。

    仿佛有无上至高大道降临在此, 将杨安澜自身的骨骼与骨髓，化作大道规则烘炉。

    熬炼解析大道规则骨文的诞生之秘。

    “轰隆隆……！”

    无尽仙雾凭空乍现, 萦绕在他体内的每一根骨骼上。

    每一次雾气流转，都带着数之不尽的绚烂仙道符号，聚合如云雾，散逸似轻丝。

    游曳穿梭在十色骨髓中。

    逆反映照出大道规则骨文的本质孕育奥秘，演绎生命之血。

    “喀嚓喀嚓……！”

    先是炽盛刺目的劫雷电光，在骨骼内外炸响。

    而后灿烂霞光闪耀，混沌母气流淌，凛冽狂风呼啸，腾腾神火燃烧，巍峨山岳镇压，时间长河环绕……。

    更有那外界浩瀚日月星辰，在遥相呼应，无声共鸣律动。

    属于十命真灵的不同生命本质，成为其演绎熔炼兼容调和物，吸收生命之精, 吞纳生命之血。

    将潜能之门与大道骨文的本质，缓缓合二为一。

    “喀嚓喀嚓……！”

    只是一刹那间！

    杨安澜就感受到自身体内传来一阵阵剧痛，痛彻骨髓, 疼的他面色扭曲，脸色苍白。

    神识内视己身各处。

    他可以清晰看到，自身体内的所有骨骼，全部崩裂出密密麻麻的细密裂缝，隐约有骨髓流淌而出。

    “嗤嗤嗤……！”

    一道道炽盛灿烂的飞仙光景，透过骨髓骨骼缝隙映照而出。

    模模糊糊中。

    仿佛内部有神秘仙道造物正在构建孕育，凭借杨安澜对体内秘境的了解，他辨认出那是类似于潜能之门的东西。

    但有些似是而非，并不完全相同。

    亿万缕仙气在其中隐现，被大道规则骨文勾连起来，与生命之精和生命之血相合，化作类似于原始胚胎状的神秘存在。

    浩瀚混沌母气翻滚肆虐，宛若一片无垠汪洋在起伏不定。

    初步凝聚成型的特殊生命精血，被包容在原始混沌母气内部，好似正在孕育演化的先天混沌胚胎。

    与杨安澜体内大道相合，自然共鸣律动。

    仿佛一瞬，又似永恒。

    时间长河在其中流淌，不知其过去与未来, 模糊了时间的确切概念。

    宛若化亘古永恒为短暂刹那。

    当其孕育成型的那一瞬间，杨安澜同步感受到意识一阵空明，无思无念，纯净通透。

    谷首

    仿佛混沌天地初开的那一刹那。

    下一时刻。

    他清晰感受到，自身所修行的以身为种法，以及仙古乱古法，具有了一个调和掌控总纲。

    一群游兵散将，具有了至高统帅。

    二者一子法，一母法，根基完全合二为一，宛若阴阳两仪逆反混沌，演绎成为新的秘境种子。

    “轰隆隆……！”

    在杨安澜的神识内视当中，有全新神秘精血从骨骼骨髓内部诞生。

    似天河澎湃，若星海肆虐。

    那每一缕极其微渺的血丝中，都有仙气在萦绕，更有各种各样的大道规则在生灭变换。

    无尽血丝流淌，像是一挂大道规则长河在咆哮。

    其中更有无量光点在闪耀明灭。

    “那是……？！”当杨安澜注意到这些细碎光点后，心中蓦然感到极为震撼与惊讶。

    因为当他将意识集中在其中一粒光点上时。

    自身的生命本能，便自然而然让他明悟那究竟是什么，犹如生而知之。

    “神王体的体质本源奥秘！”

    随后，他想到了什么，又果断调转注意力。

    去凝视观察另一粒细碎光点。

    下一刻，另一种截然不同，而又类别相近的生命本能直觉感，让他再度明悟了解。

    “这一粒光点，竟然是混沌体的体质本源奥秘！”

    “那其它的细碎光点呢？”

    杨安澜带着一丝期待与惊讶，再度转移注意力。

    神识内视向自身血液中的其它细碎光点。

    “荒古圣体体质本源奥秘、苍天霸体体质本源奥秘、天妖体体质本源奥秘、魔神体体质本源奥秘、古佛体体质本源奥秘、……、太上仙体体质本源奥秘、星辰体体质本源奥秘、先天圣体道胎体质本源奥秘、冥王体体质本源奥秘、极乐媚体体质本源奥秘、……。”

    “甚至，还有外界大宇宙极难孕育演化的仙灵体、先天霸体道胎、仙魔体、神皇体、先天玄黄道胎、冥神霸体……。”

    这一次的演化结果，出乎意料的神异。

    杨安澜发现自己体内新生的神秘血液中，包含了世间所有体质的本源奥秘。无论是现在已经出现的特殊体质，还是过去消失不存的特殊体质。

    甚至是未来还没有演绎诞生的特殊体质。

    各种各样的体质本源奥秘，熔炼成为一炉，返本归源，成为他自身安澜道体的一部分。

    并以此结合世界、宇宙、次元、位面等构建本质奥秘。

    共同演绎形成他的第六秘境种子。

    “当真能演绎成新的体内秘境？！”杨安澜见此，心中极为喜悦。

    预感猜测到是一回事，实现又是另外一回事。

    “既然此新秘境存在于骨骼骨髓内部，又蕴含众多体质的本源奥秘，那便将其命名为‘源骨秘境’。”

    兴奋了一会儿。

    杨安澜很快发现，冥冥之中的本能直觉，让他知道，自己的第六秘境种子还缺少一些东西。

    并没有彻底演化孕育成型。

    “缺少创法天劫的锤炼蜕变！”

    他仰起头，主动放开自身的气息封锁。

    下一刻！

    整个浩瀚宇宙中，陡然升腾起一股煌煌天威。

