    被这一手惊到了的安玥似乎真的是被吓呆了，竟然真的自己去到了杨小桃之前所安排的位置，然后自己做了下来。

    都来不及提出什么异议！

    众人惊异地看着杨小桃直接在安玥的位置上坐下。

    而杨小桃对众人投来的目光视而不见，只看着对面的祁玄笑了笑。

    后者眼神中更满是笑意，之后才开口：

    “换个新的桌子来。”

    定远侯府的下人听到祁玄这淡淡的话，下意识便去搬桌子了。

    这可是定远侯世子的吩咐……

    卫雨霏想要阻止都没能来得及。

    可祁玄都开口了，她也不能说他们家没多余的桌子，只能咬着牙忿忿地看着悠闲坐在那里的杨小桃。

    杨小桃才不管卫雨霏如何想，反正现在她有地方坐，有点心吃，就万事大吉了。

    她也不怕这会儿卫雨霏会往这点心里下什么药，毕竟当着这么多人的面儿呢，如果真有个什么，那丢人的是卫侯府。

    若是摊上个谋害客人的名声，那卫侯府就真的不必存在了。

    在杨小桃悠闲地又吃又喝的时候，其他的宾客却忍不住往杨小桃身上瞧。

    这真的只是一个丫鬟吗？

    明明只是一个丫鬟，可这丫鬟身上的衣裳瞧着竟然价值不菲的昂贵料子。

    还是说，庆宜郡主身边的丫鬟就是这么与众不同呢？

    之前在皇宫中发生的事情，并不是没有人知道，如今这大家都聚在了一起，也忍不住有人偷偷的透出信儿来。

    什么？

    这丫鬟在宫里还将卫雨霏踹进了河里？

    大部分人本来收到了卫雨霏的邀请，只是看在大公主和卫侯府的面子上来的，并不知道卫雨霏办这场宴会的目的是什么。

    本来还没有几个人知道卫雨霏在宫中的遭遇，如今这才真是传出来了。

    之前当街扇过卫雨霏的巴掌，还将卫雨霏踹进河里，之后还把德妃娘娘的胳膊弄脱臼？

    就这样居然能全身而退？

    不知道杨小桃真实身份为何的众人只能偷偷看向祁玄，心中再度感叹庆宜郡主的受宠。

    太后这等偏疼，真是让人羡慕！

    被众人羡慕的祁玄淡定地喝着酒。

    这酒虽然未曾介绍是何种酒，祁玄却尝出这极罕见的梨月白。

    如果没有记错，这酒可应该是北边进贡的贡品。

    就连陛下也只有十几坛子，还都赏赐给了当朝重臣。

    定远侯府得了陛下赏赐的一坛，太后又给了庆宜郡主一坛，能有两坛已经是佼佼者了。

    而如今这等稀罕物却成了卫雨霏这么一个小小宴会上的用酒？

    卫侯府……

    卫雨霏并不知道自己偷偷拿了库房里的酒将会给自家惹来多大的危险，此时她正琢磨着如何才能让杨小桃丢脸才好……

    盼春小心地走过来，低声在卫雨霏耳边说了几句话。

    卫雨霏强忍着笑容：“快去办……”

    “是。”

    这主仆俩的行为却并没有逃脱杨小桃和祁玄的眼睛。

    还是太蠢了啊。

    杨小桃收回视线，谢过给自己端了汤羹上来的丫鬟。

    眉心一跳。

    待那丫鬟走后，杨小桃手中却多了一个字条。

    当着众人的面不太好查看也没关系，杨小桃直接塞到空间里去看。

    ——小心落单。

    这话的意思倒是不难明白。

    而且杨小桃也知道卫雨霏一定筹谋了什么在等着她，不可能是白白让她来参加什么宴会。

    只是让杨小桃想不明白的是，难道卫侯府会有什么人想要帮她吗？

    她可不认识卫侯府的什么人呐。

    不过不管怎么说，对方既然递了这条子来，那想必应该是心怀善意的。

    可对方到底是什么人能提前知道为卫雨霏的计划，还知道对方要对付的人是她呢？

    杨小桃微微眯了眯眼睛心里琢磨着这事儿。

    突然手上一凉。

    分了心的杨小桃回过神。

    “姑娘饶命，奴婢实在是不小心！”

    杨小桃看到了另外一个丫鬟惊慌失措地道歉。

    “怎么回事儿！这么不小心呢！”

    还没等到杨小桃开口说话，就听到上头的卫雨霏率先发难：

    “真没用！卫侯府怎么有你这么毛手毛脚的丫鬟！”

    “小姐饶命！”

    丫鬟不停地跪下磕头。

    卫雨霏教训了几句，本以为杨小桃应该会顺势说不怪这丫鬟，谁知道等了半天也没等到对方开口。

    卫雨霏只得自己道：“小桃姑娘，这丫鬟不懂事儿，也不是故意的，念在……不如就绕过她一次？”

    这话中有被卫雨霏省略掉的东西。

    杨小桃当然听出来了，这不就是借机再说一次她的身份吗。

    “卫小姐是觉得，我也是丫鬟，不配这丫鬟好好伺候是吗？”

    其实杨小桃当然不会在意一个丫鬟是不是弄脏自己的衣服，只是这是卫侯府的丫鬟。

    从卫雨霏的眼神中她能看得出来。

    这明显是提前安排好的。

    那她在这里说什么大度呢。

    “原来卫小姐就是这么照顾来卫侯府的客人啊，真是让人大开眼界。”杨小桃慢悠悠地说道。

    卫雨霏听到这话不由得哽了一下，之后才僵硬道：

    “当然不是……来人，把这丫鬟拉下去重打二十板子，再扣了一个月的银钱。如此，小桃姑娘觉得合适吗？”

    杨小桃：“你家的丫鬟，你如何处罚问我做什么呢。”

    卫雨霏僵硬地笑笑：“实在是我这个主人家照顾不周了，我让我的丫鬟带小桃姑娘去外面换身衣裳如何？”

    本来是想要安排先前那丫鬟去的，这样到时候也能将自己撇外头去，谁知道……

    没办法，现在卫雨霏也顾不上的了。

    一切都已经准备好了。

    现在只需要把杨小桃给带出去……

    杨小桃：“不用了，只是一点点，我就这样吧。”

    卫雨霏：“……”

    几乎要心梗的卫雨霏差点没倒过来气。

    这是她必须要做的事儿！

    什么就这样吧！

    怎么能就这样吧！

    看着卫雨霏憋得脸好像都要青紫了，杨小桃才慢悠悠道：“不过去换一换也行。”

    卫雨霏的脸此时彻底成了猪肝色。

    有些无力地挥了挥手。

    “盼唇，带、小桃姑娘、去！”

