
　　关键是，陈江海给予了罗斯极大的信任，让他掌握了一笔巨大的财富。

　　平时的时候，甚至都很少打电话询问。

　　以至于每一次他憋不住的时候，反而会主动打电话给陈江海汇报一些情况。

　　似乎只有这样才能让他稍微安心一点。

　　因此，对于陈江海这位老板，罗斯除了感激，更多的还是尊敬。

　　没错，发自内心的尊敬。

　　“现在手头的股票怎么样？具体什么情况跟我说一下。”

　　陈江海开门见山的问道。

　　罗斯也习惯了陈江海这种直来直去的性格，立即就进入了状态，做出了详细的解答。

　　总体来说，就是他陆陆续续又花了五千万美刀收购了几个制药企业的股票。

　　这样的操作完全是按照陈江海之前制定的方案，也算是中规中矩，并没有出现任何让人始料不及的情况。

　　陈江海对此十分满意，直接命令道：“好，从现在开始，停止一切收购行动，把这些股票都给我牢牢的拿在手中。这一段时间里，不管出现什么情况，都不能着急抛售。”

　　陈江海现在的意思说的简单一点就是既不抛售，也不买进，原地观望。

　　“为什么啊？”

　　罗斯却是一脸的懵逼。

　　这一刻，他完全猜不透陈江海的意图。

　　毕竟对于股市来说，要不你就是抛售，要不就是买进。

　　特别是现在米国的股市，那些医药企业的股票虽然有所回升，已经得到了不少投资者的重视，纷纷购入。

　　但罗斯心中很清楚，即便是现在这样的价格，这些股票的价值依旧是被低估了。

　　在现在这个时期，如果谁投入资金吃进这些股票，肯定还能赚上一笔。

　　按照罗斯的估计，医药股票会在半年之后才会真正开始稳步飙升。

　　实际上，这也是很多米国股市里面不少人的判断。

　　总而言之一句话，现在就收手，有点过早，显得也太过保守。

　　毕竟陈江海给他的资金还有不小的空间可以用于购买这些股票，现在突然停下来，岂不是要错过不少的利润。

　　“你照做就行了。”

　　陈江海并没有给罗斯过多的解释，直接了当的命令道，口吻甚至有几分严肃。

　　罗斯的人品经过了陈江海的考察，自然没什么问题，陈江海也绝对信得过。

　　可是古话说的好，世界上没有不透风的墙。

　　就比如，万一他哪一天一不小心喝高了，又或者说梦话的时候无意中走漏消息呢？

　　那事情可就大了，甚至可能会引起蝴蝶效应，改变股市的走向。

　　毕竟现在的罗斯可不是一个名不见经传的小角色，相反手握这么多制药业股票的他肯定早就入了某些人的法眼。

　　小心驶得万年船。

　　为了避免不必要的麻烦，索性先不告诉他具体的原因。

　　最终，罗斯也只能无奈答应下来。

　　经过这么多的事，他也跟不少跟过陈江海的人一样，对这位年轻的老总有着一种近乎盲目的崇拜。

　　陈江海的很多手段他都见识过了，陈江海说的话或许在当时听来有点像天方夜谭，让人难以置信，忍不住想要与之争论一番，可最后的结果却是在一一兑现。

　　所有的事实都在不断的证明，陈江海的判断是正确的。

　　至今为止，似乎还没有一次例外。

　　虽然这次他仍然有些无法理解陈江海的行为，但他会老老实实的照做。

　　……

　　安排好了国外的股市操作之后，陈江海挂断电话之后，又投入到了和外企联盟的斗争之中。

　　外企联盟现在几乎失去理智一般的疯狂降价。

　　“经过我们的调查和分析，基本可以断定秋海这一次在我们芯片的封锁之下，依旧能够和我们打价格战的原因是那些本土的电器企业在暗中帮他。”

　　李天钢在外企联盟会议上汇报着他从各种渠道收集到的信息。

　　“八嘎！那些华夏的企业真是找死。我们应该把所有华夏电器企业的芯片全部封锁，让他们一个芯片也拿不到。”

　　山本一郎狠狠一拍桌面直接就叫嚣了起来，怒瞪着双眼，脸颊也被胀得通红，目光之中甚至有几分狰狞之色。

　　在他眼里，所有帮秋海集团的企业全都该死。

　　“冷静，山本先生，你知道在说什么吗？封锁一个秋海我们就要付出不少代价，全部把华夏的电器企业封锁知道要付出多大的资本吗？”

　　有人一直就有些看不惯三本一郎的做派，看他这副样子，心中有些鄙夷的同时，也表示了不满。

　　外企联盟再强大，也不可能做到封锁整个华夏的企业。

　　这等于是跟一个国家对着干。

　　华夏可不是什么小国家。

　　而且别看平时的时候华夏政府态度温和，可是在一些大是大非面前，却又会出奇的强硬。

　　一旦触及到华夏政府的底线，后果绝对是不堪设想的。

　　“那就找到和秋海合作的企业，把他们封锁掉。”

　　山本一郎深深的看了对方一眼，心里也知道自己刚才说的都是气话，但还是狠狠一咬牙，依旧不服气的回怼。

　　对方只是发出一声冷笑，然后便闭上嘴不再多说什么。

　　李天钢当然不希望出现内讧，现在最重要的事情就是大家要联合起来，打败秋海，获得最后的胜利。

　　如果现在他们这个外企联盟从内部就开始闹矛盾，那就真的没有希望了。

　　于是他赶紧对山本一郎劝说道：“山本君，不要说了，能查到这个企业的话，我们也不会这么被动。总体来说，芯片封锁其实效果还是不错的。”

　　“秋海现在也不过是苟延残喘而已，其他企业也不可能完全提供他所需要的芯片。”

　　“特别是高端芯片这一块，华夏除秋海以外的电器企业几乎用不到，购买的数量很少。”

　　“仅凭这一点我们就可以搞死他。所以，接下来我们就是对高端产品要进行更大力度的降价，迫使秋海也跟我们进行同样的策略。”

　　“到时候他的高端芯片一旦供不上，那将成为我们的突破口，到时候我们就用这个将他的秋海集团彻底打败。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，外企联盟还是有聪明人的。

　　李天钢绝对算是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百六十五章 小心驶得万年船免费阅读。https://www.23sk.com 