    经过一番赶路，韦小宝版方辰终于赶到了云南地界。

    这一路上带着建宁公主、大小双儿、阿珂、阿琪五位美女玩躲猫猫游戏，其中的旖旎，不足为外人道也。

    这天，他们一行六人乔装打扮了一番，进了昆明城。

    在一家客栈安顿下来之后，让五女不要随意走动，方辰亲自外出打探消息。

    很快，方辰发现，昆明城内时常有兵马调动的痕迹。

    随着康麻子的死，吴三桂已经开始厉兵秣马，准备举旗造反。

    很明显，吴三桂不想放过这次千载难逢的机会。

    而神龙教方面，前段时间老教主退位，新教主刚接任教主之位。

    “这样看来，吴三桂应该很快就会对神龙教下手了！”

    回到客栈，方辰与五女商量了一番，得出了答案。

    “小宝，你准备怎么办？”

    众人围坐在一起，阿珂一脸急切的问道。

    “是啊，龙儿姐姐可不能落到吴三桂那个大汉奸的手里。”

    大小双儿也异口同声的说道。

    “我准备晚上的时候潜入神龙教总坛，找龙儿好好谈谈！如果能说服她更好，如果不能的话，我再想想别的办法！”

    众美在侧，方辰搂着她们的腰，双手不停的游走，回道。

    “小宝，要不要我们陪你一起去？”

    阿珂捉住他作怪的手，脸色羞红的说道。

    “不用，你们就在客栈等我回来，我一个人快去快回，没有后顾之忧！”

    方辰的一只手搭在阿珂的细腻之处，另一只手伸向了大双儿的玉腿。

    “别...小宝...现在是白天哩...”

    大双儿的一张俏脸都要羞得滴出血来，扭捏转动着身子。

    “嘿嘿...把门一关，管它白天黑夜呢...”

    方辰嘿嘿一笑，揽着半推半就的五女就往床上走去。

    “砰！”

    就在这时，房间的大门被人轰地一声推开。

    一道人影跨步走了进来，赫然是神龙教新任教主龙儿。

    此时的她，卸掉了乔装易容，俨然已经变了一个人。

    一套素白长袍披在身上，拖得老长，发髻竖起几十公分高。

    不仅如此，整个人的气质也大变了一个模样，威严满满，一股霸道之气扑面而来。

    “小桂子，你来云南找死不成？”

    看着房间里揽着五位美女的方辰，龙儿不由得蹙起了眉，心里没来由得一阵不舒服。

    虽然她自己也不知道为什么，但显然她很不爽！

    “龙儿姐姐，这才是你的真面目吗？好美！”

    看到龙儿的到来，方辰双眼一亮，痴痴的说道。

    “我问你话呢，你来云南找死不成？如果王爷知道你的到来，相信他不介意拿你祭旗，打出为小皇帝报仇的幌子，挥兵北上！”

    龙儿双眼一眯，盯着他的双手，一股危险的气息开始弥漫。

    “嘿嘿，我相信龙儿姐姐不是那种告密的无耻小人！”

    感受到房间内气氛正在逐渐变化，方辰心中一惊，连忙放开正在作怪的双手，嘿嘿一笑。

    心中却暗道，神龙教果然人多势众，自己只不过刚进入昆明城，就被他们发现了。

    就是不知道，现在的神龙教，有没有被吴三桂渗透。

    “你很自信？不要以为在京城装神弄鬼的那套在这里也能吃得开，要是被王爷抓到，你以为还能逃出去？”

    龙儿脸色一沉，颇有深意的开口道。

    “哈哈，龙儿姐姐的话，我可以理解成你是在关心我吗？”

    方辰咧嘴一笑道：“我好感动啊！小生无以为报，不如就以身相许吧，龙儿姐姐你说怎么样？”

    他伸出双手，怪笑着扑了过去，想要抱住她。

    “你不要以为我不敢杀你，竟敢如此放肆！”

    龙儿身躯一扭，瞬间离开了原来的位置，俏脸冷了下来。

    “哈哈，开个玩笑嘛！我来云南的目地，上次不是跟你说过么！”

    方辰转过身来，丝毫看不出尴尬之情，脸色如常的说道。

    “嗯？到了这个时候，你还挑拨我神龙教和王爷之间的关系？”

    龙儿秀眉一蹙，很快就想到了方辰曾经说过的话，目光中浮现出杀机。

    “第一，我已非吴下阿蒙，你杀不了我！”

    方辰竖起一根手指，非常自信的说道：“第二，我不远千里赶来救你而非害你，你不是那种忘恩负义之人！”

    “不管你相信也好不相信也罢，你都是死期将至！”

    说到这里，他意味深长的笑道：“再说了，我可舍不得你死啊！”

    “你在胡说八道些什么？”

    龙儿脸色一变，狠狠的瞪着方辰。

    “我可没有胡说八道，早在京师的时候我就说了，吴三桂此人不似人主，脑后有反骨之相，你神龙教与他合作，无异于与虎谋皮！”

    方辰摆了摆手道：“现在，他已经准备起兵反清，所谓攘外必先安内，第一个就要拿你神龙教这不安定的因素开刀！”

    “不出十天半月，吴三桂就会向神龙教下手，介时，就是你的死期！”

    听到这话，龙儿勃然变色，愤怒不已。

    “我神龙教世受王爷的恩惠，王爷对我神龙教恩重如山，而且王爷一向宽厚待人，我教立功无数，双方合作可谓是亲密无间！”

    “就算王爷要起事，我神龙教上下都是全力支持，王爷怎么可能会对我神龙教出手？”

    “你这分明就是挑拨离间我神龙教和王爷的关系！”

    她说完，立即挥掌向着方辰打了过去。

    “砰！”

    方辰出掌与其对了一掌，瞬间被打退了出去。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，方辰心念一动，连忙打开聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“@永生方辰，群主救命啊，龙儿姐姐要杀我！”

    这个时候，再不向群主求救，就只能眼睁睁看着自己被龙儿打死了。

    他能感觉得到，龙儿的一身实力几乎达到了后天大圆满之境。

    他如今区区后天四层的实力，如何是她的对手？

    唯一的依仗，不过是聊天群以及众位群友罢了。

    【笑傲江湖方辰】：“牡丹花下死，做鬼也风流啊！她舍得杀你，你就舍得死呗！”

    【九叔世界方辰】：“不错，怕什么啊，十八年后又是一条好汉！”

    【神雕侠侣方辰】：“不要怂，就是干！”

    看着韦小宝版方辰向群主求救，众人都乐不可吱。

