    第435章 老爸的同学聚会

    大家洗完澡，大宝小宝也被慕紫晴打扮得可可爱爱的，穿了大红色象征着喜庆、吉利的棉袄。

    五姐妹穿了统一款式、颜色不一的羽绒服。

    林婉雪和慕紫晴穿了长款羽绒服。

    “妈，你年轻了不少啊！”林婉雪看到走出来的苏妈妈，惊喜的说道。

    苏妈妈使用了苏辰给她调配的中药后，确实年轻了至少三岁，再加上今天她化了个淡妆，整个人看起来年轻了至少五岁。

    外加苏辰之前在SKP店里，给苏爸苏妈都买了不管是材料还是款式都很洋气的衣服，苏妈妈的档次又一次大大的提升。

    苏妈妈走出来的时候，跟在她身边的苏爸爸一直都黑着个脸。

    苏妈妈笑着对到林婉雪和慕紫晴面前转了个圈，说道：“还行吧？”

    “何止是还行，是超级好看。”慕紫晴夸赞的说道。

    苏妈妈被夸赞得很开心，然后笑着瞪了一眼旁边的苏爸爸，说道：“刚才你爸爸说这套不好看，让我穿套黑色的大妈款羽绒服，我不干，他就黑脸了。”

    苏辰笑着一手拍着苏妈妈的肩膀，一手拍着苏爸爸的肩膀，说道：“妈，爸这是怕你今天风头太盛，没安全感。”

    苏妈妈当众揽过苏爸爸的脖子，就在苏爸爸的脸上亲了一口，然后抬了抬下巴说道：“老苏，这样有安全感了不？”

    苏梓涵她们纷纷捂着眼睛欢呼，“奶奶，你撒狗粮撒的太快了，我们都还没撤走。”

    两只宝宝也咯咯直笑，学着姐姐们用肉乎乎的小手遮住眼睛，但是又岔开了食指和中指，偷偷看。

    林婉雪和慕紫晴两人笑了。

    公公婆婆的感情好，对家庭来说，是大好事。

    一家人开车前往丽思卡尔顿酒店。

    除了还不是武者的大宝小宝，苏辰他们都把武道等级给隐藏了，看着跟普通人一样。

    --

    此刻在丽思卡尔顿酒店的奢华大堂的沙发处，坐着四个人。

    分别是关少凡以及关少凡的老婆苗思英，以及关少凡今年25岁的儿子关纬，他们三人坐在一个三人座的沙发上，对面的单人座沙发上正襟危坐着一名五十岁左右的男人。

    关少凡正热情的看向对方，说道：“汤兄，我这位朋友真的很了不起，他儿子就是前几天在电视上跟大鹰国的人对打的苏辰。”

    “等会儿我介绍你们认识。”

    汤万平淡淡的说道：“嗯。”

    汤万平的内心是不认为关少凡这样的人，会认识苏辰。

    不过，对方跟他说认识苏辰，他也想来看看，如果真的能跟苏辰结交，对他来说，好处多多。

    关少凡心里的算盘也是打得蹦蹦响。

    他特意花重金请来的这位汤万平，是一名二品初级武者。

    这已经是他能接触到的最高级的武者了。

    他始终不太相信苏曳的儿子苏辰能那么牛逼。

    所以，特意请了汤万平来看看苏辰的底子如何。

    如果苏辰真的跟电视上那样牛逼，打得过汤万平，那他无论如何都要让自家儿子拜师在苏辰名下。

    如果苏辰没有那么牛逼，只是官方拿来做宣传的，那他就要在苏曳的老同事和老朋友面前，狠狠的拆台苏曳，让苏曳一家都抬不起头来。

    刚好这会儿，大门口进来了一群戴着统一帽子的人。

    关少凡眼尖，一眼就看到了领头的老吴，他起身打招呼，喊道：“老吴，这边。”

    说着，他拉起关纬就笑着朝着门口那边走去，嘴里不停的喊着人的名字，“老张、老裴、老周……”

    老吴他们看了关少凡一眼，没搭理他，继续说他们的话题。

    “老苏跟我说他们全家已经出发了，很快就会到这里，听说他要给我们一个大惊喜啊，不知道这个大惊喜是什么。”

    “应该是他的孙女，之前他在学校里的时候说过，他有两个孙女，考的都是帝都的名牌大学，是帝都经济贸易大学和帝都大学，十分了不起啊！”

    “强啊！苏辰也超级厉害，竟然这么有出息，作为全民普及武者知识的明星人物，太厉害了！真是没想到啊老苏家栽培出这样厉害的儿子。”

    “是啊，等会儿见到苏辰后，得跟他多喝几杯酒，这孩子不声不响的就出名了，真的是太让我们惊喜了。”

    ……

    关少凡见老吴他们根本不搭理他，他也没觉得尴尬。

    因为老吴他们跟苏曳的关系好过跟他的关系。

    正好，跟他关系好的朋友来了，他笑着又迎了过去，“老曹、老任、老袁，老章，哈哈，可算是见着你们了。”

    这四个人跟关少凡的关系好过跟苏曳的。

    这是关少凡特意请来的。

    他不能只请跟苏曳关系好的，还得请跟他关系好的，这样到时候才会有人帮着他说话。

    “老关，你这个大忙人，今天可算是见着你了，你现在在帝都过的是风生水起啊。”

    “现在都进帝都的教育局担重要职务了，不得了啊，不得了。”

    “我们这些人里，还是你混得最好啊。”

    “以后我们还得多多仰仗你提拔，提拔。”

    “是啊，现在教育部门要发生重大改革了，不知道我们这些老头子会不会被刷下去，不过也没关系，我们也没几年就要退休了，最坏也就是不教书了，改为当后勤管理。”

    老章苦着脸说道：“苦了我儿子啊，好不容易考进教育系统，没想到竟然遇到了大改革。”

    “要是被刷掉的话，真的是太可惜了。”

    “都不知道去做什么。”

    关少凡笑哈哈的说道：“别担心，教育改革，幼小初的师资力量还是不会有太大的动荡的，动荡大的是高中学校。”

    “真的吗？”老章惊喜的问道。

    关少凡拍着老章的肩膀说道：“当然！武者知识重要，不过幼小初这个阶段义务教育也需要同样进行，知识在课时的比例上会有所调整，以及新增课程。”

    老章笑着说道：“老关，有你这话，我就放心了，这是……”

    说着，老章看向关少凡的儿子关纬。

    关少凡笑着介绍道：“这是我儿子关纬，小纬，叫叔叔，这是曹叔叔、任叔叔、袁叔叔、章叔叔。”

    (本章完)

