    第112章何乐而不为？

    沿海地块是能够享受轻松自然景色并同时享受高端便利环境的地块。

    所以沿海地块这一官宣，就广为云城的上流豪门所热衷和推崇。

    另外，霍氏集团还引入了整个云城最好的小学初学高中的分校入驻沿海区域，以霍氏集团的名义承诺该学校的老师为总分校轮流教学，并晒出了教育局的协议证明，而秦长渊的国际医院也将在此开设分院，更让这块地盘的受瞩目程度飙升。

    当然,沿海项目也被民众广泛称为是霍廷曜的又一拿手力作，是霍廷曜执掌霍氏集团又一里程碑一样的作品。

    毕竟能够打赢全世界那么多知名的建筑企业，霍廷曜的手段不容小觑，这个男人杀伐狠绝、处事稳准的行事风格也广为云城顶级豪门称赞，有很多媒体甚至认为霍廷曜的生意头脑和手段甚至超过了鼎盛时期的霍云年。

    霍家的祖孙俩被认为是商界的天才人物。

    根据云城电视台地产频道的预测，沿海项目建成之后，将会卖出一平超过二十万元的价格,成为整个云城货真价实的地王。

    整个云城顶级豪门将会以入驻这里深深为荣。

    当然，这么重要的项目，霍氏集团也超级重视，通过高层集体决策，将该项目命名为“香海湾”尊享项目，并通过霍氏集团的官微向全球征集建筑设计方案。

    许诺项目百分之十的费用就是六十亿的资金作为设计费用。

    这个消息立即就引起了全球设计界的沸腾，很多设计师都蠢蠢欲动，跃跃欲试，毕竟香海湾项目一旦落地，对于设计师个人来说，绝对是百利无一害的，不仅仅成就了名，单凭百分之十的设计支出，设计师瞬间就收入过亿，赚到满钵。

    如果说香海湾项目的研发和建筑对于霍廷曜来说是个里程碑一样的存在，那么对于设计师来说，设计这样的一个项目，也将是个人设计史上绝对的里程碑，所以香海湾项目在设计界也引起了空前绝后的反响。

    作为设计师,夏瓷当然是知道这件事情的。

    如果是在此之前，夏瓷可能会有一点回避参加这样设计选稿的意思，毕竟潜意识里，小女人是不想和霍廷曜包括霍氏集团有联系的。

    但是现在则不是。

    钟家别墅的那件事情之后，对霍廷曜，小女人认为已经彻底死了心，完全能够做到无爱无恨，霍廷曜对她来说就是个熟悉的陌生人。

    因此，有这样一个机会，能够让瓷亿设计工作室更上一步，极大的提高瓷亿的知名度，迅速增加自己的设计经验积累，何乐而不为？

    毕竟自己从叶城出来到云城，就是想要实现自己的人生价值，充分感受云城这个设计之都的魅力的。

    想到这，夏瓷好看的眉眼儿中闪烁出期待的光，她拿起了电话，打给钟榆琛。

    瓷亿名义上是设立在盛誉集团名下的设计室，而实际上属于自己和钟榆琛控股，这样的事情是瓷亿的大事,还是要和钟榆琛商量的,另外钟榆琛是搞建筑起家，香海湾项目他一定能够提出建设性的意见的。

    “喂，榆琛，你现在有时间吗？我想跟你研究下香海湾项目的事情。”

    和钟榆琛的关系很熟，电话响起之后，夏瓷开门见山。

    “夏瓷，这个项目我已经知道了，你就全权负责吧，我最近应该很忙。”

    钟榆琛此时正在医院，虽然过敏现象经过洗胃手术后目前迎解除，小红点也退掉了不少，但是为了防止内部器官伤害，钟榆琛还需要住院继续观察一周，看到是夏瓷的电话，男人的心口陡然加速，他拿起手机。

    “哦，你在哪里啊？”

    “我在盛誉。”

    钟榆琛犹豫了一下张口。

    “哦，那你忙。”

    “好。”

    挂点电话之后，小女人继续投入到香海湾的设计中去，但是却遇到一些问题得不到解释，毕竟不是云城土生土长的人，设计理念一旦偏差，结果就会千差万别，夏瓷还是觉得问一下钟榆琛比较好些。

    以前总是钟榆琛来瓷亿，现在他忙，毕竟这个男人掌控着整个盛誉集团，日理万机是肯定的，所以夏瓷决定自己去一趟盛誉，毕竟抛开车来车往的时间，那么钟榆琛可以利用的时间就大大增多。

    “你好，我找下钟总。”

    想好了后，夏瓷出了门，开着车子直接来到盛誉。

    “请问您有预约吗？”

    盛誉的前台小姐微笑着回答，声音很客气。

    “没有。”

    “那稍等，我请示下。”

    “夏小姐，您怎么来了？”

    前台小姐刚想打电话，齐宇就从里面走了出来，看到夏瓷，齐宇十分惊讶，毕竟知道自己家boss心尖尖儿上装的是谁，所以态度上更是客气热络几分。

    “我找下钟总，想要跟他研究下香海湾的事情。齐秘书，你能带我上去吗？”

    夏瓷转头，笑容温和。

    “这个……”

    齐宇的表情有些为难，boss一再强调不能将这件事情告诉给夏小姐。

    “刚才我打过电话给他，他说他在盛誉，很忙。”

    夏瓷实话实说。

    “夏小姐，是这样，boss不能吃小龙虾，所以前几天跟您吃了小龙虾之后过敏了，做完洗胃手术后，现在正在医院观察，所以这几天不能出院，现在还很虚弱，只能吃小米粥。“

    齐宇到底是个忠心护主的，他犹豫了一下，还是将事情说了出来，甚至为了表达这件事情严重，还特意强调了一下boss目前还很虚弱。

    “啊，这么严重，我马上去看他。”

    夏瓷巴掌大的小脸顿时就蒙上一抹苍白，虽然是无心之失，但是想起那天吃饭给钟榆琛剥虾，就觉得很是内疚，女人转过头，就朝着停车场的方向走。

    “夏小姐，我送您去吧。”

    齐宇急忙大踏步的走下前，给夏瓷开门。

    “好。”

    夏瓷点头。

    齐宇开着车子，带着夏瓷来到了医院。

    却不知道，此时霍蕊蕊正跟在两个人的车子身后。

    (本章完)

