    最前方。

    三条人影，静静地屹立在这里，气息缥缈，极其朦胧，拦住了宁川一行人的道路。

    原本宁川正踏在怪鸟的身上，在时刻注视着四面八方的动静，但忽然, 怪鸟浑身的寒毛一下耸立起来，露出惊色。

    它急忙在高空中止住身躯，目光向着前方看去，羽毛炸立，道，“不好, 快跑！”

    怪鸟想也不想, 便急忙回头, 载着宁川，向着远处极速逃去。

    宁川心头吃惊，回过身来观看。

    一股令人也感到难安的消息从身后传来。

    这是…化神境？

    “大家快走！”

    宁川连忙大喝。

    张万峰等人也齐齐色变，连忙第一时间开始回身。

    “走的了吗？”

    那位身穿白色长袍，面色儒雅的中年男子，一脸微笑，忽然间随手扔出几面旗帜，迅速放大，转眼间化为了数千丈多高，光芒闪闪，向着四面八方的天地间迅速落了下去。

    轰！轰！轰！

    一面面粗大旗帜稳稳落地，弥漫着神秘莫测的力量，刚一落下，便禁锢住了整个空间。

    怪鸟原本正在载着宁川极速逃窜, 忽然觉察到一幕，不由得破口大骂，“小子，快射开阵旗！”

    宁川不由分说，早已随手抓起了一根树枝, 搭在了钢铁大弓上，用力拉满，爆发出一片绚烂可怕的气息，直接向着前方射去。

    “杀！”

    轰隆！

    一道可怕莫测的光芒瞬间冲出，向着前面的大旗狠狠贯穿而去，结果却在触碰到大旗的刹那，这道光芒便被迅速震碎开来，发出轰隆隆的响声。

    宁川的神色彻底变了。

    这是他的第十六箭！

    居然无法奈何这阵旗？

    “杀！”

    他急忙再次取出一根树枝，用力搭在大弓上，浑身气势爆发，散发出无比可怕的光芒，向着前方狠狠射去。

    “够了，我受够这一切了，早点杀了他，离开此地！”

    那头妖盟中的化神老祖忽然冷漠开口。

    它的本体是一只孔雀，无比巨大，挤满天地之间, 身后有五彩的羽毛，代表着一种逆天神通, 号称无物不刷。

    它孔雀一族在妖族之中虽然不是皇族, 但却渊源极久，可以算得上八大王族之一，在新兴的妖盟之中，它孔雀一族可以排在前三。

    原本以它这种身份的存在，是不该出现在这里的，只是宁川一路血杀，灭掉了太多的妖族天才，连它最喜欢的一位后辈也惨死宁川之手，它便不得不出现。

    况且现在处于末法时期，一旦让宁川逃脱，他日修成归来，一定不会轻易放过它们。

    “道友何须着急，摧毁一个人最好的方法，不是直接将他杀死，而是让他眼睁睁看着自己守护的人全部惨死，让他深深体会到那种无力与绝望，然后再慢慢处死，这才是享受。”

    身穿白袍，面色儒雅的中年男子微笑说道。

    “是吗？”

    旁边的紫袍人影语气平静，道，“那我倒是想试一试了！”

    嗤！

    他屈指一弹，一道极其可怕的剑光瞬间冲过，快到极致，直接向着下方的张万峰等人狠狠贯穿了过去。

    张万峰脸色一变，发出震天的大吼，浑身光芒绚烂，爆发出无尽的真气波动，向着那道剑光轰去。

    然而剑光却并没有向他袭来，而是闪电般从他身前一晃而过，瞬间将他身边的其他人纷纷咚贯穿。

    砰砰砰砰！

    鲜血迸溅，尸体飞舞。

    一个照面足足有五位武盟的高手被震碎身躯。

    高空之中的宁川顿时瞪大眼睛，觉察到这一幕，心头汹涌，看向那个紫袍人影。

    “还要跑吗？你没跑一步，我就杀死几人，直到将他们全部杀死！”

    那紫袍人影平静说道。

    一侧的孔雀也忽然间大笑了起来，眼神阴冷，注视着高空中的宁川。

    “宁川快走，不要管我们！”

    张万峰开口大吼。

    嗤！

    那道可怕的剑光再次从高空降下，如同闪电一样，又是一连串的震碎了五位武盟的高手，让他们化为血雾。

    淋漓鲜血染红了张万峰的身躯。

    那位紫袍人影平静开口，“跑吧，尽你所能的跑吧，你以为你能跑掉吗？四面八方皆被封锁，你除了下来，别无他法！”

    “啊！”

    张万峰扬天大叫，目光发红，如同疯癫了一样。

    弱小、无助、任人摆布！

    各种情绪充斥心田！

    他知道这些大妖的想法，这是要拿他们的性命来让宁川绝望，而后在从容杀死宁川。

    “宁川快走，今后一定要为我们报仇，老夫一路拖延你了！”

    张万峰大吼开口，“杀！”

    他身上真气震动，直接向着身边的其他武盟高手杀去。

    轰轰轰轰！

    一片片排山倒海的掌力爆发，将身边所有的武盟高手统统杀死。

    如此一幕，让宁川彻底呆住了。

    不仅宁川呆住了，那三位化神境老怪也眉头一皱，露出异色。

    这张万峰居然主动杀死了这些武盟高手？

    “宁川快走！”

    张万峰继续大吼，杀死了身边所有人后，身躯熊熊燃烧，动用了血逆乾坤，向着那三头化神大妖扑去。

    他宁愿杀光所有人，也不要成为累赘。

    他要不计一切为宁川争取活路！

    只要宁川活下，他日一定能为他们报仇！

    “小子，快跑！”

    怪鸟也觉察到张万峰的想法，叫了一声，唤醒宁川，忽然间仰天长啸，也直接动用出一门盖世大禁术。

    早在之前它就说过，大乱来临，它能够带宁川离去，只不过这一路都没有机会施展那种手段，但现在再也顾不得了。

    轰！

    怪鸟的身上如同熊熊燃烧起来，在它的身后出现了一个无比巨大的金色光影，惟妙惟肖，和真实一样的。

    这光影刚一出现，便从它的身后冲出，发出震耳长啸，向着前方的阵旗狠狠冲去，恐怖的轰鸣爆发而出，如同无数的火山在喷发。

    宁川终于反应过来，一言不发，直接拉动大弓，将第十七箭对准了前方的阵旗。

    轰！

    一刹那，一条无比恐怖的长虹和怪鸟操控的光影，一同撞向了那些阵旗。

    一股更为绚烂的光芒从那里爆发而出。

    几根粗大的阵旗发出轰隆隆的响声，被当场掀翻了出去。

    怪鸟发出刺耳长啸，浑身金光璀璨，带着宁川，直接向着远处狂窜而去。

    那个放出阵旗的白衣修真者脸色一沉，道，“不知死活！”

    嗖！

    他的身躯刹那向着怪鸟狂追而去。

    而旁边的那头巨大孔雀，则是眼睛一寒，一只巨大爪子当场向着施展血逆乾坤的张万峰狠狠抓去。

    噗嗤一声将他抓在了手中。

    “宁川快走，为我报仇！”

    张万峰口鼻吐血，开口大吼，声音震荡整个高空。

    砰！

    他的身躯当场被孔雀捏碎，化为血雾。

    “为你报仇？他连自保都做不到，都得死！”

    这头孔雀声音冰冷。

    刷！

    它化为五彩霞光，惊天动地，瞬间向着宁川狂追而去。

    再之后则是那个头戴紫色面具，身穿紫色长袍的人影。

    他一直都很平静，眼神淡漠，目空一切，身躯飘渺，在高空之中迈步行走，开口道，“逃跑又有什么用？面对三位化神老怪，任何逃命的手段都是多余，等你跑累了，还是要死！”

    “杀！”

    怪鸟背上的宁川发出震耳大喝，手中的大弓已经再次拉开，无尽的光芒在他的身躯爆发，手中的箭矢如同黄金之色。

    第十八箭！

    轰隆！

    长虹贯穿而过，惊天动地，向着率先追来的白衣修真者狠狠射了过去。

    那白衣修真者脸色一变，张口一吐，一口银色的小钟瞬间飞出，爆发出绚烂夺目的光辉，向着那道长虹笼罩而去。

    咚！

    声音震耳欲聋，惊天动地。

    银色的小钟当场被一片绚烂的金光淹没，发出震耳钟声，直接横飞出去，差点被当场击穿。

    白衣修真者连忙一招手，将银色小钟再次招入手中。

    他急忙观看小钟，只见小钟内部出现了一个无比巨大的凹痕，凹痕四周布满裂纹，差点被当场射穿。

    他用手掌一抹，一股浑厚法力发出，当场将这个凹痕摸去，消失不见。

    白衣修真者眼神冰冷，道，“好一个后起之秀，若是在三百年前，我一定收你为徒！”

    嗖！

    他再次向着宁川狂追了过去。

    与此同时，那头巨大的孔雀也瞬间横空而过，比白衣修真者还快，五色光芒直接刷出，铺天盖地，向着宁川和怪鸟的身躯扫去。

    宁川心头冰冷，再次抓起了三根树枝，搭在弓弦上，一把拉起，浑身光芒绚烂，直接向着那头孔雀射去。

    轰隆！

    绚烂的五色光芒被当场震碎了。

    恐怖光芒直接划过，引动了满天雷霆，如同携带了巨大雷劫，向着那头孔雀迅速淹没而去。

    孔雀脸色一变，发出长啸，浑身五色光芒更盛，如同五轮耀眼的太阳在升起，向着那三道长虹扫去。

    在一阵阵恐怖莫测的轰鸣声中，所有的五色光芒全都被震碎了，三道可怕异常的长虹一闪而过，还是从孔雀的身躯划过。

    噗嗤！

    血光喷溅，染红长空。

    孔雀发出震耳长啸，震动无数里山河。

    它巨大的身躯被震飞了数千丈，眼神愤怒，如同有无尽火焰燃烧，露出滔天杀机，寒声开口，“本尊让你死！”

    呼啦！

    巨大身躯再次横空而过。

    宁川射出第十九箭后，自身强大的气势已经再也无法维持，迅速消散，很快跌入谷底，恢复原样。

    他的脸色苍白，内心却变得异常平静。

    “我要死了！”

    他忽然开口，似乎有意说给怪鸟听，从未有过任何时刻，让他如此平静，“你还有什么手段，全部施展吧，若是没有，将我扔在这里，你独自逃命吧！”

    不知为何，死亡的到来，似乎并未让他慌乱。

    而是有一种前所未有的安详。

    他不愿连累怪鸟，想让怪鸟逃脱。

    怪鸟勃然色变，道，“混账小子，老祖都不曾绝望，你这么绝望干什么？老祖说能带你逃离一定能带你逃离！”

    嗤！

    话音刚落，身后一道巨大的剑光扫过，快到极致，如闪电一样，向着怪鸟斩去。

    是那位紫袍人影再次出手。

    轰！

    怪鸟的身上忽然间爆发出无尽的恐怖气息，如同潮水一样，将宁川的身躯直接掀飞了数千丈。

    而后它扬天长啸，光芒绽放，如同化为了一轮璀璨生日，转过身来，探出一只利爪，一把抓向那道绚烂的剑光。

    咔嚓嚓！

    璀璨异常的剑光被它一爪子抓住，带着它的身躯，倒飞了数十米远。

    怪鸟浑身羽毛震动，凋落了不少，口中大骂，开口道，“妈的，今日老子亏大了，日后定要让这小子给我补偿回来！”

    它身上的气势开始暴涨，如同潮水一样，不断翻滚。

    它知道这群人不可能放过它。

    它哪怕丢掉宁川不管，这群人也会杀它，这是一个上位者都会做的事，叫做斩草除根。

    “逆天九变，第一变、第二变、第三变、第四变！”

    怪鸟发出震耳长嘶，身上的气息在迅速暴涨。

    轰隆隆！

    它身上的羽毛掉落的更快了，迸出鲜血，将整个身躯都给染成了血色，身躯在快速充气，短短片刻间，气息已经达到了化身境界。

    “逆天九变？”

    那头孔雀露出惊奇，注视着怪鸟，“你和那位是什么关系？”

    “杀！”

    怪鸟发出震耳长啸，横空而过，向着孔雀杀去。

    轰！

    孔雀震动着璀璨的羽翼，与怪鸟杀到一起。

    那位白衣修真者也是脸色一冷，瞬间加入了战团。

    “逆天九变是那位的绝学，你能学到逆天九变，与那位必有渊源，我不杀你，但是这个宁川，今日必死，凭你挡不住我们！”

    它们两位化神境高手，便将怪鸟牢牢地抵挡。

    怪鸟拼命地长啸，疯狂的爆发光芒，想要震飞孔雀与白衣修真者，却发现很难做到。

    即便它施展出了前面四变，依然被它们压制。

    最终怪鸟身上光芒更盛，直接将后面的五变也全部施展。

    一瞬间，孔雀与白衣修真者彻底变了颜色。

    不仅如此，那位从容迈步而来的紫袍人影，也眼神一凝。

    他原本想要绕道一侧，杀死宁川，却发现怪鸟的实力一瞬间达到了化神后期，直接将他横空拦住。

    他不得不加入战团，开始围攻怪鸟。

    地面上。

    宁川狠狠的摔在那里，灰头土脸，披肩散发，看着高空的战斗。

    “这个世界终究是弱肉强食的世界，哪怕有外挂又能怎样？还不是任人宰割…”

    他口中呢喃。

    “小子，还在愣着什么？还不快跑！”

    怪鸟发出震天大吼，“快跑！”

    宁川反应过来，看着高空，不忍逃跑，但两只腿还是下意识的向着远处逃去。

    他得逃！

    他只有逃掉才能复仇！

    他不能绝望！

    他必须要活下去！

    “找死！”

    孔雀发出愤怒大吼。

    高空的战斗更为惨烈，隆隆炸响，异常可怕。

    宁川强逼着自己不去听，不去管，只是一味的逃跑。

    他穿过了大片山林，经过了连绵山脉。

    早已经逃出了不知多少里。

    但大半日后，恐怖的轰鸣和愤怒的大吼还是再次在他头顶响起。

    接着，怪鸟的身躯如同断了线的风筝，从高空狠狠砸落，猩红一片，异常惨烈，将一座山头都给击碎了，身躯破破烂烂，变得异常虚弱。

    它嘴巴张开，还想大骂，却连骂出的力气都没有。

    嘴巴一张，里面全都是猩红血水。

    与此同时。

    另外三道人影也是身躯惨烈，在宁川的不远处迅速降下。

    那头孔雀一身血水，半身羽毛都消失了，一身上下全都是深深的爪印，连带着一颗眼睛也被彻底啄瞎了。

    那位白衣修真者，则断掉了一臂，脸色煞白，充满怨毒，浑身上下气血翻滚，损耗了过半的法力。

    只有那位紫袍人影稍微好点。

    但也身受内伤，虽然看不出来，但却五脏俱裂，嘴角溢血，一身实力减半，眼神变得冰冷异常，如同无敌冰窟一样。

    “把他彻底杀死，让他成灰！”

    紫袍人影寒声道。

    “小子，你怎么还没跑掉…”

    怪鸟异常凄惨的虚弱开口。

    宁川深深的看着这一切，心头翻滚，不再继续逃跑。

    “我逃够了，哪怕必死，我也要选择战死，可恨上天给我的时间太短，若是再多给我一年，一切都不可能是这样！”

    他抽出黑色神剑，开口说道。

    “小东西，今日我会一点点折磨死你！”

    那头孔雀寒声开口。

    怪鸟的来历可疑，他不敢痛下杀手，只能将瞎眼之仇算在宁川身上。

    “看你还能施展什么手段？”

    白衣修真者冷声道。

    宁川一言不发，身上却忽然爆发出一股异常可怕的气息，熊熊燃烧，浑身上下的血液如同瞬间燃烧了起来，开始迅速攀升。

    从入道中期一路飙升，转眼间达到了真武中期！

    “血逆乾坤，我也会…”

    他口中轻语。

    可怕的气势让孔雀、白衣修真者三人全都脸色一变。

    接着孔雀发出震耳长啸，巨大的身躯一闪而过，巨大的爪子直接向着宁川的身躯狠狠抓了过去。

    “啊！”

    宁川披肩散发，似乎完全拼命，扬天长啸，挥动着黑色神剑直接向着孔雀不顾一切的轰杀而去。

    只不过两者差距实在太大了。

    即便他施展了血逆乾坤，还是最多与孔雀拼个平手。

    旁边的紫袍人影眼神一寒，几次出手，全都将宁川震得横飞而出。

    “小东西，我要一点点捏死你！”

    孔雀被宁川砍伤了身躯，寒声开口。

    宁川披肩散发，眼神冰冷，咬牙开口，“可恨上天给我的时间太短，可恨你们以三打你，即便是你，我也要拖走一人，啊！”

    他忽然间扬天大叫，如同疯了一样，再次挥动神剑，不顾一切杀向孔雀。

    而这一次在他全力杀向孔雀的时候，体内的无名心法居然在快速运转，完全是不受控制。

    在紫袍人影再次出手，准备在一侧杀死宁川之时，恐怖的异变发生了。

    遥远的天变忽然间飞过来四道异常绚烂的光芒。

    光芒之内赫然是四尊古朴厚实的石碑。

    这些石碑竟受宁川牵引，主动飞来。

    轰轰轰轰！

    在宁川与孔雀杀到白热化时，石碑天降，爆发出滔天波动，惊天动地，场面绚烂，简直像是灭世一眼。

    啊！

    孔雀发出凄厉惨叫，身躯被其中一尊石碑打了个结结实实，当场炸裂，化为血雾，只剩下一道元神，惊恐无比，发出尖锐大叫，向着远处极速逃去。

    ...

    求订阅！

    求月票！

