    第253章 人狠话不多   

    陆安然松了一口气。

    

    看来卫新雨靠着自己的力量脱困了，但看着有点恶心啊，陆安然直接问道，“你给他吃的什……”   

    问了一半陆安然突然住嘴了，刚才没看清，现在她知道唐乾河嘴里吃的什么了。

    

    此时唐乾河左手拿着一把短刃，短刃身上还在不断的往下滴着血液。

    

    他的下身裤子已经被鲜血染红，大腿根部裤子中间破开一个大洞。

    

    里面空空如也，鲜血形成了一个小喷泉，哗哗的流淌。

    

    陆安然光是看着牙根就有点酸，得多疼啊！   

    还有那出血量，可比自己来姨妈的时候可大多了。

    

    在陆安然思维发散的时候，席芷琪也赶到了。

    

    看着唐乾河疼的浑身颤抖，还在那儿笑着说好吃。

    

    席芷琪望向唐乾河的眼神罕见的带了一丝的同情。

    

    唐鸿光根本没反应过来，他想不到这么短短的瞬间场面发生了这么大的变化。

    

    陆安然和席芷琪两女的战斗力出乎他的意料，更出乎意料的是，唐乾河居然没能制住卫新雨。

    

    不过他的战斗本能还是有的，换了一把刀，向着卫新雨这边冲过来。

    

    卫新雨看着已经完全咽下去的唐乾河，露出一抹满意的笑容，手一指唐鸿光的方向。

    

    拦住他们。

    

    唐乾河转身面对唐鸿光来的方向，带着下身的小喷泉，动用自己的职业。

    

    地面上，一根根拇指粗细的藤网生长飞速的生长在她们身前形成一个巨大的盾牌。

    

    企图这样挡住唐鸿光的去路。

    

    唐乾河觉醒的属性正是木属性，职业是生长园丁。

    

    本来应该是一个辅助，但是被他玩成了一个场控。

    

    虽然攻击力不怎么样，但是只要手里有植物，那么他的控制能力还是极强的。

    

    这也是唐鸿光能够一而再，再而三的忍耐他的根本原因。

    

    毕竟能被被唐鸿光接纳进自己的小队，唐乾河可能渣，可能坏，但绝对不会是一个战斗上的废物。

    

    果然，形成的植物盾牌短暂的挡住了唐鸿光的前进。

    

    此时席芷琪、陆安然、卫新雨三人站在了一起。

    

    席芷琪的周身也渐渐泛起了白光。

    

    此时藤蔓组合的盾牌被一片火海给灼烧了个干净。

    

    一柄刀对着唐乾河就砍了过来。

    

    唐乾河眼神中泛着红光，没有一丝退步，直接举起自己的右手，用自己的血肉之躯来挡住唐鸿光的刀。

    

    “乾河！”

    唐鸿光大吼一声，终于在火海的间隙看到了挡在自己面前的是谁。

    

    他连忙收力，但是已经晚了，自己的奋力一击，怎么可能随便就收手。

    

    唐乾河的右手直接和泛着红光的长刀接触。

    

    手臂如同刀切豆腐般被直接砍下来，甚至都做不到一丝丝的阻挡。

    

    但是唐乾河丝毫不惧，左手一撒，漫天的种子飞速的生长，限制住唐鸿光的行动，握拳狠狠的向着唐鸿光砸去。

    

    唐鸿光直接激射出两发火球，炸开周围的植物，冲着唐乾河大声喊道，“乾河，是我，你醒醒啊！”

    

    唐乾河不管不顾，不断的攻击，嘴里喃喃道，“拦住你，拦住你……”   

    唐鸿光无奈，只能不断的躲闪，不还手。

    

    最后，趁着唐鸿光火球轰开的一个空档，1号落到唐乾河的身后，拳头冲着他的后脑狠狠的砸去。

    

    下一秒唐乾河直接晕了过去。

    

    看着他这么一副惨样，尤其是命根子已经没了，1号只觉得自己下半身一凉，他不自觉的摸了摸，还在。

    

    抱着浑身伤痕的唐乾河，唐鸿光愤怒滔天，他盯着席芷琪三女，“好狠的心呐！把她们给我打残，带回去！”

    

    “是！”

    话音未落，1号已经如同鬼魅般飘了过去。

    

    1号是风元素的觉醒者，速度极快靠近席芷琪三人。

    

    掏出匕首，向着三女的关节处砍。

    

    陆安然能忍？

    这忍不了的。

    尤其是席芷琪现在不能被打扰。

    

    她重心微微下沉，拳套闪着金光，无视1号的匕首，直直的向着1号的脑袋轰去。

    

    1号直觉不好，这一拳如果中了，他可能会死。

    

    1号直接空中一个转体，避开了脑袋，用自己的匕首来抵挡陆安然的拳头。

    

    但是，在远处唐鸿光惊骇的目光中，陆安然携着无边的威势，拳头上散发着刺眼的金光，直接将1号的匕首、手臂一寸寸的粉碎。

    

    就仿佛是电影特效一样，拳头所过之处，无物可挡！   

    等到自己的整根手臂已经没了之后，1号才后知后觉，迅速的拉开距离。

    

    唐鸿光从愤怒中清醒过来，他打了一个手势，小队渐渐的形成了半包围模式。

    

    所有人都把枪架着席芷琪三人。

    

    就在陆安然看到唐鸿光，想要继续冲过去的时候，卫新雨连忙按住她的肩头。

    

    看着面前马上就要开枪的这个小队，卫新雨嘴角一翘，冷笑一声，从自己身后不离身的背包中，拿出来了几个东西，放在手里颠了颠。

    

    唐鸿光看到之后，瞳孔微缩，连忙打手势示意不要开枪。

    

    他对着卫新雨小心的开口道，“咱们可以谈一……”   

    “卧槽，手雷，快隐蔽！”

    

    唐鸿光感觉自己都快要疯了，这踏马的都是什么人啊！   

    陆子平的小队队员都是从精神病院找的吧！一个个属疯子的。

    

    陆安然一拳能轰爆自己的二级长刀，够过分了！   

    席芷琪一个辅助治疗师，一剑能将自己的队员逼退，更过分！   

    这踏马又来了一个一言不合扔手雷的卫新雨。

    

    唐鸿光的感觉自己的心态快要炸了。

    

    你就不怕死吗？

    

    卫新雨面无表情的拔掉手雷的拉环，颠了颠，拖延了一些时间，然后向前方扔过去。

    

    接下来。

    

    拔环，扔。

    

    拔环，扔。

    

    ……   

    关键是卫新雨二次觉醒之后精神已经能够锁定了，虽然不是近距离的直视自己的眼睛，不能影响控制他们的行为。

    

    但是手雷扔的精准还是能保证的，所以卧倒也没用。

    

    其余的队员也和见了鬼一样，来不及骂，只能用出自己二级进化者的速度，飞快的逃命。

    

    毕竟现在他们还才仅仅是二级手雷，在近处爆炸也有生命危险的，更别说卫新雨是一人对脸扔一个。

    

    

