    张晨开着车，一路上，两个人都很沉默，都不知道应该说什么，张晨心想，原来，并不是每一件事，你做完了，并达到了目的，你都会感到开心的，他们心里清楚，不管小武的命保不保得住，这个兄弟，他们是已经没有了，即使免死，那也会是很漫长的刑期。

    　　两个人心里都想着小武的点点滴滴，但就是不想再提起，只要谁提起小武这两个字，他们知道，悲伤就会如洪水出闸。

    　　小武被带走之后，他们又去见了老铁，把事和老铁说了，老铁让他们放心，和他们说，我会给小武作证的，证明你们确实是进去找他，说服他自首的，他跟你们出来了，确实是自首。

    　　张晨和谭淑珍，听了老铁这话，这才稍感安慰。

    　　天上又开始下起了雨，两个人上都还没有干，只感到又累又困，特别是小武找到了，一直在心里憋着的那股劲顿时泄了，人说不出的疲倦，他们在永城开了两个房间，好好洗了个澡，倒在上就睡着了。

    　　张晨是被谭淑珍的敲门声叫醒的，他看看时间，已经快五点，张晨打开门，谭淑珍已经换好了一新衣服，这是她上街买的，还给张晨带回了一。

    　　张晨赶紧把衣服换了，拿起大哥大看看，充了好几个小时的电，大哥大还是没有反应，大概是被水浸泡，已经坏了。

    　　张晨拿起头柜上的电话，拨了小昭的大哥大，想问问外婆的病怎么样了，没有打通，张晨心想，算了，回杭城再打。

    　　两个人马上退房走人，从山里回到现实的世界，他们在现实的世界，会有多少事啊，需要他们马上出发。

    　　他们在大樟树下匆匆吃了晚饭，就继续赶路，好在小武自首之后，这一路所有的检查站就都撤了，一路畅通。

    　　只有雨，一直连绵不绝地下着，好像他们的心，就那么连绵不绝地悲伤着。

    　　九点多钟的时候，他们开到了动感地带楼下，谭淑珍和张晨说，她回房间，把东西放了就去店里。

    　　张晨说，你可以休息一个晚上再说。

    　　谭淑珍摇了摇头，她看到张晨也跟着上楼，奇怪了，问，你不回家干嘛？

    　　“大哥大坏了，我到楼上，给小昭打个电话，这么好几天没有联系，她一定着急了。”

    　　“你走的时候，没告诉小昭？”谭淑珍奇怪了。

    　　“那公安不是谁都不让告诉嘛，我连和林小姐都没说，那几天为什么不露面，为什么不能送她，她还以为我在躲她。小昭这里，我本来想到永城，知道什么况再和她说的，结果备用电板没带，我们到码头的时候就没电了，又找不到地方充电。”

    　　谭淑珍点点头说：“那你是该快点打她。”

    　　他们到了楼上的花园，谭淑珍走向自己的房间，张晨朝办公室走去，他看到办公室的灯亮着，心想，大概是葛玲还在他办公室里吧，他走的时候，把钥匙交给了她。

    　　张晨推开门，吓了一跳，他看到小昭坐在他的办公桌前，张晨奇道：“你怎么回来了？”

    　　小昭抬起头，泪眼婆娑的，问：“你是不是希望我永远不要回来才好？”

    　　张晨愣了一下，一时没转过弯，问：“好好的，你怎么哭了？”

    　　“好好的，什么叫好好的？”小昭看着他说，“你能够做出这样的事，我连哭也不能哭吗？你要是想分手，你可以和我说，为什么要这么做？”

    　　张晨奇怪了，笑道：“我做了什么了？”

    　　“你做什么，你自己不知道吗？我刚刚走，你就和谭淑珍失踪了，整个公司的人都在找你们，谁也不知道你们去哪里了，小娟是今天上午实在没有办法，担心出了什么事，才打我电话，我们才马上赶回来的。

    　　“我还奇怪，为什么前几天你的电话都打不通，问公司里的人，一个个都吞吞吐吐的，原来你们是做了这么不要脸的事，人家连说都不好意思说出口。”

    　　张晨有点恼了，骂道：“什么不要脸的事，我们回永城了。”

    　　“张晨，你不要以为我不知道谭淑珍是什么人，你不要以为，我不知道你和谭淑珍什么关系，谭淑珍原来是杆子的女朋友，她可以抛弃杆子，去和他的兄弟冯老贵结婚，包括你和她，本来在剧团里的时候，就不清不楚的。

    　　“谭淑珍去了银行，人家行长的老婆，拿她当姐妹看，结果她和行长乱搞，在杭城被公安逮住了，她在永城呆不下去，才跑到杭城来找你这个老人，不要以为我不知道，从去年开始，就有人不断地打我电话，告诉我谭淑珍的事。

    　　“我一直没和你说，一直就告诉自己，那是过去的事了，你现在答应过我的，我们永远在一起，我相信你，我相信你，没想到，相信的结果是这样的，我一不在杭城，你就和她跑出去了，厂里公司店里，什么事你们都可以不管，什么人都找你们不到……”

    　　“够了！”

    　　张晨大声吼着，小昭吓了一跳，愣在了那里，从他们认识到现在，张晨在她面前，连一句重话都没有说过，没想到今天对自己会这么凶，看样子，那个人说的没错，谭淑珍就是狐狸精，张晨就是被狐狸精迷住了，这可怎么办呐？

    　　小昭觉得内心大乱，忍不住趴在桌上，呜呜地哭着。

    　　张晨走过去，在小昭对面坐下，手伸出去，握住了小昭的手，小昭把他的手甩了，张晨说，对不起。

    　　小昭呜呜地哭着，趴在那里摇着头：“我不要你说对不起，我要你回家，我要你不要破坏我们这个家。”

    　　张晨叹了口气，他说：“你知道你在说什么吗？你刚刚的那些话，不仅侮辱了我，也侮辱了谭淑珍，你知道吗？我和她什么事也没有，也不可能会有。”

    　　张晨还想说什么，从敞开的门外，传来了刘立杆的叫声：“张晨，你他妈的终于出现了？你到哪里去了？打你电话也打不通，害老子要从北京赶回来。”

    　　刘立杆人随话到，走了进来，后面跟着范建国，刘立杆一看办公室里这个景，马上知道不妙，他转和范建国说，你先走。

    　　范建国知趣地说好，他把奔驰车钥匙给了刘立杆，转走了。

    　　刘立杆把门关上，骂道：“你们两个，倒丁吗？真是把公司当成家了？吵架连门都不关，你们以为，老板娘和老板吵架，很好看吗？”

    　　张晨看着刘立杆，和他说：“小武出事了。”

    　　刘立杆愣了一下，问：“你说什么？”

    　　“小武出事了，他和他那个混蛋老板，还有司机，三个人把另外那个背字典的杀死了。”

    　　“啊！”刘立杆和小昭都大吃一惊，小昭抬起了头，怔怔地看着张晨，刘立杆笑道：

    　　“张晨，你他妈的开什么玩笑？”

    　　“没开玩笑，你们马上就会知道的，三个人都被抓了，本来小武已经逃走了，躲在他们家那边的山里，公安搜了好几天，我和谭淑珍，就是去山里找到了，劝说他出来自首，这样，可能才能保住他的命。”张晨说。

    　　刘立杆跌坐在沙发上，两眼死死地盯着张晨，怔怔地问：“张晨，你是说那个南大教授，王晁的合作伙伴，被他们杀了？”

    　　“对，尸体藏在翠苑的房子里，案子很大，你也知道南大那家伙的份，上面都震动了，这是部里督办的案子。”

    　　“你是说，小武也参与了？”

    　　张晨点了点头：“他动手打了。”

    　　“我！那这王八蛋不是完了！？”

    　　张晨再点点头。

    　　“一点办法都没有了？”

    　　“现在是自首，永城派出所的所长老铁，也愿意证明我们是去找小武，劝他自首，小武跟我们出来，确实是自首，他愿意证明这个，或许，这点可以救他一条命吧，本来，他是畏罪潜逃，都下了命令，可以当场击毙的。”

    　　刘立杆双手“啪”地一声击在自己脸上，大声叫道：“他妈的张晨，我们两个是死人吗？明知道那姓王的不靠谱，我们就是绑，也该把小武绑回来啊！”

    　　张晨把事的来龙去脉，都和刘立杆和小昭说了，从小武打他们电话，他们一起去吃夜宵，到他们在山里找了整整三天三夜，还是那天晚上，小武在山里听到谭淑珍的歌声，才找下山来，但到了山脚，因为他们躲雨躲进了桥洞，小武没看到他们。

    　　直到第二天凌晨，他躲在附近的树林里，再听到谭淑珍的歌声和张晨的叫声，这才跑了出来。

    　　张晨说服了他，他跟着他们一起出来自首，过了江，他就被等在码头的杭城公安带走了。

    　　刘立杆和小昭呆呆地听着，小昭又哭了起来，她说，那现在怎么办啊？

    　　刘立杆也看着张晨，张晨说，没有其他的办法，现在只有给他请最好的律师，想办法保住他的命，然后，让他在监狱里好好改造，我们也找找关系，争取能给他减刑。

    　　刘立杆点了点头，他说好，我让孙猴，从北京找律师。

    　　张晨桌上的电话响了，小昭按了一下免提，电话里，张晨妈妈急急地叫道：

    　　“晨晨，珍珍她怎么回事？到这里抱起了南南就走，我问她她也不说，南南哭着不肯走，她也不管。”

    　　张晨心里咯噔一下，叫道：“完了，又出事了！”

    　　他赶紧跑了出去，跑到了谭淑珍的房间，发现房门开着，他赶紧进去，打开了灯，房间里一个人也没有，再看看柜子里，衣服都拿光了。

    　　刘立杆和小昭，跟着也跑了进来。

