
　　她不高兴的噘着嘴，眼里满是厌恶，“这药不是人喝的。”

　　“那你是什么？”

　　“我……”孟盈每次闻到这药就想吐。

　　那个许年华，是不是故意配这么又苦又难闻的药来膈应她的？

　　她认命的接过药，两条秀眉皱得能夹起蚊子。

　　捏着鼻子，一口喝掉。

　　她喝完就往沐垣生嘴边凑。

　　沐垣生反应极快，往她嘴里塞了一颗蜜枣，“吃了这个就不苦了。”

　　孟盈含着枣，很不高兴。

　　他明知道她最想吃的是什么，偏偏他每天变着法的不让她尝。

　　沐垣生给她塞了颗枣子就去了书房，阿大也跟着去了。

　　孟盈知道，阿大这是去汇报工作了。

　　说得好听是保护她，其实跟监视差不多。

　　都不是傻子，她这么反常要是不盯着点才是怪事。

　　不过无所谓，她也没做什么可不告人的事。

　　喝了药，张伟主动打电话给她，告知单伍情况还好。

　　单伍能在行云居藏身那么多年，就是因为心里憋着恨意，所以她一开始就没有管单伍被打，让他挨了打，仇恨值上升，她再适时的出面，单伍的记忆点会更强。

　　今天把成平暴打一顿，算是讨了点利息。

　　当然了，单伍要的可不只是打成平一顿就算了，他要的是成平的命。

　　孟盈坐在阳台晒着太阳，享受着这世界和平，岁月静好，又有些怀念无妄世界的我行我素。

　　像单伍遇上的这种事，在那个世界完全可以手刃仇人，哪里需得着忌惮这，顾忌那的。

　　不过这个成平，确实是欠收拾。

　　行云居如今走上正轨，成家要是真这么心甘情愿的把这块肉放弃了才是怪事。M.23sk.com

　　晚上。

　　沐垣生什么也没有说，对白天发生的事也没有问。

　　安安静静的吃了饭，孟盈主动跟沐垣生说起了行云居的事。

　　行云居她是以五千万拍下来了，但是后续肯定还需要很多钱投进去。

　　张伟和周洋免费帮她宣传炒作，项目实际要开销和花费的钱，还得自己拿。

　　之前孟世良给她的钱，她已经用完了。

　　沐垣生给她的卡，她是可以花。但是打心底里还是不想大动他给的钱。

　　“老公，你要不要给行云居投资？我保证，会让你稳赚不赔的。”孟盈眼睛眨也不眨的观察着他的表情。

　　只要他流露出一点不太愿意的表情，她就绝对不会强求。

　　沐垣生掀开眼皮，“多少？”

　　“粗略估算，这个数。”她伸出手指，比划着。

　　沐垣生瞥了一眼，“我给你的那张卡，你自己去取。”

　　孟盈眨巴着大眼睛，“卡里能取那么多钱出来吗？”她之前只是买买衣服什么的，刷的时候也没有注意有多少额度。

　　一般，是有额度的吧。

　　“你要的那点钱，还是够你用的。”沐垣生轻飘飘的来了一句。

　　孟盈炸起来，“点？”

　　她要的是不是几千万，是好几个亿的。

　　“除非，你要打造的是黄金别墅。”沐垣生又说了一句。

　　孟盈倒吸了一口气。

　　她这老公，不是上门女婿啊。

　　她运气怎么这么好？

　　死了之后又活了，活了之后有这么个好看的男人娶了她，这男人还很有钱。

　　孟盈觉着，她拯救的不是地球，是宇宙。

　　激动难掩，一下子就扑到他身上，抱着他的脸就一顿乱亲。

　　“吧唧吧唧”的声音在屋子里响了很久，莲嫂和其他几个佣人都不好意思看了。

　　沐垣生差点被她亲晕过去，赶紧捏住她的下巴，眸光幽暗，“你够了。”

　　孟盈高兴的抿着唇，摇摇，两眼放着光彩，“不够。”

　　“……”

　　她又要凑上去，沐垣生把她的手腕抓住，脸色严肃，“不要再胡闹了。”

　　“这哪里是胡闹？明明就是夫妻间的乐趣。”孟盈不高兴的噘起嘴，“你是我老公，我不亲你亲谁？难不成，你想让我去亲别的男人吗？”

　　旁边的人听了都惊出一身汗。

　　不过也不能怪太太这么“欲求不满”，每次都是见到太太索爱，就没见先生主动过。

　　难不成，先生并不喜欢太太？

　　不喜欢又为什么要娶回家？

　　沐垣生眼角微跳，“我还有事，去书房。”

　　孟盈瞪了他一眼，松开他，甩手上楼。

　　沐垣生捏着眉心无奈的轻叹一声。

　　……

　　次日。

　　孟世良一早就来家里，等了孟盈已经有半个小时了。

　　他知道孟盈觉多，也不奇怪。

　　“爸，你怎么来了？”孟盈打着招呼。

　　孟世良看着女儿现在人模人样，说话也以前要沉稳，想来沐垣生也是费了不少功夫，才把她变得这般好。

　　他深知女儿并不傻，只是有些痴而已。

　　如今正常了许多，心里也放心了不少。

　　“盈盈，爸爸想问你一件事。”孟世良温和慈爱，不管女儿做什么事，只要不违法犯法，他都无所谓。

　　孟盈乖巧点头。

　　孟世良问，“你买下了跃龙湾的地产权了对吗？”

　　“嗯。”

　　“昨天，祥耀地产的少爷是不是去找你麻烦了？”

　　“嗯。”

　　孟世良又问，“那你是不是把人给打了？”

　　孟盈又点头。

　　孟世良蹙眉，“是你下的手？”

　　“不是，我叫人打的。”

　　“现在成祥耀要告你打伤了他儿子。爸问你，你叫谁动的手？”

　　孟盈明白他的意思，无非就是把单伍推出去给个交待。

　　旁边坐着的沐垣生一直没有说话，只是看了孟盈一眼。

　　把祥耀的太子爷打到进了医院，到现在还在昏迷中，成祥耀要是能吃了这个哑巴亏才怪。

　　“是我让人动的手。”

　　“我知道。是谁打的人。”孟世良怕她听不明白，“是谁把成平打伤了的？”

　　孟盈说：“爸，我是主指。”

　　孟世良拧眉，“你这孩子……”

　　“爸，成祥耀说什么您不用听，他要找就让他来找我。”孟盈难得认真脸，“这事，他想了，我还不想了。”

　　孟世良被她这不可一世的语气惊住了。

　　这孩子从跳江之后醒来就变得不一样了，比起以前，更难捉摸。

　　“成祥耀发家之前，是社会上的混子。盈盈，你还年轻，世道险恶你不懂。成祥耀要是来明的，我一点也不怕。他手段下作，我才担心哪天他暗中使诡计对付你，那可怎么是好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，026、夫妻间的乐趣免费阅读。https://xs.23sk.com 