
　　夜幕之下，宵月当空，数道浑身散发着肃杀之气的身影急速靠近品川第六区，他们一个个借力轻点楼顶，就仿佛飞驰在空中一般，须臾间靠近火宅现场，与梁山泊的众人隔着数百米，对峙起来。

　　熊熊的火光映照着众人的脸，来人清一色的中年人，平均年龄都在四十左右，一共十个人，每个人之间都间隔着数十米，看起来并非都是一路的。

　　他们显然也察觉到了对面的梁山泊众人，在见到之后，他们的脸色微变，但却没有退去。

　　“我们要先将他们清理掉吗？”星野空问道。

　　“阿帕阿帕~”阿帕查双眼放光，跃跃欲试，“清理！清理！”

　　香坂时雨也利刃出鞘，随时都可以砍人。

　　“嗯，不止是他们，附近的普通人也要让他们离开，火之意志一旦破封，就会找人附身，虽说一般都是找强者，但为了以防万一，还是得防范一下。”长老说道，“一旦破封，老夫会爆发气息吸引它，然后找个风水宝地埋了它。”

　　星野空当即道：“那我现在就给目暮警官打电话，大家先别急着去清场，先让普通人退场。”

　　于是，他一个电话打到了目暮警官那边，急促的道：“不好啦，目暮警官，赶紧让你的人和消防队的人撤离，我在库房里发现了疑似炸弹的东西！”

　　“什么？！”目暮警官大惊失色，“你确定吗？”

　　“赌上我名侦探华森的名头，库房肯定会爆炸的！”星野空一脸认真的说道，“现在让人立刻撤离，反正这片库房也没什么普通人，就算爆炸，也伤不到人的。”

　　“好，我知道了，我立刻通知他们！对了，你也赶紧离开，别逞能！”目暮警官说着挂断了电话。

　　星野空收起手机，冲众人比了个‘OK’手势。

　　然后，没一会儿的功夫，下方的消防队员和警方的人开始撤离，顺带还把看热闹的人群给驱散。

　　眼见普通人撤离，众人点了点头，除了长老留在原地监控封印外，其他人瞬间冲了出去。

　　“表哥，我好兴奋啊，竟然有机会和你，和大家一起并肩作战！”星野空在冲出去的时候，靠近表哥，一脸的激动，“小时候听着外星人跟我讲你们出去维护和平的故事，我每次都听得热䒸沸腾呢，恨不得穿越回去，抱着你，一起去参加……”

　　兼一：“……”

　　幸好那时候没让你知道，否则我都不知道该怎么向小姨交代了！还有那魂淡外星人，跟小孩子讲什么东西啊？为了从一个小孩子手里得到投资，还真是投其所好啊！

　　“表哥，咱们比赛吧，看谁使用的招数少，打败的敌人多，怎么样，怎么样？”星野空快速的说道。

　　“阿帕阿帕，阿帕要玩！”不远处的阿帕查第一时间响应，而后香坂时雨也响应了。

　　“哈哈哈哈，既然要玩，那规则也不能这么简单，还得看动作是否漂亮，招数是否亮眼，这些都是评分依据。”马剑星也在远处回应道。

　　“喂喂，大家怎么都陪着阿空胡闹呢？”兼一无奈的叫道，“火之意志即将出世，这么严重的大事面前，大家都严肃点啊！”

　　“以游戏的形式结束战斗，很好嘛。”岬越寺秋雨对此予以肯定。

　　“啧啧，兼一，你还是没阿空思想活泛，难道你不觉得这个游戏规则的前提，正是以最快速度结束战斗吗？”逆䁛至绪说道。

　　兼一愕然，居然无言以对。

　　“哈哈，那就这么定了！”星野空见状，大喜，直接在半空中做了个空翻。

　　说了许多，但其实也就是几秒钟的时间，而他们的对话自然也被不请自来，试图为世界和平添油加醋的不速之客听到了。

　　听着这些对话，你要说不气，那是不可能的，就算是梁山泊的人，也不能如此目中无人！

　　“杀！”

　　他们主动迎了上去，虽然不是所有人都是达人，但这种情况下不能怂，更何况，冥冥之中他们心头悸动，都感觉此地有非同凡响的大机缘，可以让不是达人的晋级达人，让已经是达人的更进一步！

　　与他们相同的还有很多，只是他们速度快，先一步赶来了而已。

　　本来他们也是半信半疑的，但看到梁山泊的人都来了，那错不了了，此地定然有什么大秘密，否则怎么连无敌超人这种怪物都出山了。

　　一想到这里，所有人的心都火热起来，眼眸灿灿生辉。

　　他们都没有发现，自己已经控制不住自己的情绪了。

　　星野空对上两个达人，从天而降的刹那，就直接用排山倒海的气势将二人压趴在房顶上，这让他吐槽不能，“我还没用力呢，你们就倒下了，能不能稍微支棱一点……”

　　阿帕查也对上两个达人，化身为死神，一人一拳，干净利落的结束了战斗。

　　岬越寺秋雨面对的是一个达人，只见他双眼一瞪，此人眼中的光芒熄灭，眼神一片迷茫，然后他随便一挥，人就倒在了地上。

　　马剑星、逆䁛至绪和香坂时雨对上的是准达人，跟星野空一样，只需要靠气势，就能压制对方，然后随便一拍就让对手失去了意识。不过香坂时雨秀了一把刀技，把对手的武器给砍成了碎片，然后用刀背击晕对手。

　　剩下的兼一也有两个对手，不过却是一男一女两个准达人，按理来说很好解决的，达人与准达人之间的差距是非常巨大的，但兼一愣是跟他俩打的有来有回，虽说占了绝对的上风，但也不应该啊。

　　“呃……表哥这是在玩吗？”星野空一手提溜着一个，看着动作行云流水一般，极具艺术感的表哥，有些摸不准。ŴŴŴ.23sk.com

　　“切，这家伙放松锻炼了。”逆䁛至绪恨铁不成钢的讽刺道。

　　“哎呀，兼一确实懈怠了呢，不过，也跟他不打女人的原则有关吧。”马剑星中肯的评价道。

　　“那马大叔，你不去帮忙吗？你不是最喜欢和女人打架了吗？”星野空咧嘴笑道。

　　“……”马剑星淡然的道，“我是个和平爱好者，从不喜欢打架。”

　　“呵呵，单纯只是因为那个女的比较爷们，你看不上吧。”逆䁛至绪嘲讽道。

　　正说笑间，四周屋顶之上一道道身影出现，然后所有人都不顾一切的冲向了火灾现场，大有一种飞蛾扑火的架势。

　　“他们被诱惑了，火之意志要挑选宿体了！”长老大喝一声，后发先至的跳到了燃烧的库房楼顶，那熊熊燃烧的火焰，丝毫无法阻挡他的身形。

　　只见他脱下自己的外套，伸手如大风车一般甩动，顿时产生可怕的风暴，以库房为中心，席卷四方，将所有冲上来的人挡下并抛飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第712章 进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 