    “戴维，露西，你们快看看，特纳是怎么了？”

    提瑞斯慌忙求助出现的戴维与露西。

    看着漂浮在空中，发出咯咯咯笑声，小手四处挥舞，明显自己玩的很开心的弟弟。

    两个半神相视一眼，都从对方眼里发现了同样的疑问？

    是你做的么。

    他们也都得到了同样的答案。

    不是。

    于是戴维和露西的感知瞬间扩散，袭向了特纳。

    在感知触碰特纳的一瞬间，两个人的感知都感到了一股不是很强大，却十分坚定的斥力。

    这只有同级别的人身上才会出现的东西。

    这令戴维与露西更加好奇了，两人稍稍一用力，就突破了孩童的斥力，庞大的感知直接扫描了特纳的身体。

    突如其来的扫描令特纳小脸一板，但随后，他又咯咯咯的笑了起来，并且还挥舞着小手，如同游泳般，蹬着两只肉乎乎的小腿，缓慢的扑到了哥哥姐姐面前，笨拙的转换身体，艰难的把自己摆正，然后，要抱抱！

    “阿巴，阿巴，阿巴！”

    “哥哥，你发现什么了么？”

    戴维摇了摇头，同样询问的看向露西。

    露西同样摇了摇头。

    戴维狐疑的说道：

    “母亲怀孕期间，你没对她做什么吧。”

    “我还想问你，哥哥，你没给母亲吃什么吧。”

    露西一边抱住了不断往她怀里钻的小家伙，一边说道。

    戴维摇了摇头，想到母亲怀孕那天，自己突入起来的预感，戴维说道：

    “看来，是命运让这个奇迹的小家伙降临到了我们这个神奇的家庭当中。”

    提瑞斯被他们的交谈说的有点懵，但奥威听懂了，他搂着自己的妻子示意他孩子并没有什么事情。

    家庭的插曲很快传出了家庭，整个诺德王国所有人都知道了，执政者戴维有了一个天赋异禀出生就会飞的弟弟，这在一定程度上缓解了戴维没有子嗣带给手下的顾虑。

    时间继续一点点的倔强的向前走着，因为地球从冬日到了剩下，盖亚苏醒的频率越来预告，露西大部分经历被盖亚牵扯，她彻底成了地球救火队员，总是出现在各处灾难发生地。

    出现的频率多了，自然因为她的出现，导致的特殊磁场波动被普通人所不着，甚至有一两次，为了救一些孩子，她甚至现了身。

    东方这片土地还好些，西方本身就有着信仰的土壤，自然关于女神的传送开始在小范围广泛传播。

    作为秘密组织的露西教会，在这一阶段吸纳了好多意外的成员，作为双方心照不宣的默契，人和会并没有进行阻拦。

    投桃报李，戴维也将诺德公国南部，面对南境北部一半的土地划归给了‘公主’。

    而加入戴维公会的内侧玩家们也渐渐熟悉了自己作为NPC的生涯，他们也开始有样学样的给新玩家们发布任务。

    不过，埃纳维亚真实的完全没有游戏感的特点也遭到了一些公测玩家的批评，他们主要吐槽着毕竟是个游戏，完全没有娱乐因素，导致童年期生活太过无聊，只能看着长大的人耀武扬威，而他们只能参加一些扶老奶奶过马路，帮邻居找丢失的猫的小活。

    而在公测大厅中，不是在上课，就是在学习，简直反人类，他们是来玩游戏的，又不是为了挣大钱的探路党。

    虽然这样说的玩家不是特别多，但也形成了一定认同。

    戴维的动作很快，几乎就是玩家吐槽后的三天，埃纳维亚官方就公布了一则简讯，内容是：

    “公测1.0版本测试结束，于周三进行不停机生机，版本名称1.1版本。

    主要更新内容为公测空间副本机制诞生。

    玩家将挑战难度等级为F、E、D、C、E、F、S、SS、SSS九个不同BOSS。

    该副本挑战关卡名称为：【百变的德格瑞特】。”

    内容简短，但玩家们欢欣鼓舞，终于不用一道公测空间就反人类的不停学习了。

    于是到了晚上，在诺德公国现在广大的地盘上，不少家长发现，平时怎么都不愿意睡觉的皮猴子，今天难得的早睡。

    玩家们兴奋的汇聚在了公测大厅，果然看到了大厅的神像下面高台上，多了两个灰色的巨门。

    一个门上写着【百变的德格瑞特】。

    另一个门上写着【玛格丽特的地狱世界】研发中，敬请期待。。。。

    只不过，【玛格丽特的地狱世界】门是灰色的。

    玩家们激动的蜂拥而入【百变的德格瑞特】。

    ‘顽皮小狗’是一名幸运的家伙，他抽中了万千玩家都想抽到的进入《埃纳维亚》游戏的机会。

    作为一命年轻的玩家，‘顽皮狗’进入极乐空间的时间并不长，对于他而言，世界的真实确实有趣，但远不如好玩的游戏机制来的痛快。

    所以他就是那个在论坛上吐槽《埃纳维亚》的人。

    但官方速度之快，让他感受到了前所未有的尊重，他一边感慨活该这个游戏火，一边同其他玩家冲进了光圈。

    在身体触碰光圈的一瞬间，脑中响起了一个声音，单人作战还是随即匹配团队作战。

    ‘顽皮狗’性格孤僻，在这个游戏里还没有交到合适的朋友，所以他直接选择了单人作战。

    借着，他就来到一处狂野，视界出现了金色的数字，3、2、1开始。

    倒数结束，‘顽皮狗’的视野中，旷野的尽头出现了密密麻麻的黑线。

    似乎敌人的数量惊人。

    “敌人这么多，我确实赤手空拳，这该死的副本难道比试炼空间还变态麽。”

    想到自己怎么都无法打倒的试炼空间武士，顽皮狗吐槽道。

    但紧接着，随着黑线的愈来愈近，‘顽皮狗’终于看到了黑线的真实面貌，全都是一些只有篮球大小的黑色史莱姆。

    很快，第一个就到了，‘顽皮狗’本能的挥手。

    嘭！

    史莱姆爆炸了。

    虽然恶臭溅了‘顽皮狗’一身，但似乎打起了没什么难度。

    想到这，顽皮狗手脚并用，大发神威。

    于此同时，他视界的右上角，一个灰扑扑的数字在飞快的增长。

