    “就将这事曝光出去，这样既能报复了他，又能替大家讨回公道。”

    周希临给大伙出着主意。

    众人都点了点头，这样不道德欺骗买卖家的事情自然是要把它给爆出去了。

    林朝俞沉默了一下，然后看着冯乐问道，“这个周新鹏和警队副队是什么关系？他们亲吗？”

    林朝俞这莫名其妙的问题把冯乐问得一愣，回想一会，然后摇了摇头，“应该不亲，当初张大哥说过，好像是最近周新鹏不知道怎么巴上去的，之前不认识的。”

    林朝俞听了点点头，然后推理道。

    “这周新鹏身为一个房屋销售，能突然和副队巴上关系，应该还是因为房子的问题了。”

    “这个你晚点可以去探探，看看这个副队，是不是刚买了房子，可能是新房也可能是旧房。”

    “这之间有什么关系吗？云城的副队蒋默还算是个有点底线的，应该不会受贿，更何况还是房产这些东西。”周希临很肯定的说着。

    也不知他怎么就知道这个蒋默的为人。

    而林朝俞也没反驳，点了点头肯定，“对，所以他们只是单纯的买家和中间商的关系，不过应该是周新鹏给蒋默行了好处，才会让蒋默对他有好感，两人熟起来。”

    林朝俞又看着冯乐说道，“之前你这事警局处理得也不算没理由，周新鹏他们将罪过推到了刘老大夫妻身上，加上没有准确证据证明他们也参与，放了他们也是正常的。”

    “没有罪过，又不算大事，蒋默对周新鹏又有好感，给他方便一下放了他也不是难事。”

    “所以？”

    “你可以借这件事恶心一下这个周新鹏和蒋默，离间他们。”林朝俞勾了勾唇，给冯乐献计。

    冯乐也不傻，想了想就明白了，在林朝俞示意的目光下，缓缓将他的想法说了出来。

    “你的意思是，如果周新鹏和蒋默之间的关系，是周新鹏卖给了蒋默一个好房子，那么我们可以告诉蒋默，其实周新鹏卖给他的是一个死过人的房子，从而让蒋默对周新鹏的好感降到冰点？”

    林朝俞赞同的点了点头。

    “这个周新鹏不就是借着这点关系耀武扬威吗？把他搞糊去！”周希临兴奋的拍了拍手，一副唯恐天下不乱的样子。

    “不对啊，这个蒋副队是警局的，他如果要查房子有没有发生过事情，不是很简单吗？”徐莉眉头紧蹙说道。

    “所以只是恶心他一下，让蒋默心里不舒服，从而厌恶周新鹏。”徐莉的想法林朝俞也早就明白，知道不能做些什么，只是接着查房子的时间差恶心一下蒋默而已。

    这样一来，没了蒋默的庇护，周新鹏自然就成不了事了，就看他到时候怎么和那买家卖家扯皮吧。

    “好，就这样办！”徐莉兴奋的说着，显然又是一个唯恐天下不乱的人。

    “我们还可以借助媒体，借助网络的力量，将这件事情扩大，周新鹏身败名裂，就完定了！”冯乐继续补充着。

    一想到这能为原主和冯奶奶报仇，冯乐就很高兴。

    “你居然还知道借助媒体和网络？”对于冯乐这个想法，林朝俞感觉到很惊喜。

    现在大部分人的思想，都是民斗不过官，哪怕有想法，也只是去警察局去胡闹，雷声大雨点小，最后只能息事宁人。

    而冯乐小小年纪居然就能想到借助媒体网络力量了，还挺聪明的。

    冯乐挑了挑眉，谁让未来的世界都是网络世界呢，如果现在不是没有直播平台，她非得让周新鹏成为第一代网红才行。

    看着冯乐这么得意的模样，林朝俞直接就问道，“既然你脑子这么聪明，那你今天早上在讲座那里，怎么就像那些老人一起傻乎乎的被人骗了？”

    冯乐张了张嘴，想说自己没被骗，但这话确实有点说不出口。

    “人家是年纪大了脑子不清醒，难道你脑子也不清醒吗？”林朝俞笑着说。

    冯乐只能无力的反驳，“谁说那人老人年纪大了头脑不清醒，人家精着呢！”

    今早还是那三个老奶奶点醒了冯乐，不然她还真的要掏钱买了，人家那大智大愚的模样，把那群工作人员耍得是团团转的，冯乐心底佩服。

    冯乐有些不忿，“我也是一时想茬了，换你每天只睡几个小时，天天四点就醒了，你也会慌的！”

    然后会和她一样病急乱投医！

    不对，她也没有乱投医，她是很相信医生的，只是被讲座主持人的口才迷惑了一会。

    几人看了看冯乐，发现她精神的很，脸上白白嫩嫩的，丁点黑眼圈都没有，一点都不像睡少了，没精神的模样，实在不明白她慌什么。

    “天天只睡四个小时吗？我可不会慌，只会开心得不得了！”林朝俞不知道想到了啥，缓缓说着。

    冯乐：“？？？”

    这人有病吧，天天睡四个小时还开心得不得了。

    看出了冯乐疑惑，林朝俞翻了个白眼，“你知道爱迪生，达芬奇这些天赋异禀的人，每天睡眠不超过五个小时吗？”

    冯乐摇了摇头，这些发明家艺术家名字她知道，其他的就不懂了。

    “你不知道是因为你无知，有空多看点书。”林朝俞说着，“睡眠少，不是病，而是一种天赋，一种短睡基因，你想想，在别人睡觉的时间里学习进步，赶超别人，这是多么酷的事情！”

    林朝俞一脸向往。

    拥有这样天赋的人，简直就是千万里挑一的天选之子。

    可惜他没这样的天赋技能，每天不睡够就没精神，状态不好。

    而冯乐拥有这样的天赋不知知，还当成病，到处胡乱求医，真是浪费，气不过的林朝俞又瞪了冯乐一样。

    冯乐毫无知觉，她的眼睛渐渐发亮，回想起今天凌晨事情，对诶，好像四点钟睡醒后，她学习速度杠杠的，记忆力好得很。

    难道她和这些名人一样，拥有一样的天赋！那她也会像这些名人一样厉害吗？

    光是想想，冯乐心里就冒泡了。

    不说别的，这样一来，在别人睡觉的时间学习，她一定能追上学校进度的，就不会被退学了！

    “哇，神人居然在我身边！”周希临一脸羡慕的看着冯乐，如果他也有这个神奇天赋就好了。

    如果他每天睡四个小时就够了，剩下的时间他可以用来打游戏！

    这样一来，白天上课，晚上打游戏，他爸妈绝对不会再管他了！

    少睡觉就能多玩这么久的游戏，这多过瘾啊！

    徐莉一脸看神人的眼神看着冯乐，她都不知道居然有人睡四个小时就够了！

    而且冯乐居然和爱迪生一样，只睡四个小时，此刻在徐莉眼里她几乎就约等于那些个名人了。

    看着冯乐一脸傻乐的模样，林朝俞心里颇不是滋味，怎么这么好的事情被冯乐得了去了。

    干巴巴的问道：“我的房子搞定了吗？”

    “啊！”徐莉一下子就回过神来，甩了甩手上的手机，刚才顾着替冯乐打抱不平，都忘了把事情告诉他们了。

