    随着卡斯将石墙化作一条通道，确定这地下神秘区域里的确设立着一处放有小丑肢体的「密室」。

    卡斯与黛安娜正要继续深入时。

    韩东伸手将两人拦住。

    “不用进去。”

    卡斯问着：“嗯？我们不是要寻找小丑的肢体吗？”

    “不……我们只是过来确定情报真实性。

    现在目的已经达成，卡斯，你将墙体重新封起来，我们走吧。”

    韩东已站在地下室的阶梯上，向两位对手招收……对于这样的迷惑行为，黛安娜是完全无法理解。

    不过，卡斯似乎早已习惯，即便不理解韩东的做法，也只需要照做即可。

    韩东同时将事先写好的纸条分别递给两人。

    “待会儿你们回居委会后，一定要办好纸条上交代的任务……”

    回到一层楼时，刚刚由阁楼里重获新生而走下来的韦斯特医生露出一副比较猥琐的表情，低声问着：“笑声问题解决了吗？”

    “没怎么简单，需要一段时间。

    韦斯特医生，在这段特殊时间里，请你的【主体】跟我们回一趟居委会。

    我的两位同事会陪同你回去的，请将你家里的钥匙暂时交给我保管……期间造成的经济损失，事后都会一一补全。”

    “行。”

    随着韦斯特教授被卡斯与黛安娜待带回居委会。

    韩东通过拾取韦斯特医生的自爆尸体，以全新升级的无面者头颅进行深度伪装。

    很快，一位找不到瑕疵的“韦斯特医生”在房屋里出现。

    点亮招牌

    静静等待着他人找上门。

    ……

    同一时间。

    水晶湖底部。

    随着大量气泡的上浮，无以计数的抱脸虫尸体浮出水面。

    这些抱脸虫的结构与《异形》电影里的形象略有不同，一部分抱脸虫居然在身上长有蝗虫翅膀，获得飞行能力。

    湖底外星飞船的深处，负责看守「左腿」的异形女皇已被击杀。

    等离子收容器已被破坏。

    霍子平盯小丑的左腿，暂时收起龙纹剑而下达指令：“于乌、马桃桃按照二号计划进行……”

    “是。”

    马桃桃身上专门备有另一套装备，专门为小丑定制的特殊装备，以木盒收纳的十八枚黑色铁针。

    紫色独特-「沉星玄铁针」

    四枚铁针射出，精准刺入左腿上的四处穴位。

    立即有道类似于星宿的印记出现在左腿，对整体进行封印。

    “于乌，剩下的交给你了。”

    “好！”

    「听府」

    只见一阵波纹由于乌的耳朵内部扩散而出，波及到被封印的小丑左腿时，将其立即吸入到耳朵之中。

    并非存放于大脑。

    将「左腿」存于连接着于乌耳朵的独立空间-「听府」。

    于乌在龙城里的地位，可不比霍子平低多少，人称「小谛听」。

    随着将小丑的左腿收入囊中，系统提示音传来。

    『衍生剧情：寻找身体（已触发）』

    要求：请收集总计【6份】小丑的身体部位。

    奖励：触发《小丑回魂.里篇》最终结局之一。

    注：

    ①.该剧情为达成《小丑回魂.里篇》完美结局的前置条件，允许多小队同步触发。

    ②.达成任意里篇的结局时，命运事件将立即结束，强制移除所有存活参与者并结算奖励。

    听见系统通知时，霍子平陷入沉思。

    “于乌，你的怀疑没错……要求的确是需要德瑞镇里，仅藏有五份肢体，还有一份早就被人拿走了。

    如果我猜得没错，应该是在表篇的时候，被圣城那队人得到的。

    甚至可能将手臂带回了现实，保存了三年之久……他们对于小丑的研究已相当透彻，实际进度要远超于我们。”

    就在这时，马桃桃突然露出邪魅一笑，给出一个关键性的信息。

    马桃桃在来到德瑞镇后，便一直跟在书记员身旁办事，短时间就适应了工作且效率极高，得到书记员的赏识，从中获得了不少的情报。

    “书记员她似乎对圣城小队里的那位‘尼古拉斯’有很大的看法。

    同时，书记员对于小丑的问题也相当敏感。”

    “有什么办法将这其中的关系转换成完全对我们有利吗？”

    “嗯……我会与书记员找机会交流，让她认同我们收集小丑的肢体后，进行撤离的斩杀与清除，毕竟队长你曾在表篇斩杀过一次潘尼怀斯。

    同时。

    我会试图引诱书记员针对圣城小队，极大程度阻碍他们的行动。

    如果有可能，甚至可能让书记员将他们手中的肢体给抢过来。”

    “有多大把握？”

    “目前我与书记员的亲密度已接近友善，把握大概有六层……以【镇大厅】身份的开局，我们本来也算占优。”

    “嗯……既然圣城小队一行人已达到基础条件，拥有随时离开命运事件的资格。

    在被书记员针对时，希望他们能自觉离开。

    如若他们死死硬撑或者有办法避免书记员的针对……涉及到连锁事件的终极密藏之争，也就无法避免了。”

    对于这一点马桃桃倒是不担心。

    “子平队长可是今年龙城的状元，而且还是百年难遇的剑修奇才……将队长你放在十年间的状元人物里进行对比，也必然是第一第二。

    再说，我们几人也一点不差。

    就算对方有着【骨魔】的后代，也不是问题。”

    “嗯……不过，相较于骨魔的女儿，我倒是更在意他们那位队长。

    如果书记员的追捕不成功，我们就立即进行拦截，最好能让他们提前出局……尽可能减少变数。”

    马桃桃在此请愿主动出战：

    “如果真的需要一战，还请让我来对付那位黑魔法师。

    我会用银针破魔、封住他的魔法回路……就算比较困难，就由于乌帮忙剥夺对手的五感。

    队长，你只需要专心对付骨魔的女儿即可。”

    “我呢？”公孙浩听得一脸懵，自己就好像被遗忘了一样。

    “对方队伍里不是有一位力量型的肉盾人员吗？你们俩体格差不多，牵制住这位防御性骑士即可……只要他们的主要战斗力败下阵来，防御者也只能认输。

    再说，你不会挺喜欢与肌肉男玩摔跤的吗？别让那金发小哥有多余的动作。

    听闻圣城的狮心骑士只要与队友配合起来，就能提供「承伤」及「援护」，不要增加我们的战斗压力。”

    “放心，那金头发的小哥交给我就行。”

