
　　“天华集团的总裁，居然是小峰的女朋友？小南，这事你知道吗？”童杰是一脸问号，自己这个儿子是越来越神秘了。

　　“妈，小峰的事我也不清楚，还是你自己问他吧！”

　　白小南随口回了一句，心中却在想，如果她是小峰的女友，那夏岚呢？乱了，真是有点乱了。

　　可一旁的韩雪妍却脸色极度难看，她咬着下嘴唇，一直再看洪峰和欧亚菲，这一刻，她有些心酸的感觉。

　　韩东升看到后，无奈的叹了口气，他当然知道自己女儿的心思，但感情这东西，不是任何人可以强求的！

　　高建国此时黑着脸端坐在位置上，他尽量让自己显得淡然一些，虽然他内心也有很多波动，但作为高家老大，怎能被外人看扁！

　　‘我是高家的老大，又是长辈，还是高家的顶梁柱，怎能被一个小辈人给比下去？’

　　高建国在心里安慰自己，‘顺天高家是靠权势堆积起来的，并不是金钱，这些人就算都围绕着你转又如何？他们只不过是商人，而我高家是靠权利支撑的！’

　　想到这里时，高建国挺直腰板，自己马上就是市常委秘书长了，将来高家的声望还得指望我呢，而你…还不够看！

　　而此时白小南忙的脑袋都大了，诸位大佬们开始纷纷送上贺礼，什么宝马奔驰车，什么海景别墅，什么珍珠玛瑙，甚至还有价值连城的古董字画！

　　童杰看着这些昂贵奢侈的贺礼，感觉自己好似在做梦一样，几次他都要求洪峰把这些东西给人家还回去，但洪峰都是微笑着全部收纳，这时候要是不收下，那些大佬富豪会以为自己得罪了洪峰，反倒会让他们惶恐不安，童杰自然是不了解实情的！

　　这时候高鹏走过来坐下，脸色僵硬道：“洪峰，我爸让你过去一趟，他要问你些话！”

　　“想问什么就让他来找我，没看我忙着呢么？”

　　洪峰连眼皮都没抬，自顾自的又倒了一杯茶水，语气也是很冰冷。

　　“你…”

　　高鹏顿时有些恼火：“你这是什么态度？我爸是你长辈，叫你过去问话不行吗？你还真把自己当盘菜了？”

　　“我说了，要问话让他自己来找我，你是聋子吗？”洪峰慢慢抬起头，一双如刀的眼神正盯着高鹏。

　　对于高家上下所表现出来的冷漠和排挤，洪峰似乎总想找一个小裂口来彻底撕开，而今天的高鹏，显然是触怒了他的底线！

　　“你说什么？”

　　高鹏猛的站了起来，双眼冒火的他差点就要动手。

　　当他看到有这么多大佬富豪跨省跨市过来给他捧场时，他内心的邪火就在一点点燃烧，你一个不入流的打工仔，凭什么有这么多大佬来讨好你？你何德何能啊？

　　“大哥大哥，你冷静一下，今天是老太爷大寿，你这么闹成何体统啊。”

　　高强赶紧一把拉住高鹏，深怕打起来再被众人看笑话，到时候高家的脸可就丢尽了。

　　然而就在这时候，大厅外又响起了接待的喊声：

　　“滨海杨家，杨老到！”

　　这一声大喊，让吵闹的大厅瞬间又安静了下来，连高鹏都站在原地一动不动了！

　　“滨海杨家？哪个杨家？”

　　“能称得上滨海杨家的能有几个啊？应该就是那如日中天的杨家！”

　　“难道…那杨老就是杨晋远？”

　　在各路来宾中，自然有很多人听说过杨家的名号，但究竟是不是‘滨海杨家’谁也叫不准！

　　但欧亚菲却会心一笑，伸手搭在洪峰肩膀上笑道：“峰，杨家人都被你给惊动了啊？”

　　洪峰拉她在身边坐下：“不用管他们，今天你多吃点，这段时间我不在，我看你都瘦了啊。”

　　二人的对话听的众人是一阵羡慕嫉妒恨啊，能让滨海商界女神如此眉开眼笑的人，也只有咱们伟大的洪师傅了。

　　只见从大厅外走进来七八个人，走在最中间的是一个精神抖擞，腰板笔直，走路都带风的老者！

　　这老者年过八旬，头发已经全白了，可那浑浊的眼珠却炯炯有神，看气势就比那普通老人强大太多了。

　　此人正是杨晋远，而在他身边，还跟着杨家老二杨文怀，以及杨冰丹和杨勇翰二人！

　　当高庵石看到杨晋远走进大厅后，他有点坐不住了，赶紧招呼道：“还真是杨老书记，建国，快带人去迎接，快快快！”

　　高建国这才如梦初醒，赶紧拽着老三和老二等人上前去接驾，就连高卫国和童杰都跟着去了，可以说高家上下，除了高庵石和王瑛还坐在椅子上，几乎全家都出动了。

　　“不得了啊，真是不得了，这杨老早年可是宁省的常委，那是省南的一号人物啊。”

　　高庵石的大哥感慨道：“咱们高家什么时候来过这种大领导，还是咱老二有面子啊，今天你过大寿，连杨老都亲自驾临，咱们高家的声望是日渐兴盛啊。”

　　谁知高庵石却脸色平淡的摇摇头：“我看未必是冲我来的！”

　　老爷子心里很清楚，他跟杨晋远没任何交情，早年他在位的时候，杨老就是省常委，他一个市常委跟人家差着好几级呢。

　　二人顶多算是认识，压根就没走动过，现在他早已退居二线，那更是没必要亲自大老远的跑这来给他祝寿，这根本就是不可能的事！ŴŴŴ.23sk.com

　　老爷子心中疑惑：‘难道…又是因为小峰？’

　　“二哥，就算不是冲你，那也是冲二嫂来了，咱们高家也就你们夫妻能有这资格了。”高庵石的四弟笑道。

　　王瑛摇头苦笑：“老四，连你二哥跟杨老都没什么交情，你认为我能吗？我老太太才在位几年啊。”

　　“这…”

　　高庵石的几位兄弟面面相视，不是冲着你们二人，那还能是冲着谁呢？

　　这时候高建国已经领着高家众人迎了上去，满脸堆笑的他赶紧伸出手，微微躬身道：“哎呦，杨老书记，您怎么来了啊？真是受宠若惊，受宠若惊啊！您应该先通知一声啊，我高家也好亲自迎接啊。”

　　“杨秘书，杨小姐！”

　　高鹏见到杨勇翰和杨冰丹后，非常客气的上前点头打招呼。

　　但杨勇翰只是冷眼瞄了他一下，并未做出任何回应，高鹏顿时就感觉脸上无光，尴尬的有点不知所措了。

　　“杨老还是蛮聪明的吗。”坐在里面的陈百万，见到杨晋远后低声笑道。

　　“哦？陈老何出此言啊？”韩东升坐在他身边，明知故问道。

　　陈百万微微一笑：“升爷，现在谁不知道，杨文怀因为他儿子的事情，跟洪师傅闹了一个半红脸，他杨文怀要是不想办法拉回这层关系，那他以后在宁省可就难混了，而能缓和这层关系的，也只有他家老爷子还能有几分薄面。”

　　“呵呵…”

　　韩东升笑而不语，如果一个杨老就能改变洪师傅的想法，那三大家族的赵家就不会如此难堪了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第462章 杨老驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 