    尽管对于彼得罗夫中校口中所提出的要求有些深感意外，但细细想来后却觉得自己不应该也根本没资格去拒绝这一来自师级政委提议，林杰随即报以一阵微笑中冲着彼得罗夫中校缓缓点头。

    “乐意至极，这是我荣幸，政委同志！”

    跟随着彼得罗夫中校的步伐开始朝着同在一个村中的苏军第20坦克师师部走去。

    一路上，对这个陌生的战火世界仍旧充满了好奇的林杰看到了许许多多的红军战士们正三三两两地围坐在一起吃饭休息。

    这些和林杰年龄相仿的年轻战士们脸上并不像文艺作品中所宣扬的那样充满着高昂的士气和悍不畏死的决心，战争的创伤和死亡的阴影就像是如影随形般写满了每一张麻木无神的脸庞之上仿佛蒸发了灵魂。

    当从内心深处迸发出来的悍不畏死勇气伴随着战场的余温逐渐褪去，留给每一个灵魂的便只剩下了对远方亲人的思念以及对战争和死亡的恐惧。

    将一路上的战场百态场景尽收眼底之余终于跟随着彼得罗夫中校的步伐来到了位于村中央的第20坦克师师部，几根看上去颇为简陋的木杆竖立在野战帐篷四周支起了电台天线并被一众精神抖擞的红军战士严加守卫着，一个在1941年夏天最为普通和常见的苏军师级野战指挥部就这样出现在了林杰的面前。

    与印象中那些手持波波沙41型冲锋枪堪称经典造型的红军战士们不同。

    在德军刚刚发起巴巴罗萨入侵行动的1941年夏天，这时候的波波沙41冲锋枪还是一款刚刚根据芬兰索米冲锋枪原型完成了仿制定型，仅仅只试制了数十把用做检测武器性能和改进缺点的实验性武器而已。

    所以此刻这些负责第20坦克师师部护卫工作的红军战士们手里所持的武器，仅仅只是已经廉颇老矣的莫辛纳甘1891/30栓动式步枪罢了。

    除此以外，眼尖的林杰甚至看到几名虎背熊腰、身材颇为魁梧的红军战士直接将DP轻机枪端在了手里站岗放哨，俨然是一副非常“毛熊”风格的大好姿势。

    没等像是好奇宝宝般的林杰把四下里的师部外风景全部观赏完毕，一旁的彼得罗夫中校便紧接着转过身来向着林杰开口说道。

    “马拉申科同志，我进去跟契尔尼亚耶夫师长通报一声，你在这里先等我一下。”

    说完，没等魂游四方尚未回过神来的林杰开口回应，向来习惯抓紧办事效率而分秒必争的彼得罗夫中校便自顾自地朝前大步走去抬手掀开了师部野战帐篷的门帘。

    “该死的辣脆走狗！快说！你们师的大部队和师部究竟在什么位置，你们整个集团军群的下一步作战意图到底是什么！？”

    正所谓未见其人先闻其声，还没等刚刚掀开帐篷门帘的彼得罗夫中校看见师长契尔尼亚耶夫上校本人，那一阵熟悉而又糟糕无比的斯拉夫大汉叫骂声便先一步传入了其耳畔。

    在帐篷的一角里，一袭苏军上校军官制服加身的第20坦克师代理师长契尔尼亚耶夫上校正对着面前一名鼻青脸肿中被牢牢困在座椅上的德军军官大声怒吼。

    鼻涕眼泪和鲜血混杂在一起的粘稠液体早已将这名德军少校的铁灰色制服沾染地不成样子，浑身上下满是肮脏污渍和不知是那来血迹加身的德军少校已经被契尔尼亚耶夫和周遭两名苏军士兵的一顿拳脚相加给揍得鼻青脸肿狼狈不堪，连牙齿都给打掉了两颗的可怜德军少校嘴中依旧在不停嘟囔着那些已经不知道重复了多少次的含混话语。

    “我说过很多次了，如果我真的知道更多的情报和消息，我肯定会告诉你们！我们师的大部队和师部驻地一直在机动转移推进的途中，电台联络已经断了好几个小时了，我怎么可能知道师部现在在哪里！？”

    嘴里咕哝着来自喉咙里的血泡而让这一番话语显得格外刺耳难听，这位在战斗中受伤被俘后又惨遭苏军一顿严刑拷打的德国国防军少校几乎连开口说话都已经很是艰难。

    “我们师所属的南方集团军任务是朝你们苏联的腹地继续向前推进，第一阶段的首要任务目标是合围并攻陷基辅。这些都是我从我们师作战会议上听到的内容，再多的东西就不是我这个小小的少校所能知晓的了。看在我如实交代的份上，我求求你们能不能快停手放过我！？”

    再一次听到了这名德军少校口中的“如实交代”后终于算是暂时放下了手中一直紧握着的粗短木棒，连吼带打已经是忙了半天的契尔尼亚耶夫上校随即伸手拉过一把椅子像是喘口气般地沉沉坐了下去。

    “师长同志，这样亲自上阵审问一名战俘可不像我们红军高级指战员应有的风格。须知身体才是革命的本钱，如果把你都给累垮了，我们还能指望谁来带领我们师走向胜利呢？”

    听闻到自己身后传来的这一道低声话语后不由微微一愣，猛然间循声转过头去的契尔尼亚耶夫紧随其后就看到了站在自己身后不远处的那道熟悉身影。

    “哦，彼得罗夫你这个傻帽！我跟你说过多少次，进来前记得喊一声最起码让我知道你来了，结果你每次都像幽灵一样到处乱飘！”

    听闻到契尔尼亚耶夫的话语后随即淡淡一笑，随即迈开双腿大步上前的彼得罗夫政委对此看起来很是不以为然。

    “所谓幽灵那些小布尔乔亚的捏造产物是根本不存在的，伟大的共产主义战士可不会迷信这些唯心主义思想虚构出来的产物。告诉我，我亲爱的尼亚耶夫同志，在我离开的这段时间里你都从这个顽固辣脆份子的口中撬出了些什么？”

    对彼得罗夫中校的疑问无奈摆了摆手，几乎没怎么弄到更多情报的契尔尼亚耶夫看起来对此很是失望。

    “还是老一套！这个辣脆走狗的嘴里除了一问三不知和所谓南方集群的主攻方向是基辅以外，根本就吐不出来哪怕一丁点其他的东西！”