    第260章天下大乱

    袁霆会这样说？

    郁榕有些不太相信。

    可又是从自己儿子口中说出来的话，可信度只一下就拔高。

    她最信任郁时盛。

    郁时盛不会骗她的。

    最后她只能归功于，人之将死其言也善。

    挺让人唏嘘的一件事情，袁霆到底还是没能挺过这个冬天。郁榕反而释怀不少，毕竟谁还能和一个死人去计较那么多。

    “那我可就借他吉言，希望自己早日找到真爱。”郁榕可不是什么古板之人，郁家也向来不会干涉离婚的郁家人要如何。

    要是以后还能遇见喜欢的，她当然不会错过。

    只不过也不会再因为爱情迷失自我而不知。爱别人之前，先要好好爱自己。

    郁时盛让欧哲送郁榕回去休息。

    “怎么，你还要守在这里？袁家的人在这里不就行了，到时候葬礼出席一下，至于其他的事情，我想也跟我们没有太大的关系吧！”

    郁时盛当然知道。

    “欧哲先送您回去，我去看看原爵。欧哲送完您会回来找我。”

    原爵啊！

    那孩子最近也挺可怜的。

    郁榕走时还不忘吐槽。“最近都不知道你们一个个的到底怎么了，都跟被诅咒似的，谁都不太好。”

    郁榕随口说的话，郁时盛却记在心上。

    诅咒吗？

    郁时盛远离病房内的哭声。只一瞬，脑海中突然有什么一闪而过，晕感来袭，差点没让他站稳。

    眼前一片模糊，有点看不清。

    他这是要晕？郁时盛赶紧在胳膊上掐了一下，疼痛感一下来了，顿时让他整个人都清醒不少。

    模糊的视线也逐渐恢复正常。

    下意识朝四周看去，寂静的走廊四下无人。他往上而去，在原爵病房外看见原子润。“怎么这个时间过来了。”郁时盛的出现让他有些好奇。

    “袁霆死了，我顺便过来看看你哥哥。”

    噢~

    袁霆死了。

    等等，谁死来着。袁霆这个名字耳熟啊！不就是最近帝都闹的沸沸扬扬的在继承大会上公然被妻子宣告出轨的，郁时盛的父亲嘛！

    原子润想对他说一句节哀顺变，看郁时盛这样子一丁点悲伤的表情都没有，他也不敢乱说话。

    闹出那样的事情。

    关系不好也正常。

    “我哥在里面，你进去看吧，我出去买点东西。”走了几步后，原子润想到什么又回头对他说上话了。“我哥现在脑子不太好。”

    郁时盛刚要踏进门的脚顿了一瞬。

    脑子不太好？是什么意思。

    “总之，你进去就知道了，我也不太好说。”

    原子润溜的还挺快，郁时盛进入房间。

    正在看电脑屏幕的原爵听见人来的声音，抬头看过来，知道是郁时盛，打了招呼又低头继续看着电脑上的东西。“你来啦！先坐，我马上就忙完了。”

    “不急，你先弄你的。刚醒来就工作好嘛？要不要多休息。”

    原爵笑笑。

    “你也知道啊！原家现在是我管着。我父亲没什么作用，我那个弟弟一天到晚又喜欢研究那些有的没的。我一旦倒下太久会大乱的。”

    (本章完)

