    PS:祝各位书友，除夕夜快乐。

    ··················

    奥巴代亚拿着酒杯，走到托尼的身边说道：“可是这次是董事会。”

    “这次？”托尼惊讶道：“你刚才说是开董事会？”

    奥巴代亚做到托尼的身旁，看着他认真道：“董事会宣布你患有脑震荡后遗症，他们在申请一项禁令。”

    托尼惊讶道：“什么禁令？”

    “要停止你工作的禁令。”

    托尼此刻也有些不满，开口道：“为什么，就因为股票跌了40点？”

    “那在我们意料之中。”

    此时坐在一旁的佩珀·波兹，望向托尼开口道：“每股跌了56块5。”

    听到佩珀·波兹的话语，托尼立马转过去说道：“那又有什么关系，我们在公司享有控股权。”

    佩珀·波兹面无表情的看向托尼·史塔克，此时奥巴代亚回答道：

    “托尼，董事会也是有权利的。”

    “他们认为，你和你的新思路，不符合公司的最大利益。”

    托尼拿着毛巾擦了一下嘴，然后提高声调道：“既然如此，那我来承担责任就是了，对我和公司来说，都是新起点。”

    听到托尼的话语，奥巴代亚脸上立刻露出了笑容，而佩珀·波兹则是有些震惊托尼的话语。

    托尼看向两人，然后说道：“说实话，这应该由公司承担。”

    托尼·史塔克不想在这个话题上多做沟通，对着奥巴代亚道：“披萨的味道很好。”

    随后便拿起桌子上的披萨盒子，起身准备离开。

    奥巴代亚见状，立刻开口道劝道：“别这样，嗨托尼，托尼。”

    托尼直接离开沙发，望向两人道：“我去实验室。”

    此时趴在一旁的帕克，也早已吃掉了披萨，看到托尼起身离开立刻跟了上去。

    “嗨，嗨，托尼。”

    奥巴代亚立马起身阻拦道：“听我说，我会设法扭转这种局面。”

    “不过你得拿出行动，以便我说服他们。”

    奥巴代亚指着托尼胸口的小型方舟反应堆说道：“我把那个拿去让工程师分析一下。”

    “制定出技术规格。”

    托尼立刻开口拒绝道：“NO，NO。”

    奥巴代亚继续道：“我可以用它去钓董事会的胃口。”

    托尼再次拒绝道：“绝对不行，这个只能属于我。“

    “没商量，奥巴代亚，免谈！”

    看到托尼坚定的拒绝，奥巴代亚直接拿走托尼手上的披萨盒子，开口道：“好吧，可这个属于我。”

    看到托尼伸手要拿披萨，奥巴代亚打开披萨盒子道：“好吧，你可以拿一块。”

    托尼直接拿走了两块披萨同时说道：“两块，谢谢！”

    随后带着帕克就直接向着地下的实验室走去。

    奥巴代亚在托尼的身后喊道：“我可以下去看看你的工作吗？”

    托尼加快了下楼的步伐，同时拒绝道：“晚安，奥巴代亚。”

    ······

    另一边。

    离开了纽约大陆酒店的伊凡·万科，回头看了一眼身后的大陆酒店，并未停留在这个城市，他要回去照顾自己重病的父亲。

    既然没有获得夏洛特·道尔的接纳，那么相对应的医疗看护，他知道很快也会结束。

    但是伊凡·万科心中有着一团火气，既然你看不起我，那么未来我一定要让你知道，你失去的是什么。

    时光流逝，很快十天的时间就此过去。

    这期间，金妮已经按照夏洛特·道尔的吩咐，将手中史塔克工业的空单全部抛出，近20亿美元的资金，因为没有使用杠杆，获利了8.2亿。

    夏洛特的资产则是直接达到了30亿现金，以及4个亿的固定资产与6个亿的股票。

    夏洛特·道尔身价，更是直接膨胀到了40亿美元。

    在预留了5个亿的现金后，金妮再次将25亿的现金通过大宗交易以及二级市场等其他渠道进行吸筹的方式撒了出去。

    此时的史塔克工业因为是上市公司，同时2008年的财富还没有那么膨胀，这个时候的托尼·史塔克的身价也仅有124亿美元，而史塔克工业价值250亿美元。

    25亿美元的现金，金妮却是并不能保证拿到百分之十的股份，哪怕此时的史塔克工业已经跌了40个点，股票从142美元一股跌到了84.75美元。

    但是大量的买单依然会拉升史塔克工业的股份，同时金妮也感受到不止是她，也有别的机构在暗中收购史塔克工业的股份。

    除了按照夏洛特的要求，转持史塔克工业的股份以外，这段时间金妮则是对原夏洛特事务所进行了重新建设。

    并在花费了一定的金钱后，将事务所旁的几户没有受损的房屋收购了过来，作为事务所暂时的落脚点。

    而基点的基础建设，则是交给了总部位于纽约的联实建筑有限公司，这是全美十大建筑公司之一，也是十大建筑公司中施工速度最快的一家。

    此时，事务所的原址上，正在热火朝天的建设，而在隔壁临时落脚的地方，则是已经挂上了夏洛特·事务所的招牌，开始了正常的营业。

    十天的时间，夏洛特通过系统签到，分别获得了忍术秘卷2个，忍玉200个，美味拉面50个，声望500，轮回石200，铜币80000，忍术秘卷3个，声望600，美味拉面50，声望800。

    事务所中，此时夏洛特正坐在大厅的沙发之上，看着手中的报纸，上面写着托尼斯塔克被怀疑患有脑震荡后遗症，而被暂停了所有的工作。

    金妮此时从二楼走了下来，手里拿着几个文件夹走了过来。

    “BOSS，我已经从高桌那边挑选了一些人员，准备明天就将他们调入事务所开始工作，主要包含事务所的门童、安保、服务台的任务接取、以及餐椅区的厨师以及服务人员等，这些你是否要过目一遍。”

    看着金妮手中的文件夹，以及提到的众多岗位，夏洛特拒绝道：“金妮，交给你我放心，这些服务人员我就不看他们的信息了。”

    “不过事务所的安保人员不需要太多，安排上一两个看大门就行。”

    “BOSS，安保我就选了两个，负责事务所的大门。”

    显然不单单是夏洛特，就连金妮也清楚，这个地方的安保就是一个门面。

    这里面的人，不需要他们的保护。

