
　　戴拿站在一旁，这两个怪兽都没有看他一眼，这让他很没面子，但是他又不是格力扎的对手，所以他果断将目标锁定在了新来的鲁格赛特身上，抬起手就是一发加奈特轰炸！

　　这超大威力，几乎相当于梦比优斯的梦比姆爆裂的绝招在碰到鲁格赛特身上的一瞬间就被一层看不见的透明防护罩给抵消了,同时鲁格赛特也转头过来，看向戴拿。

　　“！！！”

　　“大佬，你们打，我就是个路过的，哈哈～”

　　说完，戴拿果断撒丫子开溜。

　　鲁格赛特也没有管他,哪怕是基因被改写,它对宇宙之穴依旧有最优先级的处理规则。

　　同样的，宇宙之穴这种类似于病毒的东西，对于宇宙白细胞自然也是有最高优先级的本能。

　　戴拿在双方眼里不过是个随手就可以解决的杂鱼而已，根本不需要过多在意。

　　等到飞鸟回到指挥中心，看到在场一众奥特曼人间体脸上的笑容，忍不住扶额，悄悄靠近颜渊

　　“前辈，你怎么不告诉我那个球这么厉害！”

　　颜渊说道：“在场一堆人都读出我的意思了，就你没反应过来，非要自己上，反正一时半会也死不了，你要去就去呗。”

　　本来鲁格赛特的等级应该是无法单独处理格力扎的，但是看现在这个样子，按照颜渊多年来的经验，最有可能的结果就是双方同归于尽，然后自己坐收渔利。

　　因为这种情况最符合自己的利益，身为世界之子，这点运气颜渊还是很有自信的。

　　而且其中一个肯定能够爆出自己朝思暮想的艾斯徽章！

　　肯定！

　　不然开这个世界之子光环有什么意义。

　　这个仿佛是给颜渊写好了剧本，在场的奥特曼似乎也都想到了这样的结局。

　　因为颜渊运气是真的好，他们经历过一次次现实的毒打,早就知道颜渊的运气似乎离谱到能影响世界的运行了。

　　大古：“这样的话，好像不用战斗也能赢了～”

　　藤宫：“而且，按照这个运气，这一次爆出的徽章肯定不简单。”

　　我梦：“只是可惜没有机会和这么强大的敌人交手了。”

　　颜渊：“不，我们所有人都有机会和这两个怪兽战斗。”

　　颜渊看向格尔曼博士，说道：“我们现在的数码怪兽能够同时战斗的共几只？”

　　格尔曼博士：“大概是四只吧，如果考虑其他情况的话，最多可以安排五只。”

　　这个数据和颜渊的判断差不多，毕竟这个基地有多少能量，太空站又储存多少能量颜渊都很清楚，顶多也就是四个高级宇宙警备队队员的能量储备。

　　“神木，小百合，青山，辻本，你们四人一人操控一只数码怪兽前往战场战斗！”

　　“大古，飞鸟，我梦,藤宫,你们跟我来,有秘密任务！”

　　众人得令,纷纷开始行动，颜渊则是光明正大的将平成三杰一起带去了特殊作战会议室，然后一起变身成奥特曼赶往了现场。

　　看到几个奥特曼出现，小金人也不禁一愣。

　　这是什么情况？

　　刚刚来地球太快，没发现格力扎在这，他把鲁格赛特投出来的时候就有些后悔了，但是让他去跟格力扎打，他也不傻，只能静静地看着事情走向不可挽回的结局。

　　然而！

　　就在一切都尘埃落定的时候，奥特曼居然出来了？

　　这是为什么？

　　小金人搞不懂这是为什么，因为他只是个因为自己家乡即将爆炸就想着直接侵占别人家乡的人，一个自私自利的人自然是不会明白奥特曼的想法。

　　但是平成三杰知道，所以在颜渊带他们一起上场的时候，所有人都没有说什么多余的话，跟着就上了。

　　如果放任两个怪兽战斗的话，城市会遭到很大的破坏，会有无数人牺牲，甚至会威胁到整个地球的安全。

　　奥特曼不会牺牲其他人来成就自己，所以自然不会在这看着，当那个等待丰收的渔翁。

　　刚到现场，颜渊手掌一挥，一个特殊的防护罩将众人罩了进去，连带着那些个数码怪兽也罩在了里面。

　　这个特殊空间和外界看似相连接，其实里外已经是完全不同的两个世界。

　　想要打破这个空间，除了使用时空能力传送出去，就只能打死颜渊才能出去了。

　　“格力扎不是寻常怪兽，只有我身上的特殊能量能够应对，所以格力扎交给我，鲁格赛特就交给你们了。”

　　众人点头应下，很快就分成了两波。

　　此时格力扎和鲁格赛特还在互殴，颜渊使用赛迦超加速，瞬间出现在格力扎身前，对着它使出一个奥特推掌，神秘奥的能量爆发而出，对它造成了一丝丝伤害，并且将它击退很远。

　　只是一招就将战场分割成了两块，大家都找到了各自的对手。

　　在颜渊对面的格力扎并没有所谓的五感，但是它知道敌人在哪，也知道什么东西对它能够产生威胁。

　　所以在颜渊出手之后，它就将鲁格赛特放在了另一边，转而认真地“看”向了颜渊。

　　然后这个球变成了第二形态，也就是类人形的形态。

　　这个形态看起来和正常怪兽差不多，但是一旦开始行动，那种奇行种的气质怎么也掩盖不住，反正就是不爱正常走路，上来就是一个飞顶，朝着颜渊本体冲来。

　　“果然！”

　　颜渊其实放出了一个影子，如果是其他敌人可能就朝着影子攻去了。

　　但是这个不靠五感的怪兽反而能够直接找到颜渊的本体所在。

　　看样子只能用硬实力战斗力。

　　看着越来越近的脑袋，颜渊从身后取出风暴之锤，对准格力扎脑袋就是一大锤！

　　“嗞，boom！！！”

　　一声电流声响过，紧跟着就是一阵剧烈的爆炸，电流恍若雷霆一般炸裂出来，运气很好流出一丝电流炸在了鲁格赛特身上，算是对它造成了一点伤害。

　　当然，首当其冲的格力扎更惨，脑袋直接被砸到了地底，想要拔出来很艰难的样子。

　　本着趁它病要他命的原则，颜渊立马使用佐菲徽章，整个人变成了特效朴素形态，一道M87光线轰在格力扎后背上，在它背后撕出一道伤口的时候，强大的冲击力也帮着它从土里钻了出来。

　　然后格力扎的战术就更疯狂了，一个像是乾坤大挪移那样的甩腰之后，无数光球电球出现在它周围，颜渊也没有惯着他，打个响指，一大堆火球也漂浮在了颜渊头顶，之后就是一大堆光线和火球对撞。

　　颜渊的能量掌控更胜一筹，格力扎的能量精纯更胜一筹，表现出来的结果就是双方打了个平手。

　　眼看实打实的光线占不了优势格力扎疯狂摇头，一道道声波以它的脑袋为中心疯狂往四周扩散。

　　这要是换成其他第一次和格力扎战斗的人肯定会被这一招偷袭成功，但是颜渊已经在VR世界里面和格力扎战斗过无数次了，这些它曾经使用过的技能颜渊都知道是什么意思，在它摇头晃脑的时候颜渊就发现情况不对了，立马使用念力制造了一个特殊的耳罩，瞬间封闭所有的听力。

　　在这个声波震荡出来的时候，另外一边和鲁格赛特战斗的众人也被这个声波震得浑身难受，几乎是完全失去战斗力的程度，然后被鲁格赛特偷袭了好几招。

　　眼看着大家受苦，颜渊立马将风暴之锤甩出，砸向格力扎脑袋。

　　格力扎背着东西砸过，知道厉害，所以放弃了超声波攻击，转而使用念动力制造一连串如同闪电一般的光线轰在风暴之锤上，将风暴之锤轰飞出去，消失了影子。

　　眼看着声波攻击对颜渊无效，格力扎开始使出它的一个个光线技能，它那库存，几乎可以说是一路光线洗地过来的。

　　格力扎光束。

　　格力扎黑暗闪电。

　　格力扎光球粉碎。

　　格力扎漩涡。

　　格力扎双重螺旋。

　　有人说过迪迦抬手，不管是什么姿势都能放出光线，格力扎这都不需要抬手，就在那像是抽风一样的一堆光线就轰了过来，轨迹完全无法判断，就如同当年AI说的，真正的格力扎比VR里面那个更难对付得多。

　　因为真正的格力扎是没有思维的，只存在本能的生物和非生物之间的存在。

　　简单来说就是，出招没有任何轨迹可言，颜渊对付VR游戏舱里面的格力扎用的那些轨迹判断在这完全派不上用场。

　　颜渊看到光线从左边来，然后往左边挡，谁知道光线在他身前忽然一扭，变成了右边。

　　就是这样的情况，这些洗地的光线基本上是放一个颜渊中一个，想要使用赛迦超加速躲开，这个光线速度居然比赛迦超加速前摇还快，用一次被打断一次，就离谱。

　　不过颜渊还有个绝招。

　　他抖一抖肩，王者披风出现，然后往里一缩，像是蝙蝠那样的所有的光线就都打在了王者披风上面。

　　众所周知，光线打在王者披风上等于没打中。

　　颜渊这一手总算是从密集的光线轰炸里面得到了片刻的宁静。

　　但是真的只是片刻。

　　因为他很快就看到格力扎一个头槌再度朝着自己撞过来，这一次是真的没法反应过来，被正面命中，整个人被撞飞了出去很远，直到撞到一个看不见的屏障才停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第344章 但是我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 