    兰尽落一边走一边腹诽：我怎么敢忘，怎么敢忘刚才的承诺。

    诺言值不值千金他不知，但在这蛊虫横行之地，又在拥有通杀十八族蛊虫之蛊王的圣女手里，没被悄无声息的下蛊，打死他都不信。

    他敢说，只要自己泄露一个字，就将痛得死去活来，不是升天，就是进入万劫不复之地。

    哪需要用这种缠缠绵绵、掩人耳目的方式提醒，他面上淡定，心里却早就钲鼓不停、小雨溦溦了。

    南疆圣女，哪个不怵？

    唯一不同的是，如今只有他晓得对方背后还有隐藏身份：被金暮黎假冒过的、流风国真正的长公主。

    可这天大秘密，他宁愿不知。

    怕死得早。

    昱晴川因被青羽提前叮嘱过，便提都不提透骨灵蝶透骨香的事。

    出了圣女所居大宅，兰尽落茫然四顾：妈的，这该往哪里走？

    万一走错方向，掉进蛇窟……

    这时，昱晴川抬手指了右前方，压低声音道：“青羽大哥让我们去那边石头上等他。”

    兰尽落扭头看他一眼，心说什么时候改口叫青羽大哥了？

    但显然，现在不是问这个问题的合适时机。

    两人挽臂朝如床大石行去。

    ～～

    地势如棺似椁的灵榇城。

    青羽立在一张铺设柔软的帷幔竹榻前，看着陷入沉睡的小虎犊，目光幽深。

    一只灵蝶回去报信，另一只隐蔽留守，待他一到，就现身带路。

    如灵蝶所说，小虎犊并没有生命危险，因为它只是被人抽走一部分血。

    灵蝶怕被发现，不敢靠近，远远观瞧，那抽血之物仿佛是一根很长很长的空心银针。

    负责抽血的人戴着面纱，看不清相貌，但看外形，应该是个女子。

    她伸出五指纤细的手掌，在银针上方悬停一会儿，小虎犊的血就被吸到银针里，银针变成红色。

    之后，银针的另一头立即刺向一只昏睡幼兽，想来，应是将小虎犊的血，转注到它体内。

    青羽眼皮一跳：他们想干什么？要用小虎犊的血，培育出战斗力堪比天界神兽的人界妖兽？

    灵蝶说那人抽会儿兽血后，似想起什么，竟抬手落了个隔绝视线的结界，使它再也窥探不得。

    不过结界设晚了，它已经看到她的行为动作。

    真的已经晚了吗？

    会不会后面还有灵蝶没能看到的隐秘之事？

    青羽目光沉沉。

    他放下雪麒，亲自动手检查小虎犊的身体。

    雪麒见那平时比谁都能闹的秃毛兽一动不动，出奇的安静，便跑过去，用小爪爪拍打虎犊的脸颊和额头：“小虎，小虎，起来啦！不要睡了，快起来玩啦！”

    小虎犊没有任何反应。

    即使是被人拨弄、翻动身体，它都没醒。

    青羽检查得很仔细，连爪尖爪缝尾巴肛门都不放过。

    然而最后的结果，却似乎印证了灵蝶的猜测：小虎犊身上只有一个比普通银针大个五六圈的针眼。

    仿佛就只是抽了它的血。

    青羽任由毛团儿在小虎犊脑袋边转圈叫唤、重打轻挠，独自思索：且不说别的，首先毫无疑问的是，小虎犊的真实身份早就暴露了。

    而能看到或发现这一点的，只能是修行人。

    至于在独兽峰带走小虎犊的，则必是修行者里的大能。或者修成了神足通，或者用了隐身诀。

    起码不是五行遁术那种小术。

    从不参与人间俗事的修真派也出手了么？

    那么，支使他们做事的是本门本派，还是另有其人？

    如果另有其人，那会是股什么样的力量？

    不管怎样，既然兰尽落被掳到了南疆十八族，他便有必要走一趟，当面问问圣女。

    毕竟狮蝎兽被翎秋儿复活时，灵榇城被控制的邪恶力量是她带人帮忙消灭的。

    兰尽落在圣女那里，小虎犊又在灵榇城，她总也脱不了干系。

    一手抱雪麒，一手抱小虎，青羽先在灵榇城走了一圈。

    除了在那次激战中侥幸没死的部分幸存者，并没有感受到凶兽气息。

    幸存者们虽然还能呼吸还有命，却因被放过血，又被各种蛊虫咬得面目全非，皮包骨的恐怖身体竟然如从地狱里爬出来。

    如此活着，倒不如死了。

    雪麒被他抱在怀里，看到几张曾经熟悉的面孔时，却没认出来，也想不起。

    那是凤栖城徐家女、青云山张剑霆、苻家苻七琴等人。

    也不知前世今生造了什么罄竹难书的孽、擢发难数的恶，到此时还在活受罪，无法痛痛快快死。

    离开寻不到线索、连蛛丝马迹都没有的灵榇城，青羽微微蹙眉。

    南疆十八族和圣女府宅那里好像也没有凶兽气息。

    如此……

    幼兽头骨发扣和五角兽身上的凶兽气息，到底从哪里沾染来的？

    青羽低头琢磨，想了许久。

    最后得出的暂时结论是：要么，凶兽气息已被抹净；要么，劫走兰尽落和小虎犊的，是两拨人。

    但消除凶兽气息并不容易。

    尤其在同为兽鸟的雪麒和他面前。

    兽类的特殊气味，逃不过他们的鼻子。

    这不是嗅觉灵敏不灵敏的事，也不是能力问题，而是天生自带。

    这是兽与人的不同之处。

    也是专属于神鸟神兽、连仙尊都没有的种族技能、生存之本。

    是血液里带来的东西。

    血脉传承。

    兰尽落在南疆十八族的圣女家里，自然是圣女所为。

    那，小虎犊呢？

    掳走小虎犊的是谁？

    暮色已尽，月亮挂在天边。

    抬头间，青羽看到远处峰顶。

    那座崒峻山峰曾是翎秋儿血祭成功、使红毛狮蝎兽复活现世的地方。

    青羽心里一动。

    没有太多思考，便疾掠而去。

    衣衫猎猎，双足轻落，发丝被劲风吹得狂飞乱舞。

    雪麒感觉不舒服，直往青羽怀里拱。

    青羽看看峰顶火山口般的深洞，略微一想，便掏出储物袋，将两个小东西扔了进去。

    正要下去一探究竟，忽然想起昱晴川还在等自己。

    若不去找他，那憨货不知会在约定之地呆坐到什么时候。

    何况，这峰洞里若真有什么同时涉及人界和神界的巨大秘密，总得拉两个人界居民一起作见证，不然仅凭他一张鸟嘴也说不清。

