    随着毒素一点一点的排出来，缪建军胸口的紫色蛛网也渐渐变得趋向普通皮肤颜色了。

    说实在的，缪建军是怎么也想不到陈阳还有这一手，当初在学校，虽然宿舍几人兄弟在系里还都算是拔尖的学生，但也绝对到不了手到病除的地步，陈阳这一手，算是彻底把他镇住了！

    “我从刚认识你那会就从你面相上看出来不简单了！”缪建军假模假样的摸了两下下巴上并不存在的胡子，一脸深意的看着陈阳，“要么你小子深藏不漏在学校装穷逼，要么你就是毕业以后掉下悬崖遇上高人了！”

    陈阳看着越说越真的缪建军，气的都笑出来了，还别说，别看这小子胡说八道，但说的还真相近，陈阳可不就是从“悬崖”上掉下来，才遇上的传承嘛。

    “行了，少跟这耍宝了，跟我说说贩子的事，我这次让刘明过来，就是为了查他们的！”陈阳往沙发上一靠，典型的坐没坐相。

    也不知道是不是因为从穷日子里一起过来的缘故，陈阳跟宿舍几兄弟在一起的时候，总能找到大学时的感觉。

    缪建军跟陈阳差不多，一个葛优瘫躺在他对面，吧嗒嘬了一口烟吐出来，“我跟你说你还别不信，对贩子来说，我特码就是个工具人，除了偶尔会有电话打进来下命令和银行卡转账之外，我还真没见过任何一个贩子的人了。”

    “你也是这样！？”陈阳眉头一皱，立马想起了沈佩茹那个领养的哥哥，“那你外边那几个手下呢，他们知道不知道贩子的消息！？”

    “他们知道个屁！他们跟我一样也是靠着贩子的电话，过来看着我办收购站的。”缪建军叨叨咕咕不清不楚的骂了好几句脏话，显然跟那几个手下处的不怎么样。

    了解了情况，陈阳也就不纠结了，反正这次来查贩子的消息也是为了救出缪建军，现在目的达到了，也就不用再耗在这了！

    随后陈阳带着缪建军出了收购站，王谦为了讨好陈阳，已经在退伍兵的帮助下，把那些混混都铐起来了。

    “王所长，多谢了，实不相瞒，我也认识几个你们系统的人，回头有机会，我会替你说上几句。”陈阳十分严肃的给往前画了一个大饼。

    “哎哟喂，那可多谢领导了，实不相瞒啊，我这可被县里领导压得脑壳子都疼了，就等着您去说一句对我满意的话呢！”王谦半弯着腰，一副低陈阳一等的模样。

    但早已经通晓人情世故的陈阳，却是一下就听出了王谦话里的意思！

    这家伙，不愧是年纪轻轻就能坐上所长位子的人，竟然一句话就套住了自己刚才画的饼，生怕走了就不管事了，想要趁着自己还在，逼自己跟他们县领导替他说好话呢！

    不过，陈阳也不介意他这么跟自己耍心眼，掏出手机就拨通了之前拨打的县公安局电话。

    “喂，李局长，您好，我是陈阳...对，事情已经解决了，这次多亏了王所长办事得力，要不然当地老百姓还指不定要受到什么伤害呢，我觉得这件事，王所长要记头功...”

    军警一家，部队的人到地方办事，相应的协助单位必定会受到上面

    的嘉奖，陈阳这么一说，李松民自然是十分满意。

    又说了几句，陈阳便挂断了电话，心说看来回去以后，要通过系统给东桥县的公安部门上报一功了！

    王谦在一边听得明白，一看陈阳竟然真的替自己讨了赏，眼底露出满满的不敢置信，因为在他看来，陈阳只是说个场面话而已！

    “陈阳兄弟是个爽快人，我王谦佩服！以后家里有什么需要照料的，尽管开口！”王谦真诚道！

    “那说不定以后还真有事麻烦你。”陈阳微微一笑，“王所长，晚上有时间吗！？我做东，一起吃个饭！”

    “别人说吃饭我没时间，但陈阳兄弟你开口我能没时间吗！？”王谦哈哈一笑，越来越拉近他和陈阳之间的关系，“不过，这东道主可得我来做，晚上东桥酒楼，我请客！”

    陈阳淡然一笑，“那就多谢王所长了，咱们晚上不醉不归！”

    “不醉不归！”

    王谦铐着那些混子离开不说，陈阳等人也返回了老刘家的小院子，一路上刘明和他那小女朋友都堵着一口气，谁也不愿意搭理谁，但陈阳却看得出，两个人都在等对方给自己台阶下。

    懒得掺和他们之间的事，很快汽车就停在了大松树下面。

    农村的温度，尤其是山里的温度还是比较低的，坐在大树下面一点都不觉得热，吩咐兄弟去买了几箱冰镇啤酒，一群人就坐在了树下开始说话。

    “你有啥打算没有！？”

    陈阳将缪建军介绍给大家之后，就问他接下来的打算。

    “没有，这不遇上你了嘛，琢磨着去你那吃白饭呢。”缪建军脸不红心不跳，他要是早知道陈阳现在这么富裕，早特码去了，他才不跟陈阳客气呢！

    陈阳闻言微微一笑,“我有个好地方，保证比我那更愿意去！”

    “好地方！？”缪建军愣了一下，“有多好！？”

    “美女如云，只要你想玩，随时都行。”

    陈阳想起来之前从青竹缴获的圣皇会所，都过了快一个月了，重装应该也差不多了，干脆跟牧天说一声，让缪建军去那地方，也好让他有点事干。

    缪建军是个蜀川人，从小就受着“耙耳朵”的气息感染，再加上自己一米六五的身高，在美女面前从来都只有自卑一个心态，一听陈阳有这样的好地方，立马眼前一亮，“妥，那我就听你安排！”

    解决完了缪建军的事，陈阳扭脸看向刘明，“建军已经把收购站做起来了，就这么扔掉的话够可惜的，依我看，咱们还是得派人把收购站做下去，一方面能给面膜厂和医馆提供可靠药材，另一方面，我也想扩大供应链条，在沪海打开一片中药材市场，所以刘明，我建议你留在老家这边，由我提供资金，你来收购药材。”

    陈阳的话一出口，在场众人全都愣住了，尤其是刘明，一张脸立马变得惨白！

    “阳哥，你是不是嫌我不中用，给你添麻烦了！？”

    一句话，刘明眼眶都红了，可见他对陈阳有多么的信服！

    “说啥屁话呢！”

    话音刚落，马小龙一个巴掌就扇在

    他后脑勺上了，“陈阳兄弟这是成全你呢！”

    家有娇妻，再加上刘老爷子就这么一个儿子，陈阳无论如何也不能再让他去沪海拼命了，让他留在收购站，用不了多久，就能赚够娶老婆的钱，到时候老婆孩子热炕头，再加上不错的收入，绝对能让他在老家立棍儿，给爹妈争口气！

    “可是阳哥，现在药材收购情况也不太行了，山里的药材供应济世堂都困难，还怎么扩大产业链啊！？”

    用不了两年，山里的药材估计都会被采光了！

    “这也是我要跟你说的另外一件事！”陈阳微微一笑，“我会派人给你送来专家，专门选址和传授你种植中药材的技术，在最短的时间内，建出一个中药材种植基地，到时候，不光你们村能富起来，就连周边的村子都能一起富起来，到时候，你这收购站将会有做不完的买卖！”

    这是陈阳一开始就想到的主意，想要打败贩子就必须得釜底抽薪，将他们在沪海的所有买卖全都抢过来！

    刘明听着这话，一张嘴张的老大，还没来得及说话，旁边的老书记就激动的站起来了。

    “小伙子，你说的都是真的！？那药材种植基地，可要花不少钱啊...”

    给村里谋福利，本该是他这个书记的责任，可奈何他没本事，村里是一年比一年穷，现在陈阳这话，算是再次开启了他富村的梦！

    “老爷子，钱的事你就别操心了，我陈阳兄弟既然说了愿意投资，那就一定会办！”

    王九成一脸荣耀，跟陈阳在一起让他脸上都有光了！

    “投资的事，我回头会派人来跟县里谈的，我相信只要县领导不傻，就都会同意！”

    “好，好，我等着！”老书记激动的都不知道说啥了！

    “你小子能痛痛快快说句话不！？半天了憋不出一个屁，陈阳兄弟给你安排的明明白白的，你咋这么不知好歹呢！？”马小龙推了刘明一下。

    “阳哥，谢谢...我愿意留在老家！”

    他一开始去沪海闯荡，目的就是能娶宁宁为妻，现在不用离开也能做到这一点，他当然不愿意背井离乡！

    “好好干，我相信你！”陈阳拍了拍他的肩膀，“你先自己坚持一段时间，有困难就找王谦，他受了我的恩惠，不会不管你，等过段时间就让王哥再安排一批退伍兵兄弟过来帮你。”

    一句话，不光安排了刘明，就连一些没有饭辙的退伍兵都安排了一批，连王九成都高兴的不得了！

    很快到了晚上，陈阳依约带着兄弟们去了东桥大酒店，王谦已经在这恭候多时了，一起来的还有县公安局的局长李松民，陈阳也是第一次见到了他！

    在酒局上，陈阳表现的好爽无比，来者不拒，一直喝了两三斤都依旧面不改色。

    李松民佩服陈阳，尤其是当陈阳把要投资的事跟他说了之后，他立马就表示愿意帮忙周旋县里的关系，只要陈阳的资金到位，保证项目立马就能启动！

    然而，几家欢喜几家愁，就在陈阳他们喝的最为尽兴的时候，沪海市第一人名医院的重症病房里，赵天阔幽幽的醒了过来！

