    用枪的打不过拿刀的，科技领先打不过野蛮落后，岂非咄咄怪事？

    当然，问题出在内部，这是明朝灭亡的根本原因。

    但先进打败落后，对于朱由校来说，才是正常的现象。现在，终于正常了，他可以足感欣慰。

    而这种三排齐射，在武学教授过，《火枪兵操典》中也有说明。但在实战中使用，还是头一回。

    这和将领们的理解，以及战场上的环境有关。为了能够形成持续不断的火力，明军将领更偏好于一排一排的轮射。

    一个是持续不断，一个是猛的一下子全部投射，各有利弊。但不可否认的是，三排火枪兵的齐射，又是在二十多米的距离，确实凶狠而残忍。

    打个比方，轮射是把一盆水一瓢一瓢地泼出去；而齐射则是端着盆，劈头盖脸地猛浇过去。

    效果嘛，从最终结果上看是差不多的。就象降雨量，下一天小雨，和暴雨倾盆一小时，是一样的。

    但在战场上争分夺秒，时间就是生命，明军突然使用这种战术，也是心急，急于打败敌人，支援正拼命阻击的友军。

    这一轮三排齐射的火力是异乎寻常的凶狠，将建奴逆袭冲击的势头猛地止住。冲在前面的建奴几乎被一扫而空，包括死了都不甘心的哈达硕。

    “杀——”火枪兵射击完毕，挺起刺刀便冲向混乱的敌人。

    火枪加刺刀，主宰战场数百年。但很多人都将刺刀视为配属武器，认为火枪才是杀伤敌人的主力。

    实际上，对于前装滑膛火枪来说，因为火力远远不及于自动步枪，刺刀的作用便更为重要。

    没错，看似毫无技术含量的刺刀，却是最后击溃敌人、取得胜利的关键所在。而且，火枪加刺刀也终结了冷兵器时代，成为近现代步兵唯一使用的武器。

    白刃冲锋，近身肉搏，向来是明军的弱项。建奴屡战屡胜，多数也是靠的这个，而不是什么骑射。

    现在，明军的近战能力虽然还不能超过建奴，可也在不断地提升，进步的幅度令人心喜。

    密集的排列，身边战友的同进，无疑增加了明军冲击的勇气和气势。严酷的军法条令，也使士兵们形成了条件反射般的执行能力。

    噗，噗，噗……刺刀入肉发出瘆人的声音，随后便是惨叫哀嚎的爆发。

    同进同退，上百把刺刀形成的刀林，比长矛阵也不差多少。

    而建奴已经被火枪打得稀疏，撞上明军的整排刺刀，和建奴骑兵撞上明军的骑兵墙相差仿佛。

    以多打少，不仅是整体兵力的比较，还有局面作战的场面。这其实就是明军作战的特点，无论是步兵，还是骑兵，都力争做到这一点。

    即便是正在阻击建奴突破的明军，在正面阵地上也是保持着这个优势。冲上来的建奴不仅面对第一排明军的刺刀，还有后面的两排火枪。

    建奴在后队的反冲击以失败告终，明军愈加凶狠地向前推进，蒙古联军继续跟随，以密如雨点的箭矢提供火力支援。

    建奴的死伤以惊人的速度在增长，每时每刻都在倒下。尽管他们很悍勇，但却难以抵挡优势敌人的猛攻。

    “杀，杀过去呀！”梅勒章京喀尔喇绝望地嘶吼着。

    后面的枪声喊杀声越来越近，部队连续抽调阻击，使得向前进攻的兵力也显得不足。看对面明军的人数和气势，突破已不可能，但他还存着那一丝的侥幸。

    尽管绝望能化成勇气，建奴的攻击也不可谓不猛烈。但明军在顶住了前期的猛攻后，守得已经是越来越稳。

    而后面追兵的猛攻，到底还是动摇了建奴的心理和士气。

    望着前方尸体枕籍的惨景，听着对手的射击依然还是那么猛烈，任谁都会产生绝望之感。

    杀过去就能夺路而逃吗？很多后金士兵不得不这么考虑。那攒射的火枪，终结了太多建州勇士的生命。壕沟内外的厮杀血战，依然挡不住明军的不时逆袭。

    后面又爆发出一阵轰鸣，形似大炮的巨响，却是明军又一次使用了三排齐射。蒙古联军也派出了步战部队，挥舞着弯刀，从侧翼冲上来厮杀混战。

    按照明廷的赏格，一颗建奴的人头值四十两银子呢，可是一笔不小的财富。建奴已经是强弩之末，此时不捡便宜更待何时？

    抬头已经能看到后方腾起的烟雾，那是明军的火枪攒射形成的。再加头看向明军的阻击阵地，火光频闪，又是一排火枪的射击。

    不知不觉间，喀尔喇已经泪流满面。不是害怕恐惧，而是悲愤气恼。

    在马背上驰骋无敌的数千建州勇士，今天就要全部葬送，变成一具具无头尸体，发臭腐烂了。

    阿敏的面色惨然，已经知道败亡的结局不可避免。唯一的逃路似乎就是北面的松花江，但那明明是死路啊！

    或许——阿敏望向北面的河滩，心情随着明军越来近的排枪轰鸣而起伏不定。

    在不断升腾的烟雾中，明军推进的速度又加快了。不是战力的提升，而是阻击的建奴军心已乱，能抽调的兵力也越来越少。

    同样，在越来越近的火枪轰鸣和喊杀声中，更多的建奴都面带惶恐，心生寒意。

    火枪的轰鸣持续不断，进攻明军阵地的后金兵退了下来。从宁死不退，到遇挫而回，可见建奴的信心已经跌入谷底。

    从后面传来的声音越来越响，火枪的轰鸣，声嘶力竭的喊杀，甚至能看到空中掠过的密密麻麻的箭矢。

    后卫的崩溃近在眼前，阿敏也终于做出了最后的决断。

    “向北走！”阿敏抬起了头，冲着周围的将兵吼道：“能走多少是多少，能活几个是几个，不能都死在这里。”

    北面？那是河滩地，是松花江。河滩地既难行，江水更是难渡，与绝路有何分别？

    但只要不是马上死在这里，哪怕能多活一时，处于绝境的后金官兵也只有选择。

    大旗飞快向北而去，冲上了河滩，沿河向下逃窜。

    阿敏率领着亲卫先行脱离战场，更多的后金兵也丧失斗志，其实也只剩下数百人，仓惶地跟着大旗逃跑。

    “杀呀，冲啊！”

    随着后金军的陆续逃窜，阻力大减，明军和蒙古联军迅速冲杀上来，呐喊声惊天动地。

    后金军彻底崩溃了，人喊马嘶中，悍勇的建奴也成了被赶杀的鸭子，连回头张望的勇气也完全丧失。

    “冲啊，杀呀！”

    明军火枪兵追着敌人的脚步，向河滩冲去，追逐着逃窜的建奴。蒙古联军也痛打落水狗，用弓箭追杀着，用弯刀砍杀着。

    在响彻原野的喊杀声中，火枪射击，刺刀捅杀，弯刀劈砍，无情地收割着人命。落后或者没了马匹的建奴，发出类似哭嚎的绝望喊叫，和同伴进行着赛跑。

    喀尔喇再次摔落在地，幸运的只是战马被铅弹打中，他摔在松软的河滩地上，却没有受伤。

    昏头胀脑地爬起来，他脑中一片空白，只是下意识地跟着别人往前奔跑。这时候，他与一个小兵没有什么区别，也没人保护他这个大官儿。

    轰隆隆的马蹄声响起，一千归化骑兵和数千蒙古联军从大道上奔驰向前，包抄在松软河滩地上逃窜的敌人。

    负责阻击的明军龙骑兵，也有数百乘上战马，紧跟着追击过去。

    一快一慢，一强一弱，逃过明军的夹击，阿敏和数百建奴依然逃不过凶狠的追杀。

    喀尔喇身边的人越来越少，一声惨叫便倒下一个，一声哀嚎又没了一人。

    脚下由泥滩变成了砂砾，还有起伏不平的大小鹅卵石，直到江水没过靴面，喀尔喇才放慢脚步。

    江水并不算宽阔，但对不会游泳的人来说，跟大海也没什么区别。略微犹豫了一下，喀尔喇趟着浅水继续逃跑。

    为什么还要逃呢，很明显已经逃不掉了啊！

    有马骑的后金官兵已经离得很远，只能隐约看见大旗。而身后则是紧追不舍的明军和蒙古联军，铅弹、箭矢不断射来，象打活靶子般轻松地杀戮。

    这就是人的求生心理，死到临头，哪怕多喘口气，也是要挣扎的。

    但喀尔喇的求生欲再强，也救不了他的狗命。一颗铅弹射来，打中了他的小腿，他一个趔趄，栽进浅水里。

    等到他再度爬起来的时候，浑身的泥水，小辫子也披散开来，异常的狼狈和丑陋。腿上的疼痛使他只能瘸拐着奔逃，没跑多远又摔进水中。

    噗，噗……一队明军火枪兵挺着刺刀，杀戮着倒下的建奴，逼近过来，将坐在水中的喀尔喇包围。

    望着逼近过来的敌人，屈辱、愤懑、不甘……

    种种复杂的感觉涌了上来，喀尔喇用刀拄着挣扎站起，瘸着一条流血的腿，摆出格斗的架势，向围过来的敌人发出低沉的嚎叫，宛如野狗在向人示威。

    “哈哈哈哈。”出乎意料的是，明军挺着刺刀，爆发出一阵哄笑。

    虽然隔着铁面具看不到明军的表情，但从笑声中，喀尔喇听出了鄙夷和嘲讽。在明军士兵眼中，他梅勒章京喀尔喇大人的拼死战斗，仿佛成了小丑般的表演。

    笑什么，有什么可笑的？

    侮辱，这是毫不掩饰的侮辱。喀尔喇露出了白森森的牙齿，神情更加可怖，低吼的声音也提高了几度。

    “哈哈哈哈。”明军士兵的哄笑声更大了，还真的在欣赏这个建奴大官儿的表演。

    喀尔喇要气疯了，舞起手中的刀，费力地向前靠近，死也要砍杀一个。

    噗！一支箭矢射了过来，正中喀尔喇的面门，也止住了他前进的脚步。

    马乘飞骑着战马，不紧不慢地走近。几个明军士兵本来挺不满意，可转头瞪视时，立刻又松缓了眼神。

    “抓活的吧，是你们的功劳。”马乘飞呵呵一笑，把大弓往马上一持，向前一纵马，已经利索地抽出了战刀。

    马蹄落地，溅起水花泥点，转眼便到了喀尔喇的面前。

    捂着血流如注的脸，喀尔喇只剩下一只眼睛能看到景物，但还是垂死顽抗，挥刀先向马乘飞所骑的战马砍去。

    “当”的一声，马乘飞借着马力，轻松地挡开了来刀，趁着喀尔喇被震得后退，马刀划了个弧线，狠狠地砍了下去。

    喀尔喇视线模糊，举刀招架却挡了个空。一阵风声从耳旁掠过，马乘飞的战刀刀背狠狠地砸在他的的肩上。

    喀尔喇长声惨叫着，骨头被砸碎，一头栽倒，痛得在泥水中翻滚哀嚎。

    几个明军士兵迈步上前，抓着小辫子将喀尔喇架起拖走。有个士兵嫌他叫得难听，随手捞起一把泥沙，连揉带按塞进了他的嘴里。

    阿敏的脸色阴沉得可怕，尽管枪声、喊杀声已经离得很远，但他知道，并未脱离险境。

    明军为何选择此地阻击，正是看好了这里的地形地势。如果进攻时想从河滩地迂回，深一脚浅一脚走得慢腾腾，还不被当成活靶子射杀？

    而明军侧翼放罢数百人，一是能形成侧击火力，其次则是防备建奴从河滩迂回。

    阿敏虽然还在能否带着这数百人逃出生天而忧虑，但更多的还是悲哀和愤懑。

    败了也就败了，但败得如此之惨。且再给自己一次机会，反败为胜的希望也不算大，这才是令人感到悲哀和无奈的。

    嘴里泛起了一股咸腥，阿敏已经把嘴唇咬破，自己却还没有觉察。

    前方出现了一个缓坡，应该是能够拐上大道，但阿敏却目光闪动，有些犹豫。

    敌人是不是已经超越过去，在前方列阵以待？阿敏不敢确定，更不想再与敌人作战。

    但要继续沿着河边走下去，肯定达不到明军在大道上的行进速度，被堵截也只是时间问题。

    事实上，阿敏很快就不用再纠结了，他看清了缓坡上敌人的红色身影。不仅是缓坡，还有后面勒马张弓的蒙古联军。

    “贝勒爷——”亲卫队长珠克图奔驰过来，望了一眼前方的敌人，脸上现出绝决之色，“奴才带人牵制敌人，保贝勒爷平安脱险”

    说完，不等阿敏回答，挥刀大喊道：“兄弟们，跟敌人拼了吧！回身冲杀，死中求活”说完，他放缓了马速。

    阿敏脸上现出犹豫之色，但随即用力点了点头。

    亲卫是准备决死一战，争取让自己脱险；阿敏觉得不能辜负他们的一片忠心，而且，亲卫都是他的心腹，平常得到的恩惠最多，该是忠心为主、进行回报的时候了。

    …………………

