    今天星期天。

    但是林铮本该有的好心情，全被一件事没了。

    是的。

    林铮一会要去“相亲”。

    也就是见叶总的外甥女。

    周五的时候。

    林铮其实已经很隐晦了拒绝林总了。

    说自己配不上他的外甥女云云。

    但是叶总坚持让自己见见，说是帮他一个忙，完成他一个任务，不合适也可以做个朋友。

    话都说到这个份上了。

    那林铮再拒绝就相当过分了。

    不过林铮回来以后仔细思考了。

    叶总这样做，到底是真的觉得自己优秀，介绍给他的外甥女。

    还是说为了拉拢自己，从而打击林总呢？

    如果是后者。

    一边是校友，一边是老乡。

    这还真的难以抉择啊。

    不过有些东西还真是奇怪。

    校友，老乡这连个东西其实上辈子也一样是存在的关系。

    为什么那个时候，就没有一丁点用呢。

    也没人说自己是他老乡，也没人说自己是他校友呢。

    而现在。

    无缘无故的。

    它们就都涌出来了呢。

    呵呵！！

    可是真的是无缘无故吗？

    还是说这些个关系，都是建立在利益之上呢。

    ....

    不过最终。

    林铮还是决定要去见识一下这个外甥女。

    当然林铮也不是说要背叛林总。

    也没打算站叶总的边。

    现在的情况，就是站队的问题，但是林铮知道，这种事情很敏感，不能乱站队。

    虽然自己情感上还是倾向林总的。

    但现在也必须稳住叶总。

    因为他现在还是一把手，还是可以一只手就弄死林铮。

    自己想做咸鱼，但是不想做死咸鱼。

    所以自己答应了叶总，不见肯定是不行的，这个道理很容易想明白。

    可见归见。

    搞是绝对是不能搞的，不是搞身体，而是不能搞关系，身体搞搞也可以，只要不搞对象就行。

    因为这样才能保持中立。

    立于不败之地。

    很好。

    收拾心情，然后尽力地把自己打扮得丑一点。

    这个很难，超级无敌艰难。

    但是也必须要做的。

    五官就没法改变了，太完美。

    唯一的办法就是头发弄得乱一些，然后衣服穿得邋遢一点。

    因为林铮怕叶总的外甥女是个颜控，一见到自己的倾世颜值，就深深爱上自己，千里送笔，然后不可自拔。

    不是没有这个可能的。

    现实就有很好的例子。

    公司那个花痴女不是这样吗？

    大S不是这样吗？

    不可不防。

    架着自己心爱的小摩托车，林铮来到了约定的地点—耶雨果茶餐厅。

    但是故意迟了10分钟才进去。

    迟到。

    是林铮故意表示不尊重这次约会。

    从而降低女生的好感度。

    女生肯定不喜欢男生迟到的。

    为了不让这个女生喜欢自己，林铮也是豁出去了。

    就算事后被说人品差，不懂尊重人也无所谓了。

    可是进去以后。

    发现女生其实还没来。

    好家伙。

    没办法林铮也不好意思干坐，就先点了被奶茶喝起来了。

    半个小时后。

    女孩出现了。

    戴着一对墨镜，身披一个黑色的单肩包。

    简单的棉衣棉裤。

    身材高挑差不多170，皮肤白皙似凝脂，内容饱满如白兔，似曾相识。

    她坐下脱下眼睛的那一刻。

    林铮彻底傻掉了。

    不是因为她有多好看。

    虽然也不差，叶子眉，挑花眼，样子白净清秀。

    说是很漂亮也不为过。

    只不过这个女子自带冰山高冷气质，眼神总有种不屑的之意。

    更为重要的是她..

    竟然是...那个读者以为是女猪脚的跑步女孩。

    两人好像还有一段恩怨情仇。

    这个世界，就是这么小。

    这个女子，就是叶总的外甥女——顾蓝依，一名高中的美术老师，是的又是老师，林铮听到老师这个字就已经鸡皮疙瘩。

    女孩一开始没认出了林铮，毕竟林铮今天打扮得很潦草。

    但是很快就反应过来了。

    整个人都站了起来。

    眼眉倒竖，眼神充满了杀气盯住林铮，小白兔不断起伏，表达着内心的愤懑。

    林铮看她如此反应。

    心中一阵狂喜。

    很好，看来今天不需要自己怎么发挥了，这都市爱情故事一开始就黄了。

    你赶紧走啊。

    还看着我干嘛啊，我还能省一顿饭钱。

    美滋滋。

    但是片刻以后，不知道女子是看林铮比较帅还是其他原因。

    小白兔逐渐平静。

    她也慢慢地坐了下来，眼眸带着寒气，嘴角夹着不屑，缓缓吐出了一句：

    “你就是林铮？”

    “你就是顾蓝依？”

    林铮往后推了一下椅子，眼眼睛无神地问道，尽量让自己带有一点的痞子相。

    这看似都是问题。

    其实也算是只报了身份。

    双方一时间，都不在说话了，只是盯着对方，女子想要把林铮看穿，林铮也想把对方看穿。

    不过女子是想看穿林铮的内心。

    林铮只想看穿她的衣服。

    “听说你在爱尔家公司上班对吧。”

    女子还是先开口了。

    “是的。”

    “听说两年就做了专员。”

    “呵呵，应该是吧。”

    “现在还是最年轻的专家，很有前途。”

    对面继续问道。

    “....谣言而已。”

    林铮也是淡淡回答，看来林铮的信息，对方了如指掌了。

    又是良久的无言。

    “你没有什么想要了解我的？”

    顾蓝依问道。

    “还个真的没有。”

    林铮又不想和她发展，有啥可了解的，不过感觉很不好，对方好像对自己很感兴趣

    糟糕。

    这可不行。

    “那么说说你的条件吧。”

    顾蓝依额头吊起，努了努嘴问道。

    “什么条件。”

    林铮还真的有点摸不着头脑。

    “择偶的条件，就是我和你在一起的要求。”

    顾蓝依也很爽快，说话语速也很快，这是一个速干速决型的女孩。

    林铮倒是有点意外了。

    “我不喜欢老师。”

    林铮根本就不想和她在一起时，所以故意说了一个很苛刻的条件。

    直接已经很直白了，就是让她知难而退。

    “.这个没问题，遇到你心爱的男人，我随时可以辞职的。”

    顾蓝依既然没有多少迟疑就答应了。

    我去，现在的女孩子这么没有职业精神的吗。

    大意了啊。

    但是她好像没理解林铮的意思。

    “身体发肤受之父母，我个人追求真善美，所以不喜欢假的东西。”

    林铮这次死死盯住她的小白兔。

    这样的腰肢，是不可能承载得了这样的物件。

    根本就不符合自然法则。

    就好比一颗瓜苗，如果它的茎叶不够粗壮，根本结不出很大的瓜。

    所以林铮断定。

    假的无疑。

    顾蓝依一开始有点不明白林铮说什么，但是很快，眼神就射出一种冷意。

    “我全身都是真的，如假包换，你要验证一下吗。”

    说完了她还自信挺了挺胸。

    我靠。

    “....”

    林铮傻眼了，还有这么虎的。

    “算了，大家都很忙，我也不想浪费时间，我就直说了，我是gay，我不喜欢女孩。”

    林铮豁出去了。

    “？？？”

    顾蓝依面若冰霜，冷气阵阵扑在林铮的面上。

