    苏柠汐听到这话，无奈挪动着脚步，往旁边走了走，撅着红唇，小声嘟囔着：“不载就不载，有必要跟教训孙子一样教育人吗？你还是我见过最小气，最没品，最不符合身份的富二代呢？”

    女人有光泽的红唇，一张一合，一双灵动的美眸打着转，一看就知道在说他坏话。

    “叶少，一路顺风，记得来苏家接我。”气归气，可还是很好脾气地嘱咐了句，随后转身离开。

    叶司琛看着她的背影，紧簇着眉头，上车后还是冷漠蹦出三个字：“滚上来。”

    苏柠汐脚步停下，‘呲溜’钻到了车里。

    车子缓缓行驶。

    看着她的反应，叶司琛犹豫了片刻，还是忍不住反问：“你知道，我一定会载你？”

    女人如实点点头，回答：“嗯。”

    “为什么？”

    “因为你是我未婚夫呀，你不忍心看我一个人走回家，我知道你心很软。”苏柠汐笑眯眯拍马。

    笑起来一双眼眸犹如月牙一样，真好看。

    男人锁着眉，他就不该心软。

    “你很笃定，我会来苏家接你？”叶司琛又问了句。

    苏柠汐并未回答，而是主动靠近他身边，盯着他眼眸，笑道：“叶少，你看看你，对我那么好奇，你确定不是对我有兴趣？有了兴趣，自然想我，一旦想我，会不来接我吗？嗯？””

    这女人脸皮真的厚到极点，他嘲讽：“自恋，做梦！”

    苏柠汐小手落在他的手腕上，男人一把抓住，又是冷漠一甩：“我对你这种没发育的小丫头没兴趣。”

    “不试试又怎么知道呢？叶少，想要达到目的，总得付出代价，这世界没有白吃的午餐。”她的另外一只小手还是落在他手腕。

    她需要给这个男人把脉。

    叶司琛双眸一沉，反扣住她的下颚，狠狠抬起：“你这话什么意思？爷爷跟你说了什么？苏柠汐，少给我扮猪吃老虎，将你知道的一切，都告诉我。”

    “叶少，我都扮猪了，你这个老虎，给不给我吃？嗯？”她小手依然挣扎着落在对方手腕上。

    “你是在撩我？挺主动的。”叶司琛玩味一笑。

    “叶少，我！”话还没说完，就传来一声尖叫：“啊！”

    车子猛地停下来。

    因为惯性苏柠汐整个人撞到了前座。

    还不等她反应过来，车门打开。

    叶司琛将她给扔下了车。

    她急忙抓着他的手腕，可怜巴巴地道歉：“别，别，别，我不撩你了，让我上车，我保证乖乖听话，一动不动。”

    是她太心急地想要给这个男人把脉了，惹怒了这个男人，看来，有些事得慢慢来。

    不过，这个男人也太难搞了吧！

    “松开。”很显然，男人已经彻底被激怒了。

    “那……那你再载我一程，起码市中心一点再扔，这里太偏僻了，而且，你有东西落我这里了，我……”

    “周叔，将她拖到一边。”对司机说完，叶司琛关上了车门，闭着眼睛，眼不见为净。

    周叔下了车，拉着苏柠汐的手，毫不怜香惜玉地将她推到一旁，紧接着上车离开。

    车子扬长而去，她站在原地吃着尾气。

    当车子消失后，她才从手里拿起请柬看着。

    原本可怜卖惨的眼眸瞬间变了，她嘴角勾起一抹笑容，轻哼着歌，迈着轻快的步伐离开了。

    “真真，你看什么呢？”唐婉晴拍了拍苏梦真的肩膀问道，随后顺着她眼眸看了过去。

    “没，没什么！”苏梦真回神道。

    “哦，刚刚有个女孩儿，被五十多岁的胖男人扔下了车，现在追着车跑了。”杨雪将看到的一切陈述了下。

    “她……哎，算了。”苏梦真摇摇头，欲言又止。

    “真真，你认识那个女孩儿？她该不会是你家的养女吧？”唐婉晴认识苏梦真的所有朋友，这个没有见过。

    而之前，听真真提及过，苏家有个养女多年前丢了，这两天找回来了，就这么一猜测。

    “妹妹，怎么会认识这样的男人呢？我都愿意将房间让给她，她怎么还不肯回家呢？哎，都是我的错。”苏梦真红着眼睛愧疚不已。

    “她还真是你家的养女啊！什么？你把房间都让给她了？拜托，她是养女，你们苏家将她接回来已经够仁慈了，她怎么好意思跟你争！”唐婉晴愤愤不平。

    “真真，你太善良了，刚刚那一幕你看到了，那个老男人一定是你家养女的金主，她得罪了金主，所以被赶下车，乡下来的人，脏的很，你可得远离她。”杨雪提醒着。

    “不会，妹妹应该不是这样的人！”她一脸的天真善良。

    实则心里想的跟她们所说的一样。

    怪不得那么爽快就答应替嫁，原来被金主甩了。

    拿着二十亿很香啊！

    这笔钱是她苏梦真的，她不会放过苏柠汐的。

    “肯定是，你还是回去告诉你爸妈，省的以后她给你们苏家丢人。”她们两人提醒着。

    苏梦真装出一副为难模样，犹豫再三，道：“为了妹妹好，我也只能实话实说了。”

    苏柠汐，等死吧你！

    暮色降临。

    苏柠汐带着面纱，来到了一幢老式的别墅面前。

    保安拦住她的路，目光打量着她，虽然，眼前这个女人面纱遮脸，看不清真实样貌，可一双清澈的眼睛，看的出年纪不大。

    于是，他压低声音提醒：“小姑娘，这不是你能来的地方，快走。”

    她淡淡一笑，拿出请柬，递给了对方。

    保安检查再三，确定请柬是真的，带着疑惑的眼神继续看着她：“小姑娘，这里可不是好玩的地方，你输的起吗？”

    苏柠汐接回请柬，不紧不慢道：“输了不过一只手，还有另一只可以用，我输的起，祝我好运吧！”

    保安看着她纤细的背影，叹了口气！

    那么多年，没几个人赢，那么年轻就没了手，可惜了。

    这里是暗市最有名的赌场！

    只不过，这个赌场赌的不是钱，而是信息。

    有些信息可以用钱买，可这里的信息，却只能赌！

    赌赢了就告知，赌输了就断手。

    关键是，这个赌场一周只有三个名额，机会太难得了。

    即便机会如此难得，又那么危险，依然排满了人。

    苏柠汐双手被捆住，眼睛被蒙起来，被人带到了一个黑暗的房间，一道沙哑的声音响起：“我赌你五分钟出不来。”

