    “做贼心虚了吧？很吃惊是吧？”

    李小娜问道。

    沈勇傻愣愣地点了点头，但随即又摇了摇头，道：“不心虚！但是很吃惊！”。

    “是不是想问我是怎么知道的啊？”

    李小娜邪魅地问道。

    沈勇再次傻愣愣地点了点头，问：“怎么知道的？”

    李小娜冷冷一笑，道：“若想人不知，除非己莫为！我对你多熟悉啊！你以为今天夜黑我就看不出来是你了吗？

    告诉你，沈渣男，我根本就不用看清你的脸，就你这样一副装扮，稍微看到点轮廓就知道是你了！半夜三更，偷偷摸摸地跑到张寡妇家里，肯定没安什么好心！”

    “哦！这样啊！你没把这件事告诉我妈吧？”

    沈勇很在乎母亲知道这件事。

    寡妇门前是非多。

    母亲谢云又是比较传统的一个人，如果让她知道沈勇与张春桃有暧昧关系的话，肯定会觉得是一场伦理灾难。

    不过，李小娜知道了，倒不至于太严重，都是年轻人，思想都比较开明，没有那么多条条框框的死规矩。

    “你觉得呢？”

    李小娜的脸上挂着些许伤感。

    “我觉得你应该不会告诉我妈。”

    沈勇淡淡地道。

    “对啊！我是你妹妹！我怎么能害你呢！再说了，我也不想让干妈生气呀！”

    话说到这，李小娜的眼泪不自觉地流了下来。

    “小娜，怎么好好的就哭了啊？”

    沈勇连忙上前拉住李小娜的手，安慰道，“别哭了，好不好？改明我给你买一双一模一样的高跟凉鞋！”

    李小娜突然甩开沈勇的手，怒声道：“你别碰我！我嫌你手脏！你走啊！我不想看到你！我也不稀罕你买的鞋！我已经不是三岁小孩了！”

    闻言，沈勇顿时就傻了！

    “小娜！这是我的屋啊？你让我去哪啊？”

    沈勇道。

    “去外面！今晚不许你在屋里睡觉！”

    “好吧！那我去春桃嫂子家睡觉了啊！你别拉我！”

    “啊——！”

    李小娜顿时恼怒，尖叫着，发疯了一般，张牙舞爪地朝沈勇冲了过去，又是打又是踢又是挠。

    沈勇也不闪躲，任凭李小娜发泄心中的愤怒。

    李小娜的尖叫声恨不能将房顶穿个窟窿，自然也传到了沈万山和谢云的耳朵里。

    本已经熟睡的老两口，被李小娜极富穿透力的尖叫声所惊醒。

    “老沈，你听到没？”谢云问道。

    “听到啥啊？”沈万山装傻道。

    “咱儿子屋里的声音啊！按照咱儿子和小娜这样快的进展速度，过不了多久，我就可以抱上大胖孙子了！你开不开心啊？”

    谢云心心念念地想要抱孙子。

    “蒙头睡吧！别管那么多！”

    沈万山抓起一旁的夏凉被，蒙在了自己头上。

    突然，谢云感觉沈勇屋里的声音不太对劲。

    “这声音不对啊！会不会是发生其他啥事了？不行！我不放心，我得看看去！”

    说完，谢云裹着夏凉被就要起身出去。

    沈万山连忙拉住道：“干啥啊！你这当未来婆婆的，怎么能听儿媳妇的墙角呢！”

    “哦！对！对！”

    谢云重新拉起夏凉被，盖在身上道，“睡觉！睡觉！”

    直到沈勇屋里的声音结束后，谢云才朦朦胧胧地睡着了。

    在睡梦中，谢云梦见李小娜生了一对龙凤胎，左手抱孙子，右手抱孙女，幸福得不得了！

    可是，事情并非沈万山和谢云老两口想的那样。

    沈勇像个傻子一样，无论李小娜怎么打他，他都一直站着不动。

    李小娜虽然在气势上很嚣张，但是打在沈勇身上的拳头并不重。

    打了一会，感觉有些累了，李小娜才满头大汗地停了下来。

    沈勇顺势将李小娜紧紧地抱在怀里，任凭她怎么挣扎都不松开。

    “小娜！你听我说，事情不是你想的那样的！就像现在你在我的怀里一样，我对春桃嫂也是坐怀不乱的！”

    沈勇坚定地道，“我身正不怕影子斜！一身正气，岂会被邪念控制身体！”

    李小娜作委屈状：“真的吗？”

    “真的！我要是骗你，我就出门被雷劈死！”

    沈勇一边抽纸帮李小娜擦汗，一边安慰道，“小娜，你是知道的！李天是我小时候的结拜哥哥！他出意外先走了，撇下了孤独的张春桃，在咱们村里无亲无故的，我稍微对她好点，不也是应该的吗？你说呢？”

    闻言，李小娜心中的闷气顿时消了不少。

    “好吧！那是我错怪你了！”

    李小娜道，“干妈那边我已经帮你打掩护了！干妈希望我给你做媳妇！你同不同意嘛？”

    “小娜，咱们不是和你爸还有一年的约定吗？咱们先专心搞事业，等事业成熟了，再谈感情，好吗？”

    沈勇知道李小娜对她有感情，但那种感情大部分还停留在儿时的一种依赖感层面！

    沈勇不能正面回答李小娜的问题，必须要激励李小娜将心思放在她的杂交药材上。

    “好吧！沈勇哥哥，那我等你！你不许在外面沾花惹草啊！我已经是干妈承认过的儿媳妇了！也就是你的未婚妻了！我对你的下半身有监督权！”李小娜道。

    “哥又不是下半身思考的动物！用不着监督，那个长条玩意很自律的！再说了！现在都啥年代了！都是自由恋爱的好不好？咱俩还没恋爱呢！咋能一下子过渡到未婚妻呢！”沈勇道。

    “哦！好吧！那你要给我买一双一模一样双凤牌高跟凉鞋！干妈让我下次穿给她看呢！我不能没有！”李小娜道。

    “没问题！明天我就给你买！”

    沈勇感觉吐露的有点多了，连忙转移话题道，“对了！小娜！我看你的黑眼圈很严重，我帮你吹吹眼，去去你的黑眼圈吧！”

    “嗯！好！”

    李小娜并不相信沈勇吹眼睛就能去黑眼圈，她认为是沈勇在找借口想亲吻自己，青春偶像剧里都是这么演的。

    于是，李小娜心里美滋滋地，抱着沈勇的腰，扬起自己的小脸，等待沈勇亲吻自己。

    沈勇双手捧着李小娜的小脸，正准备要吹。

    突然，“咯吱”一声，房门被打开了。

    “沈勇！你在家吗？”

    沈勇和李小娜同时被吓了一跳，连忙扭头去看！

    竟然是一个女生！

    李小娜不认识！

    沈勇却认识，正是唐影！

    这下误会闹大了！

    真是一波未平一波又起啊！

