    “请进！”

    听到外面的敲门声，苏凌月使劲儿在陆天龙腰间软肉上捏了一把，随后快速从他腿上站起来。

    狠狠瞪他一眼，整理一下衣服，然后开口道。

    房门被打开，进来了一个女人。

    “是你？”

    苏凌月微微有些惊讶，进来的这个女人，竟然是之前见过面的南希。

    先知一族的圣女南希。

    “应该是来找我的，这次有进步，竟然知道敲门了。”

    沙发上的陆天龙笑着看向南希开口。

    上次他和王莹在七楼的资料室里面折腾，这南希却突然出现，把王莹给吓了一条。

    事后陆天龙严正警告南希这妞儿，以后要是再来，必须提前打招呼，看来这妞儿还真记在了心里。

    “不，我是来找你们两个人的。”

    站在门口的南希表情一如既往的平静。

    陆天龙真不知道这妞儿怎么能修炼到这种地步，明明二十多岁的年龄，搞得好像看破红尘一样。

    这样很不好。

    “找我们两个人的人？”

    苏凌月有些惊讶，一边邀请南希到里面沙发上来坐下，一边在心里快速琢磨南希找自己什么事儿。

    “找我们两个人？同一件事吗？”

    陆天龙也是有些好奇，南希来找自己，可能因为古族的事儿，但是找苏凌月是怎么个情况？

    她貌似一直以来都和古族的这些事儿没什么牵连的。

    “不是同一件事，陆天龙，我跟凌月想聊一些私事儿，你可以在这里旁听，但是我希望你能够保安静，行不行？”

    南希转身看着陆天龙，摇摇头之后开口道。

    保持安静？

    陆天龙乐了，这意思就是让自己闭嘴呗？

    “行！我倒是要看看，你找凌月能有什么私事……”

    他很痛快的点点头，饶有兴趣的坐在一边，目光在南希和苏凌月两人的脸上游走了一圈。

    不得不说，安安静静看美女，也是一件特别赏心悦目的事儿。

    “南希小姐喝咖啡还是喝茶？”苏凌月心里奇怪南希找自己什么事儿，可还是没有失了礼数，很客气的询问。

    “不必了。”

    南希摆摆手，目光在苏凌月身上停留了几秒钟，开口道：“凌月，很冒昧的问一句，可以帮你检查一下身体吗？”

    检查身体？

    苏凌月愣了。

    旁边的陆天龙也愣了。

    “南希，你这是搞什么呢，难道先知做不下去，准备转行做医生了？要不你给我检查检查身体吧，随便怎么检查都行。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “……”

    “陆天龙，你刚才答应了我要保持安静的！”

    南希很无语的扭头看向他。

    “啊，不好意思，你们继续。”陆天龙赶忙闭嘴，打定主意不再说话，看看南希这妞儿究竟想要干什么。

    “检查身体？能够告诉我到底发生了什么吗？”

    旁边苏凌月有些好奇的开口，她虽然不知道南希的具体目的，但是对这个女孩儿还是挺有好感的。

    “等检查完之后再说吧，只是一些普通的检查，不复杂，很快就能完成的。”南希脸上露出和善笑容。

    苏凌月犹豫一下，扭头看了一眼陆天龙。

    现在她已经不再是普通的身体，经过陆天龙的改造之后，现在体内能够储存他的隐龙传承之力。

    更何况，她本身就拥有特殊体质，对于伤害具有极强的免疫能力。

    这些东西都是隐秘的，目前为止只有她和陆天龙两个人知道，所以得询问一下陆天龙的意见。

    陆天龙点点头。

    他跟南希也认识这么长时间，南希对他，或者说是整个先知一族对他都还算挺不错的。

    几次提前对他的危机进行预警，其他时候也帮过好几次，不会对苏凌月有恶意。

    “好的，那就在这里可以吗？”

    见他没有意见，苏凌月点点头。

    “可以。”

    得到允许，南希快速起身到了苏凌月的身边，随后对她的身体进行一系列检查。

    听了脉象，看了五官和手掌，以及身体其他部位，最后还用手轻轻放在她的胸口位置，似乎是在测听心跳。

    检查的特别仔细，整个过程差不多耗时了将近十五分钟。

    “南希小姐，是我的身体存在什么问题吗？”

    见南希退回到了之前的座位上，却微微皱着眉头，苏凌月有些疑惑的问道。

    “没有问题，你的身体很健康，而且出乎意料的健康……”

    南希轻轻摇头，然后也超陆天龙的方向看了一眼，眼神之中有些疑惑。

    很显然，她已经看出苏凌月的身体和普通人有不同，却不清楚苏凌月身上究竟发生过什么事儿。

    “凌月，原谅我的冒昧。”

    “只是在我们先知一族吸纳外人加入，也就是挑选族员的时候，都会进行这样一系列的检查。”

    “可能你对我们先知一族还不太了解，接下来我可以简单的向你描述一下我们先知一族的历史，和现在的情况……”

    “等等！”

    南希开口说了几句话，旁边苏凌月顿时一愣，一脸震惊打断了她的话。

    “南希小姐，我有些不明白你的意思。”

    先知一族吸纳外人加入，也就是挑选族员的时候，会进行这样一系列的检查？

    什么意思，难道说……

    “凌月，那我就直说了，我们想邀请你加入我们先知一族！”

    南希终于不再拐弯抹角，一脸认真的开口道。

    “啊？”苏凌月哑然失声，惊的小嘴巴都长的很大，大眼睛更是瞪大到极限。

    这阵子陆天龙一直在古族之间周旋，苏凌月虽然直接参与的不多，但是也从陆天龙那里知道了不少古族的事儿。

    为了应对以后的情况，他现在已经有意识的跟苏凌月说一些关于各个古族之间的情况。

    对于先知一族，陆天龙之前也曾经做过简单的介绍。

    神秘，神奇，能够采用特殊预测手段，对未来进行预言。

    当时苏凌月还曾经调侃说先知一族就好像半仙儿，说自己要是能有先知预言能力就太棒了。

    没想到现在，先知一族的圣女南希竟然主动来到，邀请她加入先知一族？

    旁边陆天龙的脸色却瞬间阴沉下来，他盯着南希微微皱眉，眼中闪过一丝厉色。

    却仍然克制着没有开口，想看看南希接下来还要说什么。

    “好，那我也不再废话，就直说了。”

    南希也注意到陆天龙脸上闪过的阴沉，轻轻吸了一口气，镇定开口。

    “凌月，你和陆天龙在一起这么长时间，对于现在古族的事儿，应该多少有所了解。”

    “现在情况很清楚，各古族即将面临灾难，连我们先知一族也不能幸免。”

    南希说着，苏凌月轻轻点点头，关于古族灾难的事儿，陆天龙的确跟她提过几次，但是因为知道的并不多，所以并没有太明显的感知。

    现在听南希这么一说，反而有一种很凝重的感觉。

    “为了应对即将到来的灾难，先知一族打算扩招族员。”

    “你们可能并不清楚，因为先知一族的特殊性，一直以来，我们的族内人员都非常少。”

    “且并不是每一个族人能够继承先知能力，因为我们以前也曾经在族外寻找过合适的人员加入……”

    南希把先知一族的情况进行了简单介绍。

    按照她所说，现在整个先知一族内，能有拥有先知能力的人不超过五十人！

    这是让陆天龙都感觉到震惊的一个数字。

    先知一族好歹也是十大古族之一，没想到族内拥有先知能力的人，竟然只有不到五十人，而且绝大部分都还是在闭关推演预算。

    不过转念一想，陆天龙也觉得可以理解。

    毕竟先知一族的能力太逆天，如果人太多，是谁都能推算预言几句，那还了得？

    “我刚才已经对你的身体进行检查，附和我们挑选族员身份，如果你加入我们先知一族，我们将会传授你推演预算能力，想必很快就能掌握。”

    “所以，我们先知一族想要扩充人员，这是我邀请你加入的第一个原因。”

    南希很一脸郑重的看着苏凌月道，说到这里的时候，扭头又朝着陆天龙的方向看了一眼。

    “第二，即将到来的古族灾难，我们需要隐龙和凤凰谷的帮助。”

    “你和陆天龙的关系不一般，而陆天龙又是隐龙的龙王，因此你加入我们先知一族，未来我们先知一族有难，陆天龙不会袖手旁观。”

    “……”

    陆天龙很无语，没想到南希竟然说的这么直接。

    没错，现在隐龙是超级古族，实力必定要比其他古族要强，古族灾难来临的时候，存活下来的几率也会更大。

    所以如果苏凌月真的加入了先知一族，陆天龙绝对会在可能的情况全力出手帮助他们。

    当然，就算苏凌月不加入，按照之前和南希的关系，陆天龙也不会见死不救。

    他脸上的表情稍稍缓和了一些，最起码南希态度很诚恳。

    “第三……”

    南希的表情突然变的无比郑重起来，目不转睛看着苏凌月，眼神之中闪烁精芒。

    “我们先知一族十位闭关族老，一直都在对古族灾难进行推演预算……”

    “在未来，你很有可能成为改变古族命运的那个人。”

    南希一句话，震惊陆天龙和苏凌月。

