    陆家众人闻言大吃一惊。

    太上长老居然此刻邀请陆尘直接前往家族后山禁地！

    这意味着什么？

    陆正阳一下子便明白了，太上长老的态度，足以说明他在此事上的立场。

    连太上长老都决定了，那自己还犹豫什么呢？

    陆正阳连忙说道：“陆尘……”

    然而，陆尘却是忽然一脸不屑地看了一眼陆家众人，道：“去你陆家后山禁地？怎么，陆元真没有把握对付我身边这位司徒大人，想来个诱敌深入么？”

    此言一出，众人神色一惊。

    “陆家算个什么东西？也敢让我去登门求见？呵呵！你回去告诉陆元真，要见我，便乖乖的自己过来！本特使，可没那个耐心！”

    陆家众人皆傻了。

    前一刻，似乎陆尘态度都还算比较温和的了，可这会儿，自陆舟前来之后，他一下子便翻脸了。

    “陆尘你……”

    陆正阳等人气得咬牙切齿。

    此子，真是无可救药！

    家族如此诚心以待，劝他回归认祖归宗，甚至，连玉剑门都不顾了。

    可他呢？

    居然说陆家算什么东西！

    还敢污蔑太上长老！

    是可忍孰不可忍。

    尤其是陆舟，他刚刚被太上长老收为关门弟子，又岂容旁人污蔑自己的师尊？

    “陆尘，你放肆！”

    陆舟厉声道：“太上长老是何等身份？他的胸襟广阔，又岂是你说的那等小人？太上长老请你去家族后山一见，你该感到荣幸才是！”

    陆正阳也忍不住说道：“是啊！陆家的后山禁地，千百年来，可曾有过年轻后辈进入？太上长老特别优待，陆尘，你可别不识好歹啊！”

    “笑话，那是你陆家的禁地，与我何干？我早已不是你们陆家之人了！我现在的身份，是七绝宗弟子，懂吗？”

    说罢，陆尘看向了陆舟，见他一脸怒容，顿时一挑眉，不屑道：“怎么？你想死不成？”

    陆舟顿时心中焦急啊！

    他本以为，陆尘这个弟弟还是很好说话的，而且，自己与他也没有什么仇怨。

    到了这个份上，一家人，有什么大不了的？

    罪该万死的人，已经都死了。

    又有什么解不开的结？

    可是，陆舟万万没想到，陆尘居然是这个态度。

    顿时，陆舟心凉了半截。

    本来还想让陆尘传授他云水剑诀的，看来，根本不可能了！

    “是又如何？”

    陆舟顿时也来了脾气。

    气氛一下子变得剑拔弩张！

    “那你便去死吧！”

    陆尘手中忽然出现一把刀。

    刀出！

    晓风残月！

    顷刻间，一轮残月笼罩着陆舟。

    眼看，陆舟便要命丧当场，忽然，远处一道细微的光芒，如闪电般极速而至。

    嘭！

    光芒与陆尘手中的青龙刀碰撞。

    陆尘被这一击，给震得连连后退，手中的刀也差点脱手而飞。

    众人神色一变。

    此刻，司徒空却是神情一冷，转过头看着远处。

    一道身影飘然而至。

    “太上长老！”

    陆家众人齐齐惊呼，为之一震！

    陆舟顿时额头冷汗直冒，刚才，差一点他便死于陆尘的刀下。

    若不是太上长老及时出手相救，只怕，自己就要身首异处了。

    太可怕了！

    刚才那一刀，陆舟只感觉到一阵微风迎面而来。

    然后，便来不及做出任何反应。

    “这便是陆尘的实力吗？连剑都没用，仅仅只是一刀，便让我毫无反抗之力！”

    陆舟抬起头来，直视着陆尘，眼中迸发出坚毅的光芒。

    而此刻，陆元真已挡在了他的身前。

    陆元真手中，刚才那一道光芒，已化为一把寸长的小剑，在他掌心浮空转动，散发出恐怖的剑气波动。

    陆尘面不改色，直视对方。

    司徒空神情淡淡地说道：“元真兄，你要对小辈出手吗？”

    “哼！”

    陆元真冷哼一声，道：“我要出手，何须等现在？”

    说罢，陆元真直视陆尘，道：“陆尘！你杀陆子轩，杀陆天鹰，我不管，这是他们罪有应得。即便你不出手，我也会亲自将他父子二人处决，对太守大人有所交代！”

    “但你为何动手杀我陆家的大长老陆正晟？他即便有处事不公之罪，却也是我陆家的家事，轮不到你来动手吧？”

    陆尘冷笑道：“杀便杀了，又如何？”

    陆家众人大怒！

    此子，实在嚣张，仗着太守大人在背后撑腰，简直无法无天。

    “忘了告诉你，不仅是他们三人，你陆家当初断龙山脉死去的二十多名陆家后辈，也是我杀的！”

    陆尘语不惊人死不休！

    “什么？”

    “那些兄弟，是他杀的？”

    “怎么可能？不是说，是徐家暗中挑拨的吗？”

    “啊！此子真是丧心病狂啊！”

    “亏得我们还让他回陆家，认祖归宗，此子狼子野心啊！”

    “……”

    陆家子弟此刻怒火冲天。

    然而，陆尘却是不紧不慢地说道：“怎么？杀便杀了，你又能奈我何？”

    司徒空此刻却是心中一喜。

    陆尘此举，便是和陆家彻底的翻脸了，再无回归陆家的可能。

    而陆尘唯一的依仗，便是太守大人。

    以及背后的七绝宗。

    那么他势必以后对七绝宗会绝对的忠心。

    “好！很好！”

    陆元真却是不怒反笑，道：“既然如此，陆尘你是决心脱离我们陆家，与我陆家为敌了？”

    “早就如此了，何必还假惺惺地来这一套？”

    陆尘一脸不屑，却是悄悄站回到了司徒空的身后。

    有这位司徒大人在旁边，陆元真即便突然出手，也奈何自己不得。

    司徒空脸上挂着一丝微笑，道：“元真兄，你还是尽快处置你陆家勾结魔族的余党吧！陆尘既然已脱离你们陆家，那便与你陆家无关，他现在的身份，是我太守府的人，更是七绝宗的弟子，你莫非要杀七绝宗的弟子不成？”

    陆元真冷声道：“哼！七绝宗的弟子，也没什么了不起的！他杀了玉剑门弟子，自有玉剑门的人找他报仇！”

    说罢，陆元真却是直视陆尘，道：“陆尘，你既然不认自己是陆家的人，为何又修炼我陆家的云水剑诀？并且，还以云水剑诀在论武大会称雄，还真是为我陆家争光啊！”

    众人闻言顿时一脸怪异。

    “是啊！”

    “既然不认陆家，那自然也不应该用陆家的武技！”

    “口口声声反出陆家，却依然练着陆家的云水剑诀，实在是无耻啊！”

    “没了陆家的云水剑诀，陆尘也没什么了不起的！”

