    遭到控制住的李横，就像是一个霜打的茄子，彻底焉了。

    不管是闹事在先，还是入屋伤人，这事情都是闹大了，大到只有李横进入蹲牢子，才可以平息下来。

    而找回自己卖掉古玩，追回金额巨大的古物，仿佛成为李横当前唯一的救命稻草。

    “你就在家里等着，你不能跟上我们去！”

    江白白想要同行，立刻就被秦夜拒绝了。

    江白白脸上的黑气越来越重了。

    真要跟他们在外界四处乱窜，又是午夜阴气重的事情，搞不好还会提前出事，在家带着，什么都不要管。

    这才是最优的选择。

    “等一下，不管是谁找你，你都不要走出家门！”

    秦夜临走前，叮嘱过一边江白白，不要管外界发生了什么事情，现在保住自己的性命，还有腹中胎儿的性命，比什么都重要。

    秦夜知道自己肩上的担子重啊。

    一边是找回丢失的母子玉冠，一边是保住江白白的人生安全。

    关键是那母子玉冠找不到的话，江白白的人生安全，秦夜还没有十足的把握能保得住，主要是这玩意，煞气太重了。

    而且，还形成了一种诅咒。

    在没有找到母子玉冠的本体前，秦夜说句实在话，这玩意真就邪门了，弄不好一起完蛋，还不是死几个人那么简单。

    见到秦夜满脸凝重之色，江白白到嘴边想一起去的话，也只好自己咽下去了。

    江白白揉着自己的肚子，关心道：“秦大师，你还是以个人安全为主，李横这个人信不过的，千万不要相信他。”

    她之前就是吃了这个人的亏。

    别看李横表面长得像个老实的农民，其实是一肚子的坏水，根本就不配农民这个身份！

    “放心，有人收拾他。”

    秦夜摸了摸鼻子，轻笑一声，现在李横的克星可是来了，不管是蛮的，还是横的，通通一遍收拾过去。

    在警车上，警察训斥李横，说：“在房产证写名字，这房子难道就归你了，你要是去紫禁城写上自己的名字，你还能当上皇帝不成。”

    “不敢不敢……”

    李横脸都吓绿了，摇头如同拨浪鼓一般，连连摆手。

    “我看你挺敢的，入屋行窃，还想打人，你这就是在犯罪！”

    在这样一番训斥下，李横彻底慌了。

    “我，我戴罪立功，找回那些我卖掉东西，那个，可以从轻发落么……”李横小心翼翼地问道。

    他还希望得到一丝侥幸的对待。

    “这是你应该做的，有功劳么？”

    秦夜白了李横一眼，没好气地说道。

    这是谁给他的自信，他还真以为自己是自首的，还从从轻发落一类的？

    “这个老大哥憨的一匹啊，不要想太多好吧。”

    “可以的，除非他可以擦拭房产本上，自己涂鸦出来的名字，哈哈哈……”

    “对，不然再判重一点！”

    直播间几十万网友，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “你现在就马上交代，你到底把那些收藏品卖去哪里了，要是找不回来，你下辈子只怕过得很不如意。”

    秦夜敲打李横地说道。

    警车上，那两个警察都没有开口，这盗窃了三十万的东西，哪怕李横是拿去扔大海里，他还是偷了三十万的东西。

    所以，就算李横把那一批收藏品卖两百块，甚至是两块钱，那也是铁一般的盗窃三十万事实，不能有任何改变。

    “要是我全部找回来了？”李横似乎还不死心的样子。

    直播间的网友，顿时乐了。

    “他要是能把三十多件古物，一件不差地找回来，我直播吃屎，我直接反手一个直播吃屎，真是笑死爷了。”

    有网友立下目标，就偏偏不相信这个李横，能把自己偷来卖掉的东西，通通找回来。

    那批已经卖掉了超过二十个小时了。

    搞不好，现在已经一半在堆填区，一半在废品压缩站点。

    毕竟，一个收破烂的老大爷，难道懂什么古董不古董的，可能看着顺眼的东西，才能勉强留下来。

    “当然，我是不可能吃的，因为不可能吃得上。”

    这个网友是乐乐的。

    “小伙子，你还是太年轻了，真不知道生活艰苦啊，那玩意不难吃的，没事没事……就是有点涩涩的。”

    有网友更是一副唏嘘的样子。

    “嗯……楼上你到底经历过什么？”

    “难道，卡过金针菇BUG?”

    这个网友的话，顿时引来其他网友的兴趣，展开了一顿讨论。

    就是这玩意，到底能不能吃？

    “……”

    秦夜看了一眼直播间，剑眉挑起，这一届的网友，怎么老是聊着聊着就变味了，这话题有点重口味了。

    正常人，谁吃那玩意。

    在李横亲自带路下，一辆警车停靠在废品回收站，留守的大爷手里的烟斗都拿不稳了，连忙上前问道。

    “警察先生，是什么风把你吹来了。”

    这个山羊胡的老大爷，赔笑道。

    他这小本生意，一向都是奉公守法的好公民，从来都犯过事，也没有想过犯事啊。

    警察也不废话，指了指后座的李横，开口对老大爷问道：“这人你认识么？”

    这个老大爷，他揉了揉白内障的老眼，看着车里李横，秦夜帮忙拿着手机照明，把李横那满脸横肉的脸，照得更加煞白了。

    “哎呀，我的妈呀！”

    后座突如其来李横那么一张白脸，吓得老大爷颤抖了一下，险些一屁股坐在地上，差点没有给吓出毛病。

    李横连忙推开车门，抓住老大爷的手，那是痛哭流涕，一把鼻涕一把泪，说：“王大爷，你也要救救我啊，我昨晚拉过来的东西，你弄哪里去了！”

    “我给你两百，不，给你四百块，你快点把我卖给你的东西，都给回来吧！”

    “你是李横啊，怎么犯事了啊？”

    王大爷这才看清楚来人是谁，迷糊地说道：“那些东西，我给砸了，本来想着里面有藏着好玩意，结果一堆碎瓷片。”

    “嘭！”

    听到王大爷的话，李横这么一个四十多岁的老大爷们，“噗通”地跪在地上，他是真的给王大爷跪了。

    那批东西，都砸了稀巴烂了？！

    那敢情砸的不是东西，而是砸了李横他的心啊。

