    第808章 终离去   

    嗤嗤。

    

    宙神宫剧烈颤鸣，璀璨道辉尽失道意，渐渐变得柔和，随之湮灭，器蕴之意也受到极大压制，空间冲击之力急速骤减，似随时都将熄灭。

    

    这一幕，使得青天等等人满脸绝望，整颗心彻底跌落谷底。

    

    宙神宫是他们最后希望，却也无法冲破血囚界，结局可想而知。

    

    “准备死战！”

    

    青天深吸口气，脸上的绝望散去，只剩决然。

    

    不仅是他，魂祖等人亦是如此。

    

    虽说这些人都各怀心思，各有野心，但他们知道，血族乃是域外敌族，绝不可能放过他们。

    

    羽族更不多说，他们与血族已是不死不休，根本没有和解的可能。

    

    “杀！”

    

    血尊皇等人冲破道器引爆的余威，携带无边血意再度杀来，其杀意甚至比刚才还要强烈。

    

    久久没能诛杀这些家伙，让血神已有怒意，他们可不想血神彻底动怒，可想而知爆发出的杀念有多强。

    

    血神跳目前方，那巨大的脸上渐渐浮现出笑意，寂灭之局当无恙了。

    

    但遽然间，他脸上的笑容勐的凝固，脱口道：“小心。”

    

    这提醒是对陈一。

    

    但依旧迟了。

    

    只见宙神宫倏然绽放，化作九层宫殿，那不是虚影，不是之前的九重天道，而是无比殷实，仿佛宙神宫的本体就是如此。

    

    轰隆。

    

    在宙神宫化出本体的刹那，其上三层勐的绽放，一股恐怖到极点的威势豁然爆发，狠狠的轰向血囚界。

    

    咔嚓。

    

    在那剧烈冲击下，血囚界受到极大的震荡，传出淡淡的皲裂声，终于有细微的裂痕浮现，似要就此破开。

    

    “噗！”

    

    陈一勐的张嘴吐血，像是受到强烈的反震之力。

    

    此刻的血囚界被他掌控，宙神宫的冲击震荡之力，自然落在他身，他神色勐的骇然，顾不及伤势，快速掐诀。

    

    没想到宙神宫竟是故意示弱，遽然间的引爆令他措手不及。

    

    “嗤嗤。”

    

    伴随着血色印诀没入血囚界中，恐怖的器蕴之意快速绽放，疯狂汇聚到两件道器的碰撞处。

    

    在强烈的器蕴之意下，那些裂痕被无边伟力生生抹平，要压制住宙神宫的力量般。

    

    “轰隆隆。”

    

    宙神宫再度引爆三层空间，其威快速叠加，那即将抹灭的裂痕快速稳住，甚至继续蔓延，势要冲破般。

    

    “噗。”

    

    陈一受到强烈冲击，口中再度吐血，整个人显得有些虚幻起来，仿佛随时都将散去，不知是因为两件道器碰撞反震的原因，还是有血神的原因，或许两者都有。

    

    饶是如此，陈一依旧在急速掐诀，不断提升血囚界的力量，疯狂的和宙神宫对抗着，却不复之前那般，能够稳压宙神宫，反而有种吃力的感觉。

    

    “杀，不惜一切诛杀所有！”

    

    血尊皇他们看到这一幕，不由得倒吸一口冷气。

    

    迟迟没能诛杀这些人，血神本就有些不满，此刻血囚界受到冲击，似要冲破而过，瞬间让他们有种灵魂颤栗的感觉。

    

    如此布局下，若是依旧让寂灭天道逃脱，不敢相信，将会承受血神怎样的怒火。

    

    血族不惜一切的疯狂冲杀，甚至学着青天他们，开始引爆道器。

    

    “阻止他们！”

    

    青天怒吼，同样疯狂引爆道器。

    

    他们本已绝望，但宙神宫引爆下，似又看到希望，如此情况下，自然是不惜一切，以命搏命。

    

    “该死啊！”

    

    魂祖怒视着雪族等人，他身上的道器已经全部引爆，不得已下，伸手祭出一枚珠子，那是聚魂珠，凝聚所有魂奴的魂力而成，是他最强道器，之前始终舍得不拿出，此刻却别无选择。

    

    “该死的血族，今日若能脱困，他日定以你血族神魂重新凝聚一枚血魂珠。”

    

    魂祖怒啸着打出血魂珠，直接杀入血族阵营中，而后在他愤怒的一声爆中，轰然爆裂开来。

    

    血魂珠或许不及天之剑，但绝对不弱青天的天道盘多少，浩瀚无边的魂力狂涌而出，瞬息间不知侵蚀掉多少血族神魂。

    

    不过血族也是疯狂，同样引爆道器抵御绝大部分余威。

    

    “白骨镰刀，爆！”

    

    骨族两人也没有迟疑，此刻乃是最关键的时刻，除了命，还有什么不能牺牲，两人相继挥出手中镰刀，在星海上盘旋，不断切割空间，本欲杀入血族在引爆，却被几件道器迎面碰撞，快速引爆开来。

    

    “该死的血族，灭世盘，给我爆爆爆！”

    

    死祖疯癫般的怒啸着，有些不舍，但更多的还是无边的怒杀之意，疯狂的将灭世盘引爆。

    

    轰隆隆。

    

    双方都陷入绝对疯狂，无数道器的引爆，诞生出的恐怖威力，远非之前人祖引爆天之剑可比，使得那片星海瞬间湮灭，恐怖威能不断爆开。

    

    “噗。”

    

    血尊皇等人被震荡的快速爆退，虽然他们杀意坚决，疯狂到不惜一切，但这么多恐怖道器引爆的威势，也非他们能够完全承受。

    

    而青天他们更惨，他们的状态本就不及血族等人，此刻更是无路可退，那强烈的余威震荡着他们直接倒飞出去，狠狠的撞击在血囚界上，吐血不止。

    

    这一刻，他们的目光死死盯着宙神宫。

    

    他们已经拼掉所有，若是还不能逃脱，就只剩自爆了。

    

    “轰隆。”

    

    宙神宫有压制血囚界的趋势，但似乎并不明显，因此再度爆裂两层，恐怖的力量狠狠冲击，使得那裂痕越来越大，渐渐开始裂开。

    

    嘭嘭嘭。

    

    终于，伴随着陈一狂吐鲜血，气势急速衰竭时，血囚界的器蕴之意终是溃散，发出嘭嘭脆响，被宙神宫生生冲出一个洞口。

    

    “出手！”

    

    青天大喜，强压伤势下，双目爆发出璀璨道辉，顺着那洞口穿透而过，不断撕裂血囚界。

    

    魂祖他们都在拼命，不断扩大洞口，终于，宙神宫剧烈冲击下，直接穿透而出。

    

    “走！”

    

    青天没有迟疑，在宙神宫穿透而过的刹那，便呼啸而出，魂祖他们不甘落后，相继化作流光而出，只一瞬间，便消失在血囚界中。

    

    后面道器引爆的余威渐渐减弱，血族急速冲来，却只看到巨大的洞口呈现在眼前，一霎间，所有血族的神色都变得极其难看起来。

    

    

    

