    “慕将军来了！”

    “快看！慕将军过来了！”

    文佩此番也顾不上纠结自己头上佩戴着的发饰之类的问题，忙趴在了窗户边看了过去。

    只见身着玄色铠甲的数万慕家军像是潮水一样缓缓漫了过来，带着阵阵的萧杀之气。

    为首的少年将军，穿着银色铠甲，将军盔上的赤色璎珞迎着正午的光，熠熠生辉。

    他容貌俊美至极，俊眉斜飞入鬓，一双凤眸染着清冷霜色，偏偏就那么抬头微微一笑，端得带了几分邪魅傲娇。

    是的，他有傲娇的资本！

    他的战功可不是躺在祖宗的功劳薄上得来的，而是自己一刀一剑杀出来的。

    他出身名门，家世煊赫，战功卓著，甚至都赶得上济北王的名头。

    关键还长的俊美，简直是不给大周其他男子活路。

    文佩死死盯着骑在马背上的那个张扬至极的男人，这和她一惯对于男人的认知大相径庭。

    她曾经在姑苏城居住的时候，也见过很多青年才俊找他父亲请教文章。

    但都是那种文雅俊秀的人，不小心撞见了，也会和她客客气气的说话，声音都温柔得很。

    此番再看向马背上的少年，冷冽，妖冶，带着蛊惑人心的魅。

    文佩一时间呼吸都有些困难，这就是她的夫君吗？父亲帮她定的亲事？

    慕城骑着马行过来的时候，四周女子顿时传来一阵阵的尖叫声，场面甚是热闹。

    文佩身边的魏语兰也看得痴了，可下面行过来的少年有多么优秀，她的一颗心便是有多痛。

    那本该是她的夫君，如今却是便宜了文佩这个女人。

    “快，将你头上的花儿丢下去！”

    魏语兰眼见着慕城行了过来，忙低声提醒文佩。

    文佩微微一愣，低声道：“这……不妥吧？”

    “我是她的未婚妻子，当众做这种事，倒是显得轻浮了，让他难堪该如何是好？”

    魏语兰眸色一闪笑道：“哪里有那么多规矩？我瞧得出来你对你的这个未婚夫分外的满意。”

    “此番丢个花儿给他，怕是他喜欢还来不及呢，况且慕将军可不似那些古板之人，就喜欢这种小情调。”

    “还是算了吧，不妥得很，父亲知道了怕是不高兴。”

    文佩是姑苏文家培养出来的大家闺秀，当真做不出这种浮浪的举动来。

    她忙转身疾步要走，不想魏语兰突然出手直接将她头发上的红色芙蓉摘了下来，朝着下面的慕城丢了过去。

    文佩惊呼了一声忙折返到了窗边，正好对上了慕城微微抬起来的脸。

    她张了张嘴，脸色变得赤红。

    四周的那些女子们哪里不晓得文佩，在慕城回来之前，关乎文家大小姐和慕家嫡长子的亲事已经被传得沸沸扬扬。

    人人都说文家大小姐温柔贤淑，哪里想到竟是如此浮浪，虽然是她的未婚夫君可别的女子丢花和她文家大小姐丢花，那性质截然不同。

    况且如今得知慕城已经定了亲，但凡是个要脸的都不会给慕城身上丢花的，故而刚才慕城过来的时候，只听到了女子们的惊呼声，尚未有人真的厚着脸皮去调戏这位少年将军。

    可不想慕城居然被自己的未婚妻调戏了。

    “谁说文家女子温柔贤淑，知书达礼？怎么行为和花船上的那些花娘们一样不要脸？”

    “是啊，是啊，文家什么时候出了此种货色？”

    “据说文大人是读书人的楷模，这就是文家的家教吗？”

    慕城方才竟是被楼上丢下来的芙蓉花砸了，他忙抬眸看去，却看到窗户边的那个容貌清秀至极的女子。

    就像是夜空里的一弯新月，莲池里一株含苞待放的荷苞，那般的脱俗雅致，不禁心头微微触动，满是好感。

    京城里何时有这般美丽清雅的女子，倒像是刚来京城的，之前他也参加过大大小小的宴会，见过不少贵族佳丽，都及不上这个女子的一分半点。

    正当他想要派人打听打听这个女子的来历，不想四周密密麻麻的议论声袭来。

    慕城顿时觉得有些怪怪的，竟是自己的未婚妻子？

    可这行为实在是大胆至极，他心头多多少少有些不喜，此番再看向手中捏着的赤色芙蓉花，分外的刺眼。

    她原来喜欢红色？当真是难看。

    慕城眉眼间掠过一抹厌恶，将手中的花嫌弃的丢到了地面上，马蹄踩过碾碎了，混进了脏污的尘土中。

    他眼里的厌恶狠狠刺痛了文佩，文佩只觉得眼睛火辣辣的难受，想哭却又哭不出来。

    不曾想第一面，他便是这般厌弃自己。

    文佩跌跌撞撞转过身朝着包厢的门口行去，魏语兰眼底掠过一抹快意。

    她忙抢上一步死死抓着文佩的手，急红了眼。

    “文佩，是不是我做错了什么？”

    “我当真没想到会弄成这样，我也是想帮帮你，不想弄巧成拙。”

    文佩眉头狠狠蹙了起来，她也不知道为何自己的好姐妹替她做了这么个显然错的离谱的决定。

    只是当下里一口气提不上来，心头隐隐抽痛，踉跄着朝门口走去。

    “文佩，你是不是生了我的气？我没想到会这样，求求你原谅我好不好？”

    “文佩，你若是不原谅我，我该怎么办啊？”

    “都怪我，都怪我，”魏语兰突然狠狠抽起自己耳光。

    这倒是将文佩给吓住了，她忙上前一步将魏语兰死死抱住。

    她从小生活在文家，别说是家里人即便是奴仆们说话都是和和气气，温文尔雅的。

    何时见过这般抽自己耳光的，还是个女孩子。

    “你不要如此……我没事的，你不要这样！”文佩顿时慌了。

    “文佩，我的门第低微，没有人愿意真心与我交好，我可只有你这么一个朋友了，你若是也厌弃了我，我该如何是好？”

    “呜呜呜……”魏语兰大哭了出来，“我是真的想帮你的，我不是要害你。”

    文佩不禁苦笑道：“我晓得，你不要哭，我都晓得的。”

    “只是你以后做事千万和我商议一二，不必这般自作主张？”

    文佩瞧着魏语兰哭得可怜，倒是不知所措起来。

    她最是个心软的，即便是一只蚂蚁都不舍得踩死。

    这些日子魏语兰一直陪着她，度过了刚来京城这段儿孤寂的时光，她本来心里头也有些怨气的。

    可瞧着魏语兰浮肿的脸，倒是觉得是不是自己小气了？

    “罢了，我原谅你，你不要哭了。”

