    害她三年没有拍戏，毁掉她原本可以大火大紫事业的罪魁祸首就是韩庭默。

    可她却不得不对他百般讨好，因为一旦服侍不周，这位大佬就可以立刻断送她喜爱的演艺生涯。

    和别人为了钱和利并不同，顾晓北当演员，除了赚钱，更多的是她真心热爱表演，享受表演，她觉得只有当演员，才能实现她人生的价值。

    她希望自己可以演绎出更多让人记忆深刻的角色。

    所以这三年，在这段不对等的关系里，她尽职尽业的扮演一个好的合格情人。

    只是，演着演着，有些事情便超出了她的预料。

    一个小时也叫快？

    这个女人难道不知道男人最讨厌被女人说快吗？

    韩庭默一眼便识穿顾晓北那皮笑肉不笑的职业假笑，俊美寒凉的脸上没有一丝波动。

    “SL财团的友谊之夜就在楼下三楼宴会厅举办，等我回来再满足你那填不满的兽欲。”韩庭默一本正经的冷冷说完，迈着修长笔直的长腿离开。

    目送韩庭默的背影离开，顾晓北用力将一个枕头扔在纯白如雪的地毯上。

    “臭男人，谁欲求不满了？还不是你个臭男人用强权压人，让我这个弱女子在霸权之下，不得不低头，不得不违心讨好你个臭男人吗？姐哪天要是发达了，看姐怎么让你跪下唱姑奶奶我错了。”

    顾晓北说完目光落在落地窗前的一个黑色高档真皮沙发上，瞳孔蓦然一缩。

    三年前，落魄三年没戏拍，找工作被拒，每天只能吃泡面，惨到不行，差点决定去卖身的顾晓北被高阳带到这个总统套房里。

    看到坐在那个沙发上，一身黑色西装，与黑色沙发几乎融为一体的韩庭默。

    那是继她的手机被从海底上来的韩庭默抢走后，第一次看到他。

    三年不见，本就让人觉得寒冷可怕的韩庭默，变得更加冰冷可怕。

    坐在沙发上的他，矜冷高贵，冷得像一块冰渣子，让当时的她浑身颤了颤。

    他甩出一纸合约，开门见山的说要包养她，给出一个月一千万的天价。

    就她这惨到只能天天吃泡面，连群众演员都算不上的女艺人，能被一个上万亿资产的大佬以一个月一千万的钱包养，不是天价是什么？

    一年一亿多的收入，是多少娱乐圈中的人都赚不到的数字。

    而她只要躺着就能赚到，不是天价又是什么？

    大佬非常痛快的说她三年接不到通告，都是他的手笔，如果她不同意他的包养，她的日子将会过得更加辛苦。

    被三年艰辛生活打磨的顾晓北，看着身边的人一个个做着自己最喜爱的事情，都可以实现自己的梦想，那种梦想被折翼的痛苦与辛酸，让她不得不向恶势力低头。

    而且看着韩庭默那王者一样的气场与志在必得，让她觉得自己即便不同意，他也有办法让她无路可逃。

    从小在重男轻女的生活环境中长大，早早学会察言观色，世故圆滑的顾晓北，不是那种会做明知不可能成功，却还要硬碰硬，最后把自己弄到遍体鳞伤，还是不得不屈服的傻瓜。

    她说同意被韩庭默包养，但韩庭默不可以干涉她的演艺事业，她会遵守情人的职业操守，在他没有踹掉她之前，不演一切有亲密戏的角色。

    在韩庭默点头同意之后，她像一个绝对合格的情人，主动把自己脱干洗净，送到韩庭默怀里。

    在她坐进他怀里的刹那，她清楚的看到韩庭默黑眸中的厌恶与嫌弃。

    他动作粗鲁的将她丢在柔软的大床上，表情冰冷的对着智能机器人一喊，房间里所有的灯光熄灭，窗帘布缓缓落幕，直到房间里没有一丝光线，他才扯掉她身上的浴巾。

    在成为他女人的前一刻，她双手抵着他结实紧致的胸膛。

    “为什么是我？你不是深爱阿初十几年吗？我是她最好的朋友之一，你这样做，就不怕阿初伤心吗？”

    “她不会伤心，是她临终前让你对我说，让我找一个好女孩，好好过日子，三年守丧期过，我该让她九泉之下心安。”

    随着男人冰冷的声线落下，她被彻底贯穿，从女孩彻底变成了女人。

    所以他包养她当他的情人，只是因为林初临终前的一句话。

    如果林初当时喊的不是她，而是安以沫，莫楚然亦或者是桃桃，都会像她一样，成为他三年守丧期过的包养对象。

    “呵，身处鱼龙混杂的娱乐圈，居然还能保存成老女人？”

    男人机器人一样询问的声音，让顾晓北心里一阵刺痛。

    她虽然身在娱乐圈，但她是因为发自内心的喜爱才留在这个充满名利诱惑的地方。

    曾经有不少机会摆在她面前，但她洁身自好，没有选择那些赤果果的潜规则。

    为的就是有一天，找到一个如意郎君，将完完整整的自己交给他。

    可是今天，她却因为好友的一句话，被人强制霸道的掠地攻城，她却因为自己的无能不得不配合，真是讽刺至极。

    “高高在上的韩总不要告诉我，在遇到阿初之前的三十年岁月里，你就一直没有碰过别的女人？是不是补的，你一点也没有感觉？实不相瞒，这是第三次补的，我的第一次早在十六岁那年被初恋那个渣男骗去了，狗日的说要一辈子对我好，结果才上了一个月就转身泡我们校花了。”

    “想想也是，就你这轻浮，迫不及待往男人身上躺的女人，怎么可能纯洁如花！”

    男人声音充满嫌弃的同时，原本就不温柔的动作变得更加疯狂。

    那天晚上的韩庭默像恶狼一样可怕，整整折磨了她大半夜，不管再痛再难受，她都强忍着，把自己表现的是一个绝对的熟女。

    可是疼痛越来越强烈，甚至身体有种被放血的感觉，头重脚轻的厉害。

    但她却倔强的不肯喊一个痛字，最后实在受不了，被折磨到昏迷过去。

    等她再次醒来，发现自己躺在医院病床上，坐在旁边的韩庭默，脸黑得像浓墨一样可怕。

    “你个蠢女人，你知不知道因为你，我差点成了杀人犯？”

    原来，因为她没有经验的身体，承受不了太过猛烈的亲密，导致她撕裂严重，流血不止，再晚送半小时，她的小命就不保了。

    所以，韩庭默差点因为她的倔强成了杀人犯，换作是她，她的脸估计比他还要黑。

    休养一个月后，他们的第二次是在他无比温柔的动作中结束的。

    从那之后到今天，他都没有再像第一次那样粗鲁无礼，他会在黑暗中吻遍她的全身，照顾她的所有情绪，让她觉得自己不是一个情人，而是一个花钱被服侍的女王。

    每一次他都能让她在极致的感官中，感叹身为一个女人的快乐和幸福。

    无数个夜晚，他给她最极致的享受，却从未曾给过她一个唇吻。

    无数次情到浓时，顾晓北都不怕死的想要去吻他的头，换来的是被他将头按在被子里，更加凶猛带着惩罚性的索取，差点被闷得丢了小命。

    顾晓北知道，在韩庭默心里，林初从未离开。

    他和她在一起，只是为了让九泉之下的林初心安，仅此而已。

