
　　Ps.感谢书友萌猫猫咪打赏的书币！

　　这是一条纯黑色的紧腰长裙，材质轻柔，做工异常考究，属于上等货中都难得一见地珍品。

　　裙子的后面有大片U型裸露，不过在中线位置却有一条褡裢，链接着裙子的肩部与背部，这欲露还遮的设计深谙人类对未知事物的渴求之道，令整条裙子显得极进诱惑。

　　而两只能达到肘部的黑色长手套更是点睛之笔，给这套本就优雅的长裙更添加了一分贵族气质。

　　当然，洛泉本身对衣服什么的没有任何鉴赏能力，这些评价都是拉斐尔告诉她的，显然是想让她在穿上衣服后更好地体现出这条裙子的魅力所在。天籁小说网

　　这么抽象的东西洛泉要是能懂的话，也不至于天天被温夏吐槽没品味了。

　　装作明白了的模样，洛泉拿着裙子走进了换衣间，所有人都在等着洛泉从里面出来的那一刻。

　　洛泉的动作很麻利，主要是Candler那边的人也在等她，所以换衣服的速度很快，只用了一分钟，她就又了出来。

　　重新出现在众人视野里的洛泉用身体力行的方式告诉了大家，什么叫做佛靠金装，人靠衣装。

　　此刻的洛泉无论是气质还是容貌都比刚才那副打扮要上升了至少一个档次，房间里抽气声、惊叹声此起彼伏。

　　久经风浪的拉斐尔故作镇定的扶了扶自己的墨镜，平时不苟言笑的他此时都忍不住露出了一抹满意的微笑：“Perfect！”

　　确实很完美，洛泉自己都有些惊讶了。

　　平时她很少照镜子，从来没发现自己能美到这个程度。

　　看着镜子里的自己，洛泉有些恍惚，她突然想起了《蒂凡尼的早餐》里的奥黛丽·赫本，那是一个用语言都无法去形容的女子，那是能美到让星月都为之而来的女子。

　　两人的身影此刻在镜子与洛泉的视野中发生了重合，现在她终于知道为什么刚才看这条裙子会这么眼熟了，这款式不就是赫本当初穿的那条吗？

　　只不过她现在的发型不一样而已。

　　“你可以去拍照了。”拉斐尔说完，仿佛一个老顽童般吹起了口哨，高高兴兴地将鞋子和衣服收好。

　　“谢谢您。”洛泉轻轻一躬，可惜她不会英国淑女的那些礼仪，要不然效果会更好。

　　离采访拍摄的时间已经过去很久了，洛泉在一帮工作人员的簇拥下，忐忑不安地向摄影棚走去。

　　马克是这次TCCandler一名编辑，平时很少会漂洋过海去采访一位明星，一般都是那些明星将自己的资料发到他的邮箱，然后让他品鉴。

　　不过这次要采访的明星很受网站主编的重视，据说她出道不到半个月就拿下日本公信榜的冠军并且霸榜到现在，花了四个小时创作的电音在不到四天的时间里就收获了将近一亿的点击量，并且大有席卷的趋势！

　　从任何一个角度上看，这都是一颗正在冉冉升起的新星，更难得的是她的形象还那么的好，即使是马克自己看了以后第一直觉都是今年的百大最美面孔应该有她一个位置！

　　但是，人的外貌固然重要，但良好的品格也绝不可缺少。

　　他在来之前已经明确地告知了索尼公司拍照采访的时间，自己也提前来到这里。

　　但是现在都过去十多分钟了，连人影都没见着，索尼公司给他的解释则是还在换衣服。

　　这算什么？听到这个解释的马克差点就直接走人了，从业这么多年，哪个女明星、经济公司不是上赶着求他们网站给安排一个名额，每次采访哪次不是明星比他先到！

　　耍大牌，不守时，这两个品格无论是哪一个都很令人厌恶。

　　如果等下这个Izumi不给他一个完美的解释，他绝对扭头就走，中止这场错误的采访！

　　兴许是看出了马克压抑着的愤怒，一旁的索尼公司员工赶紧端来一杯消暑降火的柠檬汁，不过马克看都没看一眼，因为他平时只喝咖啡和冰水。

　　摄影棚外突然传来一阵密集的脚步声，所有人都打起了精神，知道正主终于来了。

　　马克看了下表，浪费了他整整十三分钟零九秒！

　　他霍然起身，表情凝重地走向门口，但下一个瞬间，他愣在了原地。

　　之前所有的因为等待而积攒的怒火，在看到洛泉的一瞬间云散烟消，她就像是一抹初夏的阳光泼洒着爱与美的赞歌，将马克心中的阴霾完全驱散。

　　如果是这样的美人，马克觉得值得他用十三分钟零九秒的等待，哪怕是更长也值得！

　　“抱歉，让您久等了。”洛泉满怀歉意地向马克致歉，用的是纯正的PR发音，也就是所谓的牛津剑桥音。

　　“一点也不久！”马克春风满面，明明是个美国人，却像个英国绅士一样弯下腰，伸出手想要亲吻洛泉的手背。

　　在英国的贵族礼仪中，绅士亲吻淑女的手背必须得人家主动伸手才行，马克也是嘴刚撅起就想到了这茬，更难堪的是，洛泉并没有要伸手的意思。

　　如果继续这么下去，这将会是一个无比尴尬的场面，而且尴尬地只有他一个人！

　　好在三木作为职业经纪人，在处理突发状况上那是相当有经验的，他赶紧上前抬起马克的手说道：“抱歉马克编辑，洛小姐是华夏人，在她的家乡男女第一次见面可不能这么亲密。”

　　马克感激地看了三木一眼，用笑容掩饰着自己的尴尬：“哦~~看我这脑子，洛小姐美丽的模样让我都忘了她是一个地地道道的华夏人，真是失礼了。”

　　三木也跟着打哈哈：“情有可原，情有可原。”

　　“初次见面洛小姐，我叫马克·亨得利，是TCcandler网站的编辑。”马克伸出手，脸上堆满了笑容。

　　“我叫洛泉，见到你很高兴。”这大概是洛泉这辈子最熟悉的一句英语，大概也是华夏最普及的一句英语句式。

　　马克扭头走向旁边的椅子，说道：“那咱们采访就开始了，你不用紧张，就是一些简单的询问而已，我们不会向八卦周刊一样深挖你的过往，只是单纯地想了解一下你的人生履历和兴趣爱好。

　　然后我们会让摄影师为你拍摄一组写真，这组写真会上传到我们的网站主页以及各大社交网站平台，到时候全世界的网友都可以为你投票！”

　　“没问题，我一定知无不言。”洛泉坐到一张椅子上，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四十四章 青睐免费阅读。https://xs.23sk.com 