    眼看着薇薇再次陷入险境，索罗只好出手。

    “反正都是要出手，不如……”

    “顺手结束这场闹剧吧。”

    索罗在心里暗想。

    所谓的反叛军，不过是被蒙骗在鼓里的平民。

    甚至连他们所用的武器，都不是什么正规冷兵器。

    全都是一些农活所用的工具。

    诸如镰刀，钉耙，铁锹之类的……

    而那些王国军，本身也并非坏人。

    如果自己没看到也就算了。

    但偏偏撞上了这么档子事。

    “眼睁睁的看着这些人死掉，还是不太舒服。”

    索罗不由呢喃了一声，索性目光微凝，眼神变得认真起来。

    下一秒。

    一股微弱的气息从索罗身上迸发出去，然后如涟漪一般扩散。

    顷刻之间，这股微弱的气息便迅速增强。

    形成半透明的圆球状，笼罩住在场的反叛军跟王国军。

    这股力量直接作用于他们的大脑，激发出他们与生俱来的情绪。

    恐惧！

    这种恐惧不断撞击他们的内心。

    将他们的意识彻底支配。

    旋即……

    以索罗为中心，处于这股霸王色霸气当中的反叛军也好，王国军也罢。

    双眼顿时翻白，视线随之漆黑一片。

    接着，他们五指下意识松开，手里的武器接连掉落到地上。

    下一秒。

    这些人的身体开始失去平衡，身子向前，或向后，接二连三的倒下。

    这一幕来的过于突然，以至于薇薇都没能反应过来。

    她大脑一片空白，完全无法理解这里的状况。

    “到底是……怎么回事？！”

    只见薇薇环顾四周，然后用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，该如何解释？

    这些反叛军跟王国军，会在顷刻之间倒下？

    “对了。”

    薇薇猛地意识到，就在刚刚，似乎有什么气流从自己身边经过。

    难道跟那个东西有关？

    可是……

    到底是谁？

    一时间，薇薇心里百思不得其解。

    完全搞不清楚现在的状况。

    而索罗，也根本没有现身的打算。

    他站在钟楼不起眼的位置，居高临下的俯视全局。

    确认除了薇薇，没有一个人保持清醒，便转身离开这里。

    “是时候。”

    “出海去马林梵多了。”

    然而索罗并不知道的是……

    他所释放的霸王色霸气，几乎席卷了整个阿尔巴那。

    产生了不可磨灭的影响。

    首当其冲的便是阿拉巴斯坦的国王寇布拉。

    他站在王城之上，本来还头疼着，要如何阻止这一切。

    却赫然目睹到，反叛军，王国军，纷纷倒地不醒。

    不……

    不仅仅是这些人。

    饶是跟在国王寇布拉寇布拉身边的护卫们，此时也是倒下了大片。

    吓的国王寇布拉连忙跑过去确认。

    发现他们只是昏死过去之后，才长松了一口气。

    “谢天谢地……”

    “阿拉巴斯坦，终于有救了。”

    一时间，国王寇布拉如释重负，扑通一声瘫坐在了地上。

    而那些护卫队长们，则连忙上前探查国王寇布拉的身体状况。

    不过……

    此时的罗宾，也正在此地。

    “真没想到，阿拉巴斯坦王国事件，会以这样的方式收场……”

    罗宾心里不由感慨。

    “想必，也是那个海军的杰作吧。”

    在罗宾看来，能够做到这件事的家伙，只有那个在沙漠里救下薇薇公主的海军。

    不过……

    他冒充斯摩格，到底是有什么企图呢？

    罗宾心里一时间不由冒出一大堆的疑问。

    凭索罗的实力，他绝对可以年纪轻轻的当上海军本部的少将。

    难不成真如克洛克达尔所说。

    这个家伙跟他是同类？

    心里埋藏着巨大的野心跟阴谋？

    与此同时……

    阿尔巴那城内。

    鹰眼跟巴基依旧在这里寻找索罗的下落。

    却怎么也没有找到索罗的身影。

    可忽然之间，一股强大的气场便铺天盖地的涌来。

    瞬间引起了鹰眼的注意。

    “好强的霸气……”

    刹那间，他便意识到，这是有人释放了最强霸气。

    霸王色霸气！

    在他的认知中，这股霸气的威势，丝毫不比红发香克斯那个男人逊色。

    并且……

    鹰眼心里什么笃定。

    能够在阿拉巴斯坦释放出这种等级的霸王色霸气。

    多半……

    就是自己要找的那个海军！

    也只有他，才能配得上如此恐怖的霸气！

    “真是，久违的感觉啊。”

    鹰眼嘴角上扬，光是沉浸在这股霸气当中，就让他无比的兴奋。

    现在的他，已经迫不及待的想跟索罗交手了！

    而站在他一旁的小丑巴基，此时完全是瑟瑟发抖。

    他猛地回想起来，自己……

    似乎在罗格镇上，感受到这股霸王色霸气。

    而对方，可是有着【世界最凶恶的罪犯】之称的龙！

    “开，开玩笑的吧，除了那个剑术恐怖到极点的不知名海军，连龙那个家伙，也在罗格镇？”

    巴基不免双手抱头，只感觉大脑一片空白。

    会死的。

    自己今天绝对会死在这里的！

    另一边……

    阿尔巴那的海口。

    白胡子海贼团二番队队长艾斯。

    他在阿拉巴斯坦并没有追击到叛逃的黑胡子，正准备从这里出海，前往下一个地点。

    然而就在这时，一股强大的气息，瞬间引起了他的注意。

    只见艾斯脸色骤然巨变，连忙摆开战斗的架势。

    朝着阿尔巴那王宫的方向看去。

    “刚刚那个……”

    “是霸王色霸气？”

    这股铺天盖地的气场足足持续了半分钟左右才停下来。

    并且覆盖的范围极广。

    “霸王色霸气与其他霸气不同，不能通过基因继承，也不可以后天修炼。”

    “是百万人中才能觉醒出一个的超稀有霸气。”

    “而且，即便是觉醒霸王色霸气的人，也不是每个人都是最顶级的霸王色霸气。”

    “这家伙的霸气，简直……”

    艾斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，“不输老爹多少。”

    他做梦也没有想到。

    在伟大航路的前半段，竟然还有这么恐怖的强者。

    “难道是，克洛克达尔那个家伙？”

    很快，艾斯便回想起来，王下七武海之一的克洛克达尔，就盘踞在阿拉巴斯坦。

    “有如此强大的力量，却不进入新世界，真是奇怪的家伙。”

