    啪！啪！啪！

    夏超雄的铁鞭子连续在地上甩了三下，炸出如同炮竹一般的炸裂声，公园门口的水泥道路上也是赫然被砸出三道明显的痕迹。

    呼！

    铁鞭子凌空甩出一道弧线，重心往三爷的身上飞了上去。

    三爷侧身灵活躲开那铁鞭，紧接着那铁鞭就犹如长了眼睛似的，追着三爷后背窜了上来。

    铁鞭的威力十足，所到之处无不在地上砸出显眼的鞭坑，三爷的闪躲速度灵活至极，每次都不等铁鞭落地，都能扯开一段安全的距离。

    来来回回十多鞭子下来，夏超雄已经累得满头大汗，看起来威风凛凛的铁鞭却没能近的了三爷的身。

    “鞭子玩的差不多了吧！也该我给你亮几招了！”

    三爷变戏法似的从身上掏出文玩核桃，照着几个人一股脑甩了出去。

    夏超雄是七品的宗师，倒也能灵活躲开三爷的核桃，剩下那两位就惨了，马继海的胸口上就多了两颗核桃，核桃深陷进了他的肉身当中，疼的他当场鬼叫了开来。

    军师的下场也不好受，两片核桃片迸在他的手臂上，就如同两片刀片割开两道血口子，刹那间血水喷溅，惨不忍睹。

    这俩人明显就是来凑数的，扮演炮灰的角色！

    “吴老三受死吧！”

    另一边，夏超雄瞅准了空隙机会，甩动手上的铁鞭，朝三爷的脸上飞了上来。

    轰！

    说时迟那时快，三爷来不及避让，单手一把抓住飞窜而来的铁鞭，手掌上血流不止，倒刺全部深陷进了肉掌当中。

    ……

    枯黄的灯光下，僵持着两个人的身影，夏超雄使出吃奶的力气，体内所有的灵气全部逼发到了铁鞭上，试图想把这铁鞭给抽回来。

    三爷这边也毫不示弱，尽管双掌已然血肉模糊，但他也没让夏超雄占到便宜。

    一个七品宗师，一个是六品阳修的宗师，双方通过一根铁鞭奋力僵持。

    确切的说这俩人从实力上来说是不分伯仲的，否则也不会出现这种双方焦灼的状态。

    夏超雄的实力不弱，但三爷也不是吃素的，盗墓三人组组团也才跟他打了个平手，不愧是上世纪燕京古玩圈变态级别的王者！

    ……

    砰！

    半空中一声急促的枪声。

    无名角落一颗子弹穿过三爷的肩膀，公园西北角的方向，一个高个的男人举着枪现身出来。

    就见这个人长得身高马大，穿一身黑色的皮衣，一张大脸奇丑无比，这个人不是别人，正是毛家的人，迈克公司的负责人，人称毛阎王的毛威龙！

    三爷终究还是倒在了地上，他在对峙上没有输给任何人，却是在这最后光头被人给暗算了，他瘫坐在水泥地面上，表情异常的痛苦。

    “你们这群卑鄙无耻的小人，敢暗算我！你们这些畜生……”

    他脸上露出痛苦的表情，说着说着情绪便开始混乱了开来：“你们欺负我！我要找我姐！我要找沈秋给报仇！呜呜呜……呜呜呜呜……”

    毛威龙手上的枪口冒着青烟，他下意识吹了吹：“我干爹果然没说错，他早就料到你们几个人不一定干得过吴老三，特地让我来给你们补刀！夏老板！说起来你还得感谢我！不是我这一枪的话，你还真不一定耗得过吴老三！”

    “不用！用不着！”

    夏超雄嘴硬摇头否认：“吴老三绝不是我的对手，我有预感，这老头撑不了多久了，毕竟他只是一个六品宗师，灵气本来就要比我逊色了很多！”

    “夏老板，您就别在这打脸充胖子了！赶紧把这事给了了吧！老爷子的身份属于最高机密，要是被这俩人透露出去，那整个燕京古玩圈就全都得乱套了！”

    毛威龙还是有吃瓷片的习惯，随身的口袋中都带着官窑的瓷片，嚼起来咯嘣咯嘣的：“哎呀！我说三爷啊！你这运气也太差了吧？吃个烤鸭还能把自己的命给送掉？你好好吃自己的烤鸭不香吗？非要去毛老板的包厢捣乱，毛老板是谁？在燕京可以一手遮天的角色，碰到他你不死都难！”

    “行了，废话就不多说了，您老闭上眼，我这就送你走！回头我让人也给你烧几只烤鸭过去，就烧那种你最喜欢吃的那种！”

    毛威龙来到三爷的跟前，缓缓举起手中的枪口，冰冷的枪口对准了三爷的脑袋瓜子。

    此时的三爷已然是一副痴呆的状态，他口中喃喃自语道：“我不要！我不要吃烤鸭，我要回家！我胸口疼，呜呜呜……呜呜呜……”

    “古德拜了！三爷！一路走好！”

    等等！

    毛威龙的手指头已经触碰到了扳机，耳边突然传来一个声如洪雷的声音，一个老者浑厚的声音！

    这人说话的音色很轻，但却非常的清晰，仿佛每个字都在耳畔边上立体环绕。

    “得饶人处且饶人，你们几个人这么欺负一个老人不合适吧！三爷还是个一个脑子不清爽的老人，你们这么做未免也太过分了吧！”

    现场的几个人不由交头接耳，他们四处寻找声音的来源，完全分辨不出说话声是从什么地方传来的，只觉得每个字都在他们的耳膜上剧烈震动。

    “在那！”

    夏超雄指着公园西北方向的位置，一个石墩子上坐着一个消瘦黑影，黑影貌似头戴斗笠，手上握着一根钓鱼竿。

    这个就厉害了，大半夜戴着兜里，坐在石墩子上钓鱼？

    “你是谁？”

    “老夫乃无名小辈一名，平时信奉道教，见不得血腥、见不得杀生，所以还是劝各位一句，凡事都要有个度，救人一命胜造七级浮屠！三爷怎么也是燕京古玩界的枭雄，都已经变成这幅模样了，就放他一马吧！”

    “你他妈到底是谁啊！这是你管的闲事吗？”

    毛威龙朝着黑影方向骂骂咧咧了开来，手中的枪口也对准了那影子的后背：“你他么再bb信不信我先杀了你！”

    “实不相瞒，这位三爷跟老夫还是有些关系的……”黑影手握鱼竿继续说道：“老夫年轻的时候，和三爷的姐姐，曾经有过一段情愫，非要说关系的话，三爷应该是老夫的小舅子，所以还是请各位网开一面，留我小舅子一条命，再下感激不尽，回去便给诸位做几场法事超度积德！”

    “我积德尼玛批啊！敢坏我干爹的好事，我看你是活腻了！我现在就送你去西天极乐世界！”

    毛威龙不由分说就要扣动手枪扳机，黑夜中突然一道白光一闪而过，那光亮唰的打在毛威龙的手腕上。

    九十度！又是九十度！

    毛威龙的手腕被那道光击中，手腕瞬间弯成了九十度，疼得他龇牙咧嘴一片惨叫。

    “年轻人说话还是要讲分寸的，再怎么说老朽也虚长你几岁，你这么对一个老人，似乎有些不妥当吧？”

    黑影依旧在那钓鱼，甚至连动作都没变过。

    “如果我没猜错的话！你也是宗师联盟的人吧！”

    夏超雄面朝背影沉声说：“他们一直都说，燕京城有一位不愿意露面的宗师，在燕京城中的两位大宗师，除了毛老板，另外一个就是老师傅你吧？”

    “夏老板过誉了，老朽不过是个喜爱钓鱼的老头罢了，老头从来不喜欢过问古玩界的事儿，但吴老三确实是我的小舅子，还请你回头跟毛老板打个招呼，就说我会严格管好吴老三的嘴巴，绝不把他的秘密透露出去，请毛老板放心好了！”

    夏超雄不敢造次，别看对方就是个弱不禁风的小老头，但这个人的实力绝对是可以跟毛老板分庭抗礼的，这是人家给留了面子，否则以这位钓鱼大佬的实力，分分钟都能要了他们几个人的小命。

    不愧是宗师联盟的宗师！都特么是一群变态！?

