    

    
                第2202章

    
                并不需要！

    
                唐仲薇算是彻底看明白了，自己以前真的是太心软了，完全没有理解丈夫所承受的压力，反而还责怪他做事太不留情面。

    
                现在想想，自己是多么的愚蠢啊！

    
                如果不是丈夫挡在前面，她们母女俩会安安稳稳的活到现在吗？

    
                这些人现在欺负她们，难道仅仅是因为觉得江志浩不在了吗？

    
                他们本来就是这样的人，这样的思想啊！

    
                别人眼里的欺负，对他们来说是很正常的行为，弱肉强食嘛。

    
                唐仲薇脸上露出冷笑，道：“我知道你们害怕了，没关系，欺负过我们的人，我都会记住的。今天这里交给你们了，明天我会和我老公一起来，把属于我们的东西夺回来！”

    
                说罢，唐仲薇拉着玲玲转身就走。

    
                其他人面面相觑，都慌的不行，陈导下意识开口喊道：“等一下！”

    
                唐仲薇却没有要停留的意思，陈导顾不上那么多，连忙追过去，道：“唐小姐，等一下......”

    
                “有什么好等的？”唐仲薇脚步未停的道。

    
                陈导也不敢去硬拉她，只能在旁边边走边道：“其实今天就市场误会，我也不是很清楚这个场地的归属，他们说能拍我就来了。您也知道，我虽然是导演，可钱都是投资人给的，人家催着要拍，我能说什么，对吧。”

    
                “所以你就想欺负一个寡妇？”唐仲薇冷声道：“可惜，我不是寡妇，让你失望了。”

    
                陈导脸色尴尬，虽然嘴上不承认，但他知道，自己心里的确是这样想的。

    
                一个寡妇而已，在娱乐圈还不是任自己拿捏，欺负也就欺负了。

    
                正是带着这样的想法，之前才会那样说，那样做。

    
                现在他已经悔的肠子都青了，在娱乐圈混的人，有几个是干净的？

    
                包括陈导在内，同样有一些不为人知的小秘密，真把这些秘密抖露出来，他要吃不了兜着走。

    
                别说赚钱了，还能不能继续在外面混都成问题。

    
                陈导不想蹲监狱，他还有大好人生没有享受够呢。

    
                尽管外面很多人在看着，但他还是咬牙道：“唐小姐，我向您道歉，刚才是我疏忽了您的感受，实在抱歉！您如果不消气，抽我一顿都行！这样，我立刻和剧组解除劳动合同。这些人欺人太甚，回头我还得联合业内的一些重要人物谴责他们呢，肯定不会再和他们同流合污了！”

    
                陈导这番话的意思很明白，我现在已经在撇清关系了，您多少给点面子，回头报复的时候，别拉上我就行了。

    
                到时候我给你们摇旗呐喊，落井下石。

    
                唐仲薇听的明白，淡声道：“你想怎么做，是你的事情，我又没有权力......”

    
                “有有有，怎么会没有呢！”陈导连忙赔笑道：“您在业内，那可是相当有名望的，以后说不定我们还会有所合作。我手里就有几个不错的代言合同，一直没有合适的人选。这样，我安排品牌方来谈一下，多的不敢说，每年几千万的代言费还是有的，您看能不能考虑一下？”

    
                陈导已经算是把自个儿的脸面扔在地上，任由唐仲薇去踩了，哪怕再吐两口唾沫也无所谓。

    
                不能说他太卑贱，只能说江志浩之前做的事情，实在把这些娱乐圈的人给搞怕了。

    
                动不动就把人送进去，这谁受得了？

    
                唐仲薇终于停了下来，她看向陈导，问：“你觉得，我们家缺钱吗？”

