    

    亚麻画布上，傅凉渊沉睡在浮云之上，而他的身体四周，各种颜色调和在一起，形成了万丈光芒！与另外一侧的黑云，形成了鲜明的对比！

    哪怕是最基本的轮廓低调，却让人感觉到神圣却不容侵犯！黑暗与光明的强烈对比！

    唐眠没有就此停下。

    她拿起画刀，在调色板上调匀颜料，把松节油和调色油按照她所想要的比例结混合在一起，达到自己想要的结果时，直接以刀作画，在画布上形成颜料层面、肌理。

    画布上的轮廓，在她的动作下，愈发清晰、鲜明！色彩也鲜亮无比！

    一幅画下来，画布上已经干得差不多。

    唐眠将东西收拾好，直接拿过白布，将画架罩上，才心满意足地将东西收拾起来，放到一边。

    画室的另一边，有许多与刚刚的画作一般的画架，都用白布罩着，看不清真正的模样，却可以从其中隐绰的影子中，看到它们的不凡！

    唐眠拿起手机，离开画室。

    手机刚开机，各种电话蜂拥而进。

    唐眠退出电话进入的页面，点开通讯录，拨打出封颜的电话。

    听到电话里传来封颜的声音时，她直接道：“把M·K酒窖里，最高层的那瓶酒给我元竞泽送过去。”

    “老大，你确定吗？！”

    电话里，封颜的声音都有点撕扯！

    M·K酒窖是唐眠的私人产业，处于郊外，每年收藏起来的好酒也只有几件是唐眠能够看的上眼的，而里面的酒摆放，完全是以硬性软性评估结果进行。

    最高层的酒，至今只有一瓶！

    JW威士忌，世界排行第一的名酒，至今仍旧是Y国皇室的威士忌官方供应。

    最重要的是，处于M·K酒窖的威士忌，全世界独此一瓶！

    观、拈、闻！都属于绝品！

    现在，居然要送给元竞泽？

    唐眠语气平稳，没有丝毫变化：“嗯，他喜欢喝酒，送他刚好。”

    老大，你确定这酒送过去，您的二师兄会喝吗？

    封颜暗暗抹了一把汗，也不敢多说，直接应了下来，按照唐眠所说的，从酒窖取出酒后，直接送到元竞泽所在的酒店里。

    元竞泽收到酒时，也是满脸的震惊，忍不住吐槽：“我还真的以为小师妹就请我吃一顿饭就完事儿了，敢情这个才是真正的答谢？那小师妹为了傅凉渊，还真的是舍得花大手笔！这次可是大出血咯！”

    封颜满脸问号：好像发生了一些连他都不知道的事情？！

    ……

    另外一边。

    唐燕青出院后，在别墅里休养了几天的时间，感觉身体已经没有什么问题，准备前去上学。

    但是，让他有些意外的是，符一他们居然开车送他去学校！

    一路上，唐燕青想了又想，还是觉得不太妥当：“我是去上学，但你们这样送我过去，倒搞的好像我是去混社团的一样。”

    “我上学的时候，你们该忙什么就忙什么吧，我这边不需要管。”

    符一看出唐燕青的忐忑，直接道：“少爷，大小姐说过，树大招风，锋芒毕露容易伤己，但是，一味地藏拙并不代表有能力，有时候，借力打力很重要。”        

