    在蝴蝶神教派内，等级分的很清楚，以九种颜色来划分你的地位，红黄赤橙黄绿紫黑白，胡卡是绿袍神使，巴特鲁是黑袍神使。

    白袍神使就是教派的老大迪拉赫，黑袍神使七人，绿袍神使十二人，然后一阶阶的往下排，组织非常的严密。

    胡卡笑了笑“巴特鲁，清醒一点，那个狗屁蝴蝶神我根本就不相信，这个世界能相信的神只有一个，就是它”胡卡说完举起自己的手枪晃了晃。

    “你要背叛教派”巴特鲁自己说道。

    “啪”的一声枪响，胡卡直接崩了巴特鲁，其余的人都傻脸了，不知道该怎么办。

    胡卡姿势不变扫了扫周围的几个人。

    “要美元，还是要需要他妈的缥缈蝴蝶神”

    “那些外国人什么时候将我们当人看了，他们只会剥削我们”

    “教派每个月收取多少资金，这些钱都去哪了，都被他妈的黑袍跟白袍贪污了，他们到处去吃喝玩乐玩白妞”

    “我们呢，连他们的破鞋都见不到，为什么要给他们卖命”

    “有了美元我们可以到其他地方去当富豪，我们他妈的也可以玩白妞，喝美酒”

    “告诉我，你们选择什么，是美元还是他妈的神”胡卡看着几个人说道。

    “美元”几个人都吼起来了。

    胡卡点了点头说道“很好，我已经安排人去盯着那些收钱的人了，等所有赎金支付完毕，我们从密道做潜艇离开，去拿回我们的钱”

    “将这个垃圾给我扔到海里喂鱼”。

    立刻有两人过去拖着巴特鲁的尸体离开了，不一会，两人就回来了，几个人开始商议起来，毕竟天朝在非洲影响力不小。

    其余的天朝人都放了，徐平安的父母不能放，徐平安必须再付三十亿美元，要求现金，给徐平安两周的准备时间，如果不答应，就直接撕票。

    时间慢慢的过去了两天时间，一艘柯志强大使雇佣的船只靠近了岛屿码头，徐平安也在船上，必须亲自看到父母无恙才行。

    很快，到了约定的时间，一行人开始排队登上船只，柯志强看得很清楚，一个个的亲自点数，很快就沉下脸来了。

    五十六人，没有徐平安的父母，自己看过照片，绝对不会看错，刚刚这些人里面绝对没有徐平安的父母。

    “少了两人，巴特鲁呢，你们不讲信誉”柯志强看着旁边一位绑匪说道。

    这个绑匪小笑了笑“巴特鲁已经被处决了，那两个人是天启集团老板徐平安的父母，给你们两周时间准备，三十亿美元送到指定地点，过期不候，到时候别怪我们撕票”。

    柯志强好不怯场的说道“我要见你们的头领，我要问问他为什么不讲信誉”。

    “我们头没时间搭理你，要么你现在就滚蛋，要么我将你们都扣起来”绑匪直接撕破脸了。

    唐建新在一旁拉了一下柯志强，柯志强看了唐建新的眼神就明白怎么回事了，先保住这些人再说，深呼吸一口转过头说道，“开船”。

    回到船舱，徐平安一脸冰冷的看着柯志强“他们提出什么条件”。

    “他们要你再付出三十亿美元”柯志强实话实说。

    徐平安点了点头闭上了眼睛，好一会的时间才睁开了眼睛“柯大使，这件事我自己解决吧”。

    柯志强就是一愣，自己解决，你想要干什么“徐先生，你要相信国家，国家一定会救出你的父母的”。

    “柯大使，我相信国家的信誉，肯定会尽全力来解救我的父母的，我信不过的是绑匪的信誉，变卦两次了”

    “可一可二不可三，三十亿美元对我来讲不算什么，你敢保证钱付了他们就会放人吗”徐平安看着柯志强说道。

    柯志强张张嘴没说出话来，绑匪两次改变承诺，毫无信誉，真拿到了三十亿后会不会再张嘴要五十亿，自己无法替绑匪做担保。

    沉默了，都不说话了，护卫徐红夫妇的四位保镖过来了，柯志强安慰了徐平安两句就出去了，打电话给上级汇报，上级接到柯志强的电话也沉默了。

    三十亿美元不算什么，可绑匪再一次的说话不算数怎么办，现在已经不是钱的问题了。

    “boss，我们失职了”队长连小明一脸愧疚的说道。

    徐平安摇了摇头“这不是你们的责任，回去休息吧”。

    “boss，我跟老爷子分开的时候换了腰带，每隔十分钟会发出一次定位信号”连小明直接说道。

    徐平安眼睛一亮，有了这个定位信号，营救几率就能提升很多，拍了拍连小明的肩膀“去休息吧，你做的很不错”。

    连小明四个这才跟徐平安行了一个礼离开，徐平安就开始打电话安排起来。

    时间不长，船只就靠岸了，徐平安下船之后就直接上车离开了，柯志强看着徐平安的背影，无奈的长叹一声。

    二十多分钟后，徐平安坐着租来的一架直升机就出发了，来到了大海上一艘轮船上面，直升机再一次的起飞离开了。

    盖文跟雷雨生陪着徐平安来到了船舱内，“不出我的预料，对方没有放我的父母，提出再要三十亿美元，我不会在等了，你们准备好了没有”。

    当初变卦的时候徐平安再三思考还是准备一下吧，能花钱解决的问题都不叫问题，万一绑匪不讲信誉了，自己就必须行动了。

    “已经准备好了，现在我们船只旁边有三十艘潜艇待命，传授两百八十人都已经整装待发，装备齐全”

    “晚上，这些人会分为二十八个小组从二十八个方向一起潜入小岛行动，每个小组都带着一个定位系统，可以很清楚的定位老人家的位置”盖文直接说道。

    “盖文，这一次任务就让雷雨生指挥吧，你另外有任务”徐平安一脸阴沉的说道，盖文愣了一下，还是点了点头。

    “雨生，你负责行动，现在开始休息，凌晨一点准时行动，情报部会在十二点将情报发送到我邮箱内，他们已经在动用卫星侦查了”

    “有一点你必须传达下去，岛上的绑匪必须死绝，一个都不能少”徐平安直接说道。

    雷雨生一脸严肃的表情说道“是，请总裁放心，我一定将二老解救出来”。

    徐平安点了点头，拍了拍雷雨生的肩膀，给了盖文一个眼神就带着盖文离开了，来到甲板上，徐平安掏出香烟，两人都点燃了一根。

    “你立刻前往澳大利亚曼吉马普，那是一个小地方，天朝跟绑匪交易的钱的地点，根据情报人员汇报，这些人还没有离开，具体的地址会发送到你的邮箱内”

    “还有其他几个交易钱款的地方，非常的详细，你带人将这些钱给我劫了”徐平安看着天空直接说道。

    盖文脸上明显楞了一下，徐平安看得很清楚“怎么，有点吃惊”。

    “不是，我还以为你会让我去处决那几个泄露二老身份的米国人”盖文直接说道。

    徐平安冷笑了一下，语气冰冷的说道“跑步了他们，他们不配你动手，花点钱让米国人解决他们好了，敢算计我，我让他们全家陪葬”。

    盖文在一旁点了点头，这才是自己认识的那个徐平安，这种办法解决人毫无痕迹，是最好的办法，无法就是花一点钱。

    一个亿都用不了，一千多万或者两千多万美元，完全可以将这些人轻松摆平。

    两人说了一会话，盖文就离开了，徐平安则是一个人在甲板上吹风，好一会的时间，才长长的很呼吸几次会船舱等候。

    两个多小时后，徐平安送盖文坐快艇离开了，吃过了晚餐徐平安就开始休息，十一点的时候，徐平安醒来了。

    将雷雨生找过来，情报部已经将情报穿过来，整个小岛的立体地图非常的清晰，甚至，脸海滩上埋地雷的地方都做了标识。

    还有一下地方有陷阱的也进行了标识，太详细了，雷雨生是非常的吃惊，情报部门是怎么分析出这些的。

    雷雨生忍不住询问道“总裁，情报部的人是如何知道这些的”。

    “雨生，看到这个小点了吗”徐平安指着地图说道，雷雨生点了点头表示自己看到了。

    “如果你白天去小岛上就会发现，这是他们做的记号，代表着旁边就是地雷”徐平安解释了一下，雷雨生恍然大悟。

    “他们是专业人员，分析是他们的强项”徐平安补充了一句。

    雷雨生服气的说道“术业有专攻，真是不服不行，情报部有高人啊”。

    “别感慨了，安排队员们吃饭，然后开会准备吧，我等你们的好消息，记住了，一百四十三个绑匪，全给我毙了”徐平安直接说道。

    “是”雷雨生立刻行礼说道，徐平安点了点头，雷雨生这才带着情报离开了徐平安这里。

    行动人员已经开始吃饭了，都是高热量食物，毕竟一会还要潜水，身体保持热量足够很有必要。

    饭后，雷雨生就召集二十八个小队长开始开会，将情报下发，看到详细的情报，这些小组长们都非常的吃惊。

    有如此详细的情报，如果任务失败了，自己等人就是无能的表现，对不起这份情报。

    