    京城之内！

    上官堂隆也收到了，灵信君已经来到的消息。

    他立刻命令诸葛陶：“现在去把许广义叫过来，今夜我们便将地洞彻底挖开，离开京城！”

    “相爷，不叫上梁维雍吗？皇后和二小姐吗？”诸葛陶诧异道。

    “叫他们作甚？走的人太多，反而会引起不良人的察觉，到时万一被发现的话，我们的计划将会全部被打乱。”上官堂隆回道。

    “相爷，如果我们在城外起兵造反的话，梁大人肯定活不了的，无论我们最终是否胜利，梁大人必然会成为陛下的出气筒将其处死，不带他的话，他必死啊！皇后和二小姐，也很难保住性命。”诸葛陶提醒道。

    “梁维雍那种废物，多一个不多，少一个不少！

    现在我们要做的是尽快，离开京城，等将京城拿下，什么样的大臣，都能再次找到代替品！

    不过，许广义不同，此人乃是罗网组织之人，在他人看来，罗网祸国殃民，可对于本相来说，极有益处！只带上他即可。

    至于皇后和飞燕，她们留在宫中的话，会让陛下和董晴儿认为，本相不敢异动，可一旦将她们接过来的话，必然会引起他们的心思！

    为了大局着想，只能牺牲她们了！”上官堂隆冰冷无比的说道。

    诸葛陶心头一震，为了皇权和权利，连女儿都能牺牲，真乃枭雄也！

    不过，越是薄情，才越有机会，成就大事！

    诸葛陶点了点头，他穿上了夜行衣，竟飞檐走壁起来。

    向来以智谋闻名遐迩的他，也是有武功在身。

    半个时辰之后，诸葛陶接到了许广义，很快消失在黑夜之中。

    可殊不知，梁维雍早就派遣人关注着他们的动向了。

    得知上官堂隆将许广义叫了过去，却没有叫自己。

    梁维雍很敏锐的便发觉到，上官堂隆这是为了自己，甘愿舍弃他了。

    “老子成为你们的棋子了！”

    梁维雍怒火冲天：“你们不仁，那别怪老子不义了！”

    “更衣！”

    “老爷这么晚了，您去哪里？”

    “皇宫！”

    时间又过了半个时辰。

    徐焱和上官飞燕正在享受着，最后几天的快乐，便听到了门外王公公禀告：“陛下，大司农梁维雍说他有天大的急事，要求见。”

    正在享乐之时被打扰，实在是令人不悦。

    尤其还是被梁维雍，给打扰了。

    “陛下，春宵一刻值千金，有什么事情，让他明日再禀告吧！”上官飞燕像是水蛇一般缠着徐焱，在她看来，现在距离，她们举兵的日子越来越近了。

    她和徐焱之间，已经没有几天可以快活了。

    虽说上官堂隆答应她，一旦举兵成功，便会将皇位给她坐，天下的男人，都将属于她的！

    但是，徐焱毕竟是要了，她最宝贵之人。

    她心中对于徐焱，多了一份特殊的情愫。

    更何况，经过这么多天的享乐，那份情愫越来越深。

    虽说这些不至于让她放弃皇位，但她也想趁着还没有达到和上官堂隆约定的日子，多和徐焱享乐几天。

    时间不多了。

    她想珍惜和徐焱之间的一分一秒。

    只是徐焱却不是这样想的。

    虽说他已经决定，一旦时机到了，他对上官堂隆动手之后，也不会放过上官梦和上官飞燕，他也很珍惜最后几天的时光。

    但是梁维雍，能突然深夜前来，那必然是大事。

    即使是坏事，那也要尽早知晓，才能处理。

    否则便是滚雪球，越来越大，越来越严重。

    “飞燕呐，朕先去处理政事，之后我们再继续。”

    徐焱亲吻了上官飞燕一口，便穿上衣服。

    瞧着徐焱离开，上官飞燕顿时感觉心里空空荡荡的，可是等着徐焱身形快消失时。

    她突然眉头一皱。

    现在距离她们相约的时间，已经没有多少天了，梁维雍突然一个人，夤夜来访，是想做什么？

    上官飞燕的直觉告诉她，此事不简单。

    于是她便也穿上了衣服，准备去听听，到底是何事。

    二人一前一后，便来到了御书房。

    此刻的梁维雍，已经急的像是热锅上的蚂蚁一般。

    “梁大人，陛下已经来了。”

    梁维雍急忙进入了御书房。

    见到徐焱之后，梁维雍跪在地上，大呼道：“陛下，陛下，上官堂隆要造反，今夜他便和许广义准备从他们挖的地洞，逃出京城，前往左右威卫，和上官武鸣汇合！”

    徐焱目露意外之色。

    他怎么都没有想到，梁维雍会背叛，上官堂隆！

    后脚跟着上官飞燕，也是脸色狂震，她没有想到梁维雍竟然敢背叛他们！

    更没有想到，今夜上官堂隆就要离开，竟然还没有叫上她和上官梦！

    她根本不相信这一切，立刻站了出来：“梁维雍，你胡说八道，我爹爹怎会如此？”

    “上官飞燕，你的好爹爹，已经抛下我们了，老子没有功夫给你讲解什么！”梁维雍心急火燎：“陛下，此事您一定要相信微臣啊，再不派人前往相府，上官堂隆就真的要逃出城去了。”

    此刻的他，满脑子只想着，能将上官堂隆也拉下水！

    竟然敢抛下他，那便让他也跟着一起死！

    然而，等徐焱却没有想象中的着急，反倒是露出来了兴奋之色，自言自语道：“大战，终于要开始了吗？”

    梁维雍和上官飞燕，完全没有预料到，徐焱竟然期待着大战开始。

    “陛下，大战一旦开始，生灵涂炭啊，万万不可让上官堂隆跑出去！只要将其抓住，便可阻止大战发生啊！”梁维雍越发的急迫。

    徐焱却不以为意。

    上官堂隆固然该死，可是阻止他，抓住他，完全阻止不了大战的开始。

    一旦徐焱主动将上官堂隆抓住，那上官武鸣，便立刻会以解救忠臣为由，直接开战。

    而如果，放上官堂隆出去，让他们造反的话。

    即使他们找出来，无数个莫须有的罪状给徐焱按上，那么他们也是造反！这一点是永远无法改变的。

    虽说徐焱现在有红夷大炮，但是他的士兵，数量还是少，一旦他们跑到红夷大炮的射程之外，红夷大炮便没有了用处。

    所以一旦开战，徐焱也只能进行防守，他需要各路诸侯，官府衙门，前来支援。

    即使各路诸侯，再怎么怀揣着小心思，见有人造反，他们也不得不前来勤王。

    虽说可能时间会拖得久一些，但徐焱现在的红夷大炮，已经快要完工，虽说已经还没有达到他预想的100门，但也有了九十多门，足够对付他们了！

    他拖得久！

