    各方的势力都在关注太子府。

    太子府中发生的一切，并不是秘密。

    很快就连顺平帝都知道了太子现在的情况。

    他叹了一口气，有些无奈：“太子弄出来这些事情，朕害没有怪他，他自己倒是不敢面对了，你说朕还能继续护着他吗？”

    跟在他身边的江公公没有说话，只是低着头。

    最近为了几个皇子闹出来的事情，顺平帝晚上都睡不好觉。

    本来太子是储君，不管怎么样，他都不准备打太子的脸。

    顺平帝最近一直都没有表态，就是在等太子推出来一个替死鬼，却没有想到事情竟然会朝着个方向发展。

    宫外的局势慢慢都传了进来，哪怕他再怎么偏心，也到了做决断的时候了。

    这些话除了贴身的江公公，他也不敢给别人说：“小江子，你觉得朕做的对吗？”

    已经一把年纪了还要被成为小江子的江公公赶忙跪在了地上：“陛下做的自然是对的。”

    伴君如伴虎，不管心中有多少想法，在皇上的身边，都不能说出来。

    往常顺平帝也不希望身边的人对自己做的事情指指点点。

    然而这一次祁凉被宗人府的人残害的事情闹到现在，已经没有办法了。

    他如果再不表态，肯定会出事的。

    顺平帝的脆弱定然不能让外人知晓，也只能让江公公一个人提心吊胆了。

    江公公的脸色变了变，到底是没敢违背顺平帝的想法：“陛下做的已经足够好了，不管是谁的错，想必他都不会怨恨陛下的，陛下还有什么害怕的呢？”

    太子有皇后和皇上作为后盾，从来都没有把别人放在心上过。

    每一次进宫，他对顺平帝身边的人都没有一点尊重。

    如果不是知道顺平帝的态度，江公公早就落井下石了。

    只是现在，顺平帝明显还是站在太子那边的，哪怕他心中有再多的想法，此刻也不敢表露出来。

    顺平帝不知道江公公的想法，他都问了两遍了还得到这个答案，也清楚大概是从江公公的嘴里得不到有用的了。

    “你这个老货倒是会做人。”他笑骂了一句，倒也没把这点事情放在心上。

    毕竟这一次的事情牵扯进去的都是他的孩子，即便是他主动让江公公说的，江公公如果真的要有个偏好，他免不了要多想了。

    御书房内陷入了沉默，顺平帝再没有说话。

    江公公趁着顺平帝思考，偷偷抬眼看了一下。

    他跟在顺平帝的身边这么久，把朝中的局势也算是把握的十分明朗了。

    顺平帝一直都没有把几个皇子放在心上，可能会觉得这一次的事情并不难处理。

    江公公心中却有不一样的想法，他觉得这一次，祁复一定会吃个大亏。

    小人物的智慧是不容小觑的，很快江公公的想法就成真了。

    祁澈最近步步紧逼，太子非但没有一点表态，甚至到现在都没有去看一眼祁凉。

    顺平帝也没有关心过祁凉，祁澈为了祁凉不值，竟然瞒着所有人把祁复跟淮南王之间的勾结查的一清二楚。

    他没有任何犹豫，直接在早朝上就把这件事情捅了出来：“儿臣不知道太子殿下和淮南王一个宗人府的管事有什么关系，只是实在不忍心看着六弟这么不明不白就让人下了黑手。父皇难道您真的不管吗？”

    顺平帝看着被祁澈呈上来的东西，脸色终于黑了。

    他呼吸变得急促起来，完全掩盖不住怒气。

    这些怒气有对祁澈一点也不愿意退让的，更多的是对祁复跟淮南王勾结的事情。

    他堂堂皇上，当初去宗人府都被淮南王拦在了宗人府外，祁复竟然是在祁凉被关押的过程中去了无数次。

    顺平帝只以为祁复是和祁凉被关押的事情又关系，却没有想到，关系竟然这么深。

    他把手中的奏折摔到祁复的身上：“孽畜，你还有什么话好说！”

    祁复心中本来就燥热，一看到顺平帝生气了，立马跪在地上：“父皇息怒，儿臣冤枉啊，儿臣真的不知道父皇都在说什么。”

    这是祁复最近常用的招数。

    不管祁澈控告他什么，他都一点也不接话，让祁澈一个人唱独角戏。

    最近祁复实在没有一点能力，太子府的人也没有办法，只能想出来这么一个不是办法的办法。

    过去这个办法倒也算是有用，毕竟祁澈没有切实的证据，上首的顺平帝因为种种考量，也是站在他这边的。

    然而这一次，显然他的这个做法不奏效了。

    都没有等顺平帝说话，祁澈就冷笑了一声：“太子殿下还是不要着急为自己开脱了，先看看父皇赐给你的东西吧！”

    祁复的眼皮子跳了跳，下意识地抬眼看了一下顺平帝。

    顺平帝眼中地失望十分分明，他冲着太子摇了摇头：“你太让朕失望了！”

    说完这句话之后，顺平帝没有再理会太子，反倒是直接冲着江公公道：“让人带淮南王前来！”

    往常顺平帝一直都退让，从来没想过主动对上淮南王。

    现在竟然能说出来这种话，祁复的心中一震。

    他狠狠瞪了一眼祁澈，而后捡起了眼前的奏折。

    祁复本来以为只是祁澈随便找的，还是跟之前一样为了从他的身上咬下来一块肉罢了。

    却是没有想到，这上面是真的有东西。

    他曾经跟淮南王说的那些话，可能他自己都不大记得清楚了，这上面却是一桩桩一件件都写得十分清楚。

    祁复的脸色顿时变得十分难看，看向祁澈的目光像是要吃人一样。

    祁澈病没有害怕，反倒是还冲着顺平帝拱手：“受害者是六弟，饶是六弟现在已经痴傻了，这种事情总是不能瞒着六弟的。儿臣斗胆，求父皇让六弟也能亲自来给自己讨个公道！”

    他说得倒是好听，祁复可没少听最近手下的人嚷嚷祁凉真的痴傻了。

    如果是平日里还好，要是真的让顺平帝在这种情况下看到祁凉现在痴傻的样子，一定对他十分不利。

    秦安若最近已经没有让人给祁复用寒食散了，祁复倒是比之前稍微要清醒一点。

    眼前奏折上的东西本来就已经很不好解释了，他不能让祁凉来，再给顺平帝拱火。

    他几乎是立马就想通了其中的关窍，冲着顺平帝拱了拱手：“父皇，儿臣也很同情六弟的遭遇，只是这事情是真的跟儿臣无关的。儿臣不知道三弟为何一直都跟儿臣过不去，只是也不能牵扯到六弟。现在六弟已经很可怜了，如果非要让六弟在这么多人面前丢脸，儿臣于心不忍。”

    他倒是说的比唱的都好听。

    祁澈没有理会祁复，他找出来的那些证据足够让祁复喝一壶了，现在祁复要做什么，他一点都不在乎。

    顺平帝既然能让人去带来淮南王，想必这次一定会有所改变的。

    他不慌不忙地冲着顺平帝拱了拱手：“儿臣相信六弟不会永远跟现在一样痴傻地，他只是在宗人府被人吓到了，等到这些罪魁祸首付出了代价，说不定上天感念，六弟会转好的。梁王妃在的时候六弟尚且能维持正常，也不会污了父皇的眼，儿臣恳请父皇，让六弟为自己讨一个公道。”

    什么叫污了他的眼？

    顺平帝对祁凉没有什么父子之情是真的，在面上却不能表现出来。

    如果真的按照祁澈说的一般，他不让祁凉来，岂不是要让人觉得是他不想看到痴傻的儿子？

    顺平帝本来没有去看祁凉的想法，现在被祁澈这么一说，却是怎么想怎么心虚。

    儿子因为他的失误都已经痴傻了，如果他还不去看祁凉，让天下人知道了，该怎么看他？

    他的脸色难看，现在已经没有心情去管祁复会怎么样了。

    怎么在天下人面前保住他的名声，才是最重要的。

    顺平帝咳嗽了一声：“老三说的有道理，这一次老六是真的受苦了，哪怕他不知道，让梁王妃来看到朕为他讨回了公道也是应该的。”

    自古以来朝堂上就没有让女子来的道理。

    现在顺平帝心虚，祁澈不想让祁凉错过这一幕，两人竟然都把这一点忽略了。

    祁复的脸色顿时十分难看。

    顺平帝不站在他这边，非要让祁凉来朝堂也就算了。

    现在的祁凉就是个傻子，顺平帝都不怕丢人，他自然也不会害怕。

    祁凉正常的时候他都能把祁凉算计进去，现在不过是一个傻子罢了，难道他还能害怕祁凉不成？

    今天的事情已经不能善了了，祁复也接受了。

    只是他能接受让祁凉来，也不代表他接受让秦安若一个女子来朝堂上。

    不管顺平帝的脸色多难看，他直接跪在了地上：“父皇三思。六弟自然是可以来的，只是梁王妃不过是个女子，自古以来就没有女子上朝堂的说法，如果真的传出去了，会让天下人耻笑的！”

    祁复这一次倒也不全是为了自己，他的声音低沉，说话的语气更慷慨激昂。

    可惜他的炮火对错了人。

    甚至都用不着顺平帝说话，秦相就率先站了出来：“太子此言差矣！自古以来任何事情都有例外，这一次梁王妃以女子之身上朝堂，也仅是为了代表梁王，让梁王为自己讨回公道而已，又有何不可？”

    秦相大义凌然地说完这一番话，冲着顺平帝拱了拱手，就退了下来。

