    第365章 竹清无错

    但少不得一番打量洛川。只是肉眼看，出了面貌，能看出什么？

    想要了解，还是要深入交流才行。

    将洛川安排妥当，夏龙华看向长安公主，神色郑重：“皇姐以为如何？”

    “看不出来。”长安公主端坐在靠椅之上，玉手撑着香腮, 然后道：“倒是没有想象中那般风流。”

    “嗯？怎么说？”夏龙华搬了一张椅子坐在一旁。

    “他看我的眼神，没有欲望。”长安公主说着，与其颇为不满，看向夏龙华，道：“你皇姐和那朱竹清相比，谁美？”

    “开什么玩笑，当然是皇姐美。”夏龙华求生欲爆表, 开什么玩笑, 您老人家是圣王啊。

    “客观点。”长安公主撇了夏龙华一眼, 夏龙华嬉笑的神情瞬间收敛，然后道：“各有千秋，人家黑暗圣女也是绝色，和皇姐相比，不遑多让。

    各有各的美。”

    “皇姐的意思是，洛川没看上皇姐？”夏龙华不敢置信的问道。

    长安公主闻言，好看的眉头蹙起：“你觉得天下有谁会看不上你皇姐？”

    “没有。”

    “那就是了。”长安公主很满意夏龙华的态度，然后又问道：“你说他两个多月前还是神王四层？”

    “对，现在已经七层了。这提升速度，若是一直如此，属实可怕、”

    “或许真的有比帝经还要强大的功法呢。但也不应该，毕竟，帝京已经是最强的了。

    他来自偏僻的星域，横穿宇宙就用了十年。”长安公主玉指轻轻点着靠椅的扶手，然后又道：“不应该啊。”

    “什么不应该？”

    “你说这个洛川是个风流人物，妻妾成群。但我没看出来。”

    “额....妻子的确多了点。但也不算太多。

    而且各个都是绝色，天赋也相差无几。”

    夏龙华再次确定, 然后又道：“不过洛川的确没有成为大夏驸马的意思。

    秦无道也说过要将大秦九公主许配洛川，但洛川同样婉拒。

    虽然都是以朱竹清为接口，但可以看出，并非朱竹清等人的原因。

    甚至，那个叫做比比东的女子，还主张给洛川找几个背景强大的女人。”

    “聪明的女子。”长安公主闻言点了点头，做了一句点评，然后缓缓起身，伸了一个懒腰，露出完美的身材曲线：“有点意思，但还不够。”

    夏龙华目送长安公主离去，然后返回自己的宫殿。

    身处，夏皇依旧在和夏龙城对弈，不过夏龙城此时的头发已经乱糟糟一团，面前棋盘上的局势已经是兵败如山倒的趋势。

    “啧啧啧，你这水平，差远了啊。”夏皇明显心情不错，看着棋盘, 打趣着夏龙城。

    “我要是能下的过你, 我也不是大皇子了。”

    夏龙城说话毫无顾忌，夏皇哈哈大笑：“不是大皇子是什么？”

    “废话不是？当然是做夏皇了。”夏龙城皱眉看着棋盘，然后挥袖落子。

    不过，当他落子之后，棋局瞬间变得明朗起来，甚至有一种逆伐，将夏皇击溃的局势。

    “过分了。”夏皇皱眉，看着被重新摆了一遍的棋局，挥手将棋局恢复：“你们兄弟几个，都被老五带坏了。

    一个个的，都耍起了小手段。”夏皇再次落子，定乾坤。

    夏龙城弃子，然后从身旁侍女手中接过酒杯，轻抿一口，懒散的躺在靠椅上：“父皇以为如何？”

    “不应该朕问你么？”夏皇乐了，这大夏还是朕的大夏，现在就相反了？

    “问问嘛，皇姐似乎会那洛川还挺感兴趣。至少没有什么恶感。”夏龙城道。

    “嗯，没有恶感就好。真也不能委屈了真的大闺女。”

    “倒是洛川已经有了多个妻子，皇姐嫁过去，多少委屈了。”

    “不委屈，只要嫁过去，就不委屈。”夏皇微微摇头，若是洛川真的能让他下旨赐婚，若是洛川真的能让长安心甘情愿的下嫁，那就不存在委屈不委屈的问题。

    “婚事若成，当如何？”夏皇又问。

    “留不住。”夏龙城可惜的摇头。

    “虽为驸马，但却是皇女下嫁，而不是洛川入赘。后者不显示，只会适得其反。”

    “所以...”

    “要么不嫁，只单纯的从各个方面交好洛川。

    要么嫁，但不能约束洛川。”

    “再说吧。放出消息，就说朕有意将长安许配洛川。”夏皇发话，夏龙城点头，即将离去之际，又折身返回：“要不，比武招亲？”

    “那洛川会参加？”夏皇瞥了一眼夏龙城，宛如看智障一般。

    夏龙城觉的自己的智商收到了侮辱。

    “不是，什么眼神？我说完....”夏龙城重新坐下，然后自顾倒了一杯酒。

    夏皇见夏龙城的动作也不点破，这酒可是圣君喝了都有大作用的宝贝。

    “比武招亲，百岁以内，不限修为。”夏龙城说了规则，然后又道：“当然，我们私下请洛川坐镇最后一关。”

    “胡闹。”夏皇等了夏龙城一眼，道：“若是洛川战不过，当如何？”

    “洛川七层了。圣王之下，决无对手。而百岁以内达到圣王之境的，整个神域都没有几个，更不可能有超过圣王三层的强者。”

    “滚！”夏皇没好气的看着夏龙城将杯中酒引尽。

    夏龙城讪讪一笑，然后就道：“第一，百岁以内。

    第二，圣王之下。

    第三，圣王之上修为者，压制修为参战。由大夏黑龙鼎压制修为。”

    夏龙城此言一处，夏皇这才缓缓点了点头，但依旧没有做出这个决定。

    “当然，这要在皇姐愿意嫁的前提之下。”

    “明日你招你几个兄弟，切磋切磋。”夏皇开口，夏龙城点头退走。

    但当夏龙城走后，夏皇依旧在沉思着，事关重大，如能联姻，自然最好。

    而当夏皇回过神，眼睛却是微微眯了起来。

    无他，自己剩那半壶酒没了。

    一旁端着盘子的侍女惶恐的抵着头，这两边，她都得罪不起啊。

    “退下吧。”夏皇没有怪罪。“半壶酒而已，真是越来越没出息了。”

    洛川没有居住在皇宫之中，而是住在了距离皇宫很近的，内城的一座酒楼。

    夏龙华亲自作陪，酒楼也是大夏皇城酒楼，可以说是顶级待遇。

    “丫头，知错了么？”洛川等着气喘吁吁的朱竹清。

    “我没有错。”朱竹清倔强摇头，然后一咬牙，缓缓俯下身。

    (本章完)

