    沈冰檀晚上做了个梦, 梦到她站在德国的街头，看到秦怀初和别的女人待在一起，当即吓醒了。

    她丝毫不怀疑秦怀初对自己的感情, 也不知道怎么做了个这样的梦。

    大概昨晚上被顾惜那句“带你去德国捉奸”给闹的。

    已经到了上班时间, 她平复一会儿起来洗漱。

    周五这天，办公室里的人都不自觉懒散下来, 今天没那么忙碌, 大家工作之余顺带着在聊天。

    范阳找了个女朋友, 高兴地给大家买了糖果, 每个人都分了点。

    王智冲沈冰檀揶揄道：“小沈啊, 人家范阳谈个恋爱都发喜糖, 你结婚了怎么也没见给大家分点喜气？”

    王智不提沈冰檀都把这事给忘了。

    既然结婚的事已经被知道，她确实应该买的, 她以前没跟人这么相处过，完全没想起这种礼节。

    沈冰檀不好意思地笑笑：“中午就去给大家买。”

    王智笑说：“今天范阳已经买挺多了, 你下周买吧，但是可不能比今天的少。”

    “好的, 没问题。”

    聊着聊着, 大家说到秦怀初身上。

    刘俊朝秘书办的方向看一眼：“秦总都出差一周了吧, 今天是不是还不回来？也没听齐特助说起。”

    “那咱们哪知道。”王智剥了一颗软糖送进嘴里，“反正我觉得秦总不在，我们这小日子过的还是挺滋润的。他要是在，即便人不进秘书办，我多多少少都有点心理压力。”

    王智这话，大家都感同身受。

    范阳说：“沈冰檀应该最有资格说这话了，上周她一直在总裁办，跟秦总从早到晚待在一起, 还加班到很晚，现在能安安稳稳坐在这儿，心理素质也是很强大了。”

    其他人都无比认可地点头。

    看着柔柔弱弱的小姑娘，居然还能扛得住秦总那尊大佛。

    正聊着，范阳手机响了，他看一眼备注，笑着接起来：“宝贝，我在上班呢，现在不方便跟你打电话，晚上下班带你去看电影，乖哦，么么哒。”

    电话挂断后，办公室里一群人开始起哄。

    范阳羞涩中带着点炫耀：“不好意思，热恋当中，女朋友大概太喜欢我了，所以比较黏人，大家见笑了。”

    众人：“……”

    王智损他：“你就嘚瑟吧，恶不恶心，以后电话出去接。”

    大家的讨论沈冰檀没参与。

    她此时翻着手机，点开了与秦怀初的聊天对话框。

    昨晚上她说晚安后，秦怀初又回了一句。

    初初公主：【宝贝晚安】

    沈冰檀盯着这个陌生又有点甜蜜的称呼，又想起刚刚范阳接的那通电话。

    秦怀初说是网上查的，叫宝贝是一种情趣，看来还真是这样。

    回想着刚刚范阳的话，她女朋友黏着他打电话他好像还挺高兴的。

    莫非男人都喜欢黏人一点的对象，这样才能彰显喜欢？

    那她出去也给秦怀初打一个？

    看看时间，秦怀初那边应该天还没亮，估计在睡觉，还是算了。

    要不然，她还是发个信息吧。

    沈冰檀琢磨着点开秦怀初的微信。

    编辑来编辑去，最后打了一行字：我老公出差的第29天10小时42分，想他。

    时间是她随便写的，为了显示他不在的时候她这边时间过的很慢，寸阴若岁。

    盯着看了看，好像太露骨。

    她没勇气发出去，最终把那段文字剪切掉，退出聊天界面。

    范阳还在跟大家聊她女朋友：“单身这么多年，我现在才体会到，有个人时时刻刻念着的感觉真好，即便不在身边，心里都是甜的。”

    王智嘴里叼着棒棒糖：“刘俊，咱俩把这玩意扔出去。”

    范阳笑了：“你们这群单身狗，都是羡慕。”

    薛雯推门进来，见里面闹哄哄的，微微皱眉：“秦总不在你们是想反了天？聊什么呢，活都干完了？”

    看到自己工位前的糖，她挑眉：“小沈请我们大家吃喜糖？你和你老公婚期订下来了？”

    沈冰檀一时有点囧：“这个是范阳买的，我下周请大家，抱歉。”

    她发现自己果真太不懂人情世故了，有点懊恼。

    薛雯微怔，笑笑：“我开玩笑的，下周也一样，如果能顺便把你老公的照片带来给我们看看，那就更好了。”

    玩笑几句，薛雯道：“大家赶紧工作吧，免得下午还得加班。”

    沈冰檀坐下后，还在想着她那条没来得及给秦怀初发出去的消息。

    最后干脆一咬牙，她再次点开上面的聊天框，一鼓作气把先前的文字粘贴进去，发送。

    她迅速将手机息屏，不敢看那秦怀初的回复，心砰砰跳得很快。

    杨轩朝这边看过来，戳了下她的手臂，小声问她：“沈冰檀，你是不是发错人了。”

    沈冰檀神色稍怔，点开微信，瞬间头皮发麻。

    原本秦怀初是在她微信列表最上面的。

    但是！

    工作群里突然有人发了消息，猝不及防把秦怀初挤到第二去了。

    （君毅资本秘书办工作群）

    齐特助：【范阳，把昨天让你准备的GL项目资料发秦总邮箱】

    沈冰檀：【我老公出差的第29天10小时42分，想他。】

    沈冰檀：“！！！！！”

    德国现在才四点多钟吧。

    齐特助不睡觉往群里发什么消息，这下害死她了！

    薛雯眉尾上挑，言语间带着点戏谑的调侃：“小沈，你跟你老公关系挺好嘛。”

    又嘱咐她，“赶紧撤回来，这是工作群，别让秦总看见发火。”

    沈冰檀正要撤回，群里又有消息弹出来。

    秦怀初：【乖，老公也想你。】

    【不过，我才出差第五天】

    原本热热闹闹的秘书办，突然间就安静了下来。

