    

    “大家都不要讨论了，我相信我姐姐！”

    陈若薇一开口，大家都朝她看来，眼神温和，这其实就是陈若薇多年在安德鲁的名声积累！

    在不熟悉的孟闲，跟耳熟能详，备受家中父母夸奖的陈若薇之间，大家当然是毫不犹豫地相信陈若薇，愿意听她的！

    “同学们，请你们不要误会我姐姐，她半年前才从植物人的状态苏醒过来。肯定是没有时间去认识男人，并且同居的！请你们不要误会！好了，现在快到上课时间了，我也不好打扰你们上课，你们还是回去准备上课吧！我这次来，只是家中父母想念姐姐，请她回去吃个饭而已！”

    说完，陈若薇对周围的同学微笑颔首表示谢意，这么快就恢复仪态，果然是S城第一名媛。

    孟闲看着她表演，其实她也知道，即使她不愿意搭理他们，陈家也不会放过她！

    他们就像是吸血水蛭一样，只要她手上还有着40%的股份，他们都会不依不饶地缠上来！

    而她即便是厌烦，也不能摆脱这肉体的血缘关系。

    只能想办法解决了他们！

    “行吧，你们既然想要见面，那晚上我就回去一趟吧！”

    孟闲冷冷地说着，她极讨厌这种无止境的纠缠。按她的脾气，早就一刀劈下去了！

    “那我下课了过来接你！”陈若薇赶忙应下，心头默默地松了口气。她还真担心孟闲不肯回去！要是她完成不了任务，她肯定会被母亲责罚的！

    “不用了，我自己会回去的。”孟闲说完就不再理她，专心敲击自己的代码。

    陈若薇看她态度坚决，怕她改变主意，只好应下：“你知道家里都是7点开饭的，记得早点回来啊！”

    孟闲没有搭理她。陈若薇心生不悦与屈辱，但想到爸爸的叮嘱跟妈妈的眼神，也只能忍下了。

    陈若薇离开了教室，孟闲的谣言也跟着传遍整个安德鲁大学。

    *****

    计算机一下课，孟闲第一个离开教室，她一向走得准时，大家都习惯了。只是今天黎含芯也追着孟闲跑了。

    剩下的同学面面相觑，刚才的经历估计他们一辈子都忘不了，现在还有点心惊胆战的余温。

    两个女孩子手挽着手，最后走出教室，并肩走在走廊上。

    “你说，刚才樊春雪说的是不是真的？”穿白衣的女孩子欲言而好一会，最后还是小小声地问出声。

    “哎呀，你还敢问，刚才都吓死我了。”穿蓝衣的女孩子被吓得缩着脑袋。

    鬼鬼祟祟地前后看了一眼，确定没有人，才轻轻拍了拍自己的胸膛，呼出一口气，说：“刚才不知道怎么回事，但是我觉得肯定跟孟闲有关！”

    穿白衣的女孩想到孟闲冰冷的眼神，心有余悸地抖了一下身子。

    “不过是说了一下她跟别人同居的事情，反应也太大了吧！”

    穿蓝衣的女孩翻了一个白眼，声音不自觉地大了些：“大一就跟别人同居，不管是不是真的，被传出去也会被人说不要的好吧！”

    “那她怕被别人说，就不要做啊！看不出来，平时看起来冰清玉洁，对班上的男生一副拒人于千里之外，会这么开放！”白衣女孩大声反驳，有些不喜自己的闺蜜会维护孟闲。

    “我看啊，她八成是为了跟男朋友同居而离家出走的，你没看过，她男朋友可帅了！”没有察觉自己闺蜜的不悦，蓝衣女孩一脸羡慕。

    “什么，她有男朋友了吗？看她那副清高的模样，她也有看得上的人？”白衣女孩对孟闲的印象很不好。平时班上的男生经常讨论孟闲，说她漂亮身材好。

    白衣女孩本身也是挺漂亮的，对这些话很是敏感，听得多了，心中早就对孟闲有意见了。

    “哎呀，你是没见过，她男朋友看她的眼神！深情款款的，是个人都能看出来很喜欢她！那个男的，简直帅破天际了！桃花眼哎，第一次看到这么漂亮的桃花眼！长得又高，那大长腿，简直就是行走的衣架子。还别说，两人外形可是配了一脸！”

    蓝衣女孩早就沉浸在盛世美颜的回忆里，越说越兴奋，声音也越大。没有发现旁边的闺蜜撇了撇嘴，悄悄地松开了她的手。

    两人的身影消失在楼梯转角处，一个瘦削的身影从二楼的视觉盲区走出来。他盯着两人消失的转角处，嘴角带着一抹羞涩的微笑，眼神温柔。

    **校医楼**

    孟闲斜躺在竹藤沙发上，手上随意拿着一本《黑客攻防技术》，书名很普通，署名赫然是SIX。

    即便是黑客国际排名榜前十的人看到这个名字都会疯狂！

    SIX是在黑客圈子里封神的人物，至今谁也不知道“他”的身份年龄，但是一旦出现，就是一阵腥风血雨！

    在暗网上，“他”行事随心所欲，有兴趣的时候一个小单也会接，没有兴趣的时候就算给出天价也请不来他！

    一个曾被他拒绝的利国富豪恼羞成怒，扬言只要攻破他的防火墙，就能赢得十亿美金的赏金！

    黑客榜的黑客前仆后继，这场战役持续了整整一个月，十亿赏金也攀升到五十亿！愣是没有一个黑客能攻破他的防火墙！

    一战封神！

    最让富豪吐血的是，在黑客榜所有人都宣布阵亡后，一个名不见经传的暗网成员，随便一出手，就破了他的防火墙！拿得了五十亿美金的赏金！

    但是，即便攻破他的防火墙，出现在大家面前的是一个带着狐狸面具的男人，出现在樊国一处网吧，随即很快便消失了！

    这时大家才反应过来，甚至有些不敢置信！黑客界一战封神的SIX神竟然打假拳！

    虽然他们也很馋那五十亿美金！但是对于黑客来说，零失败率是比金钱还要重要的荣耀！或者说，有了这个荣耀，以后他们想要多少个五十亿都不是问题！

    虽说SIX神的零失败率战绩已经被破，但是知道内情的人都暗暗将他视为黑客界唯一的零失败率的神！

