    五个人好像也不是很明白这意思，但苏木也没有过多解释和讨论这个话题。

    反而换成讨论各自修行心得与疑问。

    兜兜转转中已经是深夜。

    全鱼宴倒是吃的开心。

    等到吃完后回去各自木屋休息去了。

    小河木屋外。

    苏木坐在草地上，望着天上的月亮，心中难免有些无奈与难过，有时候时间就是恍惚间的事情。

    别看她们修炼到飞升可能需要几百年，但倘若过去了，到那时会十分感叹时间好短，好像什么也都没有留下，好像都错过了很多很多。

    苏木喝着一口酒，望着天上明月，叹：“问君能有几多愁，唉，终是举杯对月，独醉江河边。”

    未来的时间里他也不知道要怎么办才好，如今她们正常修炼都没什么大碍，但这也让他闲着了。

    既然她们提议了。

    怀疑自己要不要留点后手？

    就比如先去凡俗继续寻找弟子，安排在另一个地方，等她们飞升后，倘若自己没有找到空白期还能另有安排，也不需要等这么久。

    可……

    考虑许久。

    他也不确定要不要去寻找。

    ……

    秋去冬来，大雪纷飞。

    自苏木改变法阵周围天地法则后，这里也就有了春夏秋冬，而如今正是寒冬将至，已经大雪纷飞。

    木屋中。

    苏木屋内有着暖炉，屋外白雪覆盖，屋内倒也还算十分温馨暖和，与此同时，也来了一个人。

    云慕灵。

    即便修仙之人不惧怕寒冷，但正常情况下还是穿上一件大棉袄，毕竟谁没事会用真元御寒啊。

    云慕灵穿着一件大红棉袄，来到屋内时更是搓了搓双手，低声道：“师傅，外面好冷呀。”

    本坐在床上打坐的苏木缓缓睁眼，看着来人的云慕灵，心中无奈，果真是大户人家，不过此时看情况倒也有了那么一丝可爱。

    里面穿着棉袄，外面披着大棉袄，此时的她可以说十分的臃肿，好像行动十分不便，但脑袋略小的样子很可爱，至少现在看来，倒想那么一回事。

    娇小玲珑，配合无瑕容颜，倒也天生丽质。

    苏木打量几眼后问道：“你来找为师作甚？”

    “是姐姐让我来找师傅您的。”云慕灵从自己储物袋中拿出了两件深色的棉袄：“嘻，姐姐的手工活很不错，就是不知师傅合适，师傅，你穿上试试。”

    苏木都不由得眉头一皱，但也摇头道：“为师不需要御寒，还是留给你穿吧。”

    “师傅~”云慕灵娇声道：“这是姐姐亲自为你缝制的，总不能辜负她一番好意吧？”

    苏木淡淡一笑：“那先放一旁吧。”

    “不行。”云慕灵态度十分强硬：“姐姐说一定要让师傅穿上试试，万一小了或者大了，穿着也不舒服不是？师傅，你就试试嘛，又不吃亏。”

    既然是徒弟是关怀。

    也只能穿上试试了。

    脱下穿戴很久的白衣道袍，换上了一件棉袄，一时间整个人都有些浮肿很多，但也笑道：“虽说有些合身，但这袖子未免小了很多，你们还在凡俗时所穿此类棉衣可否知晓棉衣袖口要长，方便将双手缩进里面，双手也暖和不是？”

    云慕灵想了想，点头道：“好像也是诶，师傅你先等等，我这就去把姐姐叫来，这事我可不会。”

    说完直接急匆匆的离开此地。

    苏木都没来得及开口喊住。

    顿时无奈了。

    不过也觉得有趣，这几个徒弟也懂得照顾人了。

    等到云慕灵和云杉雪两人一起过来，而云杉雪看着自己师傅穿着自己缝制的棉衣，不由得一笑，好像有些满足，一旁的云慕灵笑道：“姐，师傅说那袖口略小很多，你看看要不改良改良？”

    云杉雪缓缓走过去。

    来到苏木身旁。

    看了那么一会儿。

    柔声道：“师傅，可否抬起双手？”

    苏木也有些好奇的抬起了双手。

    而云杉雪十分认真地看着袖子，从肩膀处开始用手丈量长度，得到合理长度后又绕到后面，看着这棉衣的下身长度，有些无奈，因为都短了很多。

    走到苏木前面。

    “师傅，徒儿能否重新帮你丈量一下？毕竟冬衣多少还是需要上衣与下衣合身才行。”

    其实她也害怕。

    很多时候都是凭借感觉来缝制，所以具体多少还是有些偏差，如果要合身，那也只能重新丈量。

    苏木轻笑：“随意。”

    得到同意后她也开心的一笑。

    于是云杉雪又再一次认真的丈量全部，等到得出全部数据后就转身离开了，只留下蒙圈的两人。

    云慕灵嘿嘿笑道：“师傅，姐姐她可能有事。”

    “无碍。”苏木没多想。

    外面风雪很大。

    于是苏木让云慕灵关上了门。

    此时。

    屋内暖和很多。

    云慕灵揣着小手，坐在火炉旁边，就这么看着火炉里的火焰，小脸从白皙中逐渐变得红扑扑。

    苏木坐在一旁也不知道该说什么话才好。

    还是云慕灵耐不住性子。

    看向苏木，问道：“师傅，你为何要把四季春改成春夏秋冬？明明春天很美丽也很好的呀。”

    苏木笑着解释道：“四季罢了，毕竟我们隐世凡尘中，若是一年四季全都春意盎然，多少对于四季有些不尊重，更改四季也不错，这样你们也能感受时间的流逝和变化，你说是不是？”

    倘若四季都是春季。

    也就意味着无法感受外面时间的流逝，即便修炼个一年两年都是春季，对于时间的流逝毫无感想。

    很容易蒙圈。

    而今就不一样了。

    四季都有变化，那也让她们完全感受到时间正在一点点过去，也好让她们感叹岁月的沧桑。

    云慕灵即便心中不悦，但感受到四季春的变化时也是让人难以言喻的，要不是姐姐本事多，恐怕都不知道这冬天要怎么熬着了，终究还是错付了。

    苏木却笑道：“倘若你们飞升后到了仙界，想找四季可就难了，为师也是为你们着想。”

    云慕灵点头，低声道：“师傅，那就不能考虑一下花草树木吗？它们可都适应了之前，而今变化，它们恐怕都没能来得及防备，可怜我那些花呀。”

    “它们会适应的，倘若不适应，那也只能说它们命中有此劫，扛不住这寒冬。”

    这话说的倒是轻松。

    云慕灵眼睛朦胧，看着火炉，而后无奈，也不再继续说话，无论怎么样都是师傅做主。

    能怎么办？

    苏木就无奈了。

    在她们磨砺或者闭关时自己就改变了，早死的都是扛不住那年寒冬，而今留存的是适应能力很强的花草，真不知道她在莫名其妙担心什么？

    不过也能理解。

    她们最近也才完全休息。

    云慕灵失落那么许久，忽然想到什么，看向苏木方向，问道：“师傅，你能帮点忙吗？”

