
　　只可惜，最终依旧没有逃脱陨落的下场。而败亡的下场就是永恒天舟内的各种单元受到重创，永恒真灵也受到重创，残破到不得不陷入沉睡的地步。如果不出意外，这种沉睡将会持续漫长的时间，直到沉睡的真灵，彻底湮灭，最终陨落的地步。

　　“检测到有入侵者。”

　　“探查血脉气息，永夜邪魔.......防止永恒天舟落入永夜之手，根据指令，开启天舟自毁程序。”

　　就在易天邪出手探查永恒神炉的具体情况时，突然间，整座神炉开始闪耀着光辉，一道充满金属质感的声音开始响起，一股无形的波动将其覆盖在内，似乎在检测易天邪的身份血脉气息。

　　一开始探查时，似乎认定他的身份是永夜邪魔。

　　显然，天舟中有自毁的措施，一旦察觉是永夜邪魔，就会直接开启自毁程序，彻底摧毁天舟，乃至是将入侵的永夜邪魔彻底搅碎，一起玉石俱焚，这是天舟留下的最后手段。

　　“不好，我的伪装看来连天舟的探查手段也无法窥破。”

　　易天邪心中闪过一道念头。

　　在进来后，血月祭坛的气息，就让他与永夜世界的修士没有区别，走在外面，谁都会认为是永夜修士。连永恒神炉也一样如此觉得，毫不犹豫的启动自毁程序。

　　心念一动间，下意识的将原先属于永恒世界的气息显露出来。

　　“探查出现错误，自毁程序暂停执行，重新探查。”

　　“探查血脉气息，永恒修士，探查真灵，为永恒世界真灵，确认无误，唤醒永恒真灵，开启传承。请传承者做好准备。”一瞬间，再次开始的检测，已经迅速完成，并且通过传承的需求，一股庞大的讯息随之出现在脑海中。

　　“这是.........上一纪元的战场。”

　　易天邪的意志本身就强大无比，这股讯息虽然庞大，而且来的十分迅猛，可依旧撼动不了他的心神，仔细吸收下，赫然可以看到，这传承，正是有关于这座金字塔的来历，乃至是当初进入永夜世界后，征战四方的画面，一幕幕，完全就是无法想象的画面。

　　整个心神意志，仿佛进入到另外一个时空。

　　亲眼目睹永恒世界诸多大能浩浩荡荡，一路杀进永夜的画面，那画面，震慑古今，一艘艘永恒天舟盖压万古，亲眼目睹到各种各样的天舟，传说中的武墓号，还有紫霄宫，白玉京，阴阳葫，也有金字塔，横跨世界的金翅大鹏鸟型天舟。

　　每一艘，都散发出永恒的气息。

　　杀入永夜，几乎是攻城略地，所向披靡。

　　不过，随后就被永夜反应过来，海量的天外邪魔席卷而来。

　　浩瀚的虫族大军，如潮水般遍布虚空。

　　战场，是一个个世界来分割的。

　　顶尖的魔神席卷而来，可怕的天魔神兵横跨虚空，与天舟搏杀。每一击都打的日月无光，震荡山河。一座座世界崩塌，一枚枚星辰破碎，那画面，比任何事情都要来的震撼。

　　哪怕是易天邪如今的修为境界，自问，若是设身处地下，想要在那里面活下来，都是一种无比困难的事情，每时每刻都有海量的生命陨落，一片片世界被打成虚无碎片。

　　有天魔神兵被轰碎，有天舟被击毁。

　　有巨大的天碑从天而降，将大批魔神硬生生镇压，化为墓碑，禁锢一方。任由魔神奋力挣扎，却始终无法挣脱，只能看着自己被彻底镇压，在墓碑中一点点被磨灭。

　　各种各样的激烈画面，不断从脑海中闪现。

　　“呼！！”

　　或许是一瞬间，或许已经过去千万年，饶是以易天邪的心性，也是不由的长长呼出一口浊气，眼眸中一片深邃。喃喃自语道：“果然不愧是上一纪元的纪元之战，当真是惨烈啊，亿兆兆的生命在大战中湮灭，无数星辰崩碎，壮哉，当真是壮哉啊，恨不得以身替代。亲身经历那一碧蓝壮阔的时代。”

　　“武祖，道祖，强横的永恒天舟，那个纪元，还真是精彩无限。令人向往。只不过，这一个纪元，同样不会逊色，上一个纪元未曾完结的战争，终将在这一纪元拥有结果。而这一战，我必然要在其中成为主宰潮流的棋手。看诸天万界，谁主沉浮。谁才能真正笑到最后。”

　　“可惜，法老王与金字塔最终还是没有坚持到纪元之战的最终时刻，在中途就被一尊天魔神兵击败。”

　　那尊天魔神兵十分强悍，乃是一尊专门为杀戮而存在的天魔神兵，名为千臂螳螂将。身上长着一千只螳螂刀臂，速度快如闪电，挥舞间，刀光如海，能在瞬息间，将一座魔山切割成粉末，不知道能一下子挥出多少刀。金字塔就是被千臂螳螂将用那刀臂硬生生斩断的，在战场上，那也是最恐怖的一尊天魔神兵，不知道沾染多少鲜血。天籁小说网

　　凶残至极。

　　刷！！

　　就在这时，只看到，永恒神炉中，一道神光闪过，跟着，就看到，一个怪异的永恒真灵出现在面前，看起来就是一个成年人，而且，性别似乎是男性，只是，他的头.......不见了。

　　“真灵受损，体型残破。”

　　这道永恒真灵显然受到的损伤不轻，刚刚自沉睡中苏醒，察觉到自身变化后，顿时就看到，胸前出现双眼，肚脐眼化为嘴巴。

　　“吾为法老王号永恒真灵阿努比斯，根据主人留下遗言，第一个进入金字塔的非永夜血脉，可继承天舟，如今法老王号受损严重，各种永恒单元破损。金字塔本体受创，请尽快弥补。真灵受损，即将陷入沉睡，无法联系永恒莲母，无法弥补损伤，在真灵弥补之前，天舟无法正常运转。”

　　真灵阿努比斯快速说道。

　　在声音中，能听出一种声音与虚弱。

　　这一次是强行苏醒，就是要将天舟彻底传承下去，一旦完成传承，他就会重新陷入沉睡中，具体要什么时候才能醒来，只怕很难再估算。这种可能性，太低了。

　　随后，易天邪在永恒真灵的指引下，快速将自身心神烙印融入到这座天舟中。

　　不得不说，这座金字塔，确实是法老王一身的心血结晶。金字塔塔体的材料，用的是太阳精金，这种材料，堪称是一种顶尖的神料，不比不朽青铜逊色，天生蕴含不朽的金性之力，可以说是坚不可摧，很难被打破，而且，太阳精金具有太阳之力，可以汇聚天地间无数光芒，化为力量，形成太阳神光。

　　在金字塔巅峰时，释放出的太阳神光，可以瞬间崩灭一枚枚星辰。哪怕是顶尖魔神面对太阳神光，都会被瞬间洞穿，乃至是身躯在神光下，焚烧成灰烬，霸道无比。神圣无比。

　　要修复的话，只怕很困难，太阳精金数量稀少，珍贵异常，哪怕是在大易帝朝的摘星楼宝库中，都只有十分稀少的份量。面对缺口，那是车水杯薪。

　　“难难难！！”

　　易天邪也是一阵头痛，这天舟继承了跟没有继承也相差不大，根本动用不了，天舟的能源已经枯竭，而且，永恒真灵残破，随时都要陷入沉睡中，这一点，最是麻烦，一旦沉睡，金字塔也就很难再动用了。太阳精金找不到，也无法修补。永恒单元残破，基本上是不抱太大期望能够修复。

　　这就是一穷二白啊。

　　没有也就算了，可现在得到了，却用不了，那种感觉，确实是相当的难受。

　　“永恒莲子那是上一个纪元的无上至宝，上次能得到一枚，已经是天大的机缘，根本不可能再得到第二枚，只怕在神魔战场中都很难再等到。不过，我手中有这个，不知道能否有用。”

　　易天邪眼中眸光一闪，伸手间，赫然可以看到，一枚漆黑的种子出现在手中。

　　仔细看去，这种子好像是黑色的珠子一样，表面似乎有神秘的纹理交错变幻。让人一眼看去，忍不住有一种心神都被直接吞噬禁区的冲动。

　　随时都会被拉进无底深渊。

　　永世不得翻身。

　　这一枚不是别的，正是从血月魔牛将体内淬炼出的深渊魔种。当初在炼化成门徒时，门徒吸收的就是血月魔牛将体内的魔神本源，其核心深渊魔种也在那过程中，炼化大半，不过，还有一部分，被剔除出来，血月魔牛将已经化为门徒，自然要抛弃一部分深渊本源，这些本源，最终重新凝聚成一枚深渊魔种。

　　要说是深渊魔种，其实并不完整，只是其中一部分，而且，里面深渊魔母的意志，在永恒莲母的力量下，被彻底磨灭。只有深渊的力量本源，却没有深渊魔母的意志侵蚀。

　　这一点，绝对是一种绝好的事情。

　　这是与永恒莲子同一级别的至宝。

　　因为这次要来永夜世界，所以，向本尊讨要了这一枚魔种。

　　“若是将深渊魔种融入到永恒真灵之中，能否弥补永恒真灵的本源。两者融合，会不会产生某种异变。”一道念头在脑海中快速闪过。而且，就跟扎了根一样，难以拔除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1832章 法老王的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 