
　　想要做到今天这一步并不是一件容易的事情，要知道在整个过程当中，林羽可谓是吃尽了苦头子，才能够有一天天这样的蜕变，而这种情况是他从未想到的。

　　“即便是这些家伙的实力强，还有如何在这个问题上我是绝对不会有任何退步的，如果真是要跟他们动手，对我而言也算不得什么。”

　　林羽也知道这一次要面对的敌人可能真的非常强大，可这一面是如此的依旧是没有办法改变他的态度，他清楚的知道，因为像自己想要面对的敌人，可能比他想象当中的还要更加谨守，甚至在这个过程当中想要解决一下这个问题根本不是三言两语就能够搞定的，可即便如此。

　　在这个问题之上林羽依旧是没有选择后退，他比任何一个人都要清楚自己的使命和责任，也清楚的知道这种情形之下自己应该要怎样做才能够更好的完成目标，如果换做是其他事后，他还能够有些许回旋的余地，但是今天这种情形就已经是完全不同了。

　　男人看着面前的林羽也是有些为难。

　　“我跟你说了这么多，是要让你清楚的意识到当前这样的形势之下，我们的处境是非常尴尬的，至于在这之后还会发生怎样的情况，现在也无从确定，如果我相信以你的能力还是能够很好的将当前这个情况应付妥当。”

　　男人一脸无奈的说道，他已经跟林羽解释了这么多，必须要让眼前这个男人清楚的知道，当前这样的形势比他们想象当中的还要更加棘手，若是聪明一些。

　　在这一刻便应该是换一些其他的解决问题的方式，可入镜的林羽却是另外一种感觉，似乎根本意识不到，接下来等待自己的将会是想问一问。

　　“前辈，既然是能够到这里来好心提醒我，就说明我们应该是站在同一战线之上的，不过在当前这样的形势之下，我倒认为这种情况根本不需要担心太多，眼前的敌人固然会很强大，可是我们也并不是那么好欺负的，如果真是动起手来以他们的手段，未必就能够在这件事情上面占据任何的胜算！”

　　此情此景之下，林羽也是相当得意的说道，他清楚的知道这一切根本不像是自己想的那么轻松就能够搞定，所以在这个问题上面的看法也是有着些许不同，如果就目前来说，整个局面比他想象当中的还要好转很多。

　　此时在这里出现了如此之多的虚空生物，结果可想而知所有的一切正如同林羽之前想象当中的一样，若是想要很好的达成这一目标，肯定不是三言两语就能够搞定的。

　　至于在这个过程当中还会发生怎样的状况，现在就连林羽也是无法确定的，不过他内心当中却很清楚的明白这些事情，也许没那么复杂。

　　“现在这个情况显然比我们之前想象中的还要更为复杂，聪明一些的人断不会将自己卷入到这个麻烦当中，可唯独你这个家伙却好像是根本意识不到什么一样，在这一刻一就是我行我素，甚至根本不担心可能会发生什么其他的意外一样。”

　　男人看着林羽感慨着说道，他原本认为自己说了这番话之后能够让林羽打消这个念头，可是谁曾想到眼前这个男人的态度，却还是一如往常一般的坚决，根本没有要因此而选择放弃的意思。

　　这样一来的话也就让当前这个形势发生了很大的逆转，他也不知道接下来等待自己的将会是什么，也许所有的问题都能够得以顺利的摆平。

　　林羽很清楚的明白，现如今的自己处在这样的一个危险处境之下，接下来该如何去做并不是谁都能说的明白的一件事。

　　“猎星者的实力固然强悍，但是却不能够在这个时候让我改变自己的态度，我很清楚的明白这些来自己应该要做什么，也知道这些家伙可能比我想象当中的还要更加节省，不过一眼下我所掌握的这些能力，他们的能力即便再怎么强大，也依旧是无法改变自己的命运。”

　　林羽冷笑一声，如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么此时此刻在这个问题上的心态就已经完全不同了。

　　林羽很清楚的明白，自己此刻并不能像是之前一样很好的扭转这一切，不过在这个问题之上，他反倒是表现的极其冷静。

　　那人本来是想要阻止林羽继续犯傻的，却不曾想眼前这个小子竟然已经胆大包天到这种地步，哪怕是知晓，接下来可能会发生一些可怕的危险。

　　但他依旧是没有要因此而改变的意思，如此一来的话，在这之后的一段时间当中，便只能是任由这个小子自己折腾了。

　　“我已经跟你说了很多，也让你清楚的意识到当前这个局势到底有多么危险，若是聪明一些的人便会在这一刻改变自己的态度，不过如今看来，你似乎也有着自己的看法，既然如此的话会让我们拭目以待，看看在接下来的一段时间当中，你又能够给我们带来怎样的精彩表演吧。”

　　男人在说完这句话的一瞬间，身形开始变得飘忽不定，眨眼之间便这样缓缓的在林羽的面前消失不见了，看到这个男人就这般消失在自己的面前，就连此刻的林羽也是不禁有些意外。

　　林羽原本想着以这家伙的能力，恐怕根本没有办法做到这一步陷入经常来都真是，他在这个时候小可能这家伙的本领。

　　小魔女一直都在林羽的身边，所以两人的对话他自然也是听在耳中一直都很好奇，这个男人此刻出面的意义到底是什么，不过目前来看，似乎依旧有很多问题比他们想的要更加复杂。

　　“他已经离开这里了，不过从这些对话当中也不难判断得出来，这个地方应该有很多危险的。”

　　林羽此时也明白，接下来等待自己的将会是怎样的一个挑战，如果换作是其他时候的话，他可能还真的会有些许担心，不过此时的他却表现得尤为冷静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百四十三章 一较高下免费阅读。https://xs.23sk.com 