    云染安静地窝在御尘怀里，鼻间是熟悉的，让人舒服清心的淡雅梵香。

    听着沉沉的心跳，闻着他身上那股淡淡的气息，云染的心慢慢地平息下来。

    小脑袋在御尘的胸口蹭了蹭，找了个舒服的姿势靠着他，云染娇艳如牡丹的唇，微微地勾起了一抹浅浅的笑意。

    这个男子，便是她的未婚夫了！

    御尘平日冷冰冰的，还霸道得很，想不到，他也有如此温柔的一面。

    跟他在一起，度过后半生，好像也是不错的选择。

    他这张脸也很不错，看个一百年，应当是不会看厌。

    “本尊好看吗？”见云染目不转睛地盯着自己，御尘突然问道。

    带着飘渺磁性的声音，低沉性感，钻入了云染的耳中。

    这一句话之中，潜藏着余韵的笑意，还有那一层柔软的宠溺。

    “自然是好看，才能一直盯着看啊，若是不好看，我可不愿意要你。”云染身子一怔，遂笑开了。

    抱着云染，御尘能感觉到，少女的身子有些紧绷。

    他能够感觉到，此时的云染在紧张，或者是说害羞。

    “你的身子，可比你的嘴诚实。”御尘抱着云染的手紧了紧，墨目似笑非笑地看着她。

    云染恼羞成怒，张嘴便啃住了御尘的胸膛。

    御尘胸口一痛，冷峻的面上，刷地一下红了。

    “染儿如此撩拨本尊，是迫不及待，与本尊生米煮成熟饭？”他的墨眸中有微光若隐若现。

    云染微微一愣，松开了口。

    盯着御尘面上不明显的笑意，她眸光微颤，不禁面色潮红！

    御尘这话，怎么听着，旖旎的意味十足呢？

    “美得你！”拍了御尘一下，云染索性不说话了。

    这人看上去冷冰冰的，以前，她一直以为，他是个没有感情的人。

    脸又冷又臭，下手又黑又重，好几次险些将他掐死。

    谁知，这人也会露出这样宠溺的神情，说起骚话来一套一套的，还这么会撩拨人。

    以前，是她看错他了。

    云染的心止不住地悸动。

    情投意合，原是此般模样，难怪总令世间男女趋之若鹜。

    云染安心窝在御尘怀里，没有再说话。御尘也没开口。

    两人之间，彻底地安静了下来，非常非常的安静。

    这样的安静之下，两人的心却不平静，一种名为“暧昧”的气氛疯狂滋长。

    即便只听到彼此的呼吸声，那股气息，也能愈发浓郁。

    那种感觉快乐而又压抑，让云染感觉到有些紧张，还有一丝的无措。

    虽历经两世，她还是第一次经历男女情爱。

    这种感情让她觉得陌生，充满着一种懵懂的迷蒙，即便如此，她想要的似乎更多。

    御尘将云染抱回后院，正房之中。

    季先生已经命人将尹陀史的东西打扫干净，正房打扫之后，被重新布置成了女子闺房模样。

    里面的一切床榻、座椅、屏风，就连地上铺的地毯，都已推陈换新。

    将云染放在床榻之上，御尘两臂撑在云染身侧，盯着云染目光灼灼。

    四目相对，房间里静得可怕！

    若有似无的暧昧，萦绕在两人的呼吸之间。

    仿佛又融入了他们的灵魂深处，缓缓漾起涟漪，衍生出丝丝甜意。

    云染抬头看着御尘，眼神掠过一丝调皮。

    她忽然抬起手臂，勾住了御尘的脖颈，娇艳的唇在他性感的唇边，“啵”的一声，落下一个香吻。

    “就知道你在等这个，好了，现在可以走了。”云染眼底有一层淡淡的柔波。

    御尘一怔！

    没有料到云染会主动偷袭他。

    御尘的心脏，剧烈跳动起来。

    他耳根子一红，突然觉得呼吸有些不畅。

    “哦，不够？”见御尘愣在那里，云染低吟一声。

    小手拨开御尘胸前的衣襟，暖暖的柔软的小手探进了御尘的衣襟内。

    她面上掠过一抹坏笑。

    活了两辈子，恋爱她是没谈过，不过，让人热血膨胀的片儿，她还是看过的。

    就御尘这种，一尘不染的禁欲系男子，想必是如那幽昙般美好，又洁身自好之种。

    这样的男子，最是禁不起这种撩拨。

    逗逗他，也是很有趣！

    御尘怔愣间，云染没给他反应的时间，她翻身而起，猛地将御尘压在了身下。

    拈起一缕墨发，凑在鼻尖轻嗅，云染眼睛晶亮。

    “你莫不是，想与我一道休息？”

    御尘正欲出声，云染的指尖按住了御尘的薄唇。

    她的音色微微暗哑，“你如此好颜色，若是留在此处，我恐怕今夜都不能好好休息，你确定要留下来吗？”

    云染的声音轻轻柔柔，却比妖姬更能蛊惑心神。

    她的小手一点一点向下摩挲，陌生的触感，让御尘的呼吸为之一窒。

    御尘冰凉的身子，蓦地燥热起来。

    他的体内，一股原始冲动猛然苏醒，他只觉得鼻腔内，有一股暖流涌动。

    面色微微一变，御尘抱住云染的纤腰，就地一翻，两人位置倒转。

    僵硬地拍了拍云染的额头，御尘将被子拉上来，给云染盖好，别过脸去，摸了摸自己的鼻子。

    还好，挺干燥，什么都没有。

    他正色道：“好好休息，咱们来日方长！”

    说完，便僵直地站起身，同手同脚地走了出去。

    门“砰”地一声关上，云染不禁笑出声来。

    想不到，御尘还有这样的一面。

    太可爱了！

    小玄冥趴在桌子上，两只小脚奋力捂着眼睛。

    “非礼勿视，非礼勿视……”他的小嘴儿，喃喃地念个不停。

    他好想把耳朵也捂住，可惜两只腿太短了，他做不到啊！

    主人简直太放肆了，也不怕带坏小神兽。

    云染侧首瞥了小玄冥一眼，放出神识，察觉到御尘的气息走远，将小玄冥收入阴阳镜中。

    分离出一抹意识，也钻入阴阳境内。

    “染染，你来了！”蓝鳞修竹般的身子，站在紫藤树下。

    眯起的眸子带着笑意，望着她，好似一尊望妇石。

    云染心头一沉，走上前去。

    “蓝鳞，我……”

    蓝鳞见她支支吾吾，并未提上次的事，只温柔笑道：“染染，灵泉水已经恢复，小玄冥交给我吧。”

    他说着，从云染手中接过小玄冥，转身便走。

    背过身的一瞬间，他带笑的眸子，立即暗淡下来。

    看着蓝鳞离开时，落寞的背影，云染心底深处，竟隐隐有些心疼。

    她当即一怔。

    不对，这是不属于她的情感！

