    紫兰轩。

    计余站在窗前，凝视着远处的天空中，那若隐如现的雾状黑蛇。

    他喃喃自语道：“这新郑城中，可真是卧虎藏龙。”

    是不是和姬无夜有关？

    计余的脑海里，第一种想法，就是这种感觉。

    既然是自己的直觉，那应该就是这样，就算不是，那也是与姬无夜有千丝万缕的关系。

    夜幕盘踞韩国这么多年，任何事情，都绝对瞒不过姬无夜他的眼睛。

    看来姬无夜还是不准备安分啊，不过话又说回来，以他那个性格脾气，修为胸襟，再加上有白亦非的帮助，怎么想也不可能就此沉寂，没有一点动作。

    不过这样也好，计余也可以看看姬无夜的手里，到底还有多少像样的底牌。

    有些事情，总会朝着你预料之外的方向发展，所以会生出许多变化，有好的，也有坏的。

    竖日清晨，太阳还没有完全升起，墨鸦就从外面进来，站在了计余的门外。

    “大人，我这里有一则来自秦国的命令，说是要交给大人您。”

    墨鸦的行动非常的迅速，凭借着计余给他的令牌，迅速联络上了在，在新郑城中大部分的罗网杀手。

    要说是一个一个地寻找，那绝对是天方夜谭，墨鸦也是凭借夜幕的便利，是先找到之前怀疑的对象，然后直接过去，拿令牌给他看，是则更好，不是直接就地斩杀。

    墨鸦他的运气很好，在见到第一个人时，在他拿出令牌的那一刻，立马就对他匍匐跪了下来，并露出了脖子上的黑色蜘蛛纹身。

    虽然那名罗网杀手，心中有些疑问，夜幕的人怎么会有（以墨鸦的辨识度，罗网怎么会不清楚？）天字一等大人的令牌？

    纵然是心中有疑惑，不过只需要确定这块令牌是真的，这一点就行了，根本不需要墨鸦多言。

    之后更是一路畅通无阻，只要是墨鸦想要的，想知道的，这名罗网的杀手，知无不言，言无不尽。

    墨鸦见状，不由得在心中感慨，只是小小的一枚令牌，竟能有如此权利。

    由此可见，那位大人，在罗网中的地位，真的是难以想象！

    墨鸦只是问了一句，罗网在新郑的布置，那位罗网的杀手连忙起身，说了一句，大人稍等片刻，属下去去就回。

    只是用了片盏茶的时间，那名罗网的杀手，带另外一个人，走到了墨鸦的面前。

    而且被带领的这个人，把一份潜伏在新郑城里的所有罗网人员的名单，直接就交给了墨鸦。

    看不出来一丝的不情愿。

    交给墨鸦名单的同时，也交给了一个青铜制造的机关匣盒，并嘱咐墨鸦说道，这个是准备交给那位大人的，既然你来了，就一定要亲手交给大人。

    于是就有了今天，清晨的这一幕。

    计余在屋内，听到墨鸦的求见，也是有一些意外，这么快就回来了吗？

    “进来吧。”

    墨鸦在得到准许后，也是轻轻地推开房门，走了进去。

    然后把手中的青铜匣盒，用双手递给了计余。

    “大人，这是墨鸦，在罗网得到的，说是一定要交给您。”

    计余在看到墨鸦手中的东西时，眼神不易觉察的，变的微妙了起来。

    “这是谁给你的东西？”

    听到计余问话，墨鸦只好原封不动地回答道：“这是罗网的一个传令官给的，是从秦国传来的消息，十分紧要，且吩咐属下，说一定要交到您的手上。”

    计余斜瞥他一眼，“你可知道你手中是什么东西？”

    墨鸦摇了摇头，“属下不知。”

    计余第一眼看到墨鸦手中的东西时，也是有些意外，这种青铜匣盒，确实只有罗网才有，而且只有吕不韦亲自发布的命令，才会用到这种东西。

    而且这种青铜匣盒，非一般人能够打开，如果不知道其规律，贸然的打开或使用蛮力，都会使匣中的机关发动，直把里面的机要文件瞬间销毁！

    难道是有新的命令了吗？计余不由得在心中想到。

    “把东西放下吧。”

    “是，大人。”

    也许是猜到了什么，墨鸦把手中的青铜匣盒，放到计余的案桌上后，然后直接恭敬的退出了房门。

    计余看着桌上的东西，也是在心中想道，吕不韦这个老东西，不知道会是什么样的命令，才会让他亲自下达。

    拿起桌子上的匣盒，计余的手指，在上面轻点了三四下，然后又翻转过来，扭动了两下，只听“啪”的一声，青铜匣盒应声而开。

    从里面露出了一枚竹简，计余把竹简拿到手中，然后轻轻的展开，仔细的观看上面的内容。

    很快，计余瞬间把竹简合上，默然无声。

    只不过此时在看他的眼神，冰冷异常，如露亦如电，不经意间，整个房间内，顿时剑气弥漫，如雾笼罩蒲禳。

    计余单手握住竹简，只是瞬息之间，他的五指就已经深陷竹简之中！

    竹简本就脆而单薄，被计余就这样用力一握，瞬间变形崩溃，并且还从竹简上蹦出来了一个碎片，打在了计余的脸颊，顷刻之间，划出了一道浅浅的伤口。

    血珠顺着伤口，浸透而出！

    ………………………………………………………………………………………

