    第351章 谁支持，谁反对

    “要不是说，你们格局小了嘛，你们呢，得学会解放思想，开动脑筋——”

    王子安说着，把空了的酒杯，往桌子上一放，李世民非常自觉地提起酒壶再次满上。

    “有品级的官位自然是有数的那些，但那不是还有很多没品级的吗？比如你们那些县级官员——那么大一个县，你们就安排一个县令，一个县丞，一个县尉，你确定能忙得过来？”

    李世民听到这里，忍不住下意识地和房玄龄等人对视了一眼，有些明白王子安的意思了，这个臭小子，竟然是想把底层官吏人员的任命，也纳入到朝廷的体系中来！

    真是好大的手笔！

    好大的气魄！

    说实话，李世民真有些心动了。他忍不住再次咽了口唾沫，有些不确定地问道。

    “你是说把那些文书吏员甚至捕快的位置都安排上？”

    王子安乐呵呵地瞥了他一眼。

    “这得看皇帝和宰相们格局有多高，野心有多大——何止县里的吏员捕快？那些亭长里正难道就不是位置？”

    说到这里，他慢悠悠地道。

    “如今政令不能下乡，底层全被那些乡老胥吏把持，而那些乡老胥吏又多是宗族的代言人——呵呵——”

    王子安脸上忍不住浮现出一丝讥讽的神色。

    “如今的朝廷，底层全部被人架空——你们说，好玩不好玩——”

    嘶——

    房玄龄和魏征等人，不由相互对视了一眼，倒吸了一口凉气。

    这臭小子，这是无知者无畏呢，还是真狠呢？

    他们偷偷瞄了一眼李世民，发现自家陛下，脸色明显有些僵硬，目光阴沉的让人心里发寒。

    王子安这个臭小子，是真敢说啊，这分明就是拿着刀子，一刀一刀地往陛下心上捅啊。

    “此法，自古以来，从未有之——若是陛下真这么干了，岂不是真要成了孤家寡人，迎来朝野之人的抵制？”

    李世民默默地夹了两筷子菜，食不知味地咀嚼了一会，才慢慢地抬起头来，看着醉眼朦胧的王子安，故作随意地问道。

    房玄龄和魏征等人闻言，却不由心中一咯噔。

    完了，陛下都问策了，这是真动心了啊。

    这是要出大事的节奏啊！

    这岂止是改革科举，又岂止是在变革吏治？

    这是要动世家的命根子啊！

    要动宗法制的命根子！

    一个不好，就要出大乱子的！

    他们微微侧头，看着意态懒散，似乎毫不在意的王子安，心中顿时升起一种莫名的敬畏感。

    凭他们的眼光，竟然看不出这年轻人的话，到底是兴之所至，有感而发，还是蓄谋已久，一直在等待这样一个契机。

    若是后者——

    几个人，几乎都不敢想下去。

    那样的话，这份心机实在就太可怕了！

    王子安几两黄汤下肚，早已经醉得七七八八，只觉得自己心骛八极，神游万仞，灵台清明，灵感一个接一个，顺畅的一塌糊涂。

    此时，见李世民跟小学生似的，身体前倾，虚心求教。

    房玄龄、魏征、唐俭、程咬金、秦叔宝，包括自己的两位便宜徒弟，大唐未来的宰相马周和李义府，一个个目光震撼地望着自己，心中嗨得不行，愈发来了精神。

    “抵制？”

    王子安神态疏狂地摆了摆手。

    “皇帝和宰相们，难不成真是傻子吗？还给人联合抵制的机会？这大势都不会借用一下的话，那就赶紧洗洗睡吧，当什么皇帝，干什么宰相——回家抱着媳妇生孩子去不香吗——嗝——”

    王子安打了个酒嗝，只觉得自己又行了，还能再来几杯，起码把几个老家伙灌到桌子底下不成问题！

    “借用什么大势？”

    好吧，我傻！

    房玄龄忍不住，抹了一把头上的冷汗，放低姿态，小心翼翼地问道。

    他算看出来了，自家这陛下恐怕是真的动了心了，既然阻拦不住，那就想着怎么善后吧。

    见房玄龄动问，魏征嘴唇动了动，终究还是没有插嘴。

    他是挺耿，也挺直，但人能做到那个位置上，被李世民依为臂膀，那是真不傻，大局观在线。

    王子安说的办法，虽然前所未有，骇人听闻，但仔细想想，真要是能做成了，那大唐几乎就是涅槃重生。

    “知道什么叫先上车后买票吗？”

    王子安再次打了个酒嗝，身形有些踉跄地站起来，冲着李世民和房玄龄等人，嘿嘿一笑。

    尴尬，我们是真不知道！

    李世民、房玄龄等人，颇为默契地齐齐摇头。

    “傻啊，就是先干了再说啊——”

    王子安醉态可掬，哈哈大笑。

    李世民和房玄龄不由傻眼，哭笑不得地微微摇头，看起来，这孩子是真喝多了，这叫什么狗屁办法？

    先干了再说，那你也得能先干了啊。

    王子安酒醉心明，此时虽然因为酒精的作用，说话少了几分顾虑，但眼睛毒着呢。

    一看这几位大佬不以为然，顿时就不乐意了。

    开玩笑，我论坛小王子的称号白给的吗？

    “你们好歹也算是做大事的，难道不知道什么叫趁势而为，不知道什么叫造势？”

    王子安觉得这桌子好像有些不平，似乎马上就要倾倒一般，赶紧用手牢牢扶住，半边身子几乎都压了上去。

    自家先生这是真喝醉了！

    马周和李义府不由苦笑，赶紧起身上前搀扶，结果被王子安一把推开。

    “去去去，我又没喝醉——”

    所有人：……

    李世民冲其他几个人微微摇头，起身倒了一杯已经凉得差不多的白开水，转身递了过去。

    “来子安，我们再喝一杯——你刚才说什么造势，能详细说说不——”

    王子安打着酒嗝接过来，一饮而尽。

    “好酒——不过，不能，不能再喝了，再喝就要醉了——”

    所有人一阵无语。

    行吧——

    程咬金见李世民还要趁机从王子安这里套话，也没上去添堵，起身走到门边，去吩咐下人准备醒酒汤去了。

    这臭小子啥都好，就是这酒量，真是感人啊！

    这边，王子安已经摇摇晃晃地搂住了李世民的脖子。

    “什么是造势呢，就是要团结大部分人，斗争一小部分人——嗝，你说，这科举真要扩大招生，谁会支持，谁会反对……”

    李世民闻言，不由若有所思。

    PS：今天三更，十一点半左右，还会有一章。

    (本章完)

