    “你们一定要给我保住他的命！”苏南秋当即提出要求。

    医生迟疑着：“目前情况来看，霍总的性命是无忧的，只是……他的伤很严重，疗伤的过程会比较痛苦。”

    苏南秋看到他这样怎么会不心痛？

    “这些都不是问题，只要能让他活着，把他的伤医治好。”苏南秋的神色亦是凝重。

    “医院这边已经组织了几位专家给霍总制定治疗方案，按照方案来，不会出问题，您放心。”医生道。

    “都怪那个疯女人姚蔓，我绝饶不了她！”苏南秋冷冷道。

    姚蔓？

    是了……听说姚蔓还留着一口气活命。

    叶如歌看了几眼霍彦西后转身离开，听医生的意思，他还死不了。

    不管他为什么替她挡下那些水晶灯碎片，也不管他为什么宁愿抱住姚蔓变成火球，也不让火烧着她，她不会感激，这些都是他欠她的。

    如今他也被火烧了，可以体会那种皮肤被烧烂的滋味有多痛了。

    她现在想去看看姚蔓伤得有多重，能有她当年那么严重吗？

    苏南秋和医生谈了话，转头看到伊莎贝拉正好离开，她微眯起眼，这个女人……她也在大火中，为什么她一点伤都没有？

    过了会，严家老爷子和严蕾一起来看霍彦西。

    严老爷子看过霍彦西后不禁叹一口气：“没想到好好的订婚宴会发生这种事，也没想到彦西伤得那么严重。”

    苏南秋脸上划过一丝歉意：“说起来，这事也怪他自己，招惹了一些疯女人。”她看了眼不出声的严蕾，随即道：“不然……这个订婚就算了吧，我也不想耽误了蕾蕾那么好的女孩子。”

    严蕾闻言蓦地回过神，下意识道：“我没关系的，我可以等他好起来。”

    “要不我怎么说蕾蕾是好孩子呢，这样看……我们家彦西实在配不上你。”苏南秋拉起她的手拍了拍，一脸遗憾。

    严老爷子扫一眼严蕾，接下苏南秋的话：“这婚事还是等彦西醒了再说吧。”

    苏南秋想了想道：“也好，我总不能什么都替他拿了主意。”

    严老爷子又看向昏迷中的霍彦西，浑浊的苍目里有复杂冷芒一闪。

    霍彦西需要静养，他们随后便向苏南秋告辞了。

    医院的走廊，四周没有人。

    原本走在前面的严老爷子倏然停下脚步，回头没什么感情的冷睨着严蕾。

    “你和你那个妈一样都是扫把星，这婚事要是成不了，她和那你拖油瓶弟弟就等着去死吧。”老爷子面无表情说出这般狠辣的话。

    严蕾心里是怒的，可她不能反抗，母亲和弟弟的命都在这个老头手里。

    她只能用力攥紧了拳头，咽下那些怒和恨，低声道：“不会，我一定会和他结婚的。”

    严老不屑的瞥她一眼：“你最好说到做到。”

    严家如今必须尽快和霍家联姻，奈何霍彦西伤成了这样，不知道这婚事要拖多久。

    两人走到医院外面，很多记者在门口守着，他们都是来打听霍彦西伤势的。

    看到他们走出来，猜到他们一定去看过霍彦西了，立刻围了上去。

    “严老，严小姐，霍大少现在情况怎么样？听说他被火烧伤了，是不是很严重？”

    “严小姐，发生这种事，你们的订婚是不是不算数了？”

    严老爷子向来不待见这些记者，绷着老脸在下属的护卫下准备上车。

    然而严蕾却面对记者，她似乎有什么话要说……

