
　　之前这些神威大炮被东西包裹遮蔽了，他们只知道是一些战车之类的大家伙，掀开之后才知道原来是更大的神威大炮。

　　看起来有些吓人。

　　此刻，武植传令下去，让他们开炮。

　　前方士兵全部让开一条路线。

　　完颜阿骨打的军队距离这里还有一段距离。

　　“点火！”

　　就听武植一声命令，随后密密麻麻震耳欲聋的声音响彻了起来。

　　冲天而起的弹药，连翻发射，轰击在了完颜阿骨打对方的阵营中。

　　阵营里面炸出道道大坑。

　　到处都是惨叫。

　　第一轮轰炸非常的集中，而且精准。

　　轰击的就是完颜阿骨打的中军区域，保证炸药的发挥效果。

　　完颜阿骨打看到旁边一个四五米方圆的大坑，吓了一跳，这威力已经超过了他们手中的神威大炮。

　　完颜阿骨打脸色骇然：“这是大宋的神威大炮？”

　　完颜宗翰：“陛下，他们的炮弹似乎比卖给我们的更强！”

　　“这是新的神威大炮，他们没卖给我们这种的！该死！”完颜宗望看着漫天炸弹过来，四周被炸的一片凌乱。

　　威力太强了！

　　他们金国勇士在厉害，那也只是血肉之躯。

　　“我们的神威大炮在阵营中，这个距离轰不过去，不然我们也可以轰炸他们！”

　　“大宋显然是有备而来，带了很多精良装备！”

　　许多金国将士脸色难看。

　　“快，撤回去，等他们攻过来，我们在用神威大炮轰他们！”

　　耳边传来阵阵轰炸的声音，完颜阿骨打立刻下令撤回阵营。

　　“快撤！撤回去！”金国的许多将士都在大喝，他们的人马在战火中不断后撤。

　　神威二号大炮的威力，给他们一次迎头痛击，但他们逃跑后神威二号在想要追上去就难了。

　　武植传令下去：“大炮跟上！我们先追上去！”

　　武植又看向已经目瞪口呆的耶律延禧等人，他们才反应过来，立刻追击。

　　耶律延禧大喜，因为武植的大炮起到了很好的震慑力和破坏力，刚才那几轮轰炸金国至少损失上千人。

　　“燕王，你这神威大炮，怎么和卖给我们辽国的不一样，不会是燕王又新制造出来的武器吧？”

　　耶律延禧追的同时，笑着问武植。

　　武植点点头：“这是神威二号，威力是神威一号的两倍！”

　　“燕王真是厉害啊！”耶律延禧不停的称赞。

　　旁边耶律大石也是笑道：“这才刚开始，金国就被燕王的大炮轰成这样，我终于知道燕王为什么不怕了，有这东西还怕什么？哈哈哈！”

　　耶律大石刚才被大炮震的耳朵轰鸣，想来也是有些震撼。

　　燕王将这些神威大炮带过来，他们这次有信心了。

　　众人一路追杀上去，而快要到了敌方阵营的时候，金国已经被他们砍杀了不少人。

　　他们还是跑到了阵营中。

　　前方有一座高大的城池，他们的兵马全部都躲在里面，城墙上有神威大炮。

　　完颜阿骨打跑到城墙上：“他们在过来，就轰他们！”

　　“是！”

　　守城的神威队伍准备好了点火，然而此刻武植命令大军停止在七百米外。

　　这个范围，神威一号很难有威力。

　　“大人，他们停止前进了！”

　　“先不要点火，等他们攻城的时候在点！”

　　完颜阿骨打一脸狼狈，刚才他差点被炸死。

　　完颜宗翰也是恼火：“这大宋居然有如此装备却不卖给我们，这是新的武器！”

　　“太猛了！”完颜宗望也是心有余悸。

　　在这种武器面前他们的军队哪里抵挡的住，和大宋的首战显得如此狼狈。

　　“大宋帮助辽国，我们没优势了！”

　　“主要他们的炮火太厉害！”

　　“没想到大宋带来了这种东西！该死啊！”

　　许多金国人感受到大宋的战斗力，情绪有些低落。

　　他们之前还信誓旦旦要对战他们四十万人马，将他们击溃，谁知两军还未交战就成了这模样。

　　他们心里有些憋屈。

　　金国的人情绪低落，而耶律延禧他们都兴高采烈。

　　现在武植的神威二号还在后面，武植在等。

　　不多时，空军队伍拉着战车上面的热气球来到大军后方。

　　武植传令让他们准备。

　　耶律延禧目光掠向前方的城池：“燕王，现在我们该怎么办？是攻城还是……”

　　武植摇摇头：“现在攻城会被他们大炮轰击，他们的神威一号虽然没有我的有威力，但还是会对我们造成严重伤亡，自然不能强攻，在等片刻我自有办法！”

　　耶律大石他们也没有意见，此刻他们都听武植的，在原地不动弹。

　　金国他们的人也没出城，双方就这样僵持着。

　　此刻辽国很多士兵议论纷纷。

　　“以前都是我们被金国打的到处跑，现在大宋燕王一来，我们就将金国打的逃窜，有大宋燕王就是不一样啊！”

　　“呵呵，大宋还是很强的，尤其是这个燕王我听说过，咱们辽国的武器都是大宋卖过来的！”

　　“不过他们卖给我们的都是劣质品，轰几次就坏了，我看他们自己用的大炮连续好几次还能用！”

　　“毕竟是人家的东西，当然留好的给自己用了！”

　　“有他们帮辽国，辽国暂时算是稳了！”

　　许多士兵感慨不已。

　　随着时间缓缓而过。

　　武植后方的空军队伍已经升腾了起来。

　　耶律延禧忽然看到武植军队后方升腾起来了密密麻麻黑色东西。

　　“这是什么？”

　　耶律延禧第一次看到飞起来的大家伙，吓了一跳，还以为遇到了什么妖怪！天籁小说网

　　耶律大石也是脸色一变：“这是什么怪物？”

　　“大家快看，飞的怪物！”

　　“射下来！”

　　“这是敌军的东西吗？偷袭？”

　　许多士兵议论纷纷，现场引起了不小的慌乱，毕竟这群古代人根本没见过这么神奇的东西。

　　圆形黑色的东西看起来有些诡异。

　　武植笑道：“大家不要慌乱，这是我大宋新的武器！”

　　“大宋的东西？燕王，这也是你带来的武器吗？”耶律延禧惊讶道。

　　耶律大石震惊道：“燕王这是做什么用的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第321章 轰炸！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 