    李惟贤也是大宋外戚之家的世家子弟，其祖父乃是名将李继隆。

    当年李继隆曾经击败辽国名将耶律休哥、败西夏开国之主李继迁，并生擒李继迁族弟李继捧。

    李继隆去世后，获赠中书令，谥号‘忠武’，并且配享真宗庙庭哀荣倍至。

    而李继隆之姐，则为太宗皇帝的第三任皇后，后为真宗朝的皇太后。

    由此可见，李惟贤出身之高，也足以令人侧目。官家赵祯，任其为天武军都指挥使，来环州参与覆灭西夏之役，也是有所考量的。

    李惟贤自己，也想重振李氏一门祖上的风光。

    当年祖父将西夏开国之主李继迁打的大败而逃，他李惟贤一样想着继承祖上武功再建奇勋。

    只是眼下的情形虽然机会不错，但是条件还是不够，使之不能冒然出动。

    另一边的李元昊，此时却用了五天的时间，便带领大军到达了西寿保泰军司。

    在西寿保泰军司稍事休整，便再次上路，用了十天时间来到距离西凉府一百五十里的济桑镇。

    而在济桑镇中，甘肃军司的指挥使苏鲁儿却是带着两万残兵，正在此时驻守。

    苏鲁儿得知大王带领大军前来，立时便脱了上身的衣服，前去大军之前赤臂请罪。

    连丢了肃州城、宣化府、凉州府三地，失地足有千里，他苏鲁儿这个罪责是混不过去的。

    李元昊来到济桑镇外，便看到苏鲁儿赤臂跪于道旁相候。

    勒住自己的战马，李元昊抬起马鞭一指，“把苏鲁儿带过来！”

    人一到李元昊的马前，苏鲁儿便再次跪倒。

    “臣苏鲁儿先丢肃州、又失宣化、再败于凉州，使我大夏千里之地落于宋军与青塘之手，臣罪该万死，请大王赐罪！”苏鲁儿低着头，不敢看李元昊的脸色。

    李元昊的脸色也是真不好看，自己与宋军的西军之间还没如何，西边却是已经打成了一锅粥。

    关键是苏鲁儿这家伙被人打的丢城失地没有还手之力，如今还跑在自己面前请罪，这家伙怎么有脸？

    “呵呵，好你个苏鲁儿，明知自己如此无能，竟还有脸在我的面前请罪，你还请什么罪？”李元昊气极而笑，“如何就你一个，那黑水镇燕军司的细封合布难道还在坚守黑水城？”

    苏鲁儿面如土色，抬头看了李元昊一眼，便再次低头道：“黑、黑水城已经被宋国新军偷袭攻破。细封合布与宋军夜战，当场阵亡为宋军枭首。”

    李元昊吃了一惊，什么时候宋军的战力如此强大了。

    “怎么回事，他的黑水军扼守黑水城，如何会被偷袭，又如何能这样不堪一击！”李元昊也顾不上追究苏鲁儿的罪责，他心中升起极强的危机感。

    “臣亦不知，只是从一两个逃回的黑水军兵士口中得知，宋军当晚将黑水城城门破开，入城放火。细封合布不得已，便出城整军与宋军交战。然而宋军却用了一种非常厉害的神雷，将黑水军打的阵形大乱。细封合布也是在混乱之中，被宋军铁骑冲到近前一刀枭首。”苏鲁儿顿了一下，又接着道：“至今为止，黑水军兵士不过逃回一二人，据说其余残兵，都已经葬身大漠之中……”

    李元昊心脏都快抽搐了，黑水镇燕军司全军覆没啊！

    西夏总共十二个军司，如今黑水镇燕军司一下子就没了，而苏鲁儿的甘肃军司也被打残，局势实在堪忧。

    “如此大事，你为何不报！”李元昊死死的盯着马前的苏鲁儿，手已经按上了腰间的剑柄。

    苏鲁儿仍旧不敢抬头，老实说道：“非是臣知情不报，实是黑水军司的仅余兵士，昨日刚刚逃回来。原本还有十余人，但是又被青塘人马所截杀，才得剩此两名兵士。”

    “宋军与青塘军竟然如此厉害。”李元昊此时也冷静下来，面色渐渐缓和道：“苏鲁儿，你且起来吧。你虽败于宋军与青塘军之手，但是你的压力也不算小。现在手中还有多少人马，报与我知。”

    “臣手中还有两万人马，这都是历经连场大战之后，被臣带回来的。”苏鲁儿急忙汇报道。

    李元昊点了点头，面色更加缓和，“你甘肃军司不过三万余人，你在这等压力之下，还能带回来两万人马，足见你的审慎。不过，你丢城失地之罪，却也不得免过。你站过来，本王要罚你。”

    苏鲁儿急忙站起，靠近了李元昊的马前一步，“臣无能，甘愿领罚！”

    李元昊却用手中的马鞭，在苏鲁儿的肩头轻轻抽打了一下，才道：“这一鞭子便是罚你丢城失城之责，往后便不再追究你的责任。而且你以一军之力，独抗宋军与青塘军的联手攻势，亦有不小的功劳。功过想抵，也就这样吧。”

    得知自己活了一命，苏鲁儿急忙大喜道：“臣谢大王不杀之恩！臣愿带罪立功，为大王之前驱！虽粉身碎骨亦在所不辞！”

    “好了，我们进了济桑镇再说。”李元昊摆了摆手，命苏鲁儿让开道路。

    苏鲁儿急忙闪身，跟在了李元昊的马后，一路跑回了济桑镇。

    在济桑镇征用的一所富户大厅中，李元昊将张元、野利仁荣、苏鲁儿都召集到一起。

    李元昊面前的桌案上，摊开了一张西北的地图，其上标有各处城池与要道。

    “苏鲁儿，你来给众人讲一讲这些日子以来的形势，各城都有多少敌军兵马。”李元昊对苏鲁儿示意道。

    听到大王命自己讲解，苏鲁儿不敢怠慢，急忙上前指着地图上的城池等地开始说起自己搜集到的一些情报。

    苏鲁儿讲完之后，李元昊、张元、野利仁荣三人便都沉默起来。

    “大王，看来宋军与青塘军的战力极强啊。尤其是宋军的火器，并无良策抵挡。宣化城之失，便是宋国新军用火器所破。由此可见，黑水城也是宋国火器所破。细封合布之败，亦非战之罪啊。”张元不由感叹道。

    野利仁荣却是目光闪动，“刚才苏鲁儿所言，那宋国新军已经退回了肃州城，而宣化城与凉州府的，只有青塘军？”

    “不错，想来是宋军兵力较少，便退走了。”苏鲁儿却是点头道。

    “兵力少便退走？宋国一直想着据有河西打通西域。而明明是新军攻破了宣化城却主动退走，断然没有可能。”野利仁荣摇了摇头道。

