
　　江墨北神经病一样笑着。

　　笑着笑着，又有点想哭。

　　一觉醒来，发现自己家人都快死绝了，那种感觉，气得他差点发疯。

　　可惜，无论他怎么努力，他都回不去身体里面,也出不了这个房间，甚至想死都死不了。

　　这三年，他真的过得极其憋屈，也极其煎熬。

　　如果不是突然来了个漂亮又奇怪的女人，好像还能感觉到他，他怀疑再过不久，他会彻底地疯掉。

　　死亡真的不是最可怕的，最可怕的是,你人清醒着，却连自杀都做不到。

　　江墨北是真正亲身体会到了，什么是生不如死。

　　想到那个漂亮到没边的女人，他忍不住又有点热血沸腾了。

　　“你激动什么？又不是没见过女人。”

　　只不过是没见过这么漂亮、这么奇怪的女人而已，有什么好激动的？

　　只不过是三年没有出过这个房间，发现突然可以跟着这个女人出去了而已，有什么好……

　　这个，还真有点激动。

　　毕竟，被困在这个房间三年，还是以这种奇怪的，像鬼魂一样的方式，凭谁也会觉得憋闷的。

　　更何况，他本就不是一个安静的性子。

　　之前，他睡着好好的，那女人突然跑到他房间内，摸了他的头，又摸他的脸，嘴里也不停调戏他。

　　他一恼怒，就在她跳出窗的时候,突然用力撞了过去。

　　结果，这一撞，还真把自己给撞出去了。

　　跟着那女人去了后门那边的佣人房。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着她心不在焉地跟她口中的奶奶聊天，看着她悄悄地朝那老太太丢去轻蔑不屑的小眼神，只觉得这女人有些奇怪，还有点……可爱。

　　最终，他没忍住，大着胆子跟着进了她的房间。

　　只是没想到……没想到这女人一点也不知道羞，竟然……竟然当着他的面脱衣服。

　　江墨北绝对不承认，那一刻，他是真的觉得自己好像鼻子发痒、气血翻涌了。

　　“还心跳加速，你有心跳吗?”

　　无意识地拍了拍自己胸口，带着恼羞成怒。

　　“流鼻血？你有鼻血可流吗？”

　　江安霖气恼地从沙发上跳起。

　　当视线落在床上那如雕像一般的身体上时，又泄气地一屁股瘫坐在了沙发上。

　　三年前，江家的生意如日中天，遍布S海各行各业，遭人嫉妒,被几大家族联合一些帮派围攻。

　　家里被匪徒洗劫,他和父亲,叔叔，还有大哥、大侄子在码头接货时，被一伙早已埋伏好的人突然袭击，最后只活了他一个。

　　就算是他，也身中两枪，头部还撞在了石板上。

　　抢救后，虽然人没死彻底，但是，他也突然发现，自己成了现在这副鬼样子。

　　回不去自己的身体，只能一日又一日地呆在这个房间，看着自己的身体发呆，看着护工和下人们帮他翻身擦洗换衣等等。

　　当然，他们也不敢不尽心，因为，他们一旦有什么不好的行为，都会莫名其妙地摔跤受伤。

　　江家工资给得高，活又轻松，只要不乱来，就完全没事，所以，倒也并没有将那些人吓退。

　　他的目的，也不是吓退他们，只是想让他们别耍些小手段，好好地保护好他的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第847章 乖侄儿，叫婶婶（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 