
　　“还不来快来帮忙，不除了这个人类，今天我们谁也别想得到至宝。”

　　穷奇扬声怒吼，瞬息之间又被石云峰御使麒麟宝术重重轰击了数下，庞大的身体变得踉踉跄跄，极为狼狈。

　　“吼……”

　　吞天雀随是飞禽模样，但发出的声音却如兽吼一般，震的山河摇动，双翅横空，如一片乌云般压盖满了天穹，宛若十万大山压来，戾气滔天，让人灵魂都在惊颤。

　　它的体型实在太大了，苍莽山脉的天空都仿佛快容不下了它了，攻击力也绝世无匹，每一次拍翅都震得天地轰鸣，伸出巨爪向着石云峰扑了过来。

　　正在朝穷奇猛攻的石云峰眼中寒光一闪，后背上忽地涌现出耀眼的光芒，符文之力流转，刹那间形成了一头硕大的玄武。

　　这是郭玉根据当年研究玄武不死神药的所得，结合原始真解创出来的玄武宝术，第一次被人于战斗中使了出来。

　　“当！”

　　巨爪降临，轰击在石云峰的背上，传出了金石般的巨响，不仅没有造成任何伤害，反而加了一股推力，让他一下子窜到穷奇身边，一记布满符文的拳头狠狠砸在其胸膛之上。

　　“嗷吼……”

　　一声无比凄厉的惨叫声响起，穷奇那高耸入云的身躯居然被石云峰一拳打飞了出去，连续撞倒了数座巨峰，摔落在地。

　　要不是战前这里布下了宝骨守护，这一下估计能把整片山脉彻底摧毁。

　　吞天雀厉啸一声，双翅一震，铺天盖地，周身缭绕着非常浓郁的黑雾，血红的眸子巨大无比，像是两轮血月挂在天穹上。

　　它浑身铁羽齐张，符文闪烁，压盖满了整片天地，射出无尽的乌光，落向下方，再次向石云峰迅猛地扑了过去。

　　身处其间的石云峰不敢大意，抬脚在虚空中一跺，全身骤然升起血红色的雾气，凝成一道数百丈高的人影，几乎化为实质，挥舞起双手与遮蔽了半个天空的吞天雀搏杀起来。

　　“你们两个还不上来，这个人类实力太强，单打独斗没有人会是他的对手！”

　　跌倒在地的穷奇挣扎地重新站起，侧首看向朱厌与火国祭灵，一双碧幽幽的眸子闪出极其愤恨的眼神，但最深处明显也出现了一抹恐惧之色，但最后还是鼓起勇气伸出了巨爪，又朝石云峰击去。

　　“吼！”手持铁棍、隐在混沌气中的朱厌好像被其说动了，一声大吼，一副即将要出手的模样，而火国祭灵小红鸟眼露犹豫之色，稍显迟疑。

　　“我要是你们，就会选择在一边观战，而不是莽撞地加入，不然后果你们恐怕会承受不起。”郭玉抬眸分别看了它们两个一眼。

　　朱厌和火国祭灵顿时像被当头浇了凉水，浑身一个激灵，下意识地往后退去，满眼骇然。

　　“轰、轰、轰……”

　　这时，石云峰与吞天雀和穷奇已经展开了惊天大战，各自使出了自己的拿手宝术，溢散出的余波震得群山都剧烈抖动起来。

　　山脉浩瀚，非常的壮阔，数以万座的巍峨巨山并立，一片又一片炽盛的符文亮起，有的赤红如血，有的漆黑如墨，有的洁白晶莹，在天地间绽放。

　　这是太古遗种的原始宝骨起了作用，镇压了整片的山川，不然在这种激战下，即便仅是余波自那天穹上俯冲下来，也能将整个大荒毁于一旦。

　　遥远的山脉外围，诸强忍着那股源自灵魂的惧意，跌跌撞撞，亡命而逃，这片区域太可怕了，他们很难想象是什么生物在大战，光是散发出的气息就让他们瘫软在地，忍不住要顶礼膜拜。

　　“轰……”

　　数十招过去，即便以一敌二，石云峰依旧明显占据了上风，一身气血犹如狼烟直冲天际，抬手间俱是浩瀚无匹的神力，打得两大凶兽狼狈不堪，鲜血连连喷洒而出。

　　“死！”

　　又数招，石云峰双脚忽地踩出玄奥的步伐，于穷奇挥舞的巨爪间穿过，直接欺身到了跟前，探出右手，紧握成拳，径直砸在了它的脑袋之上，形成一股符文风暴瞬间将其搅碎。

　　“吼……”穷奇痛苦的叫声响彻整片山林，周身密布的符文之力迅速暗淡了下去，庞大的身躯往后摇摇晃晃地退了几步，摔倒在地，再无一丝生命气息。

　　天空中的吞天雀见状惊惧之心大起，急忙扇动双翅，身形一个扭动调转了方向，朝外围飞速掠去。

　　“哪里逃！”

　　石云峰双脚下升腾起玄妙的符文，飞身而起，划破苍穹，以令人惊叹的速度将其拦了下来，展开了激烈的搏杀。天籁小说网

　　“噗呲！”

　　此刻的石云峰全身战意激昂，气息比方才还要强上三分，出手凌厉无比，不过数招，就占据了绝对优势，一掌斜劈在吞天雀的左翅之上，将其直接齐根切断。

　　这下吞天雀彻底吓破了胆，亡命地往外奔逃，可是它失去了一只翅膀，速度大降，根本无法躲避石云峰迅猛的攻击。

　　很快，另一只翅膀也被凌空撕了下来，紧接着，它感到自己的脖颈之处被重重的轰击了一下，符文之力透体而入，瞬间整个识海完全被摧毁了，无力地从天空坠下，砸起漫天烟尘。

　　“不错，将它们的尸身收起来吧，回去打打牙祭。”郭玉朝站立在虚空中的石云峰轻轻点头。

　　“好的。”石云峰当然不会拒绝，从体内唤出一个小鼎，飞身而过，将吞天雀和穷奇散落的肉身一一收入里面的空间之中，眸中浮现出满意的眼神，心情很是不错。

　　“我们村子中还缺一个护村神兽，不知你可愿意？”郭玉眉头一扬，看向那头隐在混沌灵气中的太古遗种朱厌。

　　“这……我……”朱厌一怔，有些不知所措起来。

　　郭玉看着它平静说道：“这样做，的确可能不会像你在大荒中那般自由，但实力肯定会得到进一步的提升，对你来说，绝对是个天大的机缘。”

　　“既然前辈这样说了，我再推辞就是不识抬举了，我愿意担任这个护村神兽。”朱厌从混沌灵气中一跃而出，化为一只白头赤足的神猿，向郭玉躬身施了一礼。

　　“很好，我保证你以后绝不会为这次的选择后悔。”郭玉微微颔首，然后转眸看向小红鸟，凝声说道：“你是朱雀后裔，担任火国祭灵这么多年，倒也算功德无数，我这有一些凤凰一族的宝术秘法就送给你了。”

　　说罢，抬手一挥，一道精神笔直地飞入了小红鸟的识海中。

　　“多谢前辈。”小红鸟微微一愣，继而眼中露出狂喜之色，激动的不能自已。

　　“对了，你有兴趣的话，也可以随我们一起回村，那里有一位祭灵之道的大人物，若能得到她的指点，足够你受用终身。”

　　郭玉想了想，笑着说了一句，回身向石村飞身掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百四十四章护村神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 