    张远拿出手机，点开自助打车软件，语音输入自己的目的地。

    “目的地，东海市，里程约412公里。”

    “正在搜索拼车对象，请稍后……”

    一个雷达样的图案正在旋转。

    这一辆城市间公交车10人拼车，每个人的费用不60元，很合算。

    它很快行驶上城市间高空轨道，时速高达每小时四百公里。这个速度已经不是普通人类能够驾驭的了，所以必须通过无人驾驶的手段，严格保持车距。

    曾经有傻逼，想要在自己对象面前，炫耀自己的驾车能力，在非紧急状态下切换成了手动驾驶，结果……当然是灰灰了。车子以每小时四百公里的速度，撞到了高轨栏杆，全身上下没有一个器官是完好的。

    倒是碳纳米管制成的栏杆，在车祸中毫发无损，高空轨道的安全性因此声名远扬。

    一个小时后，下了公交车，张远又乘坐地铁，达目的地。

    “你可真准时，一分钟都不早来啊！”李振东打开房门。

    “在按摩店里睡了一觉，所以晚了点……”

    “啧啧，那里可是艳遇发生的好地方啊！”李振东一脸牲畜的表情。这伙在航天城呆的久了，全身上下就像干柴一样，仿佛一接触到异性，就能够摩擦发热，燃烧出熊熊火焰。

    张远没好气地说道：“拜托，都是些大妈，哪里来的艳遇啊？品味要不要这么糟糕……你能不能不要一见面就和我聊这些……”

    “张远！”李振东的眼神突然严肃起来，好像在酝酿什么。

    “干嘛？”张远后背一凉。

    李振东一脸兴奋，拿着手机挥舞着，“我这几天聊到了一个姑娘，说不定可以发生一点故事……照片你看看，还是很不错的。”

    “是吗？”

    拿过手机一看，头像是一个很可爱的女孩子，嘟着嘴巴，白白嫩嫩的。

    聊天记录：

    【女：你工资很高吧？】

    【李振东：不算高，钱对我们没什么太大的用处，主要还是得过的开心……】

    【飞船照片】

    【李振东整个身体悬浮照片】

    【女：太空也太好玩了吧！我做梦都想上一次太空，可惜旅游费用太贵了。】

    【李振东：冒着生命危险干这活，怎么能说好玩呢？没有重力的环境，喝口水都能噎死，还真的有这样的案例！】

    【女：你爸爸也是太空城的工作者吗？】

    【李振东：当然，不过我从来不靠我爹，是我自己考上去的。】

    【……（省略撩?妹的一万字）】

    【李振东：你看，我都要上飞船了，能不能陪我看一场电影。我长这么大了，还没有约会过。】

    【女：啊哈~真的假的？你没有女朋友？】

    女的磨磨唧唧，还没有正式回复，不过，看样子似乎心动了。

    李振东眉飞色舞地炫耀着：“知道哥们的厉害了吧。要不要教一教你怎么泡妞，这是第一招，装纯，有的女人就好这一口！他们就喜欢处男！”

    张远听得眉头直皱。

    “还有第二招，欲擒故纵。”

    “第三招，猴子偷桃！”

    “什么……偷桃？！”

    李振东的口吻越来越激动，声音越来越响亮，“哦，是偷心……想一想吧，就算你已经走了，离开地球了，那些少女依旧记挂着你。在她们心灵的最深处，给你留了一个角落，那里埋藏着和你度过的美好时光。”

    “一年，十年，一百年，在她们死去的那一刻，最后吐出的遗言却是你的名字……而你却在时空的另一处。”

    “难道，你不觉得这件事情很有意义吗？”

    不知道为何，张远心中波澜不惊，甚至觉得有点想吐……

    张远叹了一口气，自己这哥们，什么都好，高智商、天才，随随便便能够取得好成绩的学神级人物。

    唯一不好的一点就是……非常闷骚，而且爱吹牛逼。

    张远忽然咧嘴：“渣男！”

    “我会告诉你妈妈的！”

    空气陷入了死一样的沉默。

    张远原模原样重复了一遍：“……一年，十年，一百年，在她们死去的那一刻，最后吐出的遗言是你名字？”

    “李振东！李振东！啊，我要死了。”

    “是这样叫吧？爽不爽？爽不爽？”

    再次沉默。

    从某一程度，张远也算人才了。

    李振东也叹了一口气，盯着天花板：“我现在只想打死你，活生生打死，真的！”

    ……

    餐桌上的李振东，就是一个乖儿子，一句话都不多说，只是默默吃饭。

    李妈妈很和蔼，不停地让张远多吃一点，说是“上了太空就吃不到原生态的肉了”、“这个大鸡腿是真正的土鸡肉”，和小姑的话一模一样。

    这话倒也是事实，飞船空间有限，生态环境不怎么样，种点植物倒是没问题，但不可能去奢侈地培养猪、牛、羊、鸡、鸭、鱼。所以太空城中吃的都是合成肉，也即培养皿中的动物细胞组织。

    李振东的父亲李成，和张远父亲是太空城的同事。

    他正不停地聊着以往设计“地球时代号”时的一些故事。

    “……你老爸张启明真是个天才啊，我们想不出的问题，他一拍脑袋，笔头一转，就想出来了，简直跟磕了药一样！”

    “嗑药？”张远不由得擦了把脸上的汗水。

    “飞船的控制程序有一大半是他构建的，至今只检查出212个小bug，这一点真的太难太难……”

    “可惜，走的太早了，可惜……”李成心情复杂，甚至还喝了点酒。

    “212个还算少吗？”

    “你们不懂的，飞船的控制工程，一环接着一环，一层叠着一层，系统越复杂，风险越大。而地球时代号，拥有安全监控系统、能源系统、生态系统、物质循环系统、通讯系统等十几个子系统，还有少量工业工厂，控制工程的复杂性远超你们的想象！”

    “软件和硬件是相辅相成的，软件的难度不必硬件低！”

    两个年轻人都接不上什么话。

    过了一阵子，张远问道：“飞船不能再快了吗？”

    李成摇了摇头：“千分之七的光速，真的已经很快了。除非用大当量核弹推动才能更快，预计能够达到3%的光速，但我们的材料，远远承担不了核弹的爆破力……而且在可预见的未来内，不可能出现抗核弹的材料。”

    李振东也跟着问道：“爸，我们走之后，会建造下一艘殖民舰吗？”

    “不会了，近几年，甚至近几十年应该不会了……整个地球经济圈需要休养一段时间。”

    “这个工程太劳民伤财了，即使有各国政府以及深空基金会的大力支持，也需要休养生息好一段时间，才能慢慢恢复元气。”

    “关于特殊航空税，民间反对意见很强烈，几个国家也闹得很厉害啊，估计要取消了……”

    张远疑惑道：“难道我们是单独的一批深空殖民者？”

    “也不一定，至于今后的事情，谁知道？”

    “基本的深空远航技术已经成熟，重新建造第二艘大型殖民舰，不会像第一艘那样成本高昂，或许，等政府有了闲钱，还是有可能发射第二艘的。”

    “不过，在新的技术出现前，航行速度想要大幅提高，很困难。你也不要指望后边的飞船能够追上你们。”

    张远啃着鸡腿，稍稍停顿了一下子，他解读出了一个关键性信息：肥的流油的深空基金会，好像没钱了。