    嘟嘟嘟……

    一排三十多辆摩托，朝着南边疾驰而去，一会儿排成一个人字，一会儿排成一个一字，十分得瑟。

    他们的目的地，是望京市建丰区，育人街。

    车上的人，各个大金链子大墨镜，车上还带着一些武器，他们不是暴富的土财主，也不是道上混的所谓大哥，而是乞丐。

    是的，是乞丐。

    只不过是很有钱的那一批乞丐。

    带头的男人，名为赵德柱，原本是个卖电瓶的生意人，后来他的电瓶仓库被人偷光了，他负债变成了乞丐。

    但后来他发现，乞丐这一行，大有赚头，但前提是要改变模式，进行企业化的管理，研究更好的乞讨模式。

    于是他收编了整个望京市的乞丐，让所有乞丐人人有房住，人人有车开，最开始的一批都成了人上人，哪怕是最下层的乞丐收入也超过扫大街的。

    现在的‘望京丐帮’，已然成了本地的一大势力。

    前几天赵德柱听说，有几个臭外地的，来望京市要饭来了，于是就派几个兄弟打发走那些臭外地的。

    但是没想到，他的弟兄们，竟然一个都没有回来。

    于是他带齐人手，誓要把那些臭外地的扔到护城河里，不然他望京丐帮帮主的地位还怎么稳固？

    “老大，到了，就是那几个疯子。”

    摩托车停下，六男一女，七个蓬头垢面的家伙，眼神茫然的坐在路边，偶尔有人路过，看到他们的样子，就心生怜悯，忍不住投下钱币或者食物。

    但是这些疯子，对钱一点都不感兴趣，有食物出现的时候，才能让他们动容。

    “张哥，望京丐帮的土鳖们来了，我们要不要驱离？”

    路边的咖啡馆里，张康和几个工作人员，正在监视这七个疯子，除了他们之外，至少还有三十条枪在对准他们。

    这七个疯子，就是黎秩这次的任务目标。

    战争调查局，并没有对附近的人群进行驱离，因为只要不挑衅这些妖魔，他们就是完全无害的。

    所以只是暂时把他们监视起来，待到需要抓捕的时候，再驱离人群这样可以最大限度的降低影响。

    可望京丐帮的人来了，那就不一样了。

    一旦这些富有的乞丐，对七个妖魔动手，可能就会打乱战争调查局的计划。

    张康点头：“带人过去驱离吧，必要时可采取强制措施……”

    他所说的强制措施，是指可以杀个人立威把人吓走。

    自从那场战争以来，秩序才恢复了十几年，社会乱象丛生，许多东西都缺乏有效的管理。

    就像是黎秩的福祉病院，最开始没有营业执照，到处贴传单打广告也没人管。

    所以即便是在望京市，望京丐帮这种非法组织也有很多，他们生活在社会的阴暗面，对普通人的影响，有时候不亚于妖魔。

    战争调查局很清楚自己的职责，他们不会迂腐的要保护所有人类，像是望京丐帮这种组织，在他们这里是没有任何人权的。

    平时为了不催生出妖魔，他们也会顺带保护一下这些人渣，但在需要的时候，他们会毫不犹豫的牺牲掉这些人，来保护那些本分生活的普通人。

    张康用望远镜观察望京丐帮方向，忽然看到了什么，便对工作人员下令：“等等，回来吧，先驱离人群，至于望京丐帮暂时不用管他们。”

    在战争调查局的调控下，附近的人流很快就消失，两侧开店的人也被工作人员带离。

    这十几年时间，如果说有什么技术进步最大，那必然是驱散人群的技术。

    战争调查局已经能做到，在几分钟之内，把周围的居民全都驱散，还不让他们察觉到异常的技术。

    空气变得安静，危险的杀机隐匿其中。

    但望京丐帮众人，并没有察觉到危险，他们还以为是自己的威风，把附近的人吓跑。

    一个满口大金牙的乞丐，观察了一会儿，皱眉说道：“看他们那蠢样，实在太可怜了，不像是普通的臭外地，倒像是和我们一样是专业的。”

    赵德柱点头：“据我观察，这七个臭外地，在《乞丐化妆学》、《乞丐心理学》上，有极深的造诣，说不定已经快要大成了，能让金墩他们全军覆没，《在乞丐武力学》上，恐怕也很强……”

    戴着金项链的胖乞丐说道：“是啊，他们看起来，就像是真的疯了一样，我们要是学会了他们的技能，赚钱就更方便了。”

    这个时候，一个十分不合群的声音出现。

    “你们说，他们有没有可能，是真的疯了呢？”

    赵德柱随口一说：“不可能，乞丐哪有真疯的，真疯都送去疯人院了。”

    然后他才意识到，这个声音他不认识，回头一看就发现不知道什么时候，他们的队伍中站了一个穿白大褂的男人，和一个红发街溜子。

    那个红头发的街溜子，眼睛直勾勾的，看着望京丐帮众人的金项链金手镯，就像马上要抢劫一样。

    “金子，全都是金子，我的金子。”闫小五流出了口水。

    赵德柱皱眉：“你是混哪一路的！”

    黎秩拿出了自己的证件：“我是福祉精神病院的医生，我来是想把这七个人，带到疯人院的。”

    赵德柱脸色一沉：“我向来很尊重医生，但还是请你回去吧，他们肯定不是疯子，疯子不可能让我的兄弟一个回不来，我要找他们算账，进疯人院太便宜他们了。”

    “嗯……这就有点麻烦了。”黎秩摸摸头发：“我就直说了吧，这七个疯子很危险，你们要是去了，就和你们兄弟一样回不来了。”

    说话之间，黎秩稍微启动了怨念之袍的效果。

    无形的威压和负面效果散发出去，所有的乞丐瞬间感觉到一阵心悸，然后头晕脑胀精神不振全都找了上来。

    赵德柱立刻就明白，眼前的黎秩不是普通人，但他并没有改变自己的立场，对七个妖魔露出狰狞的表情：“兄弟们，上，把这七个杂碎剁成肉酱。”

    兄弟有难，两肋插刀，不管谁劝告，哪怕被枪指着，这一仗他们也不能怂，这就是他们望京丐帮的生存之道。

