
　　听到这个空灵飘逸，仿佛来自九天之外的声音，队伍中还剩下的四个小伙伴不由得同时感觉到精神一震。

　　人未至，仅凭几句简单的话语，便能够给人带来这种深不可测的感觉，这等逼格，几个小伙伴从“赵客缦胡缨”那关一路杀过来，也没有见到第二个。

　　甚至就算是在主世界中，能在出场之前将逼格拉满到这等地步的，也是并不多见。

　　更可怕的是，对方明明已经开口说话了，但夜未明等人却是根本无法凭借这个声音，来判断对方究竟身处何处！

　　震惊之余，夜未明正打算全力催动自身的感知能力，来确认这个女人所在的位置，却是忽然发现周围的天地竟然骤然失色！

　　这里所说的天地失色，并非是那种带有夸张类修辞手法的形容词。

　　——————

　　它就是字面上的意思！

　　几乎就在那个女子声音落下的一刻，周围的整个天地仿佛都发生了变化。首先是声音，不论是竹林之中的那此起彼伏的虫鸣之声，还是山风吹过竹林，所发出的沙沙声响，在这一刻都已经悄然消失不见，取而代之的，只有死一般的寂静！

　　紧跟着，便是天地之间的一切色彩消失。天边的明月，以及在月色之下尤显翠绿的竹林，还有地上的草木，乃至于从竹林间飘落的一片枯叶，一切的一切，都在这一刻失去了他们原本的颜色，变成了最为简单的黑白两种色调。

　　这种感觉，就好像忽然有人在现实中按下了静音键，并且以最快的速度将色差调到了最低，让这个彩色的世界变成了黑白的画质！

　　天地之间，就只有夜未明、小桥、刀妹、云冕四个人身上的颜色，还保持着原样未变。

　　但这种天地皆醉我独醒的感觉却并不好受，因为它会让人生出一种与周遭天地格格不入，被这片天地所排斥的感觉。

　　这种体验说起来荒诞，但它却是的的确确真实存在的！

　　在这种让人感觉到极度不适的环境之下，夜未明一秒钟也不想多呆，当即便将自身的感知能力催发到极致，准备在第一时间将造成这一切的罪魁祸首给找出来，恁死！

　　我破不了你的怪招，还杀不死使出这一招的人吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，还不等夜未明仔细的去感知、寻找，却是忽然感觉到一股明显与周遭天地变化有异的气息波动，自四人的正前方传来。

　　抬头看去，却是见到一个身材婀娜的女子身影，正缓步朝他们走来。

　　而眼前这个女子在现身之后，给人的感觉却依旧是那么的高深莫测。

　　白皙的皮肤、精致的面孔、犹如秋水一般清晰透彻的双眸，种种特征加在一起，不论怎么看，都只是一个二十岁上下的妙龄少女，在配合上其裸露的香肩、被衣服凸显得尤为突出的半露双峰，以及下身洁白修长美腿，以及一对高跟鞋，越发将女性所独有的魅力凸显得淋漓尽致。

　　在结合上那一头银发，给人的感觉就有些截然不同了。

　　排除眼前这个少女体质特殊，天生银发的小概率可能性。再结合她那将逼格彻底拉满的出场方式来看的话，却是免不了会让人生出一种驻颜有术的老妖怪之类的猜想。

　　她究竟是少年白发，还是一个驻颜有术的深山老妖？

　　带着疑惑，夜未明的目光却是落在了她手中的武器之上。却见那是一把造型十分华丽的拂尘……

　　不对！夜未明从对方手中的武器之中，明明能够感觉到一股凌厉的剑气。

　　那应该是一把宝剑？

　　还是不对！

　　或者说这应该是一把将宝剑与拂尘合为一体的特殊兵器？

　　在见到对方手中的兵器之后，夜未明却是禁不住生出一种十分怪异的想法。对方手里的这件兵器，貌似挺适合替自己干活的李莫愁的。

　　就在夜未明等人警惕的打量来人之时，眼前这个年龄、实力成迷的女子已经在距离他们三丈之外的地方停下了脚步，轻声开口说道：“道家，天宗，晓梦，见过四位少侠。”

　　听到晓梦的自我介绍，夜未明立刻禁不住想要开口询问：你到底多大了，究竟是二十岁，还是二百岁？

　　不过结合对方那种将装逼两个字演绎到极致的出场方式，夜未明果断的没有把这句话问出口。否则搞不好她还要把一开始那段开场白重新说上一遍，自己不就成了给她捧哏的了？

　　就在夜未明疯狂吐槽之际，却听晓梦继续说道：“你们猜得一点没错，我便是‘意气素霓生’传承关卡的守关之人。你们只要战胜我，云冕少侠便可以得到这一关对应的传承。”

　　说到底，还不是要打架？

　　既然如此，之前非要弄那些花里胡哨的是要干嘛？

　　心里不屑吐槽的同时，夜未明心念一动，《往生咒》的音乐随之响起。紧跟着便是“锵！”的一声剑鸣，御虚宝剑已经自他身后的尚方宝剑剑鞘之中被祭了出来，在四人头顶盘旋飞舞，宛如一个忠诚的护法神，随时准备对一切意图四人不利的存在，以致命的攻击！

　　不得不说，这晓梦的出场方式，多少还是要有一些效果的。就连夜未明，被对方这么一搞之后，其心态也禁不住生出了变化，想要在逼格方面与对方一较高低。

　　若非如此，他也不会一出手，便用出如今已经很少使用与的剑之法，来与其对峙。

　　有了夜未明带头，小桥、刀妹、云冕也都各自取出了他们的兵刃，同时拉开架势，随时准备对这个年龄、实力成迷的女子，展开最惨无人道的围攻。

　　面对眼前这四大高手同时亮出架势，晓梦的表现却是依旧那么云淡风轻。她甚至都没有将手中那把造型好似拂尘的宝剑出鞘，只是轻声开口说道：“四位误会了。这一关的考验其实并非是要比武，而是论道……”

　　言罢，手中的拂尘一挥之间，在双方中间位置的半空之中，已经现出一个仿佛投影一般的怪异沙盘，似真似幻，很是新奇。

　　其实说道新奇，倒也不至于让见多识广的夜未明等人感到惊讶。因为这个沙盘他们之前全都见过，正是道门弟子在消遣时拿来玩的论道棋盘。

　　抛开云冕这个论道游戏中的“常胜将军”，就连夜未明、小桥、刀妹，也曾在独孤秘境之中，见过藏星羽以这个棋盘挑战独孤求败。

　　嗯……虽然那一局，藏兄被虐得很惨。

　　这时，却听晓梦再一次开口说道：“只要四位能够在与我论道的过程中保持不败，便算是通过了这一关的考验。不知，四位少侠之中，哪一位先出手？”

　　“等一下！”

　　见到晓梦已经布下了考题，一旁的刀妹立刻开口说道：“众所周知，论道棋局考验的是每一个人对《道法》的领悟，那像我这种没学过道法的人，该怎么办？”

　　晓梦的目光依旧紧紧锁定眼前的论道棋盘，闻言也根本没有抬头去看刀妹一眼，只是自顾自的答道：“如果没学过《道法》，就在旁边看着。”

　　刀妹不服：“那如果我们四个都没有学过《道法》呢？”

　　晓梦摇头：“如果你们的队伍中，没有人将《道法》修炼到第10级的圆满境界，根本就不可能激活这一关的传承任务。”

　　“还是让我来吧。”

　　眼看着刀妹被晓梦驳得哑口无言，云冕适时的上前一步，目光落在眼前的论道棋盘之上。下一刻，棋盘之上已经生出了诸多的变化，却是一副天地运转，人类在其中自强谋生的影像，同时开口说道：“我的道，追求的是天人合一，天生万物养人，人则是感悟天心，顺应自然的发展，两者和谐相处，才能形成无往不利的历史洪流！”

　　“此言差矣。”说话间，论道棋盘之上，晓梦那一边已经展现出了截然不同的变化，却是各种自然景象交相呼应，其中有山、有水、也有草、木、鸟、兽，其中虽然也同样有着“人”的存在，但却只占据微不足道的一点空间，比起其他事物来，根本没有任何的优势可言。

　　反倒是各种天地变化，在主导着一切的演变。

　　这时，却听晓梦继续开口说道：“天地变化，才是亘古不变的至理，人在期间，不过是一个匆匆过客而已，不论是说什么人定胜天的狂妄之言，还是妄图将人与天放在对等位置的所谓天人合一，都是对‘天’的蔑视，理应受到自然的惩罚！”

　　说话之间，棋盘两边的一切开始逐渐交融，对抗起来。

　　这时，夜未明禁不住在队伍频道里问道：“这个晓梦的道术，貌似也并不比你低啊。”

　　其实论道棋盘的变化，很有一种“自走棋”的风格，只要初期布局完毕，后面的变化便已经不再受执棋者的控制了。

　　云冕和晓梦互打嘴炮，也不过是为了增加一点气势和逼格而已，并无实际作用。

　　所以，对于夜未明的问题，云冕完全可以抽空来进行回答：“晓梦的《道法》和你我一样，都是10级，同样是满级的道法，也有强弱之分，或者说是侧重点不同。道家自古以来都讲究天人合一，她却非要将‘天’的位置凸显得至高无上，显然已经落了下乘。”

　　“继续下去的话，我有信心做到战而胜之，最少也能保持平局收场。”

　　“而且，她也说过了，只要我们能保持不败，便算过关。”

　　夜未明闻言点了点头，跟着问道：“我对这论道棋局一直只闻其名，并没有真正玩过。话说，等你们分出胜负，亦或者说是最后确定平局，大概需要多长时间？”

　　云冕摇头：“如果强弱有别，我自然是有信心可以做到速胜。但这晓梦明显也是个中高手，想要赢她并不简单，这一局棋，下上三五个时辰也是常事，最快也得一个时辰左右。”

　　“一个时辰？”夜未明闻言不满的摇了摇头：“一个时辰也太久了，咱们可没有那么多时间浪费在这一个关卡之中，还是让我来帮你一把吧。”

　　云冕闻言却是轻轻摇头：“夜兄的好意，我心领了。不过这论道棋局一旦开始，便是两个人的道法之争，在分出一个胜负输赢之前，是绝对不可能终止的，更加不可能有第三个人，能够插手其中……”

　　“我靠！夜兄，你是怎么办到的？”

　　也不怪云冕惊叹，因为就在他与晓梦杀得难解难分之际，棋盘之上，居然凭空出现了无数的剑光，这些剑光若隐若现，但却同样凌厉非常，一看便知具有极其强悍的破坏力。

　　不得不说，夜未明在云冕话还没有说完，便弄出这么一手，的确有点打脸。但相比起打脸，云冕还是更加好奇，这货为什么能够打破规则，直接插手到别人的“论道”之中。

　　夜未明这时却是耸了耸肩，随之说道：“也许是我的道，有些与众不同吧？”

　　“刚刚在你们棋局开始的时候，我就接到了系统提示，说我的道可以在一定程度上无视规则，能够插手到其他人的论道之中。”

　　“或者正面对局，我并不是你们之中任何一个人的对手，但要说玩阴的，我的道，貌似很擅长的说。”

　　嘿嘿一笑，棋盘之上由夜未明的“道”所演化出来的漫天剑光，已经开始行动起来，沿着一个个意想不到的角度，开始对晓梦那边的阵营发动一轮又一轮的袭击，配合云冕的正面攻势，不断蚕食晓梦的地盘。

　　与此同时，夜未明也随之开口说道：“我的道，是为剑道。剑者，诡道也。可以偷袭、暗杀、阴人、设伏、诱敌、下套、屠魔、灭神、欺人、瞒天！”

　　随着一番话出口，棋盘上的剑光却是变得越发活跃起来，从一个个意想不到的时机和角度，对晓梦那边的阵营进行着疯狂的冲击与切割。

　　见到这般情景，一旁的云冕禁不住感到目瞪口呆，有些瞠目结舌的说道：“这也行？”

　　虽然事实已经摆在眼前，但云冕对于夜未明这种可以打破规则，直接插手到别人棋局之中的诡异剑道，依旧表示理解不能。

　　反倒是另一边的晓梦，却是丝毫也没有对夜未明的突然插手而感到不满，反而气定神闲的说道：“天道之下，存在即合理。”

　　她这么说，无疑相当于承认了夜未明插手棋局的正当性。

　　然而，承认夜未明可以插手，却并不意味着她要认输。事实上，晓梦本身也并非是等闲之辈，或者说她一生所精研的《道法》同样不是那么容易击败的。

　　随着夜未明的插手，她那边的阵营立刻做出相应的调整，变得比之前更加厚重，让夜未明偷袭起来也变得不再那么容易。

　　然而，就在晓梦刚刚稳住局势，准备龟缩防守，在两人的围攻之下挣扎求存的时候。夜未明所制造的剑光却是再度发生变化，却见那些若隐若现的剑光，几乎在一瞬间消失不见，取而代之的，则是一朵朵或明或暗，或阴或阳的火苗，并开始以另一种方式，灼烧晓梦的阵营。

　　“火焰，诡道也！……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1202章 夜未明的剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 