    雪染尴尬的收回了手，连连低头认错道：“实在抱歉，方才是我冒失了，险些给姐姐添了麻烦。”

    那个侍婢不满的皱起了眉，词严厉色的回道：“谁是你姐姐！我怎的从未见过你？你是哪个宫的侍婢？今日，我定要让你的主子好好责罚你，给你涨涨记性！”

    雪染一惊，虽然凭眼前这个侍婢的修为，应当看不出她的真身。可是，她若是真揪住这件事不放，自己难免会有泄露身份的风险。

    雪染想了想，只得先软下语气，开口求饶：“这……姐姐饶了我吧，我……我……”

    那个侍婢看上去已经是十分不耐烦，恶狠狠地回道：“不敢说？你以为你不说，我就不知道了吗？等我查出来，有你的好果子吃！”

    一行人中为首的那个男子，被她们二人的吵闹声惊扰到，忍不住回头望了望，当他发现又是自己的侍婢云珠在教训别人时，不禁暗暗叹了口气。

    当他将目光移向另一侧的白衣女子身上时，禁不住脊背一僵。

    这白衣女子是狐狸没错，只是，她身上的灵力与气息却不是他们狐族的。

    他能感受到，这只小白狐用法术掩住了自己身上的仙气。这女子似乎是仙族的人没错，可是，除此之外，她似乎还有些不同。

    他反复打量着雪染，想从她身上找到答案，当他瞥见雪染眉间的那颗朱砂痣的时候，眸光不自觉地闪了闪。

    那是似乎是传闻中的五色灵石，只是不知为何，好像已经与她的灵脉相融在了一起。

    她是从青丘修炼成仙的吗？可是，为何他此前从未见过她？

    这狐狸既然弃了妖道，改修仙道，便被众妖不耻，与青丘狐妖成了异族，为何还要冒险踏足妖界呢？

    男子的心中满是疑惑，脚步不自觉地向她们走了过去，身后的人也不敢言语，只能默默地跟着他折了回去。

    “云珠，你又在欺负人了？”清冷却十分温柔的男声突然出现。

    雪染循声望去，眼前赫然出现一个身着雪色缎子衣袍的青年男子。只见，他的袍内露出镂空木槿花的银色滚边，腰上系着一条卷云纹玉带，手持一把象牙水墨画折扇。

    那一身雪白的袍服，一尘不染，似乎就连太阳也不好意思在他身上留下斑驳的树影。

    三千墨发在头顶梳着整齐的发髻，尽数收拢在一个精致的白玉发冠之中，其余的倾泻而下，在微风中轻轻舞动。

    他的肌肤宛若昆仑山上雪莲一般晶莹剔透，晶亮的眸子宛若天山之巅的神泉水般清澈，细细打量，里面是一片星河灿烂的璀璨。

    他的唇边漾着淡淡的笑意，柔和的像春天里的日光，身上隐约传来淡淡的桃花香，沁人心脾。

    雪染活了几百年，还从未见过比他更优雅如画的男子，光亮至美的气息自他柔和的面庞渐渐感染了她。

    想不到，妖族竟有如此出尘绝世的男子，他身上这种自然而然的仙气，怕是寻常仙人都无法比拟吧！

    “云珠没有，是她险些撞翻了太子殿下献给陛下的贺礼，云珠才出言教训几句的！”云珠委屈又恼怒的声音将雪染的思绪拉了回来。

    “云珠，不要顶嘴。”男子身旁的女子小声提醒了一句，瞧着她的衣着，应该是这个男子的贴身侍婢。

    云珠满脸委屈，试图再为自己辩驳几句：“云黛姐姐，真的不怪云珠……”

    云黛微微蹙眉，不等她说完，便轻声呵斥了一句：“还说！”

    只是，她的语气中没什么愤怒，听上去反倒有几分无奈与宠溺。

    雪染小心的打量着几个人的脸色，看来，眼前这个男子就是在场所有人的主子了。

    雪染微微垂眸，满脸歉意，连忙接过话来，说道：“不怪姐姐，都是雪染的错！”

    男子并未恼怒，移向她的目光依旧是柔柔的。他浅笑着问道：“姑娘行色匆匆，不知是要去往何处？”

    雪染悄悄的打量了一下他身后的那群人，稍稍迟疑了一下，而后，轻声回道：“紫云宫。”

    男子心里一顿，紫云宫是妖王的宫邸，她一个仙族的人，隐去身份悄悄潜入青丘，难道是要对妖王不利？

    可是，他转念一想，又突然觉得不对。这女子若是真有心谋害妖王，又怎会如此轻易地向别人透露自己的行踪。

    男子还在沉思时，那位名唤云珠的侍婢便瞪着雪染，愤怒的大喝道：“放肆！你竟如此没有规矩！怎能这样回话……”

    “你们先退下！”还不等云珠说完，男子突然出言制止了她。

    “是。”云黛带着男子身后的人纷纷退了下去。

    见云珠还在瞪着雪染，男子不禁微微蹙眉，问道：“你还不走？”

    “太……”云珠还想说些什么，似乎还指望着这个男子能替自己讨回公道，不想这么快就被赶走。

    但是，她方才吐出一个字，就被男子快速的打断了。

    “退下！”男子的语气不重，却透着不容拒绝的威慑力。

    云珠愤愤的白了一眼雪染，虽然心中不满，但最终还是被云黛拉走了。

    待众人离去之后，男子打开折扇，轻轻扇动着。他的唇边挂着一丝浅浅的笑意，平静的说道：“姑娘不是妖族的人。”

    雪染听得出他这语气十分肯定，并没有丝毫一问。

    故而先是一愣，随后，打量了他一下，眸子里漾着些许失望的神色，不解的问道：“公子灵力高深，想必，早就看穿了我的身份，为何却没有当众拆穿我？”

    “姑娘隐瞒身份，必有姑娘的道理，就算在下当众拆穿了你，姑娘也未必会对在下讲实话。你我二人若是因此闹起来，定会引起不小的骚动，那便不好收场了。”男子的声音十分柔和，平淡的仿佛是在诉说一件微不足道的小事一般。

    而后，他轻笑道：“在下怕麻烦。”

    雪染十分尴尬，却反唇相讥道：“公子既然怕麻烦，为何还要拦下我？”

    男子停下手中的动作，轻轻收拢折扇，一双桃花眼紧紧地盯着雪染的眸子，轻声回了一句：“因为好奇。”

    雪染被他看得有些慌张，心跳不禁快了几分，她微微蹙眉道：“公子是好奇我为何想要去紫云宫？”

    男子只是轻笑着摇了摇头，炙热的目光并未离开雪染的脸。

    雪染咬了咬唇，问道：“那公子在好奇什么？”

    男子轻轻俯身靠近雪染的脸，笑意浅浅的轻声问道：“在下好奇，姑娘是谁？”

    雪染的瞳孔迅速放大，而后逐渐聚焦，她向后退了一步，鼓起勇气威胁道：“看公子的衣着，想必也是身份显赫之人，单单是想知道我是谁，就避开了众人，只身与我交谈，公子就不怕我对你不利吗？”

    男子却丝毫没有畏惧，只是缓缓直起身，挑眉道：“虽然姑娘是仙身，在下是狐妖，可若论斗法，在下却未必会输给姑娘。”

    眼前这个男子说的没错，他虽是一身清冷的气质，也一直都温柔的在与雪染讲话，但雪染却看的出他的修为在自己之上。眼下雪染又只身在妖界王族境内，故而感到了不小的压力。

    她定了定神，问道：“我若是给不了公子想要的答案，公子便不会放我走了，是吗？”

    男子轻笑道：“狐族又不是姑娘的家，姑娘若是想走，在下也不会拦着。只是，姑娘若是不说实话，便永远也进不了紫云宫了。”

    雪染随即捕捉到了他话中的含义，眼中泛起一片惊喜之色，愉悦的问道：“公子能带我进紫云宫？”

    知道他能带她去紫云宫，眼前这只小狐狸似乎便对他再没有了戒备，喜形于色的一张脸显得十分纯真可爱。

    这让男子不禁有些感叹雪染的天真，心里忽然升起了一丝捉弄她的念头。

    男子露出一丝狡黠的笑容，挑眉道：“当然能，只不过，姑娘得先将你去紫云宫的目的告知于我。”

    喜悦渐渐被无助代替，雪染皱起了眉，不满的嘟着嘴回道：“公子怎是这般反复套我的话？我只是有事禀告妖王，不会对妖王不利。况且，以为我的修为，又能对妖王做什么呢？”

    男子哑然失笑，轻轻摇了摇头，柔声道：“就凭姑娘这单纯的心性，又怎能伤的了王上分毫？”

    这句话中饱含着喜爱与宠溺，可是，雪染却觉得，眼前这个男子是在嘲笑她的不自量力，虽然她不擅计谋，可好歹也是辛勤修炼了几百年，他的那句“单纯”分明是在说她愚钝。

    雪染面上一红，眼中的光渐渐的黯淡下去，咬了咬唇，委屈的回道：“公子是在笑话我？”

    男子一愣，见她如此受伤的神情，心理不免有些发酸，随即恭敬的回道：“若是在下方才的话惹恼了姑娘，那在下道歉。为了表示歉意，姑娘有什么难处尽管开口，也许在下帮得上忙。”

    突如其来的贵人让雪染心头一喜，她自然不会再与他过多争辩，立刻说出了自己的诉求：“我心中有惑，想请妖王指点一二，还请公子行个方便。”

