    吴大师眼中放光，目光紧盯着即将落入邵峰手中的那枚黄铜块。

    周围众人微微一怔，略有些狐疑的看向那枚足球般大小的黄铜，仔细打量着，却并未看到有什么异状。

    但他们知道，既然吴大师出声，这件黄铜块定然内含乾坤，并非表面看起来那么简单。

    摊主本来都快把这件物品交给邵峰了，经由吴大师插上这样一句，连忙跟攥着宝贝般，将那黄铜抱在怀中，笑呵呵道：“吴大师，您看中此物了？”

    他小心翼翼，又带着几分谄媚的问道。

    吴大师微微点头，他目光落在那黄铜上，有些惊异。

    “如此大的天阳铜还真是罕见，此物五千灵晶，我收了！”

    话语一出，周围一片哗然。

    五千灵晶，这看似寻常的古物，居然是一块天阳铜？

    他们可都是知晓，天阳铜可是炼制灵宝的珍材，而且根据吴大师所言，这里面的天阳铜恐怕份量不轻。

    能够价值五千灵晶，这里面的天阳铜又该有什么有多大？

    邵峰眸光微沉，他望向那摊主，淡淡道：“此物你已经卖给我了！”

    “卖给你？”摊主的声音变得尖锐起来，直接把之前的灵晶扔给了邵峰，摆手道：“东西还没到你手里，怎么能说是卖给你。”

    这可是价值五千灵晶的宝贝，他差点以十五块灵晶的价格卖出去。整整相差了三十多倍的价格，摊主心中简直庆幸至极。

    旋即，他回头望向吴大师，谄媚笑道：“吴大师，您说的是真的，这里面的天阳铜真的价值五千灵晶？”

    吴大师淡淡的瞥了一眼，没有说话。

    “吴大师的话还能有假？你还真是幸运！”

    “就是，五千灵晶，你可是握住宝贝了！”

    “快看看其他的，说不准还有极品的珍材。”

    周围的人眼睛都红了，望着那铜块，心中羡慕的无以复加。

    天阳铜，这摊主的运气也太好了吧。

    “给你，这是五千灵晶！”

    吴大师直接甩出一个乾坤袋，五千灵晶而已，身为鉴宝大师，再加上南宫家族的客卿，这点钱对于他而言算不得什么。

    那摊主兴高采烈的就要收下时，邵峰淡漠的声音响起：“你反悔了，打算将此物卖给他？”

    声音一出，许多人的目光这才落在邵峰的身上。

    他们望着邵峰手中的十五块灵晶，恍然后，有些怜悯的扫了一眼邵峰。

    十五块灵晶差点将价值五千灵晶的天阳铜买走，这家伙运气还真好。只可惜，现在经由吴大师这么一说，傻子才会将这天阳铜卖给他呢。

    那摊主也眉头紧锁，回头道：“我已经说了，我之前也没打算是卖给你。”

    吴大师轻撇了一眼邵峰，他并不在意。这天阳铜对于他而言，请麒麟城内的炼器大师炼制，便是数件灵宝，价值可再翻上几番。

    而且，一眼就能看出，邵峰是外来人，否则在他面前，也不会是这番态度。

    即便是吴大师知道怎么回事，但他依旧打算买下来。

    一个外来者，在麒麟城吃亏，这再正常不过了，更何况，他犯不着与灵晶过不去。

    “我问你，是打算反悔么？”

    邵峰的目光微寒，锋芒毕露，这种咄咄逼人的态度非但没有让周围的人忌惮，反而摇头嗤笑。

    “小子，我劝你还是放弃吧，别自讨苦吃！”

    “就是，这次也算你倒霉，谁让吴大师看出了这件古物真正的价值。”

    吴大师这时也微微皱眉，神色微冷，道：“怎么？在麒麟城，你还打算强买强卖不成？”

    邵峰目光中一片寒意，冷漠道：“强买强卖的人究竟是我，还是你？”

    吴大师微微一怔，没想到邵峰真的敢顶撞他，内心之中不由升起一丝怒意。

    周围的人听到邵峰的话语，更是有几分嘲弄。

    吴大师是何许人也，莫说是他的身份，光是他破虚境的实力，就不是邵峰这样一个只有成道六品的修士所能抗衡的。

    这青年居然还敢顶撞？莫不是找死吧？

    “此物又没落到你手中，更何况，灵晶已经退还给你，你怎么那么不识相？”

    摊主恼羞成怒，大喊道：“你赶紧滚，别在这里纠缠不休！”

    话音刚落，邵峰的身上陡然升起一股磅礴的气势，如红涛骇浪，冲向了他摊主。

    “你敢在麒麟城内动武？”

    吴大师带着讥讽，噙着冷笑。

    他身躯微震，破虚境气势席卷而出，与邵峰的气势撞击在一起。

    轰！

    邵峰非但不退，反而向前踏出一步。

    这一步，地面上的古砖都差点碎裂，邵峰的气势如同一柄利剑，在吴大师破虚境的气势之中如乘风破浪，眨眼间便将其破开，轰击在那摊主的胸口。

    噗！

    那摊主的身躯如同狂风中的落叶，被轰飞至远处的建筑上，激起大片的灰尘。

    一口鲜血从他的口中吐出，溅落在地面上的古砖上。

    至于那极阳焱铜，则是从半空之中划过一抹弧度，邵峰手掌一探，真力如爪，便落在那极阳焱铜之上。

    “放肆！”

    这一次，吴大师真正怒了。

    他脸上浮现出怒容，眼眸之中一片森寒。

    自己破虚境的气势，居然被一个成道六品修为的修士破开？

    不仅如此，那摊主居然还被击伤了，这简直就是在赤果果的打他的脸。

    他若是再不出手，恐怕他颜面无存。

    手掌微微一颤，真力如刀，直接斩向了邵峰的真力。

    一瞬间，邵峰的真力便被撕裂。

    破虚境的实力崭露无遗，周围的修士更是纷纷后退，为邵峰与吴大师让开一个场地。

    “这小子疯了？居然敢在麒麟城内动手？不仅如此，还在吴大师的面前动手！”

    “简直就是找死，他以为自己是什么人？才不过成道六品的实力而已。”

    “我估计，这小子今天会被直接驱逐出麒麟城！”

    众人议论纷纷，破虚境和成道六品，差距何其之大？邵峰敢动手，简直就是自寻死路。

    “强买强卖，不知谁放肆！”

    邵峰声音如冰，他冷冷的望着这吴大师，体内的真力如江海，冲出体内，凝聚出一柄金光熠熠的法剑，迎向了吴大师的真力。

    同时，他脚踏虚步，下一刻，周围一片震颤，真力碰撞之声振聋发聩，成道境之下的修士在这震动之中，都会被这恐怖的声响震成重伤。

    当余波散去时，众人再望去。

    只见吴大师的脸色难看到了极点，原本的怒容，此刻阴沉的似乎要滴出水来。

    略显苍老的眼眸中，此刻却充斥着杀机与震惊。

    “天阳铜，居然被那小子夺走了！？”

    人群之中响起一声惊叫，无比骇然。

    吴大师与那青年出手，最后夺得天阳铜的居然是那青年？

    这青年到底是谁？何等身份？居然能以成道六品的修为拥有这等实力!

    这一次，许多人才正视起邵峰来。

    能从吴大师手中夺得这件宝贝，这足以证明邵峰的实力了。

    “你知道，你是在把自己推向深渊！”吴大师面含杀机，冷冷道，“一块天阳铜，会让你丢了性命！”

    邵峰直接将极阳焱铜收入蓝灵内，听到吴大师的话语，更是不由心中暗骂一声傻比。

    天阳铜？

    还号称什么鉴宝大师，明明是价值最低十万的极阳焱铜，让他说成了五千灵晶。

    这样的人也能被称之为大师？

    “让我丢了性命，凭你么？”邵峰抬头，眼中的讥笑更是让吴大师恨不得立即动手杀人。

    便在此刻，天穹之上，一排银甲横空而来。

    “谁在麒麟城内动武？”

    一声暴喝之声，在这古物巷的上空缭绕。

    所有人不由抬头，看到那一行银甲修士，大惊失色，脸上纷纷露出敬畏的表情。

    麒麟卫！

    麒麟城的守卫，银甲麒麟卫在麒麟城都是由成道境以上的修士组成，不仅如此，每一个加入麒麟卫的修士，实力都极为不俗。

    即便是四大家族内的弟子，每年都有会有不少人加入麒麟卫作为历练。

    甚至在其上身穿天蚕甲胄的麒麟圣卫最低也是蕴神境，据说，这麒麟卫的首领，还是一位半神境的恐怖强者，可与四大家族的老祖比肩。

    而麒麟卫的职责，便是守护麒麟城，平息事端，搜查邪魔等……

    可以说，这麒麟卫的权利很大，即便是麒麟城内的各大家族，也不愿意招惹麒麟卫。

    吴大师见麒麟卫前来，脸上的阴沉忽然消失，露出一抹淡笑。

    只见这只麒麟卫的首领，一名青年气宇轩昂的落在古物巷之中，见到吴大师后，连忙走上前来。

    “吴叔！”

    青年抬头，带着几丝恭敬。

    此青年正是南宫家族的天骄，南宫铮，成道六品，在麒麟卫之中历练。

