
　　问心，秦志安并不是不清楚，早在他还是一名炼器修士的时候，他便用问神符吓过林奇。

　　这两种法术有些相似，都是为了达到有问必答的效果

　　只不过问心术作为更高阶的询问法术，需要紫府修士才能施展，其造成的后遗症相比问神符要小上很多。

　　这个后遗症并不是没有，被施展问心法术的修士，日后晋升紫府之时，由于识海受过入侵，晋升难度要大很多。

　　现在尤乐安一直强调证据，无非是想让秦志安自己说出这个办法。

　　若是尤乐安自己开口，则多少有以大欺小的嫌疑，因而，他一直暗示着由秦家提出这个办法。

　　但对于秦志安来说，一旦他自己提出问心这件事，自己以及秦家的秘密很可能会被暴露在宗门面前。

　　这是秦志安难以接受的事情，即便是别的修士，也不愿意将自己的秘密公之于众。

　　秦志安还在犹豫，尤乐安可不想给他更多犹豫的机会，直接开口问道：“怎么？你拿不出证据？这让老夫如何信你是不是借妖兽之手杀了宇光？”

　　到了这里，尤乐安已经摆明了需要秦志安一个态度。

　　“尤前辈，林道友身亡之后，储物袋并不在我儿身上，里面的两株二阶灵药也没有被我儿取走。晚辈根本没有理由对林道友下手。

　　再者，我儿与林宇光素不相识，只有几面之缘，况且还是同门，没有必要下手。”

　　一旁的秦昌河开口辩解道，语气十分焦急。到了这个地步，他也明白尤乐安想对秦志安动用问心了。

　　这种法术虽然没有太大的后遗症，但需要修士放弃神识抵抗，让对方用神识控制自己一段时间。

　　只有这样，才能做到有问必答的地步。如果尤乐安在这个过程中提问家族隐秘，秦家的所有秘密就要公之于众了。

　　更何况，秦志安作为秦昌河的独子，万一问心之中出了什么问题，他这个做父亲的无论如何也不愿意看到这样的结果。

　　还没等尤乐安继续询问下去，几道身影出现在密室外面，他作为紫府修士，感知最深，一下就发觉了来人。

　　“尤前辈，在下秦家族长秦永毅，得知前辈莅临秦家，特来拜会。”族长秦永毅的声音从密室外面传来。

　　听到族长秦永毅的声音，秦昌河不由得松了口气，援兵总算是到了。

　　如果尤乐安坚持在这个地方进行问心，即便他在这个过程做些手脚，秦昌河作为一名筑基修士，想要阻止也根本不可能。

　　因而，秦昌河根本不可能让尤乐安在这里对秦志安进行问心询问。

　　如果尤乐安强行要进行问心，秦昌河势必要与之拼命，自己儿子日后有望晋升紫府，不能因为这次问心而断送了道途。

　　尤乐安深深地看了秦昌河一眼，看来他早就做好了准备。

　　秦永毅四人站在门外，神色各异，看着紧闭的密室大门，自族长秦永毅开口之后便是安静下来。

　　“轰隆——”

　　密室门被尤乐安打开，见到没出什么事的秦昌河父子，族长秦永毅松了口气。

　　家族的其余三名筑基见了，也是放松了不少，还好秦志安没有受到太大的伤害。

　　“秦家秦永毅见过尤前辈。”秦永毅带着秦家几名筑基尤乐安拱手行礼。

　　“秦族长好大的排场，莫非担心老夫对你家小辈不利？”尤乐安冷笑一声说道。

　　见秦永毅将秦家所有筑基修士带了过来，知道今日的问心不可能进行了。

　　“尤前辈非也，秦某听闻林道友的事情，特地带上家族修士，期望能帮上前辈一把。”秦永毅不卑不亢地说道。

　　当时秦昌河给他的信息只说了尤乐安前来寻找秦志安，能够让尤乐安这个紫府亲自跑一趟的事情，很可能就是林宇光身亡。

　　由于秦志安是和林宇光一同外出，这次秦志安若是回来，必然要遭到尤乐安的压力。M.23sk.com

　　秦永毅当机立断，立即召集家族内的所有筑基修士赶往妖猿山坊市，为的就是摆出一副保下秦志安的决心。

　　以他对秦志安的了解，知道秦志安断然是不会做出杀人夺宝这样的事情来。

　　尤其是对一名紫府修士的爱徒这样做，这样的蠢事不是秦志安这样谨慎小心之人会做的。

　　“你若是真的想要帮老夫一把，就让老夫对他动用问心，查明事情真相。”尤乐安不依不饶地说道。

　　听到问心两个字，秦永毅面色一变，立即说道：“尤前辈想要探查真相的心情秦某能够理解，只是此事需要上报宗门，让宗门来主持。

　　不过，秦某动用道心发誓，志安绝不会做出对不起宗门的事情来。”

　　有宗门紫府担保见证，尤乐安也就不能在大庭广众之下，趁着问心之便，询问一些秦家秘辛了。

　　尤乐安也不想和秦家闹得太僵，这段时间他能动用的人手已经越来越少，若是再与秦家交恶，对自己没有任何好处。

　　尤其是在见到秦家上下一心，即便是面对他这个紫府修士，也要将秦志安保下，他相信，秦家日后的发展不会比吕家更低。

　　“宗门忙于事务，可没时间请其他紫府前来见证。既然秦族长立下誓言，此事就算揭过。

　　时也命也，宇光今日的结局，未尝不是气运使然。”得到秦永毅的保证之后，尤乐安又换了一副面孔。

　　以秦家如今的状态，今日若是撕破脸皮，强行对秦志安进行问心，日后必然会使双方生出裂痕。

　　不如借坡下驴，此事到此为止，双方日后还有合作的机会。

　　对于秦、吕两家的矛盾，尤乐安早有耳闻，吕家自从攀上方兴翰之后，实力不断上涨，平日里丝毫不畏惧他这样的紫府修士。

　　前面种种，尤乐安未尝没有考验的心思在里面，秦家上下能团结一心，加上六名筑基修士，是一股不小的力量。

　　尤乐安如今正缺人手，同时不甘于现状，双方的确有合作的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第九十九章：秦家的坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 