    毕辉嘬了嘬牙花子。

    照这么说，还真可能是宁阑杀了山岳门弟子蒯朝。

    只是……这小家伙怎么能有一剑杀死望月巅峰层次灵兽的实力？

    这件事，有些难办了。

    蒯朝无疑是山岳门非常重要的年轻弟子，就这么被杀死了，山岳门定然不会善罢甘休。

    一旦宁阑从秘境中出来，那邱刚老贼岂会放过他？

    而元灵门，又不能不管宁阑死活。这里面，先不说他毕辉很欣赏这个不到二十岁的年轻人，还关系到一个门派颜面问题。

    如果元灵门放任邱刚出手击杀宁阑，那消息传出去，置元灵门脸面于何地？

    外界人会怎么议论？

    毕辉门主不由一阵心烦，觉得此事异常棘手。弄不好，很可能引发元灵门与山岳门之间的大战。

    秘境广场上，一阵议论声响起。

    “山岳门的蒯朝，也太弱了吧？怎么会被不到二十岁的宁阑杀死？”

    “不是说，蒯朝领悟了八千条法则，接近神隐之境了吗？”

    “谁知道呢，或许是吹嘘的吧。”

    “说起来，这个宁阑怎么还没有从秘境出来？现在，好像只有几位神隐境的师兄、师姐，和他还在圣石秘境内了。”

    “……”

    武者们的谈论，让山岳门的一众人也是脸色难看。

    一名山岳门弟子红着脸，大声驳斥道：“蒯朝师兄，只是因为一时大意，才死在那个杂种之手。如果是堂堂正正对战，那蒯朝师兄未必不是那杂种对手！”

    另一人跟着说道：“没错，正是如此！那个杂碎，先是说要将所有的圣道石送给蒯朝师兄，等师兄毫无防备上前去取时，小杂种又突然偷袭！”

    邱刚冷哼一声，满含杀意的声音道：“此子出秘境，便是他身死之时。我倒要看看，他能躲到什么时候！”

    毕辉凝目说道：“邱刚门主，先不要那么大的火气。事情到底是怎样的，现在还不能下定论。需要等宁阑从秘境出来，才能知晓是非曲直。”

    玉皇楼掌使黄束魁也开口说道：“大家都先冷静一些。邱刚门主，毕辉门主说的也有道理。”

    黄束魁觉得，宁阑应该不会无缘无故对蒯朝动手。

    激烈的争论之中，高子辛、方若冰、祝宫，还有玉皇楼的季雨、燕凌贲，这五位神隐境年轻武者，也先后从圣石秘境走出。

    这五位神隐，绝对是整个焚天城，百岁以下武者中，最出色也是最顶尖的武道天才了。

    当他们听说蒯朝被宁阑杀死后，同样是一脸难以置信。

    季雨直接嗤之以鼻道：“就算你们一些人说亲眼目睹那宁阑杀死了蒯朝，我也不会相信。我还从未见到过，有不到二十岁的武者，能够杀死接近神隐境的武者。”

    这位玉皇楼天才，依旧自负。

    一名山岳门弟子道：“季雨师姐，蒯朝师兄是因为大意了，才被宁阑那个小杂种偷袭得手。”

    季雨扫了前者一眼，不屑道：“即便是大意，他毕竟也是望月巅峰，怎么会死在一个靠着运气才获得进入圣石秘境资格的无名小子手中？”

    高子辛一脸寒霜，看了季雨一眼，而后沉声说道：“宁阑，必死！”

    ……

    圣石秘境。

    宁阑抬起头，望着上空一个灰色的漩涡。

    他知道，那就是毕辉门主提到过的风暴眼。

    不时地，便有一道彩光，从灰色漩涡后方，飞射出来。每一道彩光，都是一颗圣道石。

    如果没有武者在这里捕获圣道石，那么它们便会飞到圣石秘境的各个角落，静静等待着下一次，玉皇楼和九门的年轻武者进来搜寻。

    因为从无尽虚空中，渗透到秘境空间的毁灭之力越来越多，所以宁阑也不敢有太大的动作。

    在毁灭之力的侵蚀之下，圣石秘境的空间壁垒，已越来越软。

    很多地方，都已像沼泽一般。一旦陷入，便会穿过空间壁垒，进入无尽虚空。

    宁阑将神魂力，释放到极限。

    一边锁定着经过自己身边的圣道石，一边极力感知着四周的空间壁垒变化。

    看似没什么危险，但其实非常凶险。

    如果换一个人，哪怕是低阶神隐境的武者，此时只怕也已经被挤入到无尽虚空中去了。

    一颗、两颗、三颗……

    随着时间的推移，宁阑捕获的圣道石越来越多。

    在风暴眼的形态转换之前，他身上的圣道石，就已经达到了三百多颗。眼下，又过去了几个时辰，他的圣道石数量，已是超过四百颗之多了。

    四百一十颗、四百二十颗、四百三十颗……

    五百颗……

    六百颗！

    用了一天多时间，宁阑将自己获得的圣道石数量，堆积到了超过六百颗之巨。

    而到了这个时候，整个圣石秘境，已经变得犹如面团一般。

    用肉眼，都可以清楚看到，空间壁垒的扭曲变形。

    宁阑的动作稍微大一些，就可能陷入沼泽无法自拔。

    虽然仍想要捕获更多的圣道石，但宁阑也知道，自己必须离开了。

    他转过方向非常小心的，向着秘境落点位置飞去。

    秘境广场上。

    玉皇楼与九门的众人，都已经有些不耐烦了。

    “宁阑，怎么还没有出来？”

    “他不会是死在圣石秘境了吧？或者，进入无尽虚空了？”

    “再过一天，圣石秘境，将完全转换为活跃状态。”

    玉皇楼的一位长老，隆声说道：“宁阑，没有死。当然，也没有进入无尽虚空。”

    看守圣石秘境的玉皇楼长老，有办法探查到秘境内的人类武者气息。

    此时秘境内，仍有人类武者气息存在，就说明宁阑还在里面，并且活着。

    道天门主摇了摇头，道：“此子还真是胆大，只是，当风暴眼形态开始转换，就已经很难释放神魂力搜寻圣道石。他还待在里面，有什么意义呢？”

    邱刚门主冷笑了一声道：“只有一个原因，他知道自己从里面出来，会被杀死。所以，故意躲着。呵呵，我倒要看看，他还能在里面撑多久！”

    法罗门付槽门主顺势道：“伸头是一刀，缩头也是一刀，横竖都是一个字。这小子，藏在秘境不出来，纯粹是浪费我们时间啊。”

    正常情况下，大家现在应该早就回到焚天城了。而因为宁阑没有从圣石秘境出来，所以众人还留在圣岛上。

