    第11章我儿子

    这一幕，怎么看，怎么诡异，像是恐怖片，顾瓷瞬间从噩梦中惊醒，一身冷汗。

    顾瓷悲从中来，捂脸而哭，她知道这些事都过去了，可她无法释怀。顾楚韵不断地用音乐地刺激失智的她，她不断伤害顾子遇，她清醒时无数次想到死，可顾子遇宁愿自己遍体鳞伤，也要日夜盯着她，她把顾子遇托付给黎江，让他带顾子遇远走高飞，可顾子遇又自己回来了。

    上辈子，他们母子走在一个死循环的路上，如果她没死，子遇有一天会被她杀死，她明显感觉到自己病情加重，只能一死保护子遇。

    一想到往事，顾瓷对顾楚韵和陆世杰的恨又加深了一层！

    顾瓷一夜无眠，很早就起来跑步，环球体育中心有一个很大的室内训练馆，顾瓷却在户外的塑胶上运动，一个小时跑了八公里。天光乍破，天亮了，顾瓷觉得自己体能太差了，长跑后去训练馆做重力训练。

    进来就发现陆知渊戴着头盔正在做颈椎训练，赛车手是最全面的运动员，耐力，体能，核心都是重中之重，一圈跑下来普通人得瘫，何况是他们要跑几百圈。陆知渊的核心是真的稳，身体往后仰成90度，借助了拉力绳，双腿像钉在地上，纹丝不动，汗水一滴一滴落在地毯上，他的腰腹的核心力量让顾瓷叹为观止，然后脑海里就不合时宜地想起一些火热的画面。

    她脸都红了，腰腹下肢核心力量大且稳，体能又恐怖，某些方面的需求也挺恐怖的。

    有教练在帮他记时，顾瓷也没打扰陆知渊，走到最远的机械前做重力训练，顾瓷闭上眼睛一边机械地运动一边念清心咒。

    她才十八岁，还很纯洁，不要想太多黄色废料。

    可她一睁眼就看到陆知渊站在她面前，正撩着他的T恤擦汗，露出他紧实又漂亮的腹肌，腹肌上还淌着汗水，雄性荷尔蒙扑面而来，运动后肾上腺激素暴增，运动裤比较短，某个地方还挺明显，顾瓷瞄了一眼，只觉得热气上涌，慌忙摸了摸鼻子，要是流鼻血该怎么合理解释？

    “你这么早就下来训练？”陆知渊仍撩着衣摆擦汗，如行走的荷尔蒙，关键是他还不自知，“你不是一向睡到自然醒，最讨厌运动吗？”

    他刚在楼上看顾瓷都跑一个小时了。

    “锻炼身体，我太弱了。”顾瓷声音都抖了一下，浑身如过电似的，想起上辈子两人第一次做时，她几乎成了一块破布娃娃，他竟然没尽兴，也是似笑非笑地说她太弱了，需要提高体能。

    打住，打住，不能想！

    顾瓷慌忙拍打自己的脸，脸上热得要烧起来。

    陆知渊看着她激动地把自己的脸都差点打肿了，眉心紧拧，“你在做什么？”

    “毛巾就挂在你肩膀上，你怎么一直拿衣服擦汗？”顾瓷脸红耳赤地问。

    陆知渊低头看了一眼自己还撩着衣摆，腹肌显露无疑，再看顾瓷的脸色，他恍然大悟，又不可思议，似笑非笑地问，“不是……就看腹肌就脸红成这样？”

    “谁脸红了！”顾瓷反驳，“我是跑了一个小时，累的。”

    “你急了。”陆知渊玩味地看着害羞的顾瓷，还挺新鲜的，顾瓷在他脑海里瞬间鲜活起来，陆知渊恶作剧地问，“还想看点别的吗？”

    他看着顾瓷红得滴血的脸，舌尖抵在牙龈上，抑制住那种想要咬她一口的渴望，喉结因欲而轻轻滚动。

    “你别耍流氓。”顾瓷无语，却真的掩不住脸红，低声嘀咕，“又不是没见过。”

    “你说什么？”

    “你还不去训练！”

    陆知渊笑着走开，不知是不是顾瓷错觉，接下来陆知渊的训练，全方便地展现了他超强的核心力量和体能，整个训练馆里，都是他的男性荷尔蒙。

    顾瓷看着一只花孔雀在开屏炫技，无语又好笑，心里也有一点伤感，二十岁的陆知渊，多鲜活，多意气风发啊。

    就像一道光，照亮她的全世界。

    当然，五年后，他仍是她的光，可她希望陆知渊能一直这样灿烂地活着。

    顾瓷力量训练一个小时就上楼，顾子遇非常自律，他不爱运动，纯宅男，可每天五点半起床学习，计算机知识，人工智能知识和心理学，全是专科类的书籍。顾瓷回来时，他正听完一个法语的心理学讲座。

    顾瓷也没打扰儿子，休息后冲了澡，准备早餐，她太了解陆知渊，所以多做了一份早餐，并且是单独给陆知渊做的高碳水和蛋白早餐。

    顾子遇学习告一段落，喝着顾瓷准备的鲜榨的豆奶问，“妈妈，你做这么多早餐？”

    “爸爸可能会下来。”

    “哦……”顾子遇暗忖，讨厌！

    “你没和爸爸一起生活过，会有期待吗？”

    顾子遇双手捧着脸，笑容灿烂，“会很累吧，要扮演一个天真可爱的宝宝。”

    顾瓷大笑，捏捏他的脸颊，“你不演也很可爱。”

    陆知渊进门时，顾子遇扬起了甜甜的笑容，“哥哥早上好。”

    堪称变脸第一人！可爱又萌。

    陆知渊洗了澡，换了一身米白色的运动装，干净清爽，他这年龄穿运动装，少年感十足，陆知渊看到桌面上的早餐就知道顾瓷准备他的。

    这是一家三口，真正意义上的第一顿团圆饭，顾子遇很矛盾，他不喜欢陆知渊，因为顾瓷爱陆知渊超过他，因为陆知渊死了，他最爱的妈妈疯了，这是他的心结，他嫉妒。可他又喜欢陆知渊，希望在陆知渊面前扮演一个乖巧可爱的孩子，讨他喜欢。

    毕竟，没人喜欢小恶魔，他不希望陆知渊知道他的本性，这是他和顾瓷的秘密。

    陆知渊也感觉到顾子遇的目光，陆知渊对顾子遇感觉也很复杂，他不喜欢顾瓷身边有任何人占据她的目光，任何生物，哪怕动物都让他不高兴。可顾瓷对顾子遇非常爱护，珍惜，他能感觉到。另外一方便，他又觉得这个让他讨厌的小奶包，很亲切，好像冥冥之中有什么羁绊。

    顾瓷喝着豆奶，目光在他们父子身上转了一圈，一模一样的占有欲，遗传真是太奇妙了。

    “顾瓷，这小孩哪来的？”

    顾瓷早就想好了说辞，“我儿子……”

    ?  ?不好意思啊，睡着了，忘了定时，久等了

    ?  

    ????  

    (本章完)

