    也就是在饕餮化为符号的一瞬间，姜独的眉头便已经狠狠地一皱。

    命运因果丝线瞬间向着虚空没入，但是百般寻找，却查找不到他的任何痕迹。

    “饕餮恐怕已经变成你说的那个情形了，现在命运和因果的力量已经查找不到他的痕迹。”姜独皱着眉头说道。

    显圣至尊对于这种情况并不意外。

    “现在还有一个办法能够寻找到饕餮，只不过寻找到饕餮之后，如何将其灭杀，才是最困难的事情。”显圣至尊说道。

    “什么办法？”

    “聚灵圣地的圣主，她当初截取了一段饕餮的法则，通过这一截法则，她倒是能够找到饕餮。”

    姜独目光闪动。

    饕餮只能自己杀掉自己……

    而现在饕餮失去了绝大多数力量，已经变得前所未有的虚弱。

    自己若是现在使用欺骗的话……

    不是太过于稳妥，若是稳妥起见，应该是再升级一下杀戮冥面。

    “系统，还有多少宙点？”

    “叮，还剩宙点一万九千四百点。”

    “升级杀戮冥面！”

    “叮，杀戮冥面正在升级中！”

    “走，去找这个什么聚灵圣地的圣主求助一下。”姜独说道。

    显圣至尊点了点头。

    他伸出手掌一滑，一道无尽的道路出现在两人的脚下。

    “不过咱们即便是再找到饕餮的影踪，你有办法杀了它？”

    姜独肯定的点了点头。

    反正先找到再说，他还就不相信，这么多手段，会杀不掉这个饕餮。

    而且姜独也在期待着，自己若是杀掉了饕餮，收获了它的吞噬序列，自己岂不是再多出来一个序列。

    要知道饕餮的序列，可是高级序列吞噬。

    “行，咱们去找聚灵圣主，不过她愿不愿意帮忙就不太肯定了。”

    两人瞬间踏入这漫长的小路之中，空间在这小路之上似乎失去了作用一般。

    可是，太大了。

    上苍实在是太大了。

    足足数天，两人终于来到了上苍所在的地方，一个难以形容的大陆出现在姜独的面前。

    各种玄妙神异的光芒，恍若丝带一般在虚空之中漂浮，浓郁至极的能量，让人仿佛置身于能量的海洋。

    姜独暗自咋舌，我滴个乖乖，这么浓郁的能量，哪怕是一头猪，恐怕也能修炼成猪八戒。

    而且这里的能量，不仅是浓郁纯净，强度似乎也更高了一些。

    显圣至尊手中出现了一块令牌，猛然抛向前方。

    刹那间，无数流光缠绕住令牌，虚空一个门户直接打开。

    “进入这上苍，必须要有身份才能进入，最低的便是纪元境，至尊在其中，有强有弱，强的可以是圣地圣主，弱的只能算是一个小高手而已。”显圣至尊解释说道。

    “至尊的差距有这么大？”姜独的眼中有些不可思议。

    他发现，等级越往上，等级之内的实力差距便拉的越大，甚至大到了一个匪夷所思的地步。

    显圣至尊笑了笑。

    “这有什么，说起来除了有限的那几个存在，其他的都是至尊境，哪怕就是走出来这条修炼境界的人，也是至尊境。”显圣至尊笑呵呵的说道。

    姜独有些无语。

    看来自己距离不再挨打这个愿望，差距还非常的大啊！

    两人进入了上苍之中。

    越发浓郁的能量轻轻的拍击着姜独的身体，这是一个傀儡，但是傀儡所得，就是本体所得，接触到姜独身上的能量，直接被姜独吸收。

    显圣至尊找了一座城池落了下去。

    “真的都是纪元境？？”姜独满脸的问号。

    他的精神力大致一扫，做生意的小贩，上菜的小二，甚至随便拉出来一个士兵，都是纪元境。

    “当然，上苍的规则何其的严厉，不是纪元境，直接就会被上苍驱逐。”显圣至尊说道。

    “可是若是有刚出生的孩子呢？”姜独极为不解。

    显圣至尊顿时大笑了起来。

    “哈哈哈，大家都是纪元境了，谁身体里边还没有一个宇宙雏形，纪元境的人在上苍一边上班，一边修炼，孩子在宇宙之中养着不就行了。”

    姜独……

    人手一个宇宙雏形，这是真的牛逼！

    “那这里的纪元境要有多少啊？”姜独忍不住不可思议的说道。

    “嗯……之前做过一个统计，好像是一百七十二亿左右吧，反正大致就是这个数字，也还可以。”

    姜独……

    他现在也是纪元境，所以说他就是这一百七十二亿分之一呗？

    太打击人了。

    这个世界怎么会有这么一个地方。

    “我刚开始知道的时候，其实反应也是和你差不多，但是后来想想，整个庞大的虚空，拥有了大多的宇宙，而这些宇宙都是强者死后留下的宇宙，不算是身死宇宙毁灭的，单单是数这些宇宙，你就知道曾经陨落了多少强者了。”显圣至尊解释说道。

    他这么一个解释，姜独也恍然了。

    生灵太多了，基数已经摆在那里了，哪怕就是恒河沙之中出现一个纪元境，那堆积起来也会是一个庞大的数量。

    更可怕的是，每一个纪元境的寿命，都长到了一种恐怖的地步。

    “系统，我感觉让我儿子出生就是世界境，似乎路走的有些窄了，要不然整个纪元境出来玩玩？”姜独在心中对着系统嘟囔道。

    “叮，我觉得宿主这个建议非常好！”

    “你也是这样觉得？”姜独眼睛一亮。

    “叮，是的，今天晚上睡觉有素材了！”

    姜独……

    “我发现你是越来越狗了，狗的已经病入膏肓，无可救药了！”

    “叮，一切都是跟宿主学的。”

    姜独……

    行行行，等着吧！

    接下来有你大出血的时候！

    姜独心中暗戳戳的想到。

    某狗系统突然光芒闪烁了一下，似乎是有种不祥的预感。

    这狗宿主想要干什么？

    系统不知道姜独的打算，而姜独和显圣至尊已经来到了一个大厅之中。

    “跃迁至聚灵圣地！”

    姜独跟在后边，一脸的好奇。

    “两人，目标聚灵圣地，准备……跃迁！”

    一个动听的女子声音响了起来。

    两人的身影就仿佛一个光幕一般，刹那间折叠，随即消失在大厅之中。

    姜独在虚空之中。只感觉周围的空间已经形成了一个巨大的漩涡，那种速度，爽！

    不过是半分钟的时间，两人已经出现在灵气更加浓郁的地域，一个广袤且巨大雄伟的山脉，出现在姜独的面前。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

