    大统领级修罗畜，一个可顶五千！

    而统领级修罗畜，一个可顶一千，并且实力已在出道境巅峰。

    方乾终于看到了，他第一次在葛晨眼中看到了这些天不曾看到的神色。

    那就是澎湃的战意！

    这一刻，彷佛她的血在激发，在澎湃，在沸腾。

    十三岁？

    陡然间，方乾又是一惊。

    自己是十四岁的时候杀人，而葛晨是十三岁！

    修士圈内有不成文的规定，新弟子十六岁之前不沾血。

    不沾血不是怕他们死，而是担心他们性格大变。

    毕竟，十三岁是一个刚刚开始懂得这个世间的年龄。而十六岁，都已心性成熟。毕竟杀人这种事情，就算你生活在这个圈子里，那也是因人而异的。

    有些人确实天生就是杀戮怪物，但是大部分都是秉性纯良。

    葛晨指尖有死气游走，融入黑暗中极难察觉。

    片刻后，葛晨眼睛一亮。“大统领级一个，统领级两个，半统领级五个，其他有三百。”

    方乾微微变色，这个数量可就有些太多了。

    他再胆肥，也不至于直接杀这么多修罗畜啊。

    葛晨言道：“我直接冲进去解决大统领级修罗畜，你们两人小心行事。”

    方乾瞪眼，心说你是疯了吗？

    葛晨又安慰道：“放心吧，只要你们多坚持一会，我就可以提前来帮你们。这是一场很好的磨砺，强者路上必不可少的磨砺。”

    那双美丽的双眼在这一刻杀意与战意沸腾，整个人的气质都发生了极大的改变。

    如果之前是温婉如玉的千金大小姐，那么现在……她就是一个痴迷于杀戮快感的怪物。

    不等方乾说话，葛晨已率先冲了过去。

    宋恋没有多想，她虽然是无道境，但是这一刻却对葛晨极其信任，也自全速冲了过去。

    方乾暗骂白痴，可也由不得他犹豫。

    前方发出震耳欲聋的兽吼声，继而有可怕的气息绽放，葛晨已经全力出手了。

    方乾与宋恋飞速前行，但是却失去了葛晨的踪影。

    “这是？”

    方乾面露震惊。

    前方地面上，一具具修罗畜的尸体横陈，都被透骨钉打穿，钉在地上。

    其中有一具刚刚死绝的修罗畜，更是统领级的，额头被透骨钉打穿，那透骨钉很长，穿过脑袋又将脊背刺穿。

    再奔行数十米，才看到有修罗畜奔驰，感受到前来的两人，纷纷掉头杀来。

    宋恋施展出自己的道图，那是一种近乎全红的蓝色道图，这是极致进化的蓝色道图。说明这些年她没少得到葛晨的照顾，至于道像则是一柄近乎锈蚀的铁剑。

    宋恋身法灵动，完全展现出了一位无道境修士的真正实力。

    方乾早就关注过宋恋的出手，她有时候只是割破猎物的皮肤，就可以令猎物致死。似乎是通过一种特殊的手段让铁锈进入对手的血液中，从而进行致命一击。这不是毒，但是却胜过毒！

    方乾也不怠慢，雷兽狻猊道图出现，道道霹雳落在修罗畜的头上。

    这些修罗畜并不会像之前的双尾三眼鼠因为同族力量共鸣产生护盾，故此杀起来要轻松得多。

    随着他们这边的动静闹大，四周持续有修罗畜奔袭而来。

    道图秘技，雷钧！

    道图秘技，霹雳！

    道图秘技，雷爆！

    方乾一味的施展道图秘技，电蛇火花遍地。

    “吼！”

    一只如房屋大小的修罗畜飞奔而来，其生有鼠首、四鸟足、长有虎尾、满身则是一种黑红色的蛇鳞。

    只是感受了一下气息，方乾就知道这就是一只统领级修罗畜。

    方乾眸光闪烁，喝道：“宋恋，你去帮葛晨。”

    宋恋将一修罗畜脑袋砍掉，闻言扬声道：“你能行吗？”

    “死不了，快去。”

    方乾呵斥，“别出现了意外。”

    一听到意外，宋恋匆匆远去，“那你自己小心。”

    黑雾一瞬间爆开，方乾也以最快的速度避开了凌厉霸道的一击。那地面都被直接砸出一个巨大的深坑，飞溅的石头都险些伤到方乾。

    方乾眸光一冷，左手猛然前按。“没时间陪你玩，我可要保存体力。”

    统领级修罗畜嘶吼一声，再度猛冲过来。

    “神通。”

    “噬元无极！”

    葬神古井道图出现的那一瞬间，方乾左手前出现了黑色涡流，继而整个人迅速后退。

    轰!

    统领级修罗畜冲入黑色涡流中后，又往前跑出了一段距离，最终摔倒在地。

    “果然，我的境界不够，越是强大的对手，就越难以直接杀死。”

    方乾右手出现了弯刀‘垂月’，上前刺入修罗畜的脑门。此刻的修罗畜也是血气近乎被完全吸干，根本就没有能力反抗。

    黑雾收拢，四面八方已经站满了修罗畜。

    其中有一头是半统领级的。

    方乾晒然一笑，“我的神通杀你们，确实有些大材小用了。可惜啊，这地方我是一点都不熟悉，而且又是在死门的地盘，保存实力才是我首要做的，而不是一味藏拙。所以，只能够让你们快点死了。”

    噬元无极对付人，或许会效用不是很大，因为对方完全可以不上当。

    但是对付这些头脑比较简单的妖物，那就要简单得多了。

    吼！

    兽吼声此起彼伏，震的这一方区域动荡。

    方乾彻底放开自己的速度，身轻如燕飞驰纵横间，垂月连连刺入一些修罗畜的脖子。

    继而，方乾后纵拉开距离，前方上百头修罗畜形成了一条线。

    方乾落地，左手再度前按，“神通，噬元无极！”

    轰！

    黑色涡流放大，直径达到了五米。

    修罗畜群汹涌而至，它们眸光猩红，死死的盯着方乾。

    那一刻，如过江之鲫一般，修罗畜纷纷穿过黑色涡流，前边的更是被后边的撞飞。

    转瞬间，已是一地尸骸。

    那后方的十几只修罗畜感觉到了不妙，忌惮的后退。

    方乾飞奔而过，手持厚背直刀，一刀一个全部解决。

    “解决的速度有些快，容易遭人怀疑。”

    方乾思绪飞转，想了想一掌拍在自己的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血喷出的瞬间又被方乾用手接住，然后抹在了自己的胸口。“这样的话，足以看得出来我很艰难吧？”

