    开天洪荒大陆，弱肉强食，围陆星空的强者一旦进入这里，被杀了也就被杀了！

    在这里，唯一的法则就是适者生存。

    整个开天洪荒大陆很大，大到超乎所有的想象。

    作为宇宙生命的起源之地，这里的宇宙尊者级别的强者数量非常的恐怖。

    在这里，只有宇宙尊者七阶以上，才能够称之为强者。

    越靠近开天洪荒大陆的中心，强者越多。

    因为靠近中心的位置，都是高级种族巅峰种族强者弟子活动的地方。

    整个开天洪荒大陆，各大种族势力占据大部分，还有一小部分被一些荒兽、星空巨兽占据。

    以及一些拥有强大智慧与实力的草木山川占据。

    可不要小瞧这些。

    开天洪荒大陆最为著名的地方，那便是山海经之地，那里是荒兽星空巨兽的乐园。

    那里的荒兽星空巨兽的力量，堪比一个巅峰种族的实力。

    哪怕是巅峰种族的强者存在踏入那里，都要小心一些。

    一些诡异的荒兽与星空巨兽，可能令你想要逃都逃不掉。

    王仙悬浮在虚空中，目光闪烁着扫视着周围。

    脑海中浮现这一片区域开天洪荒大陆的地图。

    在这边缘的地方，生存的中级高级种族并不少，足足有一百多个。

    当然，这仅仅是距离王仙这边比较近的。

    越靠近边缘的地方，种族的实力就相对较弱一些。

    他径直的朝着里面飞去，周围那神草神木随处可见。

    神境级别的草木完全就是普通的东西。

    神王级别的草木，一眼扫过去也能够看到不少。

    可以这么说，如若将一个神王级别的存在扔到开天洪荒大陆上，只要他能够活下来，想达到神帝级别轻轻松松。

    但弱者想要在这里活下来，非常困难。

    除非拥有着自己的种族势力当做靠山。

    王仙飞行在开天洪荒大陆百万米高的位置，这个高度一般是树木的顶端，一些小山峰的半山腰。

    再高的话，可能会遭遇到一些荒兽的袭击。

    阴阳五行龙眸扫视着周围，王仙充满了好奇。

    “嗯？那边的灵气好浓郁，有洞天福地亦或者宝物吗？”

    飞行了半个小时，王仙突然感应到浓郁的灵气从一个方向传来。

    他迟疑了一下，立刻飞过去看看。

    在边缘的位置，能够威胁到他的生物不多。

    很快，视线内出现一条河流。

    河流非常的诡异，整个长达至少十几亿公里，宽度千万公里左右。

    这种河流在开天洪荒大陆只能够称之为小河流。

    而此刻，在这河流的有着不少的拥有着翅膀的鱼类。

    鱼类很多，它们散发着强大的气息和威势。

    “嗯？这条河流好奇怪，感觉好似拥有生命一般！”

    王仙好奇的看去，扫视着那些河流与里面的游鱼，立刻飞过去。

    “嗖！”

    当他还未靠近的时候，整条河流突然发生变化。

    原本流淌在地面上的河流，水深度至少有几百万公里，竟然直接没入地面内。

    那里面的那种生有翅膀的鱼类，也全部的消失不见。

    好似幻觉一般。

    “这条河应该拥有着自己的生命，自己的靠近应该是令它感受到了威胁，瞬间逃离！”

    王仙以阴阳五行龙眸扫视着，没有找到那河流与里面鱼类的踪迹。

    “真是神异，可能这种能力，也令它们没有被其他强者抓住。”

    他口中喃喃，身形一动，继续朝着里面飞去。

    这一次，主要的目的是巫妖国度，次要的才是游览一下开天洪荒大陆。

    王仙加快了一些速度，飞过一座座高耸入云的山峰。

    巫妖国度距离有些远，他飞过去的话至少需要两天的时间。

    中间的时候，他也算是见识了一下开天洪荒大陆的一些景象。

    神异无比的各种生物、诡异防不胜防的攻击手段。

    甚至王仙在这飞行的两天，遭受到了两次的袭击。

    第二次袭击自己的家伙没有得逞之后，还顺利的逃走了。

    这令王仙感到惊异无比。

    “到了，前方便是巫妖国度的领域了。”

    两天后，王仙根据自己获得信息，目光看向前方的位置。

    巫妖国度，巫妖一族的领域。

    在巫妖国度内，有一处洞天福地，叫做妖炼岛。

    在那个洞天福地内，妖兽一族在岛内任何伤势，都能够快速的恢复。

    那是巫妖一族的圣地。

    也是开天洪荒大陆天然的洞天福地。

    神异无比的开天洪荒大陆诞生了大量的洞天福地，洞天福地拥有着各种各样的能力。

    甚至一些洞天福地能够绽放出强大的防御能力，保护着洞天福地内的生灵。

    妖炼岛，是巫妖国度的依仗，也是巫妖一族如此强盛的原因之一。

    除了巫妖国度的洞天福地之外，整片领域生存着大量的巫妖、妖兽，以及荒兽。

    拥有着十二座巫妖主城。

    整个巫妖国度的子民，有上亿巫妖存在。

    这上亿巫妖，可不是围陆星空那些势力普通族人能够比的。

    开天洪荒大陆的环境残酷无比，如若正神种族进行登陆之战，并且成功，可能几千万年，正神种族那千亿万亿子民会缩短到几亿的地步。

    非常残酷，但留下来的，无一不是最为精英，最为强大的存在。

    至于为何如何，这可能涉及到一些特殊的秘密。

    “巫妖十二座主城，每个主城有一千多万人，都有宇宙尊者八阶强者坐镇，接下来就拿这些主城开刀，龙宫的资源，可不是那么好抢的。”

    王仙眼中闪烁着冰冷的神色，他落在地面上，龙鳞缓缓的覆盖他的脸庞，一对龙角出现。

    整个人发生了巨大的变化。

    他拿出宇宙智脑定位了一下位置，径直的朝着巫妖国度一个主城的方向走去。

    蝎皇城，是巫妖国度十二主城之一，整个主城在巫妖国度内属于中等的主城。

    王仙走在地面上，因为属于巫妖国度的领域，荒兽的数量并没有多少。

    暗中狩猎的生物就更加少了。

    一直朝着前方走去，王仙发现前面出现一层层的毒障。

    毒，对于巫师来说，是一种常见的攻击手段。

