    祁复的话像是打开了一个开关，都没有等苏云说话，下面的茶楼里就传来了一阵阵喧闹声。

    “这里说来说去就只有《生日快乐歌》这一首，没有别的好听的。”

    “说起来就这首《生日快乐歌》也好像和之前听到的不一样，好像没有之前听得好。”

    “要不我们过去看看？”

    “……”

    下面的声音到底是传不上来，祁复和苏云能听到的也就只有动静。

    不等两个人问发生了什么事情，很快就看到一楼有人起身直接往外走。

    这下不用苏云说了，祁复都有些坐不住了。

    他甚至都忘记了他不能光明正大出现在这里，跟苏云一起站在了二楼外面。

    一些真的对西洋乐队感兴趣的人，来这里也是因为最近京城中一直都是这支乐队更活跃，根本没有考虑祁复这个太子。

    即便是看到了祁复和苏云的身影，也装作没有看到，很快就消失在了茶楼中。

    当然，也有一些本来就是奔着太子的名号来的。

    哪怕现在能听出来对面的音乐就是好听，在看到祁复之后，也停下来了要挪动的脚步，一个个坐在椅子上，又一次开始听这首已经快被听烂了的《生日快乐歌》。

    祁复看到这个情况，表情并没有一点好转。

    这个乐队是苏云一首组建起来的，甚至趁着秦安若那边没有时间，哦买噶乐队没有出现，都让京城中的人认识了这个乐队。

    谁能想到，这才多久的时间，这个乐队竟然就不被人接受了？

    祁复随便扫了一下一楼的人，发现并没有多少人，他并没有说话，直接离开了。

    苏云看着祁复离开了，心中一紧，下意识地走了两步跟了上去。

    可惜祁复并没有要跟他再交谈的意思，只是看了一眼苏云，立马就离开了。

    苏云在祁复离开之后，终于能看下面出现的人了。

    今天来的时候有很多有权有势的人，那些人也是真正喜欢音乐的。

    苏云之前借着西洋乐队交好的那些人，在今天都离开了。

    他脸色一阵青一阵白的，当即怒吼道：“好了，都给我停下！”

    乐队的人都停下了演奏，所有人的目光都看向了苏云。

    苏云都快被气疯了，这个时候还管谁。

    他直接冷哼了一声：“好了，今天的演奏到此结束，该回去的都回去，不演奏了！”

    他的一声让依旧在演奏的乐手跟观众都很茫然。

    只可惜，苏云并没有解释的意思。

    祁复都已经走了，这场演奏会早就没有开始的必要了。

    苏云做的事情，秦安若可不知道。

    只是即便不知道，她也能看出来，哦买噶乐队的人似乎越来越多了。

    不等秦安若想清楚，吴管家就已经走过来了：“公子，刚才从对面茶楼进来了很多人，都是听到我们这边的演奏才来的。”

    他说话的时候脸上带着笑容，语气中的幸灾乐祸更是一点都没有遮掩。

    秦安若也愣了一下，想明白是怎么回事之后，倒是笑了笑：“苏家这一次可算是偷鸡不成蚀把米了，也不知道现在苏云有没有后悔？”

    当然，秦安若永远都没有把苏云当成什么对手。

    这是苏云自己傻，那些观众都是苏云送上门来的，她可没有一点不好意思。

    已经送上门来的资源，她不会放弃的。

    秦安若很快就有了决定：“吴叔，你现在让小六子出去弄点小吃，来给观众发一点，把我们之前写好的曲目都说一声。”

    吴管家有些茫然：“公子，这一次我们的演奏本来就不挣银子，如果还给观众免费发放吃食，恐怕……”

    哦买噶乐队毕竟是要用来挣银子的，吴管家在乐队这么久都没有挣银子，本来就十分过意不去，觉得他在哦买噶乐队没有用。

    现在听着秦安若竟然还要给别人免费发放吃的，吴管家怎么能忍受。

    秦安若笑了笑，她也知道这种理念现在的人肯定没有办法接受，并没有难为吴管家，只是冲着吴管家笑了笑：“好了，你按照我吩咐的去做就好，肯定不会吃亏的。”

    她毕竟是掌柜的，吴管家就算是有再多的想法也不会再辩解什么了。

    起初来从茶楼里来哦买噶乐队的人，虽然是一样的听音乐，却总觉得有些尴尬。

    毕竟两家这种情况，明显就是在打擂台，只要是长眼睛的人都知道。

    不过这种顾虑很快就消失了，吴管家让人送的吃食抚慰了这些人的心灵。

    哦买噶的音乐本来就要比那边好很多，这里的服务更是要比冒牌乐队的更好。

    只要是过来的人，就没有后悔的。

    一场音乐会很快就结束了，秦安若早就做好了准备，小六子带着人下去推销乐队了。

    江尚书是第一批来听哦买噶乐队音乐的人，现在脸上都带着笑容，神色自然。

    在乐队演奏完，小六子刚走出来的时候，都没有等小六子说话，直接就表明了他的想法：“这才是真正的乐队，也只有在这里，才能感觉到我们的音乐跟西洋乐不一样的地方。”

    他这话说得很耿直，饶是知道祁复和苏云都不在，很多人也不敢接话。

    江尚书没什么害怕的，说完之后表明了自己的意思：“小伙子，你们乐队会去别人府上演奏吗？”

    被问到话的小六子愣住了。

    他都已经准备好大干一场了，这是怎么回事？

    小六子没有开始游说，江尚书这么上道。

    当然他也只是犹豫了一下，这毕竟是件好事，小六子很快就做好了决定：“我们乐队是提供在府上演奏的，价格是十两银子一首曲子，或者一个时辰一百两银子。”

    这是一种全新的收费方式。

    一般宴会请的戏班子，都是说好去一次多少银子，从来没有人这么细化分过。

    江尚书愣了一下，他觉得有些奇怪。

    如果是别人制定出来的这种规矩，江尚书肯定是要问一声的。

    只是现在……

    他抬眼看了一下跟吴管家站在不远处的秦安若，随意点头：“既然如此，我就订明天三个时辰的吧，下午去尚书府。”

    江尚书说完示意身后跟着的小厮把银子付了，当即就离开了。

    他是在场地位最高的，刚才因为有江尚书在，很多人都没有出声。

    现在江尚书终于离开了，立马就有人问道：“你们这是要做什么？怎么还能有这么收费的呢？”

    “就是，不过是一个乐队而已，一个时辰一百两银子，太贵了吧！”

    在银子面前，所有人都是守财奴。

    哦买噶乐队的音乐是不错，但一听这个价格，足以让很多人望而却步了。

    有人嫌弃这边的贵，自然也有人想起了刚才听的。

    反正都只是听个乐子，很快就有人说道：“说起来刚才茶楼里演奏的乐队便宜，一场也二十两银子罢了，比折子戏贵了一点，倒也划得来。”

    真正有地位的人，除了离开的江尚书，都还没有人说话。

    现在蹦跶的，不过是一些到处看热闹的罢了。

    秦安若一直冷眼看着这一切，甚至都接触到了小六子求助的目光，不过他没有过去。

    小六子和吴管家都是要为哦买噶服务的，这些都注定是小六子要自己解决的。

    吴管家倒是看出了小六子的窘况，他很快迈开步子往那边走去。

    大部分人在谈论哦买噶乐队的收费太贵了，少部分还在说对面的价格要便宜。

    吴管家脸上带着笑容，说话的声音更是轻柔：“我们乐队也没有什么大志向，就是开门做生意的。这个价格童叟无欺，愿意订的就订，不愿意订的人，我们也不会强求。”

    什么叫杀人不见血。

    这一声，就已经拦下了很多人。

    当然，能说出来价格贵的人，也本来就不准备定乐队。

    通过吴管家的话，准备定的人也知道了哦买噶乐队是不会便宜的。

    当即就有人站了起来：“我们府也定一天的。”

    只要是真正喜欢音乐的人，肯定都是承受不了这种诱惑的。

    眼看十几天的已经定出去了，按照秦安若说得，很快小六子就做出了决定：“我们的乐队最多只能预定十五天的，现在已经差不多了。”

    饥饿营销在什么时候都是有用的，本来还有人在犹豫，一听小六子这么说立马就着急了。

    “怎么还不能定了呢？”

    “就是，超过十五天就超过十五天了，我又不是不给银子。”

    “对，我也要订！”

    “……”

    眼看说话的人比刚才要订的人都要多很多，如果真的答应了，又是一笔银子。

    只是小六子一直都记得秦安若说得话，他当即摇头，干脆利落地拒绝了。

    有人还想要说话，小六子的态度也一直都很好：“半个月的时间太长了，我们怕万一有什么问题，怕给大家带去损失。大家不用着急，等到半个月之后，我们这里也能再预定的。”

    别人好说歹说小六子都一口咬定肯定不能预定了，看在今天来过的江尚书的面上，剩下的人也没有再说话。

    今天的演奏很快就结束了，等到没有外人的时候，小六子瞬间跳了起来。

    他这是下意识的举动，看到走进来的秦安若之后，脸上还出现了几分不好意思：“公子，今天我们赚了好过银子！”

    自从小六子来乐队，乐队除了在这里练习，再没有做过任何事情。

    这是第一次赚钱，他十分激动。

