    南宫璃吓了一跳：“你认识那人？”

    笼子里是一个人，一个李窈窕熟的不能再熟的人。

    一身月白僧袍，俊美无双的脸上挂着浅淡的微笑，这让所有的女子都尖叫起来。

    叫价声此起彼伏，只是她们买个和尚干嘛？

    李窈窕惊讶过后就哈哈大笑起来：“无垢大师，你也有今天，居然被关在笼子里。”

    拍卖师说道：“此人不是叫价就可以买到的，需要一粒再造丹。”

    “再造丹是什么？”

    “没听说过。”

    “真是奇怪的药。”

    “哎……好好看，真想买回去当男宠。”

    “我也想要啊，就是摆着都看都舒服。”

    无垢大师抬头看了一眼，透过墙壁看见笑的没心没肺的李窈窕，他唇角一勾抬起玉手将笼子给掰开。

    众人：“……”原来不是弱鸡，是老虎！

    拍卖师吓了一跳，人要是逃了，他可赔不起。

    无垢大师翩若惊鸿的飞起，直接进入李窈窕的贵宾房，然后在她身边坐下。

    “拿来！”

    李窈窕：“……”永远都是这么不客气。

    “哼！”

    无垢大师将再造丹的瓶子扔给拍卖师：“再造丹可断肢重生，我与他的缘分就此缘尽。”

    李窈窕好奇的问：“什么缘分？”

    无垢大师淡淡的说道：“来此界掉入了人家的屋子，赔偿不足以化解这段缘分，治好主家男人的腿就好。”

    李窈窕点头，她深知因果的厉害，不欠因果是最好的。

    南宫璃眼中冒心，痴痴的看着无垢大师，但她心里并没有邪念，单纯的欣赏，喜欢看而已。

    郑源全程傻傻的，不明白这和尚为什么会跟女子那么亲近。

    李窈窕白了他一眼：“你来做什么？”

    “无事做。”

    “……”专门来坑她的吧！

    四人离开现场，来到拍卖行准备的院子，这里有一个正屋，三个偏房，李窈窕主动将正屋给无垢大师。

    几人安稳的在拍卖行住下，李窈窕拍了一些药材，没事儿就带人出去转转，一个月时间很快就过去了。

    这边时间与饕餮大陆的不一样，这边过去一个月，那边才过去十天。

    郑源在李窈窕的营养饮食调理下长高了半寸，他欣喜若狂，跑到杂货铺那里量了好几遍。

    杂货铺掌柜激动的说道：“她人呢？”

    郑源说道：“她在拍卖行招待贵宾的地方住着，看样子要离开了。”

    掌柜立即拉着郑源就跑，找到李窈窕的时候他差点给跪了：“求你救我家少爷。”

    李窈窕挑眉：“等了这么久终于下定决心了？”

    掌柜脸上一红：“少爷已经看过无数大夫，实在是失望过太多次了。”

    “把你家少爷带来。”

    掌柜想了一下便点头，他离开两刻钟后才回来，抱着十来岁的孩子。

    小男孩瘦弱的不成人形，眼睛显得非常大。

    李窈窕皱眉，给他看了一下说道：“没有中毒，营养不良。”

    掌柜说道：“突然有一日就不能吃东西，吃了就吐，无论是什么。”

    李窈窕知道这是厌食症，肯定是看见过什么受到了刺、激，所以难以下咽。

    “我问他几个问题。”

    掌柜点头：“请问。”

    “小弟弟，为什么不喜欢吃东西呢？”

    “有虫……”

    李窈窕又问：“那你是怎么看见食物里有虫的呀？”

    男孩犹豫了一下说道：“我看见一个伯伯吃了很多东西，然后就吐，吐出来的都是虫子。”

    李窈窕点头：“那是一种病，不是因为食物，你能明白吗？”

    “是病？”男孩懵懂。

    “对，因为他吃东西的时候不注意卫生，把虫卵吃进肚子里，然后就生了虫子。

    所以饭前便后都必须洗手，菜肴要煮熟，不要吃生的。

    注意这些就不会有事了。”

    “可是……我就是吃不下。”

    李窈窕点头：“那姐姐做菜给你吃好不好？”

    “好……”

    这里是贵宾区，所以住的人很多，他们都出来看热闹。

    有人说道：“那不是赫连庆宇吗？”

    “赫连家就这么一个嫡长孙，要是死了……”

    “那赫连家就绝后啰……”

    “那么大的家业要落入旁支手中了……”

    李窈窕听了那么一耳朵，这孩子就一个老奴抱出来，没什么随从，可见并不受宠。

    或者说都等着他死，然后分家产呢吧。

    她管不了那么多，直接拿出灶台，这一手让人眼睛一亮，纷纷猜测她有多大的空间法宝。

    有人说道：“不是治病吗？拿出灶台来干嘛？”

    “就是啊，用煮饭的锅熬药？”

    “八成是骗子。”

    “我看也是骗子。”

    李窈窕对这些话都是自动过滤。

    无垢大师走出来立即吸引了无数目光。

    他淡定的说道：“孩子肠胃弱，莲子粥不错。”

    李窈窕：“……”你怎么知道我带了空间的莲子？

    她没反驳，同时也拿出了山药和小米。

    “哎呦，那不是鸟儿吃的草籽吗？”

    “呵呵……当鸟儿喂呀。”

    “估计吃了这一顿直接……呵呵……”

    李窈窕侧目，这里的人连小米都不认识。

    “哇……原来做饭可以这么好看。”

    “行云流水，跟舞蹈差不多。”

    “嗯，人美，就是这东西真能吃吗？”

    “没有味道呢，肯定不好吃，花架子。”

    “就是……”

    李窈窕这边在无垢大师的注视下，只能多做一份。

    “咦？那是什么？”

    “好像是莲子。”

    “怎么那么多颜色，不会有毒吧。”

    “啊……毒莲子……”

    李窈窕心痛的把莲子放进去，这莲子小蓝看的紧呢，费尽好话才能扣出几粒。

    等莲子山药粥出锅，众人都开始猛吸鼻子。

    “好香……”

    “从来没闻到过这么香的味道。”

    “是不是放了什么香料？”

    “没呀，我一直看着呢。”

    李窈窕将莲子粥端到赫连庆宇面前。

    “看看，很漂亮的粥哦，姐姐已经做熟了可以放心吃。”

    赫连庆宇吞了吞口水，但心里依旧有些反抗。

    李窈窕用勺子舀了一个莲子，莲子色彩鲜艳，大如龙眼，沾着米粥的汤显得水润香甜。

    “吃一个好不好？”

