    第415章互相抵消

    回霍家之后，王小青和陈玉美仍在气头上。

    尤其是陈玉美气得脸色发白，拉着王小青追问池老太溺死女婴的事情，听完更气了！

    “杀人偿命欠债还钱！池老太那挨千刀的，咋没被老天爷降道雷劈死呢！”

    闵大师听着陈玉美的咒骂声，从霍骐骏的房间里出来：“溺死女婴？是谁溺死女婴？”

    他不是头一回听说，但他很好奇是谁做了，也想给那些枉生的女婴做一场法事，让她们安息。

    陈玉美竹筒倒豆子一样：“闵大师，就是那个想要抢走你八卦盘的池老太！她溺死了枣枣的两个妹妹！”

    闵大师恍然大悟，嘴里喃喃道：“怪不得，那老太太的面相那么奇怪。”

    池枣枣的耳力了得，听到闵大师的嘀咕声，凑过来低声问道：“闵大师，不是说善恶有报吗？为什么池老太还没遭报应呢？”

    闵大师回过神来，笑了笑：“祸害遗千年。”

    池枣枣没打算让闵大师蒙混过关，咄咄逼人道：“如果好人行善没好报，坏人作恶没恶报，那这世上的人都乐意当坏人。大家都去做损人利己的坏事儿，不仅能过得特别舒坦，还能存活千年呢。”

    “这……”

    闵大师被池枣枣堵得哑口无言，好半晌才无奈道：“那老太太有福报，跟她作恶的恶报相互抵消。”

    池枣枣憋着一股火气道：“什么意思？福报和恶报还能相互抵消？池老太曾做过什么天大的好事儿？就她？”

    ，闵大师耐心解释道：“具体做了什么事攒下那么深厚的福报，我就不清楚了。但那老太太的确是有福报，不然她哪里能逍遥至今？人是复杂的生物，不只有黑白善恶之分。对于你和你的母亲，那老太太是恶人。但对于曾获得她帮助的人，那她就是大好人。”

    闵大师说的很有道理，但也成功让池枣枣憋闷不已，吃完饭回房间给霍骐骏做全身按摩都带着一股怒火。

    “祸害遗千年？作恶的人没有报应，反而能够寿终正寝？这天底下就不该有这种事情！”

    “善恶有报，才会有更多的人愿意行善！”

    “种什么因结什么果，干了坏事儿就必须要付出代价！如果不用付出代价，大家都不愿意认真工作，不下地干活，你抢我的我抢他的。”

    “反正我辛辛苦苦种出来的粮食，也会被坏人抢走。如果我保不住我的粮食，，那我何必浪费力气种地呢？不工作哪来的收入？不种地哪来的粮食？这世界不就乱套了吗？”

    霍骐骏听着池枣枣义愤填膺的心声，想要安慰她，紧紧握住她的手，传递他的温蒂给她。

    池枣枣冷不丁被霍骐骏握住手，一股暖流从掌心传到心底深处，她的注意力从闵大师那句“祸害遗千年”转移到霍骐骏身上。

    霍骐骏啊霍骐骏，你什么时候能醒过来啊？

    我等了这么久，你要到什么时候才会醒？

    池枣枣本以为给霍骐骏喂上三个月的灵泉水就能让他醒过来，三月之期早就到了，霍骐骏还是没醒。

    闵大师显然是看出些什么，可他不愿意说，池枣枣也没法逼他说。

    (本章完)

