
　　在大家的专注之下，时间过得很快，一个小时之后副本中传出来了阴兵攻城的警报声。

　　在地图中的阴兵全身闪烁了起来，它们就像是虚幻的影子一般，不再承受任何的伤害，任由玩家们打击，并不掉血。

　　当然这也只是两三秒钟的事情，很快闪烁过后，地图中所有阴兵的眼睛全部变成了红色，它们开始主动的活动了起来，追杀着所有进入地图中的玩家。

　　不过，这时地图中的阴兵不再刷新，却是杀死一个少一个了。

　　在玩家手机屏幕的右上角，出现了阴兵的总体数量，2万，并且在随着阴兵数量的减少而减少着。

　　纹炎知道这种攻城战和体验战是不同的，虽然这对于高等级玩家是没有什么区别的，可是对于低等级的玩家，意义可就大不相同了。

　　于是他手握帮旗，叫所有的玩家回到城中，和城内的玩家组成军团，共同抵抗这波冲锋。

　　说句实话，没有纹炎的支援命令，城中的玩家被打的老惨了。

　　一个小队面对一个阴兵的时候，他们还能相互配合，可是他们被阴兵包围的时候，只能看着自己的血条噌噌的向下掉。

　　他们只能不停的喝血自救，连反击的动作都不能做出来。

　　好在无数的玩家冲进了城中，冲散了他们周边的阴兵，他们这才缓过手来，开始有了反击的机会。

　　也是因为这样，所有人都在自保中，他们击杀阴兵的速度也就慢了下来，但是却也达到了一种平衡状态。

　　纹炎一直观看着全地图的变化，他叫所有没有魔神的玩家在城池中杀怪，而将有魔神的玩家组织起来，开始冲到城池的外围，削弱阴兵冲入的速度。

　　有魔神的玩家，都达到了160级左右，更有170多级的存在，他们在这样的副本中可能得不到经验，可是他们还是来了。23sK.com

　　说是为了帮会，为了尊者，可是纹炎感觉到的是对团队的热爱。

　　2万阴兵说多不多，说少也不少，足足杀了20多分钟，这才将他们全部肃清。

　　到了这时，第1次的冲锋任务结束，地图中的阴兵再次刷新了起来，恢复到了最初的状态。

　　2万阴兵杀了20多分钟，5万阴兵就能杀50多分钟，10万阴兵要杀多少时间呢？

　　纹炎心中一算就有了一个大概，看来10万阴兵的数量太过庞大了，他们的等级不全部提到160级以上，是不可能通过的。

　　纹炎吁了口气，就当这次是为了经验而来吧，通关的奖励他是得不到了。

　　再次进入了平稳期，大家的心情却没有变的松散下来，因为刚才的战斗，让大家看到了自己面对阴兵时的不足之处。

　　在之前，大家组队时，完全是根据自己与别人的熟悉程度组队的，小队中的每个人都是自己的朋友，都是和自己一起玩游戏的现实中的人。

　　自己想和谁组队，完全是看自己的心情。

　　在这小队中等级相同，或者相似，练级也就够了，可是当组成帮会进行团战之时就不行了。

　　小队要面临的是比自己强大了十几级的敌人，而且人数众多，自己的小队在这样团战中战斗，就像大海中的一叶扁舟，说翻就翻，起不到任何作用。

　　就像龙叔说过的那样，没有一点配合。

　　纹炎虽然意识到了这个问题，也做出了调整，可是内在的缺陷在这百墨山中更加清晰的暴露出来，这说明帮会人员调整的还不够，配合的程度还不足，他们还需要更加严谨的方案。

　　纹炎找到了冯线长，开始请教这一方面的问题。

　　冯线长叹了口气说：“帮会团战，每个小队都要放弃每个小队的身份，他们要站在帮会成员的利益上，才能看到帮会中出了什么问题。”

　　在这样的团队战中，最先要打破的就是小队组成模式。

　　纹炎说：“打破小队的方式吗？那么我要针对每一个人的位置进行调整吗？”

　　冯线长呵呵笑着说：“那倒是不用，可以按照职业来划分小队啊，比如法师一个军团，而军团中又分为法师一队，法师二队，这样在指挥中就是前排，后排的划分了，再指挥起来就好了很多，只要大家的行动一致，就能发挥出最强大的伤害。”

　　纹炎过去的时候参加过冯线长的战斗，他虽然见过冯线长指挥，但是并不了解冯线长的划分方式，现在冯线长开始从细小的地方讲解，连等级差别之间如何配合的事情也和他说了。

　　纹炎过去的时候，在地下室中学习过战术配合的课程，他以为自己已经掌握了战争的要素，可以在游戏中发挥光大，可是听冯线长说完，这才了解到游戏和现实的战争有很多的不同。

　　他按照冯线长所说，开始重新组合小队，并且开始安排人员提前到城墙上面布防，并且演练。

　　可是他们的时间不多，只是完成了初级的布防，阴兵的第2次冲城就开始了。

　　在尊者中有很多艾克斯的老玩家，他们十分熟悉冯线长的战斗方式，这次见到人员进行了调整，也就很快进入了角色，开始拉着新人防守自己的位置。

　　这一次的阴兵是5万名，而且是从城里城外两面攻击城墙上的玩家。

　　一开始的时候损失惨重，于是纹炎再次调整，撤销了南北两面的防御，全力防守东西两面的城墙。

　　毕竟游戏中的阴兵不是真正的敌人，不是说你守住了四面的城墙，它们就真的不能进入城内了。

　　当他们从城里城外同时出现时，还是按照人数的实际情况，来布置防御位置，更加有力些。

　　当东西两面的城墙上布满了尊者的玩家时，城内反而成了东西两面玩家夹击之地，这里成了阴兵死亡最多的地方。

　　看到纹炎调整之后的阵型发挥了巨大的作用，冯线长也伸出了大拇指，在群频道中赞了一声。

　　由于两面墙上的力量布置的平衡，等级小点儿的玩家受到的伤害小了很多，再加上他们身后有了强大的奶妈支撑，他们也能放手一击了。

　　虽然他们的伤害不如身边的高等级玩家高，但是攻击一下残血的阴兵，也是能发挥独特的作用。

　　当然在配合中也有失误的地方，会有玩家被阴兵连击惨死，但是并不会造成大面积的塌陷，造成整个小队的灭亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，235 阴兵攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 