    “开玩笑！”高牧看着巨大眼睛，嗤之以鼻道。“哥们出道到现在这么多年了，还不知道害怕这两个字怎么写呢！”

    “就这么一个东西，也想吓到我，你这是在开玩笑吗？”

    高牧满脸都是不屑的表情。

    巨大眼睛盯着高牧看了一会之后，声音中略带笑意的说道：“之前我就一直听人说，人类的嘴巴是最硬的。没想到，果然是这个样子。”

    “我希望一会的时候，你的嘴巴还能这么硬。”

    巨大眼睛说完之后，对那奇怪生物喊道：“十号，杀了这个人类！”

    十号那老虎头微微点了一下，随后便看向了高牧。

    它树干上那犹如触手一般的东西，直朝着高牧的方向席卷过来。

    触手的速度极快，转瞬之间就已经来到了高牧的近前。

    高牧也是丝毫的不犹豫。

    直接挥舞着手中的混沌剑胎，朝着其中一根出手的方向就砍了过去。

    “噗！”

    混沌剑胎划过一条出手。

    这触手直接就被混沌剑胎斩断。

    “长的诡异，没想到实力也就这样！”

    斩掉这十号的一条手臂之后，高牧开启了嘲讽模式。

    十号虽然不会说话。

    可从它的表情可以看出，它仿佛是能听得懂高牧说话。

    高牧的嘲讽，让十号的脸上浮现出愤怒的表情。

    它的触手，挥舞的速度更快了。

    那一根根的触手，就好像是一条条的鞭子一般。

    高牧一边躲闪，一边攻击。

    不到五分钟的时间，这十号的触手，就被高牧斩断了近半。

    失去了一般的触手，十号的脸上满是愤怒和痛苦的表情。

    “嗷！”

    这个时候，十号将头抬起起来，对准天空发出嚎叫。

    随着十号的嚎叫声响起。

    高牧清楚的看到，十号身上那些原本被自己斩断的触角。在这时候，竟以一种肉眼可见的速度在疯狂的生长。

    新生长出来的触手，和之前的触手完全的不同。

    之前的触手，一看就是肉质的。

    可信长出来的触手，看上去就好像是金属制成的。

    这新长出的触手，在阳光的照耀下，发出刺眼的光芒。

    高牧还发现。

    这些触手之上，竟还长出了一些看上去非常诡异的倒刺。

    这些倒刺给人一种不寒而栗的感觉。

    因为这些倒刺呈墨黑色，就好像倒刺上，涂满了毒素一般。

    新的触手出现之后，十号的攻击再次袭来。

    高牧故技重施，依旧挥舞着混沌剑胎迎战。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    混沌剑胎砍在新的金属触手上，发出了入打铁一般的清脆声音。

    “这到底是什么鬼东西啊？”高牧看着十号，表情就如同是在看怪物一样。

    其实这十号，就是一个怪物。

    来到这个世界这么多年。

    诡异的生物，高牧见过不少。

    可像十号这么诡异的生物，高牧可还是第一次见到。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛，准备一探这十号的究竟。

    “这是什么情况？”

    当看清楚十号身体里的情况时候，高牧震惊的瞪大了双眼。

    他原本以为，这十号会和之气的泥塑人一样，体内有可以提供能源的机械心脏。

    可是，这十号却不是这样的。

    这十号的体内，竟长着肉质的心脏。

    而且它体内的五脏六腑的格局，竟和人类体内的五脏六腑格局完全相同。

    “这东西，也太奇怪了吧！”

    高牧紧盯着十号，表情非常的精彩。

    “人类，如果你现在认输的话，我还是可以放你安全离开的。”

    巨大眼睛在这个时候，又开口说话了。

    高牧抬头看了巨大眼睛一眼，皱着眉头很是不满的说道：“如果我是你的话，我就会选择在这个时候闭嘴。”

    “放肆！”高牧的话，让巨大眼睛非常的不爽。“敢这么和我说话，你简直就是不想活了。”

    巨大眼睛生气了，后果非常的眼睛。

    它看了一眼十号的方向，大声的吩咐道：“杀，我给杀了这个人类！”

    “是！”

    十号在这个时候，竟回答了巨大眼睛。

    回答完巨大眼睛之后，十号再次朝着高牧的方向袭来。

    高牧发现这次的十号，好像和之前有些不太一样了。

    可具体什么地方不一样，高牧也说不上来。

    金属触手席卷而来。

    “我也不想浪费时间了，我要一招秒了你！”

    高牧大吼一声。

    这个时候，巨大眼睛的嘲笑声如期而至：“人类，说胡话也是要有一个限度的！如果你真的能秒杀掉十号的话，那我就把十号的残渣给吃了！”

    “好！”高牧看着巨大眼睛，笑着说道。“我希望，你能信守承诺！”

    “斩仙剑诀！”

    高牧这个时候，双手握紧混沌剑胎，随后将混沌剑胎举过头顶。

    一道金色的灵气剑，在天空中成型。

    待完全成型之后，高牧的双手开始缓缓的下压。

    仿佛是感受到了巨大虚影剑的威胁，十号的脸色开始变的有些严肃。

    巨大眼睛仿佛也感觉到，这巨大虚影剑的不凡。

    它的眼睛中，一道绿色的光芒射了出来，直接没入到了十号的身上。

    “作弊啊？我是真瞧不起你！”高牧看了一眼巨大眼睛，满脸都是不屑的表情。

    他虽然不知道，这绿色的的光芒到底是个什么东西。

    可是他却能非常明显的感觉到。

    随后绿色光芒没入到十号的体内后，十号的实力至少提升了20%。

    “呵！”巨大眼睛看着高牧，很是不屑的说道。“你说作弊就作弊啊？我还说，我没有作弊呢！”

    “其实，就算你作弊了，我也不在乎！”高牧看着巨大眼睛，语气非常平淡的说道。“因为就算是你作弊，我已经能打爆你所谓的十号！”

    在高牧和巨大眼睛说话的功夫，虚影剑距离十号已经只还剩不到一米的距离。

    这个时候，在十号的头顶上，出现了一个类似于绿色的光罩。

    光罩，是十号的一个防御技能。

    可是在巨大虚影剑落下的时候，这防御技能就好像是纸糊的一般，直接被巨大虚影剑切开。

