    年还未出，傅府七姑娘病了，杜氏吓得请医问药，七姑娘病发得稀奇，连着两三日昏迷不醒,大丫鬟月桂和知儿，吓得守着姑娘直哭，阖府着慌了，傅鸿请太医院御医，御医诊脉后直摇头，竟摸不出什么脉相，道：“贵府姑娘病症奇怪，老朽无能，从未见过这种脉相，国公爷还是另请高明。”   傅八姑娘傅书锦跟着太医院女医学了几年，试着给七姐诊脉，不得要领，觉得奇怪，七姐发病突然，心里狐疑，没说出来，杜氏白天晚上守着女儿，哭哭啼啼，八姑娘对杜氏道：“三伯母这几日累了，今晚我看着七姐，三伯母歇息。”   下人劝着，杜氏方回房去了，八姑娘傅书锦夜里把月桂和知儿打发走了，握着七姐的手，小声道：“七姐，现在没有人，七姐能告诉我，七姐的病是故意的吗？七姐告诉我让我放心。”  傅书言手指动了下，傅书锦一阵惊喜，“七姐，你原来是。。。。。。。吓死我了。”  傅家不敢隐瞒，把傅书言病的事告诉宫里，太子妃云氏起疑，东宫派人来看，回去的人亲眼看见傅姑娘的病情如实相告，太子妃不敢告诉儿子，叫太医院院使亲自去国公府给傅书言诊病，太医院院使带领一群御医，都把握不准脉相，惭愧回宫回禀，“微臣医术不精，实在判断不出来傅家姑娘的病症，请太子妃另派贤能，微臣不才，深感惭愧。”   三太太杜氏病急乱投医，请仙姑做法，三房闹得乌烟瘴气，傅书琴得知妹妹病情，着慌了，英亲王安慰道；“言妹妹因为婚事纠结，一时迷了心性，你回去安慰父母，请东宫暂缓婚期，言妹妹许就好转了。”  傅书琴回娘家，把英亲王的话学说了，杜氏信了，央及丈夫傅鸿请求东宫婚事明年再行商议，反正姑娘还小。  傅书言人病着，太子妃多了一层顾虑，万一傅姑娘一直昏迷不醒，或者留下什么后遗症，万一醒了人痴痴傻傻，遂同意傅家所请，让人回复，“姑娘先治病要紧，婚事以后再说。”  傅家七姑娘病了十几日，慢慢好转，只是身体虚弱，杜氏吩咐大厨房汤汤水水调养，杜氏想起大女儿的话，深信是婚事逼得太急了，小女儿才得场大病，婚事自此不提，东宫碍于情面，派太监到府上，问了两回，说傅姑娘病情好转，既然说好婚事来年商议，也打算看看傅七姑娘身体情况，等等再说，太子妃云氏跟儿子高昀胡编了一个理由，高昀不愿意，看母亲态度坚决，不敢违拗，怕婚事催黄，忍下等一年。   傅书言病这阵子，朝廷开恩科，礼部主持会试，去岁不第的学子们，重新考乡试高中举人者来京城应试，一时京城大街小巷到处能看见来应试的书生，酒楼饭馆都谈轮科考，到了考试当日，京城贡院前人山人海，春寒料峭的京城一派热闹，卫侯府的两辆车子等在贡院门口，侯府二公子卫廷瑾参加春闱。   会试放榜，卫家二公子卫廷瑾高中榜首，第一名会元，三月初一，皇帝亲考殿试，录取三百名，前三甲，点了卫廷瑾为探花，卫廷瑾连中三元。  傅书言病愈后，没出门家听说，卫廷瑾殿试状元，老皇帝看这个卫家公子面如敷粉，眉清目秀，心中欢喜，殿试三甲里，唯有卫廷瑾最为俊美，另外两位榜眼方庸长相只能算周正，算不得好看，另外一位第三名年纪略大，点了卫廷瑾探花。卫家乃武将出身，老皇帝试了试卫廷瑾武功，意外卫探花秉承家传自小习武，马上地下功夫娴熟，老皇帝越发喜爱，直接封了卫廷瑾大内一等侍卫，随侍皇帝左右。  敲锣打鼓探花郎骑着高头大马，从京城官道经过，京城百姓无数围观，无不夸赞探花郎好皮相。   卫廷瑾春风得意，皇帝亲赐府邸。   卫探花的府邸在京城东南，一座三进的院落，旁边的宅院似乎空了很久，过不几日，有一户人家搬进来，这户人家一个中年妇人带着两个丫鬟和一个小厮住进去，中年妇人徐娘半老，风韵犹存，背影苗条似少女，中年妇人搬进宅子很少出门，过几日，一乘小轿子停在门前，小轿里走出一个少女，跟妇人长相有些相像，母女皆绝色美人。   杜氏跟傅老太太商量，“言儿病好了，明轩和常家姑娘的婚事尽早办了吧。”   傅老太太道：“过年七姑娘一直病着，府里气氛压抑，办个喜事冲一冲。”   傅府遣人去常家提亲，常家相中傅明轩，年纪轻轻进了翰林院，日后定然仕途顺遂，一口答应下来，两家开始议亲。   婚事定在二月后，初春时节，草木复苏，傅府沉寂一冬，开始张罗喜事，杜氏把傅明轩原来住的院子请工匠大修缮，屋里所有家什摆设都换成新的。  傅书言开学了，继续上学期的两门课女红和古琴。  傅书言一个寒假，苦练，绣功和琴技提高很快，苏师傅夸赞，“傅书言同学进步很大，可以顶一个成手绣娘。”   古琴傅书言可以很流畅弹奏曲子，个别音不准，琴师指点，琴师对姑娘们道；“傅书言同学刚学古琴生疏，一个假期勤学苦练，比别人学一年弹得都好，弹琴除了悟性和技巧之外，唯有手熟而。”  中午休息，施玉娇朝吕蔷和傅书言道：“怎么你们是姑嫂，一直瞒着，口风真紧，一点没露。”<br/><br/>    寿康公主出嫁，施玉娇几个没有依仗，不那么嚣张，又闻听傅书言为东宫皇孙妃，不敢像从前对她，彼此客气几分。‘   施玉娇比傅书言大两岁，看着学里的同窗订婚，心里未免着急，还有韩金秀和孙慧，都跟吕蔷差不多的年纪，听吕蔷要嫁人，都为自己的终身考虑。施玉娇心里有个人，荣亲王府世子高暻，高暻绝世容颜，文韬武略，所有皇孙里最出色的一个，常得老皇帝赞誉，荣亲王与储君之位失之交臂，最主要还是因为皇后郭氏，郭氏不喜荣亲王继妃罗氏，皇后郭氏乃是嫡妻，自然不喜侧妃扶正，且隐约听到罗氏当年为侧妃时，为荣亲王独宠，且不知退避，郭氏是当朝皇帝发妻，虽说帝宠不是郭后，然对郭后敬重，郭后对皇帝的决策很有影响力，荣亲王开始便输掉了竞争东宫的资格。施玉娇的父亲官拜尚书之职，知晓其中隐情，现在东宫那边，势单力孤，皇帝年老，众位皇子背地里拉拢朝臣，老皇帝若驾鹤西去，前朝后宫势必大乱，太子是否能顺利承继大统，还是个未知数。世家女见多识广，出于少女情怀还是为日后计，施玉娇都对高暻情有独钟，平常谈论起这些皇孙们，施玉娇对高暻倾慕之心一目了然，而县主孙慧也对高暻用情颇深，二人彼此看不顺眼，寿康公主出嫁后，二人争风吃醋，内里自己乱起来，施玉娇主动跟傅书言化解矛盾，跟孙慧互相瞧不起。大长公主府几次请高暻，高暻借故不去赴宴，态度明显，孙慧还不死心，孙慧跟荣亲王继妃罗氏沾亲带故，孙慧朝荣亲王继妃罗氏称表姑母，孙慧的父亲驸马孙杨跟荣亲王继妃罗氏是姑表亲，孙慧借着这个由头，经常出入荣亲王府，接近高暻，然高暻对她总是一副冷冷淡淡，没有一点亲近之感，孙慧锲而不舍，登门求娶县主也有几家，门第不高，门第高的世家公子，不喜与公主和县主联姻，孙慧的婚事一直悬着。   韩金秀的父母听说庆国公府和卫侯府结亲没戏了，想把女儿嫁到卫侯府，派官媒上门提亲，靖安侯府婉拒了，靖安侯夫人魏氏在官媒走后，对女儿卫昭道：“你哥我看没什么心思，我不敢跟你哥提成亲的事，你哥忘不了傅家的姑娘，早知今日，我后悔，早点上门提亲，就不能节外生枝，我犯愁，你哥死心眼。”  卫昭道：“我哥跟言妹妹不像夫妻，更像兄妹，我哥喜欢言妹妹，还要言妹妹喜欢我哥才行。”  “你言妹妹从小跟你哥一起长大，有感情，多少夫妻面都没见过，不是过得挺好，你言妹妹懂事，夫唱妇随，怎么能过不好日子，别说你哥就是我也舍不得你言妹妹。”   魏氏咳声叹气，卫昭理解傅书言，如果没有皇后指婚，傅书言跟哥哥的婚事顺理成章，哥哥满意，成婚后对言妹妹好，生儿育女，一辈子也就过下去了，偏偏横生枝节，哥哥心痛，嘴上又不说，总憋在心里，她担心憋出毛病来。   幸好，言妹妹一病，跟东宫皇孙的婚事暂缓，卫昭只盼着有什么变化，哥哥还是娶言妹妹，两人成为姑嫂，真正的一家人。   吕蔷婚期临近，辞了学，准备出嫁，学里不来了。姑娘们日渐减少。   庆国公府   傅老太太屋里，孔凤娴跟傅老太太说话，傅老太太道：“你母亲住在庵里这些年，我也没去看她，怕彼此见面难过，你母亲可好？一个人住在庵里，亏这些年你经常去看她，免得她想你。”<br/><br/>    孔凤娴垂哞，掩饰深藏怨恨，低声道；“我母亲身体还好，惦记老太太，经常问起老太太，说对不起老太太，辜负老太太对她一番苦心。”   傅老太太道：“过去的事别提了，当时你母亲年轻，年轻都有糊涂的时候。”   孔凤娴给老太太捶腿，边道；“明日我要去庵里看望母亲，不知老太太可有什么要嘱咐的？”   傅老太太道：“知道你母亲还好，我就放心了，告诉她放心在庵里潜心修佛，你大了，该说婆家了，我替你想了一个好人家，等过阵子你明轩哥的婚事了了，我就托媒人，探探那家子的口风，你虽说不比府里的姑娘们，可也是国公府里教养长大的，婚事不能攀高，也不能低就，这家子是个商户，商户人家不大要求出身，家道富足，跟你也算门当户对，孩子听说不错，跟着家里学做生意，家里只有这一个独子，将来承继家业。。。。。。。。”   傅老太太尤自说着，没看见孔凤头低得越发深了，眼睛里鄙夷的神色。   傅老太太正说着，杜氏过来，傅老太太住了嘴，对杜氏道；“凤娴明日去庵里看她母亲，你叫家人准备轿子。”   杜氏现在儿女大了，自己有了几岁年纪，早年间的事也不计较了，想起乔氏出家一个人住在庵里，母女分离，当年的怨恨早家烟消云散了。   对孔凤娴道；“我正要派人往庵里送今年的银钱，过了年说送去，忙你言妹妹的病，耽搁了。”   “太太要往庵里送银钱，我正好明日去，顺便捎过去就是，不用人特意跑一趟。”   “那正好，我叫人把一年的吃穿用度钱送到你屋里，你捎去省得小厮跑腿。”  傅老太太跟杜氏说傅明轩的婚事琐碎的事，没注意方才孔凤娴眼睛里的惊慌。  次日,一乘小轿子出了庆国公府大门，这乘小轿子往京城里一隅的小尼姑庵去了，到了尼姑庵门前，孔凤娴下了轿子，给了轿夫赏银，命小轿子回府，言说自己晚一些雇轿回去。‘   傅府的小轿子走后，孔凤娴招手叫了一顶轿子，上轿吩咐轿夫几句，轿子往京城东南方向行驶。   轿夫按照姑娘吩咐抬到地方，一个宅院的门首，望了一眼，大门上匾额，念叨，卫府。  下面一行烫金小字，探花府。   轿夫看姑娘下了轿子往探花府隔壁的院落走去，轻扣了几下院门，里面一个老家人开了门，说了句什么，姑娘进门，大门关上。孔凤娴进了上房，看见西屋里母亲乔氏坐在炕上做女红，乔氏往东屋里努努嘴，孔凤娴过东屋里，卫廷瑾斜倚在炕上，孔凤娴走过去，脱了绣鞋上炕，挨着他，依偎在他怀里，卫廷瑾美人在怀，焉能坐怀不乱，年轻火旺，搂着求欢，二人宽衣解带，遂白日宣淫，卫廷瑾泄了火，出了一身透汗，两人躺着说话。   乔氏透过西屋门帘缝隙，东屋里关着门，隐约传来说话声，有一句没一句的，像是说傅府娶亲的事。   卫廷瑾面容阴冷，孔凤娴离他这么近，感受到他身上阴寒气息，“我都安排好了，趁着傅家办喜事疏于防范，你只要想办法。。。。。。。。过段日子等这件事风平浪静，我接你出来。“<br/><br/>