    杜维离开以后。

    四人都放松了许多，毕竟一个面无表情的男人时不时的说几句扫兴的话，确实挺让他们讨厌的。

    “我们要不要等一会儿再往前走，不然的话，可能又要跟那个亚裔男人碰面。”

    “还有，我知道你比较害怕恐怖屋一类的东西，但是你之前想要邀请那个男人的行为，现在看来确实够糟糕的。”

    丽萨边说边撇了撇嘴，只是不知道为什么，她总感觉这个男人离开以后，温度好像下降了一些，冷飕飕的。

    或许是错觉吧……

    “也行，本来是想多个人，多一份安全感，不过既然这样，那就我们四个人好了。”

    鲍伯点了点头，他其实一直在追丽萨，自然是要顺着她来。

    想了想，鲍伯突然提议道：“噢，对了，你们要不要体验一下这个鬼屋环节，似乎还挺刺激的。”

    “还是算了吧，我们对这种低端的吓人节目没什么兴趣。”

    剩下的两人不约而同的摇了摇头，他们是一对刚在一起的情侣，之前也玩过恐怖屋，所以便拒绝了鲍伯的提议。

    见此，鲍伯只好尴尬的笑了笑，说：“那咱们走慢点吧，我记得前面的活死人木乃伊和恐怖蜡像馆环节过去以后，应该会更刺激一点，听说这是恐怖屋最经典的节目了。”

    “同意。”

    “我也是。”

    而就在他们商量接下来行程的时候，杜维灵视状态下所看到的，那名画着白脸妆的鬼魂，突然将惨白的有些过分的双手穿过了榻榻米床，以一种诡异的方式，缓缓浮了上来。

    她嘴角的诡异笑容更甚，裂到了耳根，低着头，使得黑色的长发挡在了面前，却显得更加狰狞。

    然后……

    贴着双手抱胸的丽萨背部，靠了上去。

    看起来，就像是小时候玩的游戏，背靠背一样……

    几人继续往前走。

    但慢慢的，丽萨却感觉身体越来越重，速度不由自主的慢了下来，很快就被鲍伯三人拉开了一段距离。

    她觉得很不自在，整个人像是被什么东西拉着一样，甚至她还感觉到，温度似乎越来越低，伴随着恐怖屋内若有若无的诡异音乐，整个人的表情都变得有些异样。

    先是腿有点疼，然后是脖子感觉痒痒的。

    最严重的是后背，有种黏腻阴冷潮湿的感觉，像是雾气朦胧的天气，在外面跑步，使得衣服沁湿一样，鸡皮疙瘩都起来了。

    偏偏，她并没有出汗，浑身都不自在。

    “你怎么了？看起来好像很不舒服的样子……”

    这时，鲍伯注意到她的情况，扭头问了一句，又对剩下的那对情侣招呼道：“等一等，她掉队了。”

    “嘿，丽萨，你感觉还好吗？”

    丽萨摇了摇头，强撑着说道：“我没事，就是脚有点疼，可能是刚刚在鬼屋的时候，工作人员抓的时候，有点太用力了。”

    说着，她低下身子，掀开牛仔裤腿，在两条腿的脚踝处，有着很暗淡的乌青巴掌手印，隐隐有些发黑的征兆，就像是某种刺青或者标记一样。

    丽萨见此，气的骂了一句：“该死的，等出去以后，我一定要投诉这些工作人员。”

    鲍伯也看到了丽萨脚踝处的淤青，担心的说道：“看起来好像伤的很重，要不我们现在就走吧，先去药店买点药，处理一下。”

    那对情侣中的男人却说道：“看着好像不是很严重的样子，现在就走的话，票不就浪费了。”

    他和丽萨不熟，只是因为自己女朋友和丽萨是闺蜜，所以才一起来的。

    目的也很单纯，恐怖屋嘛……女朋友被吓到以后，说不定能占点便宜，毕竟是刚处的对象，还没碰过呢……

    而他的对象却不爽的说道：“丽萨都受伤了，我觉得我们应该听鲍伯的。”

    见此，丽萨咬咬牙，不太想让自己闺蜜和她男朋友争吵，便说道：“不用了，我感觉没什么大问题，还是等出去以后再说吧。”

    “你确定？”

    鲍伯冲她摊了摊手，目光中带着询问。

    “当然！”

    丽萨想了想，除了有点疼以外，也没别的大不了的，不会影响行动。

    正主都觉得无所谓，鲍伯也只能点头说道：“那我们继续出发，再走几步，就到了活死人木乃伊的环节了，到时候你可以坐在那些法老的棺木上歇一会儿。”

    “算了吧，我现在有点讨厌那些玩意儿。”

    丽萨翻了个白眼，便和其他人继续走着。

    ……

    而此时，杜维已经来到了活死人木乃伊的区域。

    但他遇到了一件奇怪的事，灵视状态下，他并没有发现任何异常，可本能的，他觉得这个环节似乎有点不对劲。

    空气中，有着某种奇怪的味道，让他隐隐觉得十分熟悉。

    看着整个活死人木乃伊环节的布置，杜维眉头紧皱着。

    整个环节设计的很简陋。

    甚至可以说有些浮皮潦草，只是简单的做了一个很大的埃及风格的墙壁浮雕：

    一些诡异的传说，和某些存在与幻想中的东西，比如说上半身是人下半身是蛇的东西，半张人脸半张狼脸的某种动物。

    然后，就是随意摆着的十具埃及法老金棺——实际上表面的颜色是漆。

    每具棺材都呈现出半打开的状态，里面隐隐能看到躺着的是，被褐色老旧裹尸布缠绕的，和影视剧里造型差不多的木乃伊。

    如果不是刻意营造的阴暗灯光和时不时带起的阴冷风声，杜维甚至都觉得，这不像是一个恐怖屋里的环节。

    “咚咚咚……”

    杜维背着包，敲了敲离自己最近的棺材，探头向里面看去。

    咔嚓一声，像是收到了某种信号一样，一具木乃伊直接从棺材里坐了起来，双手平伸，喉咙里发出骇人的嘶吼声。

    “不是工作人员？”

    杜维目光平静的看着这具木乃伊，直接把它给按了回去，瞥了一眼棺材中间的某处一闪一闪的区域，暗自摇了摇头。

    “红外线感应。”

    “看起来好像只是一个普普通通的吓人环节，甚至灵视状态下都没发现异常，但是我为什么会觉得不对劲呢？”

    杜维皱着眉，走向下一具棺材。

    敲了敲……

    依旧和之前一样，一具木乃伊坐起来，嘶吼了一下。

    “继续……”

    杜维没有停下，他觉得自己隐隐抓到了什么线索，是关于在那间鬼屋的时候，想到的关于工作人员的事。

    这一点，可能会影响到他接下来的行动。

    三具……

    四具……

    很快，杜维便来到了最后一具棺材面前，他照旧敲了敲……

    但木乃伊却并没有坐起来，一动不动的躺在棺材里，死一样的寂静……

    杜维低着头，冷冷的看着那具木乃伊，瞳孔在阴暗的灯光下，显得更加晦涩……

    拔出那把得自猎人安德鲁·道奎的银制十字架匕首，他直接用锋利的边刃划开了缠在在木乃伊脸上的裹尸布。

    下一秒……

    杜维看到了一只瞪得极大，布满了血丝的眼睛。

    是工作人员的尸体……

    “我想，我大概知道恐怖屋里发生了什么事了，所有的环节，应该都已经换成了鬼魂或者恶灵来操控，而一些吓人的道具，也换成了真正的尸体。”

    