    笛音骤起。

    一个周云城的虚影被凌厉的音波撕得粉碎，在不远处出现了惊魂未定的实体。

    秦弈说打就打而且出手就是杀招的凌厉，让长期没有对敌的周云城很不适应。他们惯常用各种手法阴人，实战磨炼确实不多。

    秦弈与居云岫坚决要把郑云逸踢出局主要也在于此，如果对方是郑云逸，难度就加大无数倍。

    但周云城终究也是万道仙宫这一辈弟子的佼佼者，还是很快反应过来，随手抛出了一片龟甲。

    龟甲迅速化为虚影扩张，一个巨大的卦象浮于秦弈脚底。

    卦象：天地否。

    否之匪人，不利君子贞，大往小来。

    秦弈惊奇地发现自己居然被束缚住了，而身周天地不交，有阴阳断裂之兆，灵气运转困难，仿佛天地囚牢。

    否，不通也。于不通之时，小人道长，故云匪人。君子道消，故不利君子贞也。

    大凶。

    他的笛音变得虚弱了很多，就连声波的传递都有了阻碍。

    有趣的卦法，用虚拟卦象形成了一种负面状态？

    “好卦。周师兄吃我万剑诀！”秦弈摸出了一副画卷。画中剑气藏锋，锐意隐隐。展开画卷，便是万剑齐发，冲破卦象，朝着周云城铺天盖地地飞刺而去。

    周云城本来正在运起什么攻击性术法，还没凝成呢，眼前就是寒光万道，他骇得再度变成了虚影，出现在另一方向。

    万剑全部刺空，周云城正在运作的术法也散了。

    秦弈偏了偏头，一点也没觉得可惜，反而觉得挺有趣的。

    如今的秦弈已经见过不少“法师”了。从最初那个只会站桩的清虚，到了见识明河的“无方变幻”，法师的战法终于从站桩到了身形飘忽的难以捉摸，再也不是个“炮台”概念了。

    这周云城的身法有点类似明河的无方变幻，但没有那么巧妙，明河的身法闪时如星辰无定，进时若银河倾泻，潇洒至极，神秘难言。

    而周云城身法匠气很浓，秦弈能够捕捉他真身落脚的方向。同属天机占卜之道衍生出来的东西，明河与周云城的身法很可能都是根据六十四卦演成的“凌波微步”方式，但档次有根本差异，美感差异则更加明显。

    而此时困住秦弈的卦象也虚弱了许多，秦弈再度吹起了笛音。

    声如潮水，滚滚涌来，周云城发现这已经不是音波实体，而是震荡气血，仿佛自己的血脉也被这声音的韵律所调动，开始汹涌翻覆。体内法力暴走游窜，心气更是烦躁郁闷，只想肆意宣泄，纵声狂吼。

    乐宗笛曲《怒海惊涛》，共鸣类曲目，若实力有差距，直接让对方爆体都只是瞬间。

    而这样的共振共鸣，是你怎么闪躲什么身法都没有意义的事情，只要你听得见。

    周云城艰难地掏出另一片龟甲，在身周团团护持，形成了一个不知什么卦象，维护着身周的空间，让音乐好歹没那么容易入侵。那边秦弈的乐声更急了，如怒海在咆哮，天地变色，骤雨暴降，阴风怒号，浊浪排空。

    “噗！”周云城终于喷出一口血，心中骇然。

    这绝对是乐宗的核心秘技之一，这秦弈才入门多久，居云岫居然就传授了？

    还说你们没有私情！

    最气的是，他能从乐声之中听出秦弈的讥嘲之意，好像是说：你太弱了。

    没错，通过乐曲传达心意是基本操作，不需要嘴炮也能气到你心里。

    周云城并不弱，他琴心八层，比秦弈的修行更高。但不知道为什么，仿佛处处被压制。秦弈的修行质量比较高是其一，但也没高到越四个小级的程度。

    最关键的其实还是周云城的实战经验不够，他没法第一时间做出最准确的应对，一脑子的技能不知道怎样合理去运用，当你要想一想才选择时，就已经处处被动了。

    秦弈的实战也不算多，但他是从凤初之时的菜鸡期就闯妖城历生死，在血海之中走出来的经验，一旦对敌，心静如水。

    周云城根本不放在他眼里，他始终在等的终究是……

    “锵！”有铜锣互击的声音忽然从身后传来，打破了他的乐曲。

    周云城大松一口气，一个巨大的太极虚影向秦弈轰然砸了过来，那太极边缘六十四卦闪烁，不知道如果挨上了会是什么效果。

    于此同时，身后劲风袭来，有锐气直奔脖颈。

    秦弈眼神冰冷，脚步一错，身形飘退，而音调骤然一改，变得杀伐凌厉，狂暴绝伦。

    仿佛大地狂震，又仿佛山崩倾颓，恐怖的音波四散厉啸而起，周遭的草木土石尽化齑粉。

    绝技：《天崩》！

    前方的太极虚影竟然在这笛音之下被催散无痕，而周云城在身前祭起的龟甲居然像是被无数刀剑砍过一样，甲面变得伤痕万道，不成模样。

    周云城骇然色变。

    而与此同时，秦弈的身后也想起“铛铛铛”的声音，如珠落玉盘连绵不绝。

    秦弈慢慢转身，看着身后一个和尚举着一对铜?，上下舞得密不透风，把狂暴的音波震荡尽数抵挡在外。

    秦弈看着忽然就在想，声音实际上是有介质传播的，所以看似无形无相，实际能被阻挡。如果学那些老阴逼，先吹柔和曲子，当别人不设防的音波到了人耳朵里再忽然震起来，那是不是神仙都要被阴死？

    念头只是一闪而过，秦弈口中已然笑道：“大欢喜寺大师，秦某等你多时。”

    之所以一直在用范围音波，就是在试探这个和尚躲在哪里，早在《怒海狂涛》曲的时候他就已经找到了，这曲天崩，实际上针对的对象是这个和尚。

    音攻的最大优势就是，不怕群战，对方有多少人对自己来说都差不多，也没有什么身前身后，都一样。

    那和尚和周云城一前一后把秦弈夹在中间，周云城倒是吁了口气。虽然音攻天然可以群攻，但你秦弈终究只是一个人，被前后夹击的防守怎么办？

    和尚举?护在身前，神色凝重道：“施主杀我外门之时，只是个未达琴心的低级修士。”

    秦弈笑笑：“不错。”

    “施主学了我大欢喜极乐经，与我佛有缘。那居云岫绝色无双，我们知道施主心动而不可得，如果愿意拜入我佛门下，我们帮你得手，如何？”

    这是见秦弈进步飞一样快，这些佛棍又起了诱拐之心，常规操作。

    “你看我像个傻子么？”秦弈哑然失笑，问周云城道：“喂，你们公然勾结大欢喜寺，这下证据确凿了哦。”

    周云城一本正经道：“这位大师只是来查访外门弟子遇害的线索，见到师弟也是好言好语，师弟听不听人家说的，那是师弟的事，与我何干？”

    秦弈奇道：“那如果我和他打起来，师兄的意思莫非是帮我？”

    周云城露出一抹笑容：“那是当然的。不过这位大师是位武修，我没什么经验，还请师弟自己小心些。”

    “好的。”秦弈慢条斯理地收起了笛子：“烦请师兄掠阵。”

    那和尚趁着秦弈和周云城说话，铜?早就悄无声息地划向了秦弈腰间，而秦弈这时候还恰好收起了笛子。周云城的笑容越发大了，好像在看一个傻子。

    用法术应对武修，会发现完全不是那么回事的，这师弟玩音乐玩傻了吧……

    “铛”地一声，震耳欲聋。一柄狼牙棒不知何时到了秦弈手里，重重砸在铜?上，?面都被砸出了一个凹痕。

    和尚眼珠子都没鼓出来。

    秦弈抡圆了棒子，面带狞笑，那青衫之下分明可以看见手臂上肱二头肌鼓胀起来，粗如大腿：“不就是武修吗……”

    周云城目瞪口呆，这画风不对啊喂！

    刚才那个乐声攻敌的雅士呢？