    “回来了？那就把碗筷收拾一下, 厨房也打理干净。”见到许如心神情怏怏的回来，王大娘的心情则是极好。

    许如心抿抿嘴，顿了一下, 到底还是不想白受这份委屈：“娘, 我还没吃饭。”

    “我知道啊！这不是让你一边收拾碗筷一边吃么！喏, 饭菜都给你留在桌上, 自己去看。”王大娘神色淡定的点点头，指了指屋里说道。

    许如心几乎不用去看就已经能猜到，王大娘留给她的饭菜绝对不是什么好东西。

    再一想到方才回来路上遭受的指指点点, 许如心不禁就红了眼圈。

    王大娘顿时就高兴了。活该！让许如心不守规矩，居然还想往私塾跑, 被她家锦言呵斥了吧！

    说实话, 王大娘向来都很沉得住气。但是今日是自打许如心嫁进王家之后, 她自觉最痛快的一次, 一时间难免就有些得意忘形：“我说锦言媳妇啊，不是娘爱说教你，实在是你的确做的不对。那私塾是什么地方，能是你一个妇道人家随随便便就过去的？”

    眼瞅着许如心变了脸色, 王大娘就越发解气了：“你说说，你自己被呵斥两句倒是没什么大不了的，万一耽搁了我家锦言的功课，你担得起这个责任吗？”

    “娘, 你误会了。”许如心也不是任人欺负的软柿子, 明显听出王大娘言语间的嘲讽之意，她当即也不客气了，“夫君没有生我的气，更加没有呵斥我……”

    这一下, 轮到王大娘变脸了。

    偏生许如心就不是个得理会饶人的性子。明明可以见好就收，许如心非要接着火上浇油：“就连我一不小心把饭菜弄脏了，夫君也体谅我路上太心急，一句重话都舍不得对我说呢！夫君肯定是太喜欢我了，所以才对我这般的好……”

    “你把饭菜弄脏了？汤呢？鸡汤也给洒了？”面无表情的看着许如心，王大娘问道。

    “都在啊！就是饭菜混在了一起，但也不影响吃么！”许如心别开视线，小声辩解道。

    王大娘就不说话了，冷冷的盯着许如心。

    许如心本来就底气不足，再被王大娘这么一盯，她越发有些心虚。顾不上继续跟王大娘一较高低，许如心自顾自低头往屋里走：“我先进去吃饭了。”

    王大娘没有拦着许如心，只是在许如心走过她身边的时候，不急不缓的补了一句：“前两日的茅厕还没清，锦言媳妇你吃完饭记得去把粪坑挑干净，再不打理粪水都要漫出来了。”

    “呕！”不得不说，对上王大娘，许如心的手段还是差了些。这不，一句话的功夫，许如心直接被恶心的再也吃不下去饭，彻底溃败成军。

    随着于大娘回到于家之后，许小芽终于明白了于大嫂为何突然对她那般的殷勤。

    只不过，不确定的看着于大嫂，许小芽着实有些诧异：“大嫂你确定要学编筐？”

    “对呀对呀！有劳四弟妹了，大嫂在这儿先谢过四弟妹的大恩大德！”于大嫂可是特意跟于大娘确定过，许小芽编的筐真的能卖钱，而且卖的还不错。

    于大嫂自己也仔细瞅过许小芽编的筐，确实挺精致的，也很好看。想着多学一门手艺对她来说是好事，而且还能赚银子，于大嫂不禁就动了心思。

    “大嫂不用这样说。大嫂想学，我就教。”许小芽自己也是跟她师傅学的编筐，并不忌讳再教给其他人。而且于大嫂现下是自家人，许小芽就更加不会推拒了。

    “四弟妹，我也可以学吗？”于二嫂小心翼翼的问道。

    “当然可以！”朝着于二嫂肯定的点点头，许小芽想了想，觉得只漏下于三嫂似乎不大好，当即看向站在屋檐下的于三嫂，“三嫂，你要不要一起学？”

    “四弟妹有心了。不过我这个人什么都厉害，偏偏就是手笨，学不会，就不辛苦四弟妹了。”于三嫂是真觉得于大嫂和于二嫂很有些笨。

    编筐是好学的？于家三兄弟谁不是能够吃苦耐劳的性子？可于家三兄弟谁也没能学会编筐。现下换成于大嫂和于三嫂她们两人，就能轻而易举成功了？

    对许小芽能学会编筐，于三嫂并不意外。许小芽本来就挺有本事的，而且是实打实的会干活。

    相形之下，对于大嫂和于二嫂，于三嫂就不是那般相信了，也懒得凑这个热闹。

    既然于三嫂自己不愿意学，许小芽自然不会勉强，转而开始教起了于大嫂和于二嫂。

    别说，于三嫂的想法确实是对的。编筐这活儿确实需要天赋，于大嫂性子又急，几下之后就不乐意了：“什么玩意儿，这么难学，都扎到我的手指头了！”

    于二嫂也学的很慢。而且比于大嫂更惨的是，她的手已经被扎出血了。

    不过，于二嫂没有喊出来，反而学的更加用心。在这个家里，她处处都比不过于大嫂和于三嫂。难得有一次她可以比得过于大嫂和于三嫂，她就很想努力努力。

    于老汉走出来的时候，一眼看到的就是于大嫂已经放弃、于二嫂还在苦苦坚持的场景。

    不忍直视的摇摇头，于老汉长叹一声，扛着锄头出门了。

    家里四个儿媳妇，也就老四媳妇能干活。其他三个，还是别指望了……

    “我回来了！”私塾一下学，于书楷第一个冲出来，赶回了家里。

    “老四回来啦！饿不饿？你三嫂已经在做饭了，马上就好了。”见到于书楷回来，于大娘率先迎了上去。

    于书楷嘴上应着，视线却是飞快在自家院子里搜寻。一确定许小芽的所在，他立刻冲了过去。

    “哇！这是我娘子编的筐？确实很好看，够精致，不愧是我娘子，厉害厉害！”随手捡起一旁的筐，于书楷大力夸赞道。

    “是吧！你这个娘子娶的好吧！这么好看的筐，娘都舍不得拿出去卖。偏偏你娘子说，要卖了筐给你买宣纸，娘拦都拦不住。”于大娘嘴里满是自豪，俨然第二个于书楷。

    “我娘子真要给我买宣纸啊？那我可真是太荣幸了。咱们整个私塾所有的同窗肯定都没有我这样的好命，还能用上自家娘子特意买回来的宣纸……”于书楷自然是不缺宣纸的。可许小芽给他买的，他保准一定物尽其用，该炫耀就炫耀、该收着就收着。

    王锦言是跟在于书楷后面回来的。只不过，王锦言可没有于书楷那般的归心似箭。反之，他的心情依然很复杂。

    今日午饭时分在私塾，王锦言颜面尽失，整个人都受到了极大的打击。之后虽然在许如心的软言道歉下，他选择了原谅许如心，可王锦言心里到底还是留下了印迹，短时间内根本没办法消去。

    乃至于此刻回到家，王锦言就少了前两日的欢悦和期待，多了几分沉闷。

    “夫君回来啦！”隔壁于家的热闹尽数都落在许如心的耳里。此刻逮着机会，她有样学样，势必要将自己满满的期待和热情尽数都传达给王锦言感受到。

    许如心一阵风似的扑过来，王锦言率先感受到的不是许如心的柔情蜜意，而是一股掩不住的臭味。

    其实中午那一阵，王锦言也闻到了。只不过彼时的王锦言就顾着生气了，没顾上一探究竟。

    现下却是不一样。王锦言如若再不避让，就要被难闻的臭味环绕住了。

    许如心本以为，王锦言会一脸温柔的接住她。哪想到王锦言竟然直接往后退了两步，一副根本不愿跟她触碰的模样。

    “夫君？”满脸受伤的看着王锦言，许如心瞬间就红了双眼。

    “你下午干什么了？”王锦言随王大娘，都很爱干净，也特别不喜欢难闻的气味。

    “我……”见王锦言受不了的捂住了鼻子，许如心后知后觉的反应过来，抬起自己的胳膊闻了闻，顿时就变了脸色。

    她不是故意的。因着有史以来第一次清理茅坑，她一心只想着好恶心、好/肮/脏、好难闻，根本没心思想其他的。

    也是因着她的速度并不快，这一整个下午她都耗在了王家屋后的茅坑旁。自然，也就没来得及洗澡和换衣裳。

    到底经过了一整个下午，最起初足以令许如心几度想要呕吐的臭味渐渐就变得不再难以承受，到最后更甚至连许如心自己都闻习惯了，也就没能第一时间意识到王锦言对她的排斥原因。

    此刻找出症结，许如心哭的越发厉害了，饱含委屈的控诉道：“夫君，我清了一下午的茅厕，好脏好臭……”

    “哇！许如心真去清茅厕了？那么脏那么臭，她居然也下得去手？”于大嫂干坐了一下午也没能学会编筐，最终不得不放弃，正好就听到了隔壁的动静，忍不住感叹出声。

    “咦？那怪不得这一整个下午都没听到隔壁传来声响，原来是在屋后面清茅坑啊！”于三嫂撇撇嘴，顿时就来了兴趣，满心好奇的附和道。

    那可是茅厕耶！许如心平日里一副干干净净的模样，装的跟啥似的，没成想居然也会心甘情愿的去掏粪？许如心都不嫌弃脏和臭的？

    于大娘倒是早早就发现了此事。不过，又不是自家的儿媳妇，于大娘巴不得许如心过的越惨越好。

    是以，于大娘非但没有出面打断此事，也没特意声张，反而还闲着没事就跑去屋后面远观许如心出丑，看的别提多起劲儿了。

    此刻听到于大嫂和于三嫂提及此事，于大娘一脸无所谓的耸耸肩：“瞧你们这话说的，她许如心不清理茅坑，难道要让王寡妇和王锦言母子两人去掏粪？那两人干得来吗？会愿意干吗？”

