    将钱掌柜安排在衙门休息，苏晴也在小雅巧蝶的伺候下完成洗漱，正准备休息，外面值夜的衙役就匆匆跑来。

    “大人，明家明纬来了，求见大人。”

    苏晴眉头一皱，“这么晚了, 让他明天再来。”

    可下一瞬，苏晴又想起明天不是要去烽火门么？连忙叫住，“等等，带他去客堂稍后，本官随后就到。”

    今天将明华宇押入地牢，明家肯定是第一时间就知道了，明华宇作为明家独子, 明家必然会全力力保的。

    连夜匆匆赶来本就在苏晴的意料之中。

    苏晴对明家的印象还是不错的，没办法，谁让明家是纳税大户。就算明家行事有那么些霸道，明华宇有那么点嚣张，但他是财神爷啊，有些地方可以包容。

    换好衣裳，苏晴来到会客堂，远远的就看到会客堂中站着一个战战兢兢的中年男子。

    听到后面的脚步声，中年男子连忙转身。看到是苏晴，当即扑通一声跪倒在地。

    “草民明纬，拜见苏大人，草民教子无方，让那孽障冲撞了大人，特来请罪！”

    “起来吧。”苏晴面无表情淡淡的说道。

    “草民跪着心安。”

    看着五体投地的明纬，苏晴脸上的表情微微缓和一些。

    “你倒是能屈能伸，不像你儿子那么的狂妄无知，目中无人。”

    “草民早些年忙于生意, 将此子交给了夫人教导。因为孽障是我独子，被溺爱的无法无边，求大人能网开一面, 今后小人定会严加管教，求大人开恩。”

    说着，从怀中掏出一叠银票摆在面前。

    厚厚的一沓银票，少说得有十几张。最上面的面额是一千两，这里至少得有一万五至两万两银子。

    好大的手笔，仅仅求自己抬一抬手就奉上万两白银，明纬认错是带足了诚意了。

    苏晴脸上挂着淡淡的微笑，端起茶杯轻轻抿了一口。

    明华宇为什么会与自己起了冲突？此刻为何会被关进牢里？

    要不是苏晴机敏，被沈四海当枪使还在给他数钱呢。

    虽然当时给沈四海罚酒一杯，苏晴不与他计较。但不计价不代表把这件事当没发生过。尤其是此刻，沈四海在背后偷着乐，却让苏晴做这个恶人？

    “你可知你家的那个孽障是为何得罪本官的么？”

    “听下人回来说，是为了一个女人。”

    “放屁！本官会和明华宇争风吃醋？会为了一个女人公器私用？会为了一个女人将你儿子打入地牢？”

    明纬顿时脸色大变，连忙磕头认错。

    “小人知错，小人知错，一定是犬子有眼无珠，无故冒犯了大人。”

    “哼！今晚上沈家大公子沈四海设宴，在一品居请我吃饭。期间，正巧沈家小姐沈碧云宴客做寿。

    既然是一家人, 沈公子便把沈小姐叫过来大家认识一番。谁想到明华宇竟然这么狂妄无理, 径直闯入我们的宴客厅口出狂言。

    出言不逊也就算了，还敢对本官动手。行刺朝廷命官是什么罪名你该知道，上一个行刺本官的人是什么下场，你听说了没？”

    明纬脸色再次大变，细密的冷汗顿时溢出。

    下人只敢回报说明华宇冲撞得罪了苏大人，可没说这个孽障敢对苏晴动手啊。

    冲撞冒犯是一回事，动手可就是另一回事了。

    转瞬间，明纬突然眼中寒芒一闪，就抓住了事情的关键点。

    “大人，您说是沈公子做的东？”

    “是啊！最近沈公子邀本官合资做生意。”苏晴看明纬反应这么快，心底很是满意，脸上的表情顿时缓和了不少。

    “原来如此，小人明白了。大人，我们都被沈四海算计了。”

    “哦？”

    “这是沈四海设的局，最近犬子特别迷恋沈家那个沈碧云，我曾告诫过他多次，那个女人不像好人，而且我们家与沈家多有摩擦，沈家看不上他的。

    但犬子就跟迷了心窍一般不听劝告。今日在一品居，沈四海一定知道犬子也在场他却故意请走沈碧青以激怒犬子。”

    “话虽如此，但若明华宇不嚣张跋扈，不目中无人，沈四海此局也不能成吧？”

    “是，是！大人说的对，大人，求您能网开一面。”

    “明华宇这些年闯下不少祸事吧？”苏晴冷不丁的问道。

    明纬脸色大变，呼吸顿时变得急促了起来。这是要翻旧账了么？一旦翻旧账，那明华宇可就真在劫难逃了啊。

    “大人……”

    “明老板，本官与你说些推心置腹的话，你说你以后好好管教儿子，这话你自己信么？”

    明纬张了张嘴，可话到嘴边却又生生的咽下。

    “如果你能管教好，明华宇就不会这样了。恶习已养成，有道是江山易改本性难移，就算你打他一顿，禁足在家，可几天之后又会死灰复燃。

    既然你管教不了，那就由本官来管。本官牧民一方，教化一方，不仅要广开明智，也要劝人向善。”

    “啊？大人，您打算怎么管教？”

    “吃几年牢饭，干几年苦力就好了。”

    “大人，大人开恩啊，这可是草民独子，没了他，草民可就绝后了。”

    “如任其这么发展下去，你觉得你不会绝后？”苏晴冷冷问道，“就此心性，早晚闯下更大祸事，趁现在还能小惩大诫的时候管束好，免得将来断头台上走一遭。

    而且，本官有一句话想提醒提醒你。”

    “大人……请说。”

    “本官也没有把我能把他管好，三观已经确定很难纠正过来，本官劝你早作打算，未雨绸缪。”

    “早做打算？”明纬神情呆滞的看着苏晴，“难道早做倾家荡产，家破人亡的打算？”

    这个打算，明纬其实早就在心底想过无数遍了。

    以儿子惹祸败家的能力，自己还活着还能压制，但如果自己死了，他百分百肯定明华宇会在几年之内败光家产倾家荡产。

    同样的例子，他见过太多了。

    这些年一直在想，怎么避免被明华宇败光家产，却悲哀的发现，明明已经预知了结局，却想破脑袋也想不出来改变的办法。

    “大号练废了，就练小号呗。”

    虽然不懂大号小号的意思，可明纬也能联想到。

    “大人，小人只有这么一个儿子，也只能这么一个儿子了。您说我怎么办？”明纬趴在地上老泪纵横。

    “你糊涂，难道继承家业的只能是儿子么？不能是孙子？”

    明纬如遭雷击。

    猛地抬起头，一脸不可置信的看着苏晴。

    闪动的眼眸中，突然蹦出狂喜。

    “对啊，为什么一定是儿子，不能是孙子？儿子不成器，可以培养孙子啊。我不能生，但他可以……哈哈哈……哈哈哈……”

    明纬竟然当着苏晴的面，失态狂笑起来。

    “多谢大人指点迷津，大人一句话，如当头棒喝，醍醐灌顶。明家有救了，有救了……

    大人，您尽管严惩他，如果他迷途知返，我还给他机会。倘若他迷途不返，就让他给我生孙子，我好好教导孙子，将他们培养成人。

    多谢大人，小人告退，告退。”

    说着，站起身拔腿就跑，也不顾地上的一叠银票。

    “明老板，你的银票……”

    “苏大人，小人空手而来，什么都没带，还请大人好好管教犬子，多让他吃点苦头。”

    说完，明纬又一次感恩戴德的躬身一礼，而后消失在夜色之内。

    苏晴看着地上的银票，望着消失的明纬。

    “这要求，很难拒绝啊。”

    一夜随风去，第二天一早，天色有些阴沉。苏晴望着天空翻涌的云层，看来快有一场连绵数日的阴雨要来了。

    第二天，苏晴带着钱掌柜来到了听风园。昨天分别的时候，沈碧云特地告诉苏晴她住在听风园。

    脑海中浮现出沈碧云绝世容颜，苏晴的嘴角微微勾勒出一个淡淡的微笑，手臂上，仿佛又传来了她腰间那细腻的触感。

    “劳烦姑娘向碧云仙子通报一声，苏晴求见。”

    来到听风园，苏晴敲开了院门对着门口的侍女柔声说道。

    “公子且稍后，我这就去通报。”

    没一会儿，院门中门被打开，一袭绿色袄裙的沈碧云踏着渺渺青烟步履缓缓走来。

    “苏公子来了，碧云有失远迎。”说着却又看向苏晴身后的钱掌柜，“这位是……锦绣阁的钱掌柜？”

    “碧云与他认识？”

    “苏大人，这位小姐曾多次来我锦绣阁购买衣裳，好几次是小人亲自接待的。”

    “原来如此。碧云，昨天徐韶华送你的霓凰绣袍还在么？”

    “在，我刚刚让下人收好，过会儿就送还给徐公子。绣袍太贵重，我不能收。”

    “把绣袍拿来给钱掌柜看看吧。”

    “怎么了？这绣袍有什么问题么？”

    “有没有问题看过才知道。”

    进入听风园，沈碧云叫下人拿来霓凰绣袍。钱掌柜双手接过，来到门口光线下仔细的查看起来。

    不一会儿，猛地浑身一颤转过脸看向苏晴，“大人，这件霓凰绣袍就是前天晚上被烧毁的三件之一。没想到竟然没被烧毁，而是被偷了。”

    “什么？偷的？”将霓凰绣袍捧来的丫鬟顿时惊呼一声，“真没想到，徐韶华看着一副老实巴交的样子，竟然拿偷来的东西当礼物送给我家小姐，呸，真不是东西。”

    “大人，如此说来锦绣阁纵火之人就是偷盗霓凰绣袍之人，找到元凶了？”

    “还得去与嫌疑人对质才可确定，钱掌柜，本官带你去一趟烽火门。”

    “苏公子，我也去。”沈碧云连忙说道，“徐少侠用将偷来的东西送我，我也需当面问个清楚。”

