    第623章番外：裴灏露面

    大秦国，京城。

    要说有何事情最为轰动的，即是杜家界的消失。

    即便经过了月余，依旧备受关注，还传得越来越远，越来越玄幻。

    最初是有人亲眼目睹杜家界上空出现了神灵，目击者众多,由不得旁人不相信。这些人纷纷传言说，神灵将杜氏家族的人都带走了。

    又有人夸大其词说，杜氏出身不凡，来自天界。

    如今回归仙界了。

    谣言一大堆，五花八门，有好也有坏。

    当中最为流传广泛的,就是说杜家兄妹杀孽太重,引来天谴，一下子将他们整个家族都收走了，连渣都不剩。

    这个谣言不用想了，肯定是兄妹俩的仇家放出来的。

    京城的权贵盯着杜家界，不见有一人出来，再纷纷关注起皇帝。

    以皇帝与公主府的关系，不可能没点风声。

    然后，皇帝出奇的平静，该吃的吃，该睡的睡。

    有人欢喜有人愁。

    欢喜的就是秦鱼鱼，挺着大肚子却恶毒的想法一个接一个。

    整个皇宫里最希望杜家人死光光的就属于秦鱼鱼，所以，自从杜家人消失后，秦鱼鱼每天都多吃了两碗饭。

    愁得白发多起来的，正是裴夫人。

    裴灏当天突然消失于杜家界的边缘，见到的人可不少。

    在不少人试探着想进去,都被结界弹飞。

    有人没事,有人轻伤，有人重伤。

    这伤的程度不一样,都是按对方攻击结界的力度反弹回去。

    裴夫人一直不见儿子出来，担心之色是一天甚至一天，包括在外面的镇国公，收到消息之后第一时间递上了折子，提出希望回京一趟，希望皇帝能够允许。

    皇帝收到奏折，知道裴灏的事便准了。

    所以，现在镇国公正在回京城的路上。

    若非知道镇国公正在赶回来，裴夫人怕是要病倒，支撑不下去。

    相比起来，裴慧语就心大多了，“母亲，大哥能耐着呢，别人有事他都不会出事。何况杜家界又是郡主家的地方，有郡主想出事都难。”

    裴夫人看着不以为然的闺女。

    闺女的神色间，是没有一丝悲伤和担忧。

    以前她不知道，现在她才知道闺女是个冷心冷肺的。

    亲大哥失踪这么久，真就不担心一下吗？

    裴夫人挥了挥手,示意裴慧语退下去，“我想静一静,你先下去吧。”

    “好的，母亲好好歇息着。”

    裴慧语起身就走了，正想着要去见男人。

    裴夫人经过深思熟虑，她叫来下人穿戴整齐，打算去一趟公主府问问情况。

    “夫人！夫人，世子回来了！”有个丫鬟急匆匆跑过来，语带惊喜的禀报。

    “什么？”裴夫人猛的站起来，“灏儿真的回来了？”

    “是的！快到二门了。”

    裴夫人顾不得整齐仪容，仓促就朝外跑去。

    杜家界封闭这段时间，一直没有人出来，是因为杜婉昏迷未醒，杜家人担心怕会出什么意外，便禁止了出入。

    再者就是杜家界的事情，外面定会传得沸沸扬扬。

    正是风口浪尖，消失一段时间也是好事。

    裴灏知道杜婉没事情了，便想到外界还有一大堆的事情，就提出了能不能出去的问题？

    最后是杜家老祖解决了这个问题，他用玉石制作了大批的出入的身份令牌，让裴灏滴了一滴血到令牌，只要戴着令牌就可以进出结界。

    杜婉本来想跟着出去，被杜家老祖提溜走了。

    所以，裴灏是一个人出来。

    裴夫人见到真是自己的儿子，上前就抱住了他，哭得不能自己。

    这哭，也是情绪的发泄，这段时间担惊受怕狠了。

    裴灏心里很不是滋味，轻轻拍着母亲的背，温声安慰道：“母亲，儿子没事，害您担心了。此次是我做得不对，没有先送个消息回府。”

    “没事就好，没事就好。”裴夫人眼眶发红。

    比起儿子的安危，以前的事情仿佛都不算什么。

    只要人能平平安安，什么都好。

    当京城幸存的那些世家权贵，几乎都收到了裴灏回来的消息。

    有些人不约而同往镇国公府而来。

    陈留被家中长辈通知，赶过来打探消息。

    他本人不太乐意，好友刚出来肯定事儿多，哪里有空招待客人？

    结果，他的反对没用，还是被长辈扔上了马车。

    人还在中途，好家伙！

    路堵住了！

    堵了很长很长的一条街。

    陈留庆幸似的说道：“今天怕是去不了了，我们先转去四季楼。”

    “世子，老太爷出门前说，倘若路堵了让您走路过去！”车外的下人提醒。

    “不会吧。”

    “是的，还让我们看着您一点。”

    “……”这样上赶着真的好吗？

    跟陈留同样遭遇的，还有好些公子哥。

    只要京城叫上得名号的都被派去了。

    连谢璋都在其中，他倒不是受到长辈的吩咐，而是他本人想见一见裴灏。

    这个世道，似乎真的很不简单。

    整个京城因为裴灏一人出现而沸腾。

    街道到处是乱象，闹哄哄的。

    然而这些问题并没有影响到裴灏，当得不少人往镇国公府赶的时候，他果断拒绝，并且下令闭门谢客。

    (本章完)

