    丢丢一进入转换舱后，外部的舱门瞬间关上，临行前我们给他准备了一个工具包，只见丢丢打开工具包检查对应装备，确认一切无误后，转手打开了核反应堆房间的大门。

        小家伙自身携带的摄影设备已经在运行中，众人立即将其投放在各自的头盔视频里，时空号上也在现场播放着丢丢的实时探索画面。

        通过视频可以看到，这个核反应堆内部非常干燥，所有的设备早已经停止了运作，重水干涸，只有辐射度数显示残余的放射性组织仍然在对外散发着核辐射。

        “这里的核反应堆看起来已经完全终止了工作，可奇怪的是我们刚才看到那些还在运作中的求生设备，到底是依靠什么能源来维持运行的。”张保尔疑惑地问道。

        “我分析可能是依靠残余的电力设备来维持其运转。”老夫分析道。

        “有什么电力设备可以持续运转二十年？”休斯男爵对着我们问道。

        众人皆沉默不语，这已经超出了我们所学知识的认知范围。

        从继续传回的图像中显示，丢丢所处的核反应堆区域范围非常空旷，这艘飞船的核能源设备远比我们想象中的大了很多，虽然已经闲置了几十年，但是内部看上去结构保持得非常完整。

        丢丢在反应堆中穿行，来到了一个巨大的中枢设备跟前，从画面上看出，这台设备延伸出非常多的管道，通往不同的方向。

        “多多，我已经到了上传图像所标识的位置，这里面哪一个管道是通往驾驶舱的？”丢丢呼叫多多问道。

        “你在管道的接口基座上找一根标识有πR字母的那根管道，就是通往驾驶舱指挥中枢的那一根。”多多立即回答丢丢道。

        不一会，丢丢就找到了这根带着πR标识的管道，管道上有一个维修口，经过确认，小家伙立即一头钻进了管道中。

        管道的内部空间非常狭小，仅仅可以容纳丢丢通过，如果是张保尔等其他人，是根本不可能钻进这条管道之中。

        整根管道呈现一种垂直向上的形态，虽然管壁异常光滑，但是由于内部空间非常狭小，丢丢用身体可以轻松地卡在里面，双脚用力蹬着向上爬去。

        “不知道这根管道上面的空间会不会太狭小，待会小家伙卡在里面，上不去下不来就麻烦了。”张保尔担心地说道。

        “少乌鸦嘴！”我立即打断了张保尔的废话。

        所有人的注意力都关注在丢丢的爬行过程中，视频中传来了小家伙呼哧呼哧的喘气声，由于管道太挤，需要用尽全力才可以爬上去。

        大约过了十几分钟，丢丢终于爬到了管道的顶部，这时候画面里出现了一个九十度的转角，爬过转角后，我们最不想看到的画面出现了。

        在这个转角的正前方大约五米处，可以清晰地看到一个带着护栏的出入口，但是通往出入口的横向管道，大小只有垂直管道的三分之二。

        这个场景让所有人都傻了眼，眼前的这根管道大小远远小于丢丢的身体，看样子是无论如何也进入不了的。

        成功就剩最后五米，但是就是这最后五米卡死了希望。

        “丢丢，撤回来吧，这里面空间太小，钻不过去的。”我对着丢丢呼叫道。

        其余人也在呼叫丢丢让其撤回，但是小家伙一动不动似乎正在思考着什么。

        突然，只见丢丢从身上的工具包中取出了一个小型电子千斤顶，利用千斤顶将洞口给撑大了一些。

        “这小家伙打算利用电子千斤顶将管道撑大，然后钻进去，太聪明了。”张保尔兴奋地说道。

        但是意外的情况发生了，只见丢丢取下千斤顶，准备放入下一个位置时，之前被撑开的管道迅速恢复了原状。

        “糟糕，看来这些管道是用一种可以强力保持状态的材料制成的。”老杜看了情况分析道。

        这一下刚刚燃起的希望又被扑灭，利用电子千斤顶扩大通道的梦想破灭了。

        “小傻子，先撤回来，我们再想其他办法。”这时候风灵也开始催促丢丢撤退了。

        也许是听到风灵的声音，丢丢愣住了，呆呆地思考了一会，只见他突然将电子千斤顶放在洞口处，再次将管道入口处给撑大了。

        在被撑大的管道口，丢丢将千斤顶垂直的支撑部位调整成为一个弧形，将管道的入口空间尽可能的变大。

        “这小家伙想干什么？”我诧异地问老杜道。

        “看样子他想硬钻进去。”老杜对着我分析道。

        “什么，这万万不可，这样会憋死在里面，小傻子你疯了，赶紧爬回来啊！”听了我和老杜的对话，风灵有点情绪失控。

        听了风灵的话，丢丢一点都没有回头的意思，而是对着通信系统说道：“指挥官，我打算强行进入试试。”

        随着丢丢的话音刚落，这家伙一点都没给其他人回答的时间，直接一头钻进了这个狭小的管道之中。

        过小的管道瞬间将变形防护系统压缩到最小，整个丢丢身体外部的装备系统被挤压变形。

        收到应急情况的刺激，丢丢背部的后置摄像头自动打开了，我们只看见这家伙的小脚正在不停地用力，努力将身体往管道里面挤去。

        一旁的张保尔惊讶地张大了嘴巴，但是被老杜一把捂住了，担心其叫出声来影响到丢丢。

        视频投影中我们可以看到，丢丢已经硬生生将身体向前硬挤了一些，从后部的摄像头拍出来的图像显示，其整个身体已经完全进入了管道内。

        此时已经只能前进，不能后退了。

        由于管道的狭小空间导致的巨大压力，我们所有人都可以清晰地听见丢丢的骨骼被压缩后，传来了裂开的声音，一声声非常清脆的断裂声，在折磨着在场的每一个人心里。

        幸好有尾部摄像头显示，丢丢的双脚还在不停地用力蹬着，显示他还仍然活着。

        我用手捂住了风灵的眼睛，不忍心让她再继续看下去，我感觉到自己的手心中，瞬间沾满了风灵的泪水。

        丢丢还在继续努力着，从视频投影上看，他距离带着护栏的入口处还有三米的距离。

        这里的管道非常狭小，我自己心里很清楚，此时的丢丢身体，不知道变形成了什么样子，也不知道是一种什么样的意念，在支持着他继续前进。

        时间一分一秒地过去，现在的所有人全部屏心静气，一点声音都没有，大家都处于爱莫能助的状态，只能在心中默默祈祷丢丢能够成功。

        这时候我的心里已经有点后悔这次的行动了，也许是我自己过于谨慎导致了丢丢陷入了如此危险的境地，如果丢丢有个三长两短，我一定不会原谅自己。

        眼前的丢丢还在继续奋力地朝着入口挤去，从图像上显示，小家伙距离路口只有不到一米的距离了。

        从系统里我们可以清晰地听到丢丢的心跳声，但是传来的心跳声已经越来越弱，不停用力的双脚幅度和力度似乎也越来越低。

        我感到风灵已经拿开我捂住她眼睛的手，正在紧张地看着眼前的一切。

        现在的情况似乎已经非常危急，丢丢在距离入口仅剩半米的距离处突然停下了，我们已经可以看见他的小手即将触碰到入口处的开关。

        投影视频上，丢丢的小腿已经不再用力，巨大的疼痛似乎已经将其彻底压垮，系统中只传来了一阵阵微弱的心跳声，而且声音越来越慢。

        “丢丢，快醒醒，你只要一伸手就可以成功了，你是风暴一族的传人，任务还没完成，我还没同意你就这么离开！”晶大师焦急的声音突然从通信系统中传来。

        “醒来！醒来！醒来！”跟着晶大师的话，张保尔开始不禁念了起来。

        受到保尔的感染，所有人都情不自禁地一起不停地重复喊出这两个字：醒来！

        在众人有节奏且整齐的呼喊声中，我似乎看看丢丢的手突然再次动了一下。

        看到这里，所有人喊得更加大声了，整个动力舱内，响彻着我们的声音，对于丢丢，大家现在只有一个愿望，那就是醒来！

        在众人的大声呼喊下，丢丢的小手开始抖动了起来，看来呼喊起到了成效，只见小家伙突然双脚一个用力，那只白色的小爪终于按到了入口护栏的开关。

        也许是众人的呼喊与爱心感动了老天爷，在被丢丢的爪子按过后，入口处的盖子顺利地打开了。

        说时迟那时快，丢丢的小爪一把抓住了已经打开盖子的入口边缘，一下子找到了身体的着力点。

        紧跟着小家伙爪子一个用力，身体顺利地向前滑去，很快脑袋就跟着钻出了洞口。

        也许是失去了压力的脑袋顿时清醒，紧跟着丢丢的另一只爪子也拔了出来，这样双手就可以很好地用力起来。

        我们感觉到丢丢用双手用力撑在了入口处的边缘着力点，一个大力后，整个身子猛然向前弹射了出去，迅速地远离了这个噩梦一般的管道。

        在场所有人再次安静了下来，大气也不敢出。

        从前后两个视频中可以看出丢丢已经进入了驾驶舱之中的地板上，身体却一动不动，虽然心跳还在，可是现在看不到他的脸，不知道小家伙的具体情况如何。

        就这样静寂了五分钟之后，系统里面终于传来了一阵声音。

        “残月，好不容易进来了，我感觉自己被减肥了。”丢丢通过系统向大家汇报道。

        整个通信系统里爆发出了疯狂的庆祝声，在场的人都控制不住地动了情，我看见坚硬如铁的老杜也在擦拭眼角，风灵更是再次哭的稀里哗啦。

        “丢丢，你先恢复，不急着做其他事情，我们现在去指挥室大门口等你，多久都可以等。”我对着丢丢大声交代道。

        众人的情绪还在持续地发泄中，我看见视频中的丢丢正在逐渐恢复动作行为，表明起身体机能正在渐渐恢复。

        “看来猫咪的骨骼还真的是可以变形的，我小时候养的那只猫，从六楼跳下去后居然安然无恙地逃跑了。”张保尔还在继续地惊叹道。

        “你这胖子，刚才就应该让你进去减肥。”风灵愤怒地对着张保尔说道。

        这一次，我没有再去制止这两人的争吵，刚才压抑紧张的环境，确实也需要将情绪抒发出来。

        就在这吵吵闹闹的氛围之中，我们再次来到了雷电号驾驶舱的应急大门前。

