    她哑着嗓子出了声，“爸妈，我没事，让他走吧，我不想见到他。”

    “男男！”萧卫扬一声低呼，没有多少底气的样子。商胜男吼了起来，“为什么还不让他滚！真要逼死我才甘心吗？”

    商父商母终于给吓住，来看萧卫扬，“你还是走吧，有什么事情等她冷静下来再解释。”

    失落，写在了萧卫扬的脸上，但终究没敢逼得太急，只能点点头，走出去。看着他走出去的背影，商父无力地叹了一口气。虽然不知道二人间发生了什么，但自己的女儿不是胡搅蛮缠的人啊。

    “他已经走了，你好好休息，有事就叫我们啊。”商母隔着门板轻声安慰着，声音直发颤。

    商胜男终究不忍，拉开了门，“爸妈，我真的没事，只是想休息一会儿。”虽然强力忍着，但红肿的眼睛，没擦干的泪痕都显在眼前，怎么会没事？

    商父商母不敢问，只能点头，“那你睡吧，别锁门就好。”

    她依言，退回去后果真没有锁门。

    躺在床上，她睡了三天三夜。其间除了一天吃一顿商母熬的粥，什么也没吃。知道她不想见人，商父商母拒绝了任何人的拜访。

    第四天的清晨，她终于清醒过来，倚床而坐，手抚在了腹部。这个孩子，还有留下的必要吗？

    没想到曾经支撑着她活过来的生命，此时却变成了累赘。

    电话，突兀地响起，来自外厅。父母应该还没起来，她下了床，赶到厅里接起了电话。

    “商胜男？”那头，精准地叫出了她的名字，是萧夫人，“我们见个面吧，我现在在你家楼下。”

    这不是征求意见而是命令，而且她已经到了楼下，自己又怎么避得过？她轻应了一声，放下话筒时看到商父站在卧室门口，看她时眼里的担忧明显。

    “谁的电话？”

    “小染的，说给我送东西来了。”她没有说实话。

    “怎么不进来？”商父往外张望，这个点到楼下，他怎么不惊讶。

    “她只是顺道路过，说没时间，所以让我下去拿。”

    商父轻轻哦了一声，没有再说什么。商胜男简单地梳洗了一下，下了楼。

    晨光里，萧夫人身上的那股冷淡更加明显，冰冰地看着走下来的她，唇抿得紧紧的。

    “有事吗？”她轻声问，不屑于再叫她一声“妈”。

    萧夫人扬了扬唇角，“你也看到了吧，卫扬什么事都没有发生。虽然这件事是我们欺骗了你，但他也是没办法。他不想伤害你，所以用这种方式希望你能忘了他。”

    “有什么就直说吧。”

    已经被伤得千疮百孔，她不想再浪费时间下去。

    萧夫人唇上勾起了一丝满意，从包里拿出一份东西来摊在她面前，“把离婚协议签一下吧，这是卫扬的意思。他没有亲自来，到底还是想给你留最后一份面子。抱歉，他终于意识到自己跟你不能在一起，偏偏最喜欢的人回来了，所以才用那种没有出息的方式。当然，这也是我的错，是我出的主意，他不过配合了罢了。”

    “我签！”

    不想听这些让她犯贱的细节，接过纸和笔，她毫不犹豫地写下了自己的名字。

    “这就对了。”萧夫人眉眼里的满意愈发明显，将协议收好后递了一张支票回来，“你和飞扬好了这么久，我们也不想亏待你，这些钱足够你们一家人好吃好喝一辈子了，拿去吧。”

    她这是当自己是狗打发吗？

    商胜男的唇都颤了起来，看萧夫人时眼里的讽刺浓重起来，“钱就不要了，代我转告萧卫扬……祝他，幸福。”

    她本是要说出孩子的存在，要萧夫人告诉萧卫扬，他会后悔的。最后，没有说出来。既然都离婚了，又如何会在乎孩子？

    如果不是亲眼所见，看到他平静地和自己的母亲谈论着犯贱，她还真不敢相信，萧卫扬变心得这么快。

    萧夫人的脸扭了几扭，片刻恢复了平静，“你也不要怪飞扬，他的风流花心本就是众人熟知的，你明知他这样还跟他交往，得到这样的结果是必然的。商小姐不要钱也可以，不过最好搬离这座城市，否则跟卫扬低头不见抬头见，见了面只会自己难受尴尬。”

    这表面的好心却怎么都让商胜男感激不起来，没有了说话的欲、望，转身就走。

    “不是说带了东西吗？东西呢？”上得楼来，商父追问。

    商胜男看着自己空空的两手，心口有如针扎，却还勉强回应，“拿错了，她说下次再带给我。”

    商父半信半疑，她却已经没有心情再装下去，快步进了房。关上门，眼泪哗哗直滚，她用力抹着想让自己变得坚强一些，却越抹越多。

    商胜男找了个时间去了医院。

    和萧卫扬离了婚，孩子总要有个交待。心情十分复杂，在拿了号后，指头紧紧地掐着，把号码纸都掐碎了。

    自己真的要把孩子送上绝路吗？

    “男男？”

    一道熟悉的声音响起，是萧卫扬。她没想到会在这里碰到他。

    “你怎么会到这里来？”萧卫扬最先出声，脸上的讶异十分明显。

    “十七号商胜男，进去手术。”里头，护士叫号。

    商胜男白着一张脸直接越过他。

    臂一紧，被他抓住，“手术？什么手术？”

    “放手！”她不回答，只命令。

    萧卫扬不肯松，“到底什么手术，你说清楚？得了什么重病了吗？”

    里头的护士等得不耐烦了，“到底要不要流产！”

    “流产？”萧卫扬惊住了，缓缓低眼去看她的肚子，眼里有着无尽的不敢置信。商胜男急速捂住了自己的肚子，“马上来！”

    她要走，却再次被萧卫扬扯了回来，这次，他的脸色大变，“你怀孕了？要流产？”

    “跟你有关系吗？”商胜男看他的眼神十分地冷。

    “怎么跟我没关系！”

    “不要想错了，这个孩子不是你的。你失踪了那么久，我早就认定回不来了，跟别的男人怀的。”往日，这样的话打死她也说不出来。此时，却说得如此理所当然，甚至连表情都很平静。

    萧卫扬松开了她，“不可能！”

    “为什么不可能？这个世界上有什么是不可能的？你不是早就认定了这一点了吗？对了，我们已经离婚了，最好井水不犯河水！”

    “离婚？”萧卫扬重复。商胜男头也不抬地走进了手术室。

    “商胜男！”萧卫扬追了上来，再次将她拉住，“事情没有弄清楚之前什么都不许做！”

    商胜男狠狠地甩开了他，“够了没有！萧卫扬，我到底欠了你什么，难道一定要把我逼死你才甘心吗？我自忖没欠你什么，不要逼人太甚！”

    “我没有逼你！”

    “滚！”

    商胜男一把抡起一个瓶子对着桌子敲去，碎片翻飞，最后留在手里的是一截尖锐的玻璃碎片。

    “走！马上走！否则我会死在你面前！”她的手握得紧紧的，眼里有着极度的倔强。萧卫扬此时终于被吓住，想来夺碎片又怕伤到人，眼里流露出了无尽的不忍。

    “到底在闹什么！”护士也被吓得不轻，最后只能选择报警。

    两人被带去了警局，商胜男从头到尾都没有再跟他说一句话，萧卫扬只能用沉痛的目光时时扫射着她。商父商母闻讯赶来，看到商胜男，又惊又痛。

    “傻孩子，怎么做出那种事来啊。”商母心疼地抱着自己的女儿，一个劲地哭。商父看向萧卫扬，眼里的疑惑也不减。最后，还是将目光转身了女儿。

    事情并不复杂，医院看在她是孕妇的份上没有究责，两个人很快被放走。商卫扬从头到尾没有看过萧卫扬一眼，沉默地跟着商父上了出租车。

    商父轻轻握上了她的手，离开前看到萧卫扬立在车前，久久不肯移目，叹了一口气。

    “男男，从小到大，你都是好孩子，从不捣乱，也从不给我们添麻烦，我一直都知道，你不会平白无故地做今天这种事，告诉我，到底发生了什么。”

    商父的一番轻言轻语终于触动了商胜男的情怀，她哇一声哭倒在他怀里。商父抱着她，没有再出声，只给予无声的安慰。

    回到家，商胜男终于冷静下来。商父轻轻拍子拍她的肩膀，“我知道，你和卫扬之间一定发生了很大的事情，但我看得出来，卫扬是有心和你说点什么的。不管你们之间结局如何，在事情不可收拾之前都该听听对方的意见。有些事情，可能并不像你看到的那样，只有了解透彻了，才能做出正确的选择。”

    商父的一番话终于点醒了商胜男，她轻轻点头，“爸，我知道了。”

    “另外，如果……真要打掉孩子，也让我们知道，爸爸妈妈想陪着你。”

    “嗯。”父母的无条件关爱让她温暖。有他们在，就算失去了一切又如何。商胜男在那晚终于睡了一次安稳觉。

    次日醒来，却发现萧卫扬坐在自己床头，他的目光柔软依然如故。她恍惚了一下，却没有之前那么冲动，只轻轻道：“来了。”

    萧卫扬点头，“我妈找过你签离婚协议了？”

