    第653章比她预料的还要好一些

    李荷花听到邵有月这话，便立刻说道：“那你就更要好好养着了，将身体养好了，对肚子里的孩子也好。”

    “是。是。”邵有月含笑着点头。她现在更要将身体养好了，安胎是一方面，另一方面还有要滴血验亲呢。

    可能是更有盼头了，之前还不怎么吃的下去饭，现在就算吃下去可能会因为害喜吐出来，但却有胃口了。

    从邵有月这出来，家里也可以吃晚饭了。

    吃过晚饭，姜月便回房间了。

    坐在书桌前，开始磨墨。

    她要练习写毛笔字。

    昨儿晚上其实她就已经开始练习毛笔字了，有超强的学习能力自然是个优势，手稳、力道随心能控制自然也是优势，明明昨晚也没练很久，但她已经能写的很好了。

    比她预料的还要好一些。

    这个写字，只要张弛有度，能控制得好，字不仅能写的好看，还能想写什么字形，就能写出什么字形。

    就像薛琰那种，上次明明是模仿的镇国大将军的字迹写的，但却跟其实就是他自己的字迹一样。

    也可以说那不是一种模仿，而是他会的多种字形当中的一种。

    字她已经能写很好了，其实都不用练了，但她也想在写各种字体上游刃有余，那自然还是要再练练的。

    多练一些字形，说不定以后能用到。

    何况，也没坏处。

    练了大概一炷香的时间，外面传来李荷花唤她的声音：“月宝，热水好了。”

    本来家里人数就不少，现在又多了邵皇后她们，吊罐里的热水自然怎么也不够用，吃过晚饭，将锅台洗好后，刘桂霞她们便又烧了热水。

    现在热水烧好了，李荷花便来唤她了。

    “好。”姜月应了声，忙搁下笔，从椅子上滑下来，来到门口。

    她房门其实没关的。

    家里是知道她已经在练习写毛笔字了，但不知道她写字已经很好看了，除了薛琰，家里其他人都下意识的认为她的字现在肯定还很丑。

    “月宝，以后咱们白天练字啊，晚上太伤眼了。”李荷花弯着腰，声音特别轻的跟她说道。

    “嗯。”姜月乖乖答应了。

    这时，薛一虎一手拎一桶热水，一手拎半桶凉水过来了，李荷花忙牵着小小的她让开，让薛一虎这个大哥帮着将水给她送进她的房间。

    以前，这些事是李荷花这个大嫂干的，觉得她才丁点大，拎不动。

    但现在大嫂怀孕了，不好拎重物了，就让大哥来干了，但大嫂却还是每次都一块过来，不然大嫂会不放心。

    现在她正跟大嫂一块站在房间门口，也就可以清楚看到灶房那边的情况，紫翠她们正各拎一桶热水到后面小屋里，妙菡还在灶房，跟刘桂霞一块烧热水，并说笑，笑声不时传出来。

    “好了，快洗吧。”李荷花见薛一虎出来了，才又轻声跟她家小小的月宝笑道。

    “谢谢大嫂，谢谢大哥。”

    薛一虎憨憨直笑。

    李荷花跟薛一虎笑道：“我们月宝就是这么礼貌。”

    薛一虎点头不停憨笑着附和。

    (本章完)

