    “轰！”

    巨龙向那愈发靠近的扭曲迈了一步，就被自己过大的体重所拖累，连同脖子一起倒在地上，再也无法迈出这地震般的下一步。

    而这声沉重的脚步，也给税务官盖伊的肩撞鸣响了发令枪。

    盖伊被震得小小的跳了一下，却也借着这下跳跃，将积攒在肌肉中的力量给全部释放出来。

    他就像个坚硬的炮弹，肩膀直直撞向了华尔蜈蚣的肢节。

    肢节都还堪堪保持着人型，华尔呆滞的面容在税务官的眼中越放越大，却在下一秒，在盖伊的肩撞下拦腰折断。

    这股怪力是盖伊在刚刚和护工毫无观赏性的对打中渐渐掌握的，也是他想把沃芙的头拧下来的底气所在。

    血肉崩解的声音伴随着蜈蚣的断裂传向四周，盖伊抬头，看着蜈蚣的上半截因自己的撞击而以极快的速度倒下，而沃芙就在肢体的尖端。

    税务官伸手，想将被缠在其尖端的沃芙捞起，直接抓住她藏着许多知识的头颅。

    沃芙却没有看盖伊的手。

    狼外婆只是在恼怒税务官的这一撞，让她本已计算好的甩动频率又横添了变数。

    但天性乐观的沃芙很快安慰好了自己，因为盖伊的肩撞使得蜈蚣在被拦腰截断的同时，却也给了尚在尖端的她一个新的加速度。

    原本她还怀疑光凭蜈蚣甩动的力量，能不能用射出的腕骨直接切断护工的头。但现在，沃芙有把握了。

    蜈蚣倒下，沃芙大幅度的甩动手臂，腕关节只剩下一点点筋膜相连接。

    但是，盖伊已经朝她伸出了自己的手掌。

    税务官的手还散发着植物和蝴蝶的腥气，几乎快要遮住沃芙的视线。她微微扭头，低吼道：“滚啊！不要妨碍我！”

    话音落下，锋利的腕骨也被甩出。而狼外婆被税务官捉住，盖伊一手掰着她的下颚，一手抓住其被严重烧伤的脖子，肩背部发力，想要直直将沃芙撕开。

    盖伊舔了舔嘴唇，还在想象着这颗头颅的滋味。

    但下一瞬间，税务官只觉得自己后颈一凉。

    是扭曲的冲击波掀来的液滴吗？

    盖伊想要回头确认情况，却发现自己的身体往下，完全失去了知觉。

    税务官的胯下开始渗湿，掐住沃芙的手不自觉的放开了。

    将黑曜石匕首送进盖伊颈骨之间的特拉佐尔嘴角弯曲，她捏住自己的手腕想要把盖伊拉倒。

    然后，特拉佐尔听到了身后不远处“咔嚓”的一声脆响。

    沃芙在地上咳了几声，勉强睁开了眼睛。

    狼外婆看到特拉佐尔循声回头，看到了站在小姑娘身后不远处的护工。

    沃芙失望了，因为护工的头还连着他的肩膀。

    不过，狼外婆高速甩出的锋利腕骨并不是毫无建树。

    特拉佐尔看着路德，语气轻颤：“路德，你的，脖子……”

    护工的脖子被削断了一半，不断有植物从伤口处冒出，尝试修补断裂，却只颤抖了几下，又迅速枯萎。

    “路德，你……对了！只要有头，两颗头，就可以救你！”特拉佐尔想起了之前护工和盖伊的对话。而现在，沃芙和盖伊全都倒在自己的面前。

    “等等，等等我！”

    特拉的匕首还卡在盖伊的颈椎里，小姑娘赶紧蹲下，左手按着税务官的头，右手开始快速拖着匕首，划动，切割。

    “等等，等等，等等！”

    沃芙忽然笑出了声：“哎呀，你的路德好像不需要你等呢。”

    “你说，什么？”特拉愤愤回头，石质匕首已经沾满了盖伊的碎骨。

    狼外婆还保持着趴在地上的姿势，对着特拉身后一指。

    那里，护工正颤颤巍巍的，朝这边接近。

    路德在护工心中忽然有些哀怨：“特诺奇，已经没有意义了……我收回刚刚的话，反正都要死在这里，砍不砍她的头都没关系了。”

    但护工却好像根本没听见心中路德的声音，仍是一步一步，颤颤巍巍的向着前方走去。

    坚硬的藤蔓此时已经软下，护工抬起手，植物轻轻扫过了特拉佐尔的脸。

    然后，他轰然倒下。

    脖子上的藤蔓已经接近彻底断裂，扭曲的冲击几乎是来到了几人的面前。

    盖伊的脖子却还没被切割完成一半。

    特拉佐尔只能埋头，铆足了劲，继续切割。

    其实，护工现在已经风烛残年的力量甚至连这颗头颅都吞不下，特拉的切割和护工继续往前走的动作一样，都是毫无意义的事。

    沃芙也想做些毫无意义的事。

    她靠着牙齿，靠着剩下这只手，一点一点把自己挪到了护工旁边。

    对沃芙来说，亲手干掉他，和看着爆炸干掉他，是两件截然不同的事。

    狼外婆张开了嘴。

    里面的牙齿还闪闪发亮。

    牙齿和头骨是人体身上最坚硬的骨头，这也是沃芙现在少数大致完好的地方了。

    盖伊头与脖子已经被特拉切割的还剩下一点，沃芙的牙齿也咬上了护工脖子尚且相连的那一部分。

    下一瞬间，特拉佐尔原本已经被惶急淹没的眼睛忽然亮起了光，沃芙的眼睛也是弯成了月牙。

    两颗头颅同时从他们各自的身体上被切割开来。

    特拉佐尔站起，她甚至没有去检查路德的情况，就转头，虎口迸裂的手拿着已经钝了的刀：“下一个，就是你，狼外婆！”

    沃芙却是挑衅般的微笑片刻，轻轻偏头，碰了碰路德那浑圆的头颅。

    头颅在这轻轻的碰撞下越来越远，朝扭曲冲击越来越近。

    特拉佐尔脑海瞬间一白，只是机械般的转身，小跑着想去捡回路德的头。

    盖伊的头还被拎在特拉的手上。

    狼外婆在这一瞬间感到了极大的愉悦，看着特拉那小白眼狼带着两颗头一齐赴死，真是生命最后的一抹绝景。

    小姑娘终于拦下了路德那飞速滚走的头颅，却发现那由邪神注视产生的扭曲已经近在咫尺。

    特拉佐尔坐下，怀抱着两颗头颅，用自己的脸颊贴紧了路德的脸。

    算是死在了一起，是个不错的结局吧。

    特拉心中暗想，闭上了眼睛。

    但，几乎同时，盖伊和路德一起幽幽的睁开了眼。

    植物在特拉佐尔身边恣意生长。

    ……

    沃芙希望亲眼看到自己是怎么死的，却隐隐听到了鳞片的摩擦声。

    她偏头，看到巨龙焦黑的牙齿对在自己眼前。

    “提佐克，你想吃了我吗？”沃芙扭了扭身体：“稍等，我换个姿势，可能更好吃一点……”

    提佐克张开了嘴，沃芙忽然停止了嘴欠。

    龙嘴里并不是那通向胃部的喉管。

    而是一片看不到尽头的黑暗。

    维塔背着玛丽莲，借着黑暗撑开了龙嘴，四下环顾一周，只觉得这里真是热闹。

    然后，他一把拉起地上的沃芙，再次遁入黑暗。

