
　　秦非听到美子这么说，自然也是觉得有这个可能，不过确定没有办法说出来，只是抬起一双眼睛看着她。

　　美子摇了摇头，打消了秦非心里面的疑虑，接着说：“我才不会做这么无聊的事情呢，我把你带到这里来，只不过是想要跟你说一下你对我的具体看法。”

　　“如果你真的对我不感兴趣的话，那么我将会……”

　　美子的话还没有说完。

　　秦非的声音又在这个时候响了起来，并且声音还非常大的，语气听起来也非常的坚定开口说道：“我对你当然没有任何的兴趣。”

　　听到这里美子点了点头，露出一副“我早就知道你会这么说”的表情，脸上露出了嘲讽的笑，之后摇了摇头也没有再多说什么。

　　美子坐在凳子上给自己泡了一杯咖啡，同时也等在这里，似乎在等什么消息，当着脸上还露出了一些开心的笑容，就这样打量着秦非，似笑非笑的看着他。

　　秦非被她的目光看得有些害怕了，还是强忍着内心，同时用一双眼睛恶狠狠的瞪了回去。

　　美子反而像什么事也没发生一般，一边轻轻的哼着歌，一边给喝咖啡。

　　秦非看到美子这个样子，只是心里面闪起耐烦的情绪，转身准备离开这里，

　　走到门口的时候，女人的声音又再次响起来：“你就这么走了吗？但是这么走的话可是会遇到惩罚的。”

　　秦非听到美子这么说，下意识的回过头，同时用好奇的目光看着美子说道：“你到底想做什么？”

　　美子只是摇了摇头，脸上露出嘲讽的表情说道：“我并不想做什么，我只不过是想要拿回我的一切。”

　　也在这个时候，美子开始从口袋里面拿出电话，打了某个号码，打通之后声音听起来非常愉悦：“那边的事情继续进行吧。”

　　秦非听到这里心里面更加疑惑，同时有种不好的预感。

　　也在这个时候，电话那头传来，非常阴沉的声音：“我们已经在计划进行中了，放心很快就可以达成目标！

　　美子听到电话那好多人的声音反而是轻轻的点了点头，像是什么事也没发生一般人说：“如此这么说的话，那就最好了，希望你们都快点完成我布置给你们的任务。”

　　电话那头之后没了声音。

　　美子方是脸上带着玩味笑容的看着秦非，接着问：“难道你就不好求我刚才给谁打电话吗？”

　　秦非听到美子这么说，并没有回答，转身准备离开这里。

　　在走出门口之后，美子突然站了起来大声说一句：“你要是就这么走了的话，她绝对会出现问题。”

　　在这里秦非也意识到可能出了什么事情，随后脸上露出些不高兴的表情，回过头看着坐在位置上的美子：“你想做什么就直接说！”23sK.com

　　秦非的声音听起来有些烦躁，同时用更加生气的目光盯着美子，拳头也握的嘎嘣直响，似乎想要这个时候就冲过去狠狠的揍美子一顿。

　　但是他还是强忍下内心的愤怒，一拳打在了旁边的墙上。

　　美子看到出神生气的样子反而是毫不在意的笑了出来，又喝了一口咖啡之后，才抬起眼睛看着站在门口的秦非：“你还是看起来像以前一样那么急躁，不过我都跟你说过了，越是急的话，越不可能会把事情办好的。”

　　秦非没有再说任何的话，只是愣愣的站在那里，同时时不时的抬起眼睛看着坐在位置上的美子，似乎是希望美子快点把话说出来。

　　美子则是抱着胳膊一肚子悠闲的态度，却好像也不想再搭理秦非。

　　两个人就这样一时间彼此看着对方，

　　几分钟之后美子才点了点头说：“其实我觉得你可以试着给你的老相好打个电话。”

　　秦非听到美子这么说，下意识的，拿起手机就开始跟秦舞打电话，但是却并没有打通。

　　想到这里秦非才仿佛回过神一般的把电话挂断，同时抬起眼睛看着眼前的美子，轻轻的咬着牙，脸上露出憎恨的表情，说：“原来这一切都是你做的。”

　　梅子听到秦晨的话，只是脸上露出贤妻的表情，随后微微的皱了皱眉，身体向后抑扬说，我才没有闲工夫想做这么件事情呢，只不过是我委托人做的而已，所以归根到底也不是我做。“

　　秦非也强压相对性的愤怒，因为他知道愤怒解决不了任何的事情，唯一的办法就是尽可能的让眼前的美子把秦舞给放了。

　　同时他也觉得如果不从美子口中得这点东西的话，自己很有可能也不会找秦舞，于是下意识的接着开口询问：“那么说，秦舞现在在什么地方呢？你告诉我。”

　　秦非这么说着同时用一双眼睛打亮着美子，似乎是希望她能够把话说出来。

　　美子只是轻轻的摇了摇头，随后长呼了一口气，声音，听起来有些疲惫的说道：“我怎么可能会把这么要重要的事情告诉你呢，如果告诉了你，你该直接来处理了，毕竟我可不想被相关人员带去喝茶。”

　　美子这么说着，脸上带着玩味的笑容，甚至眸子之中还多了一些缠绵的爱意，

　　秦非却并没有在意这些，只是摇摇头同时拍的胸口做出保证：我可以保证，如果你把她的消息告诉我的话，我跟秦舞是不会再追究你的问题呢。“

　　“哦？真的吗？”

　　“而且也可以当这件事情没有发生过，只不过你希望你下次不要再放会比较好。”

　　美子听到秦晨这么说，反而是轻轻的笑了出来，人生都带着嘲讽的表情看着秦非，似乎是说“你是个笨蛋吗”。

　　之后美子摇了摇头又再次自顾自的开始喝咖啡。

　　看到这里秦非不禁火从心头来，快速走出几步，走到了她身边，将她要喝的咖啡给抢走，扔到了另外一边。

　　美子看着地上翻滚变得破碎的茶杯，只是微微的摇了摇头，随后又用生气的目光看着他，也开始后悔为什么这里没有安排几个保镖。

　　秦非双眼瞪着看着美子，说：“你知不知道你现在的做法是在犯罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第443章 原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 