    夜风中。

    一名身穿花纹睡意的老者站在皇家学院外，双手拄着拐杖，仰头看着那张封印了整个学院的巨型卡牌。

    岁月在他脸上留下了满是沧桑的痕迹，而他的身形也早已佝偻，双目耷拉着眯成一条缝，仿佛随时都会睡着。

    在他身后，几名将军站成一排。

    “实在对不起，没想到还惊动了您。”罗斯将军小声道。

    “少废话，拿检测卡来。”老者打着哈欠道。

    一张卡牌飞快的送到他面前。

    只见这张卡牌上画着一座时钟，与普通时钟不同的是，在时钟的每一个刻度上，都镶嵌着一颗眼睛。

    一共十二颗眼睛。

    它们眨也不眨的盯着整座皇家学院。

    “学院里还剩多少怪物？”老者问道。

    随着他的问询声，一行不断变化的数字浮现在时钟的上方。

    老者静静的注视着数字。

    几十分钟后。

    整场剿灭战结束。

    数字归零。

    老者这才将卡牌丢给身边的侍从，开口骂道：“我牌打到一半，听说你们这里出事，连赢的钱都没顾上拿，赶紧跑去皇室解释，然后又马不停蹄的跑来给你们镇场子，你们这群龟儿子，每天就不能省点心？”

    所有军人低下头，一声都不敢吭。

    老者眯起眼睛，盯着罗斯将军道：“小罗斯，你在炼狱的时候，是怎么死的？”

    罗斯将军低声道：“报告总司令，我当年是挑战神灵失败而死的。”

    老者叹了口气，摇头道：“活着的时候不省心，死了之后在永夜中还是不省心，看来当年你是白死了。”

    “对不起，总司令大人。”罗斯将军垂头道。

    “别对不起了，你看看你们这群可笑的家伙，天天还想着争取权利？跟皇室下绊子？要求平等？啧啧啧，搞清楚这里是什么地方！”

    老头越说越生气，将拐杖扔在地上，大声道：

    “这里是无边无际的永夜！一生的时间都走不到尽头，更不知道埋了多少恐怖的家伙。”

    “一旦有超出我们应对能力的沉眠者出现，整个人类国度都会灭亡，就这种情况下，你们还不忘内斗？”

    “各位，都团结一点吧，否则灵魂被怪物吃掉的时候，那就真的无法后悔了。”

    老头说完，身形一闪，从原地消失不见。

    只剩下将军们站在原地，面面相觑。

    庞将军叹了口气，站出来大声道：“好了，撤销封印，派战场清理部队进入皇家学院，再派人手，去把学生们都接出来——行动！”

    “是！”

    众多军官应声道。

    ……

    城市的另一边。

    某个寂静的小巷子里。

    井盖被悄无声息的移开，一道身影轻轻落在地上。

    柳平。

    他把井盖重新放回去，四下一望，只见周围没有任何人，这才站起身，朝着巷子外走去。

    “要解除附身吗？”赵婵衣默问道。

    “解除，从现在开始，不能让任何人误认为我是非人的存在。”柳平道。

    “好。”

    赵婵衣应了一声。

    柳平的身形渐渐变得正常。

    他走出数十米，忽然站定。

    狭窄的巷子里本就只有一条小路，而天空中忽然飞来一道黑影，悄然落在小路的中央，挡住了道儿。

    一道昏昏欲睡的声音响起：

    “帝国金质勋章的获得者，皇家英年早逝班的柳平同学，这么晚了，你怎么一个人在这里游荡？”

    幽暗的路灯照亮了对方的身形。

    ——却是一名须发皆白、穿着花色条纹睡衣的老头。

    赵婵衣的声音忽然在柳平心中响起：

    “需要动手吗？”

    “不，我知道这个人，你一定不要出现。”柳平道。

    “他很厉害？”

    “不是厉害不厉害的问题，而是没有必要。”

    柳平心中无数念头闪过，突然笑起来：“有时候为了过上正常的生活，我们这样的人不得不把自己隐藏起来。”

    老头惊讶道：“这么自信？柳平同学，我们可以交一次手吗？”

    柳平道：“你太强，只需一击，我的灵魂就消散了。”

    “我把实力压制在你的程度。”

    “你确定？要知道像你这样跟我说话的人都死了。”

    “那就试试吧。”

    老头身形忽然从原地消失，下一瞬出现在柳平面前，手中拐杖如闪电般朝柳平胸口点去。

    柳平仿佛早有预料，身子一扭便避开拐杖，反而迎着对方踢出一脚。

    老头顿时被踢飞在半空。

    “咦？”老头再次惊讶出声。

    “不许耍赖啊。”

    柳平说着，双脚轻轻一蹬，整个人飞起来，瞬间便打出了肩撞、肘击、摆拳、膝撞、回旋踢——

    咚！

    老头被踢飞出去，轻飘飘的落在地上。

    他拿出一张卡，对着柳平照了照。

    卡上显现出几个字：

    “人类灵魂（自由）。”

    老头收了卡牌，笑吟吟的道：“小子，你在炼狱的时候，是怎么死的？”

    “抢女人。”柳平道。

    “那个女人一定不一般。”

    “对，她是别人的未婚妻，那是一个庞大的家族，但最后我把她抢到手了。”

    “她的未婚夫呢？”

    “他去死了。”

    “啧，真是个凶残的毛头小子，难怪敢孤身一人潜入学院对付虫子——话说你到底是什么职业？好好回答哟，这关系到我是否会让人来审问你。”老头半真半假的道。

    柳平正要说什么，忽然想起那名骑士的话。

    “我给你唯一的建议，是利用另一种骑士职业进行掩盖——记住，唯有骑士职业，才可以与‘守狱骑士’融合，并成功的掩盖这个职业的存在。”

    沉默了一息。

    柳平双手捧在胸口，神情肃穆的念道：“为了大地上的爱与正义，我在此召唤神圣的餐食，代表上天的慈悲，将这些圣餐无偿的赠予尔等。”

    他身上散发出柔和的白光，宛如天使临世。

    紧接着，一道又一道白光浮现在柳平面前，具现为长长的餐桌、银质餐具、金色烛台和一个散发出优美曲调的音乐盒。

    浓汤、面包、牛奶、沙拉、葡萄酒、腌鱼、牛排、水果、甜点、咖啡等等，它们散发着香气，热腾腾的摆满了长桌。

    柳平侧身让开位置，朝着餐桌一指，说道：

    “这就是我的职业，它是一个神圣的、慈悲的、必定为人类带来希望的职业，如果您想吃点什么——请随意。”

    老头原本一直眯着眼，看到餐桌出现，他猛然瞪圆了眼睛，又听了柳平的一席话，连嘴巴也微微张开。

    下一瞬。

    巷子里爆发出一道苍老的尖嚎：

    “神圣骑士！竟然是神圣骑士！”

    这道声音是如此浑雄而充满力量，以至于整个巷子里产生了一股狂风。

    “嗯？您知道我的职业？”柳平捂着耳朵，讶异道。

    老头瞪着他，艰难的吐出一句话：

    “该死的，我多久没看到这个职业了。”

    “您真是见多识广。”柳平佩服道。

    老头恶狠狠的吐了口吐沫，说道：“神圣骑士——你们都是一群天生的骗子！”

    他身上那股若有若无的杀气散的一干二净，扭头就朝巷子外走去，口中絮絮叨叨的说着：

    “跟一个小骗子浪费了这么多时间，我早该知道会上这种当。”

    “绝不能让别人接近你。”

    “你这种又喜欢抢女人又喜欢骗人去死的家伙，一定会破坏帝国的稳定。”

    说完，他身形忽然消失了。

    柳平站在原地，等了数息，不见任何动静。

    他忍不住耸肩道：“这就走了？”

    忽然，一张卡牌从天空徐徐落下，静静悬浮在柳平面前。

    只见这张卡牌上写着三个遒劲有力的大字：

    “委任状。”

    柳平正莫名其妙，只见那卡牌“嘭”的一声化作一份文书。

    文书上写着：

    “兹有皇家学院英年早逝班优秀学员：柳平，在本次封印战中以寡敌众，英勇卓越，特授予中尉军衔，准入帝国司令部，处理文档材料。”

    “——帝国总司令：波旁。”

    柳平皱了皱眉，又展开。

    这老家伙，终于还是没看出来自己乃是守狱骑士。

    但——

    他为什么对神圣骑士有这么大的反应？

    皇家图书馆的所有书籍中，都没有神圣骑士的记载。

    原本自己也只是用来掩盖真实身份。

    ——这老家伙知道这个职业。

    从他最后的反应来看，似乎曾经吃过这个职业的亏？

    那么，他把自己弄到司令部去，又是什么意思？

    柳平站在原地，陷入思索。

    虚空中忽然冒出来一行行燃烧的小字：

    “你被停留在了这一秒。”

    “本月的登神战将在这一秒中进行，并决定你的生死。”

    “最后一次确认，你是否要作为娅娜的卡牌，为她进行本场登神战？”

    “确认！”柳平道。

    一抹光缠绕在他身上，带着他和他的餐桌一下子钻入虚空，消失不见。

    ……

    空荡荡的竞技场中。

    柳平和他的餐桌一起出现。

    又一行小字浮现：

    “由于圣餐术是你的技能，所以视同你的延伸，被一同带进了本次登神战。”

    “请等待敌人出现。”

    柳平一眼扫完，浑不在意，一步步走到竞技台的边缘，开始思索这次的利害得失。

    ——刚才那个老头子一露脸，自己就看出来他乃是帝国总司令。

    在一番坦诚而又富有成效的沟通后，他把自己调去了司令部。

    如果别人这么做，皇室必定要询问一二。

    但总司令做出这样的调动安排，没有人会为此过问。

    ——特别是，自己已经用掉了皇室的人情。

    那么，这老头子到底在打什么主意？

    柳平叹了口气。

    形势转变的实在太快，自己连审问钱周武的时间都没有。

    原本一切神不知鬼不觉，但谁能想到，帝国总司令亲自来跟踪自己——

    这就没法子了。

    如今只能走一步看一步。

    他默默的想着，转过身去，望向竞技场对面出现的那一头巨兽。

    那是一头浑身燃烧着烈焰的巨蜥。

    它足有七八米长，一落在竞技场中，首先看了看柳平，然后又望了望那满满一桌的美味佳肴。

    “我闻到了美味的力量！”

    巨蜥吐了吐信子，一张嘴猛然张大，几乎比整个身形还大了数倍。

    它用力一吸——

    整张餐桌连同所有的食物都被它吸入口中。

    巨蜥盯着柳平，鼓囊囊的大嘴不断吞合，把所有食物吃的干干净净。

    “不错的食物……那么，接下来该吃你了。”

    巨蜥一摇一晃的朝柳平靠拢。

    “等一下。”柳平道。

    “怎么？小家伙，你还想挣扎吗？那可是徒劳无功的。”巨蜥冷笑道。

    柳平摇摇头道：“你这种没有礼貌的家伙，没得到允许就贸然吃光了桌上的东西，假如还不付账，我可是会不高兴的。”

    巨蜥一哂，不屑道：“你又能怎样？”

    柳平不再回应。

    他默默的从裤兜里摸出一块巧克力，放在口中慢慢嚼着。

    随着他的咀嚼，虚空中显现出一行行燃烧的小字：

    “你发动了圣餐术。”

    “对方吃下了免费的第一口餐食。”

    “对方的进食已经过半。”

    “对方没有付账。”

    “对方吃掉了几乎所有食物，除了你在发动此术之时藏起来的一块巧克力。”

    “你吃掉了仅剩下的这块巧克力，以至于对方无法完成本场完整的圣餐。”

    “注意！”

    “对方的圣餐中断了！”

    “它即将陷入虚弱状态，在一天之内头昏眼花，失去力气，无法全力战斗。”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “对方陷入了虚弱状态！”

