    白冰漓知道之前黑山熊并未把自己放在眼里，所以根本未用全力，可是没有想到，这前后差距竟然如此之大！

    白冰漓心惊，立刻抬起噬魂棍挡在自己面前，为自己承担了一部分攻击，可是自己仍然被气劲撞飞了出去。

    “砰”的一声，后背撞在了自己之前躲得大树上，胸腔气血翻涌，猛地吐出一口鲜血来！

    白冰漓勉强撑着自己的身子站起来，擦了擦嘴角溢出来的鲜血，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

    像极了来自地狱美艳修罗，嗜血，但美艳不可方物。

    “臭狗熊，你就这么点本事吗？”

    白冰漓在激怒黑山熊，无论是人还是魔兽，只要不冷静，就一定会有破绽！

    果然，听到白冰漓的话，黑山熊顿时怒不可遏。

    一个圣兽的威严，怎么能够容许一个小小灵师的三番两次的挑衅！

    一瞬间风起云涌，黑山熊周身的气势铺天盖地的朝白冰漓汹涌而来。

    就是现在！

    紫金涅火针握在手中，抓准了时机就朝着黑山熊身上最脆弱的几处大穴飞去。

    黑山熊所有的注意力都在白冰漓身上，一心只想她死，自然是没有注意到在它眼里细如牛毛的一些小东西，竟然一个不差，全部击中！

    黑山熊的速度立刻慢了下来，周身的气势也好像皮球，泄去了大半。

    当黑山熊再一次凝聚了力气想要发起攻击的时候，后面的啸月天狼勉强撑着眼皮，用尽了仅剩的一点点力气，扑上去咬住了黑山熊的一条腿。

    白冰漓抓住了时机，噬魂再一次狠狠的敲在了黑山熊的脑袋上。

    血肉横飞！

    黑山熊的脑袋这一回被白冰漓的全力一击敲碎了个彻底，当场脑浆迸裂！

    白冰漓一下子坐在了地上，大口大口地喘着粗气。

    这圣兽还真不愧是圣兽，若是今天黑山熊之前没有跟啸月天狼拼了个两败俱伤，就算她手里有紫金涅火针，恐怕也是于事无补的。

    休息了差不多的白冰漓走回黑山熊跟前，拔下了紫金涅火针。

    还真没想到，第一次用它作为暗器，效果竟然远远超出她的想象，圣器也果然是名不虚传啊。

    还有魔晶，拿出匕首飞快地把魔晶挖了出来，然后砍掉了黑山熊的四只熊掌。

    圣兽的魔晶啊，可是有价无市的好东西，如果不卖掉，而是被她给炼化的话，实力也是会精进一大步的。

    至于熊掌——嘿嘿，大补又好吃。

    “嗷呜。”

    小狐狸过来咬了咬白冰漓的衣角，“姐姐，啸月哥哥快不行了，你能救救它吗？”

    软萌的声音带着几分虚弱，让白冰漓的心有一些软了下来。

    罢了，都帮到这儿了，就再帮一帮吧。

    更何况，她还记得，刚才啸月天狼是不顾死，也帮自己拖住了黑山熊来着。

    啸月天狼此时的情况已经不能用好坏来形容了，而是已经非常惨。

    肚子基本整个儿都被咬烂了，里面的内脏都可以看的清楚，很大一部分的内脏都已经受了不同程度大小的伤。

    肋骨断了好几根，后背也受到了重创，腿也断掉了一只。

    “伤成这样还能挺下来，也真是一个奇迹了。”

    白冰漓心中都不由得有几分佩服。

    “姐姐，啸月哥哥还有救吗？”

    小狐狸的语气中有几分哽咽，啸月哥哥一直保护它、照顾它、疼爱它。

    此番也是为了自己弄成这个样子，它真的不想啸月哥哥有事啊。

    惨是惨，不过它碰上的是白冰漓，所以自然是有救的。

    于是白冰漓点了点头。

    “真的吗姐姐，太好了，我就知道你出手一定是可以的。”

    小狐狸的小爪子擦了擦眼泪，太好了，啸月哥哥终于有救了。

    而白冰漓听的却是一阵皱眉，怎么这个小狐狸好象很了解她一样？

    小狐狸跟她说话是和黑山熊这样的圣兽不一样的，圣兽口吐人言，可以和人对话。

    而这小狐狸却是用灵魂传音，有点类似于人类之间的传音入密，而更像是——小白衍和她的契约传音。

    更何况，可以肯定小狐狸的声音只是对她，也只有她一个人听得见。

    这件事情等一下再说吧，现在还是救啸月天狼要紧。

    找到一块干净的平地，仔细地给它清洗伤口。

    拿出自己炼的止血丹还有续骨丹，一股脑地给啸月天狼都灌了下去。

    它身上的伤口密密麻麻，大的伤口必须缝合才能痊愈，然后拿出羊肠线，仔细地把啸月天狼身上的伤口都给缝合了起来。

    伤口数量之多，尤其是肚子，缝合起来极其繁琐，缝合之后，竟然已经是两个时辰之后。

    天已经彻底的黑了下来，白冰漓也终于完成了救治。

    她这一天，还真是充实的很。

    白冰漓找个地方坐下来休息，缝合这种事不难，可是十分考验耐力和细心程度啊。

    两个时辰下来，体力消耗也真的不是盖的。

    这时候空间里传来了小白衍的声音，

    “姐姐，那个……药石湖里面的水，除了洗髓伐筋之外，也是疗伤圣药，内服外敷皆可，像啸月天狼这样的，多喝几次，也就差不多痊愈了。”

    小白衍两只手的小手指对啊对的，稚嫩的声音中有几分心虚。

    白冰漓一听，瞬间炸毛了，“小白衍！”

    白冰漓神识里惊天的怒吼，小白衍纵然是有准备，还是被吓了一跳。

    “这么长时间了，你现在才想起来告诉我？！”

    小白衍嘟囔着，低着头，“人家……时间太长给忘记了嘛，毕竟几万年，这里面都只有我自己，也不可能受伤，渐渐的就忘记了还有这个功能。”

    白冰漓简直要被着个小屁孩儿给气死了，这么重要的事情居然现在才想起来。

    算了算了，虽然活了几万年，可终究是一个小孩子。

    更何况，白冰漓一看见他那张肉嘟嘟的小脸，就什么气都生不起来了。

    可是，药石湖，那是她泡了澡的地方啊，难道受伤，要靠喝自己的洗澡水才能好得快一点？

    那如果这样还是算了吧，宁愿好得慢一点。

    小白衍听到白冰漓心中的声音，顿时觉得表现的机会来了，“姐姐放心，药石湖里的水是实时更新的，永远不会有用过的水。”

    原来如此，那以后可以放心地用了，不过还是提前处理，准备一些的好，伪装一下，免得被别人发现异常。

