    长孙嘉庆的确稳健，人家右屯卫玩一出空城计，他也能全神贯注的跟着闹腾一宿……虽然不能将右屯卫突袭灞桥的罪责尽数归咎与长孙嘉庆，但是其未能洞察右屯卫动向却是不争之事实，若以后依旧如此不能给于右屯卫足够的压力，使其为所欲为，则局势将大大不妙。

    当然，无论如何长孙嘉庆也是自己的堂兄，既然打算将罪责由韦正矩背起来，也毋须再多加申饬，损及长孙嘉庆颜面……

    宇文节应下，转身走出去吩咐书吏前往龙首原传递军令。

    须臾，宇文节入内通秉，韦正矩已然被绑缚前来，同行尚有其父韦庆嗣。

    长孙无忌面色阴沉，摆摆手，道：“请彭城郡公入内。”

    堂外脚步声响，一位身材修长、三缕长髯的中年男子阔步入内，来到长孙无忌面前，一揖及地，恭声道：“在下见过赵国公。”

    长孙无忌抬手，面容温和，淡然道：“郡公何需多礼？快请入座。”

    “多谢。”

    中年男子谢过，这才起身，从容坐在一侧椅子上，身体微倾，一脸惭愧感慨：“犬子无能，强敌来袭之时居然舍弃军队回到城内，此等罪责不容宽恕。固然有疾病发作需要医治之原因，却也不能逃脱其失职之罪，还请赵国公秉公执法，韦家绝无怨尤。”

    此人正是彭城郡公韦庆嗣。

    不足五旬的年纪，整个人看上去文质彬彬、气度疏朗，言语更是态度诚挚，令人一见便心生好感。

    一旁的宇文节却撇一下嘴角，垂首不语。

    话虽然说得好听，可言语之中却尽是推卸责任，虽然认罪，却只认“失职之罪”，而非“临阵脱逃”之罪，两种罪责之间，天差地别。况且，若当真心甘情愿认罪，又何需你一个郡公巴巴的跑这一趟？

    毕竟就算韦正矩所犯之罪再大，长孙无忌再是恼怒，也绝无可能将其推出去斩首……

    为人父者，望子成龙，还是在乎其子的仕途前程，不肯背负一个永远也无法洗清的污点。

    长孙无忌沉吟不语，待到书吏奉上香茗，这才示意韦庆嗣饮茶。

    韦庆嗣笑容和煦，丝毫不因长孙无忌对自己的要求不予回应而感到难堪，抬手端起茶杯，浅浅呷了一口。

    长孙无忌也呷了口茶水，这才缓缓说道：“非是老夫苛责，实在是令郎此番所犯之错，不可饶恕。眼下吾等门阀竭尽全力、破家舍业，亦要匡扶社稷、拨乱反正，但东宫势大，又有房俊数千里驰援，如今兵强马壮，关陇形势岌岌可危。此等时候，若老夫纵容令郎，必将使得军中士气大跌，人人不忿，军心动摇，还望郡公亦能体会老夫之苦心。”

    他先前的确存了狠狠惩戒韦正矩，惩前毖后、提振军威，但是眼下韦庆嗣既然亲自前来，这个面子就一定要给。

    而且，以韦庆嗣在韦家的地位，他此番亲自前来，代表的意义便完全不同，绝非韦正矩之父那么简单……

    说起来，京兆韦氏依旧是关中的庞然大物，与关中、河东、河西、甚至山东、江南等地的门阀纠葛颇深，利益牵扯更是不胜枚举。得罪京兆韦氏会使得关陇内部早就出现的分裂势头愈发加深，反之若是得到京兆韦氏的全力相助，关陇必然实力大增。

    还是那句话，即便长孙家领袖关陇数十年，但是与那些传承数百年的士族门阀相比，只不过算得上是“一时得势”，论起真正的底蕴，依旧浅薄得多。

    京兆韦氏，便是这样一个士族门阀，与弘农杨氏、太原王氏等士族把持关陇数百年，隐藏实力非同小可。看似房俊等强势人物可以凭借手中力量强压这些门阀一头，但那只是门阀不欲倾尽全力抗衡之缘故。一旦这些传承久远、实力深厚的门阀下定决心不死不休，所爆发出来的力量足矣将房俊湮没。

    韦庆嗣颔首，正色道：“国公为了关陇各家之福祉，不惜背负骂名亦要逆天而行，此举当为吾辈之楷模！吾等身为关陇一份子，平素受到国公关照，岂能坐享其成？更该出一份力，以表达吾等与国公共同进退之决心！”

    一旁宇文节心里猛地一跳，京兆韦氏这是打算彻彻底底投靠长孙无忌？须知世家门阀的处世哲学便是“左右逢源”“预留一线”，轻易不肯竭尽全力。因为力量用尽便再难回头，一旦策略有误，便是万劫不复。

    对于传承久远的门阀来说，兴盛固然重要，但活着才是根本，只要家族尚在，崛起是迟早之事，可若是家业不存、子孙凋零，则再无希望……

    长孙无忌面色镇定如常，心中却也是狠狠一震。

    他并不因京兆韦氏倾力相助感到诧异，令他震撼的是，到底京兆韦氏因何在这等时候，做出这样近乎于孤注一掷的抉择？

    很显然，韦庆嗣亲自登门并且说出这句话，绝无可能是他自作主张，而是代表着整个京兆韦氏的意志。但是对于世家门阀来说，孤注一掷乃是大忌，再是凶险的局势下也应做到左右逢源，所以时至今日即便是关陇内部一位曾倾尽全力，长孙无忌亦不以为忤。

    但是现在韦庆嗣的表态，却令他感到一种局势脱离掌控的惶然……

    一定是发生了什么，才会使得京兆韦氏做出这样的决定！

    尽管这个决定看似对关陇有利，否则京兆韦氏也不会这般毫无保留的予以支持，但是对于长孙无忌这等老谋深算的枭雄来说，强敌并不可怕，未知才是最大的危险！

    长孙无忌一双眼睛鹰隼也似的盯着韦庆嗣，缓缓问道：“郡公之言，可曾与天保、天光二位贤弟商议？”

    “天保”是韦妃之父韦圆成的字，“天光”则是韦圆成之弟、前隋丰宁公主驸马韦圆照的字。这两人皆出自京兆韦氏郧公房，前者乃贵妃之父、李二陛下的岳父，后者在族中威望甚高。若是有这两人之首肯，那么韦庆嗣之言便是京兆韦氏举族之决议，否则，便只是京兆韦氏东眷房一己之力，其中差距天壤之别……

    世家大族们都有一个特点，那就是喜欢将自己的祖先追溯到夏商周时代甚至是炎黄时代，以证明自己祖上是何等的荣光、血脉是何等久远。

    但秦汉之际天翻地覆的社会变革，大量的史书典籍、历史证据都已经遗失，几乎所有名门世族对于自己祖先渊源都是自说自话，缺乏印证，但彼此之间互不拆穿，所以真正有多少的世家大族来自“贵族”之后，难以知晓。

    然而的确有些世家大族的实力确实十分雄厚，能够跨越千年传承而不断，历经数百年沧桑而不腐，比如京兆韦氏……

    西汉初年，韦氏祖先韦孟被任命为楚元王刘交的太傅，辅佐其子孙三代，奈何楚元王之孙刘戊荒淫无道，还与吴王刘濞发动“七国之乱”，韦孟见其朽木难雕，作诗讽谏尽了最后的君臣之义，然后辞官携家眷迁往山东邹鲁地区。

    韦孟精通鲁《诗》，并将之作为家学传世，有《讽谏诗》、《在邹诗》流传于世，彰显贤臣的情怀，贤名播于天下，世人尽皆敬仰。

    及至韦孟玄孙韦贤除研习自家传世之学鲁《诗》外，还精于《礼》、《尚书》，博学之名天下皆知，从而征召为博士、给事中，后为汉昭帝少傅、太傅，官至大鸿胪。及汉昭帝驾崩后，韦贤与大将军霍光拥立汉宣帝登基，被赐关内侯，后韦贤迁为丞相，封为扶阳侯，此为京兆韦氏之肇始。

    韦贤除第三子留守邹鲁外，其余子孙都迁到长安。四子韦玄成承袭扶阳候，官至丞相。韦玄成的侄子后来也被封侯，一家三代，四次封侯，京兆韦氏已经在皇城扎根成长，俨然已经成为关中望族。

