    “傍晚6点下班，换掉药厂的衣裳……”

    林怀恩轻轻哼唱着《杀死那个石家庄人》，手上的动作一直没停。

    第二次扎帐篷，林怀恩比上次娴熟了很多，至少扎出来的东西勉强能看。

    不过即便如此，他的帐篷，还是没有旁边开拓者团队的成员扎得漂亮。

    庇护所内的空间，没法和二层的宿营地相提并论，所以所有的帐篷都是密集地排在一起，放眼望去，如同一排排的绿色春卷。

    而开拓者团队的伙食，则明显没有肥骑士他们自己做的好，林怀恩从一名弓箭手那里领到了一份自热干粮以及一罐红烧肉罐头，这就是森妍他们今天的晚饭。

    在林怀恩往自热干粮里加水的时候，他注意到肥骑士在一个劲地对他使眼色，似乎是想出去找个地方开小灶，但林怀恩想了想，却摇头拒绝了。

    他们此时毕竟是寄人篱下，还是别多事会比较好。

    看到林怀恩摇头，肥骑士愁眉苦脸地看了眼手中干粮与罐头，叹了口气，也认命了。

    将自热干粮加水热过，林怀恩拆开后看到的，是带着大颗肉粒的牛肉炒饭，配合上120克的红烧肉罐头，可以说热量满满，作为野营地的伙食倒也不错。

    就是太油腻了，也没法和肥骑士做的蝉猴肉咖喱以及烤肉相提并论。

    林怀恩吃了一半，就忍不住停下来想找东西漱口。

    但是一扭头，他才发现，除了他之外，开拓者团队的成员们居然吃得津津有味，没有一个人皱眉，甚至连那些看上去并不怎么能吃的法师妹子，也小口小口地往嘴里塞着红烧肉与“炒饭”。

    “平时她们都在吃些什么玩意……”林怀恩下意识地揉了揉脖子，然后想起了自己上班时吃外卖的经历，不禁叹了口气：“也对，打工人只配吃猪食来着……”

    不过，玩笑归玩笑，林怀恩也清楚，这不是森妍她们故意的，庇护所里确实不好生火做饭。

    而肥骑士想要跑出去做饭的想法，也确实有些不太合事宜。

    毕竟此时是两个团队临时组队，如果肥骑士自己开小灶被人发现了，难免会在现在刚刚形成一定默契的队伍间产生隔阂。

    更别说把怪物引来的可能性了。

    那就真的偷吃被人抓现行，还要再卖森妍她们一个人情了。

    庇护所内不存在网络，所以吃过晚饭，林怀恩他们就可以自由行动了。

    有些开拓者的成员聚在一起聊起了白天时的战斗，有些则借着墙壁上散发出来的微弱光辉，看起了书。

    不过林怀恩没有做好露营的准备，所以观察了一会庇护所里的情况，很快就无聊地自己一个人躺帐篷里面去了。

    躺在睡袋里，看着头上皱巴巴的帐篷布，林怀恩回忆着自己成为地下城探险者这一段时间来的经历，忍不住感到有些好笑。

    “说起来，袁小乐、肥骑士、木丫丫、森妍她们，都有成为探险者的理由……但我到底是因为什么，才成了地下城探险者来着？”

    “因为处置队大叔的忽悠？”

    林怀恩思索着，整理着自己的思绪。

    不对，处置队大叔的建议也好，厕所里突然出现的那个地下城也罢，都不过是驱使他改变的“契机”罢了。

    真正的动机，或许早在许多年前，就已经在他的心中埋下了。

    。

    “小林同学。”

    “你知道我们人类为什么要诚实、守信、讲道德吗？”

    那是一个林怀恩已经记不清楚日期的午后，他手上拿着一本被学姐硬塞过来的所谓“闲书”，而在逼着他开始看书没十分钟，那个耐不住寂寞的女人，就开始翻滚，蠕动，想要引起林怀恩的注意力。

    但不知道是不是逆反心理，林怀恩总觉得，在这种微妙的骚动声中，他反而比平时更能将注意力集中在看书上。

    所以那个女人终于耐不住寂寞，主动发言想要勾起林怀恩的注意力。

    “父母的教育吧。”林怀恩合上书，他虽然对学姐的脑回路没有丝毫的信心，但在她的安利下，已经看了那么多本“她所喜欢”的冷僻书，回答出第一层的意思，他还是比较有信心的：“从道德的本质来看，它不过是一种‘所有人都会默认他人也会遵守’的【规则】。”

    “但说到底，它也不过是‘社会’以及‘他人’，通过后天教育灌输给我们的东西。”林怀恩淡淡地回答道。

    “啧啧，不愧是小林同学，骨子里就充斥着反道德主义的精神。”她毫不惊奇地说道，兴致勃勃地讨论道：“但说到底，为什么我们要遵守它呢？小林同学，你不奇怪吗？”

    “我们的社会里已经有‘法律’了，有‘科学’了，为什么我们还需要‘道德’这种东西？”

    学姐跨坐在椅子上，像是骑木马一样晃荡着它。

    但说实话，这种充满童趣的行为，放在她的身上一点都不合适。

    “如果‘法无禁止即可为’，那么为什么社会上还需要存在‘道德’——这种不是法律的社会学‘规则’；如果‘道德’是‘人类共同生活的行为规范’，那么为什么那么多违背‘道德’的事情不仅存在，还有人从中‘违背道德’的行为中，获得了大量的利益？”

    学姐思考着，述说着，然后突然夸赞起了林怀恩：“不过，小林同学你没有回答我‘道德就是正义’，就已经很让我开心了。”

    “我知道了，以后想惹你生气的时候，我就会念诵你最讨厌的那段话——”

    “啊啊啊！我知道了，你不要说了！”

    一听到林怀恩的玩笑，学姐立即惨叫着捂住了耳朵，似乎对那句话心理阴影很大的样子。

    看到学姐一如既往地一败涂地，林怀恩下意识地笑了一下，然后迅速摸了摸自己的嘴角，有些不起眼地抹平了它。

    为了掩盖自己的行为，林怀恩认真想了下学姐的观点：“从组成世界的‘所有的规则’考虑，最底层的‘规则’应该是以自然哲学为代表的‘科学’，或者说物理规则；其次就是‘社会学’层面上的‘法律’，因为它不可违背，所以应该是组成文明的框架；而‘道德’之所以体现出一种浮动的不确定性，应该是因为道德更像是一种润滑剂，缺少了它，社会会变得太过僵硬，而如果全部依仗它，又会让文明变得臃肿而缺少动力。”

    然而学姐却摇了摇头，觉得这个回答过于‘小林同学’：“这算是不错的‘归纳’，但是，仍旧没有说到问题的‘本质’。”

    “小林同学你啊，虽然是个自称的理想主义者，但是用类比来说的话，却更像是个务实派！”

    学姐每次在可以揭林怀恩短的时候，都会突然兴致高昂起来：“所以，你明明有着敏锐的，如同我一样的对‘真相’的洞察力！但是每逢到了嘴边，都会不由自主地使用更加委婉的话语，不将它们真正呈现出来！”

    “为了让你说出真正的想法，我必须使用批判的工具拷问你！接招吧！小林同学。”

    看着因为太过兴奋，而站到椅子上晃晃悠悠的笨蛋学姐，林怀恩有些担忧，他不知道是不是应该伸出手护着她，以防出现意外。

    “小林同学！”

    “嗯嗯。”林怀恩的目光，随着学姐的开襟毛衣而左右漂移。

    “我问你，你会说谎吗？”

    “会。”林怀恩毫不犹豫地回答道：“在需要的时候，我会说谎。”

    “什么时候才算‘需要的时候’？‘可以为自己牟利的时候’吗？还是说‘说谎才对别人好的时候’？”

    “说出真相会很麻烦的时候吧。”林怀恩毫无难度地通过了这一关：“学姐你说过，真相只有在合适的时候说出来，才会更容易被他人接受，那么没法说出真相的时候，就只能‘说谎’了。”

    “那么，会说谎的你，会认为自己是一个诚实的人吗？为什么？”

    学姐继续盘问着林怀恩，她特别喜欢像这样搅动林怀恩的脑汁，看着他皱着眉愁眉苦脸的样子，按照她的话就是“教育的本质，就是用一个灵魂唤醒另一个灵魂”，但在林怀恩看来，这不过是一种充满恶趣味的精神折磨罢了。

    “‘我虽然说谎，抽烟，酗酒，骂人，打架，但我是个好人’。”林怀恩揉了揉眉头，借用了一个网络上流传甚广的段子：“总体上来说，我觉得自己在大多数时候，都是个诚实的人吧。”

    “为什么？”学姐开心地拍着手，似乎是在给林怀恩加油打气：“明明你不拒绝说谎，但为什么会选择当一个诚实的人？这是有什么好处吗？还是你心中先天的道德感在催促着你，当一个诚实的人？”

    “学姐你说过，我是一个有着严重的道德感缺失的人。社会教育在我身上缺少了必须的环节，所以‘道德’对我而言，并非是一个先天存在的东西，而是必须后天思考的‘产物’。”

    林怀恩皱了皱眉头，点出了她埋下来的小圈套。

    “哲学家的【诅咒】。”学姐满意地点了点头，“你和我一样，因为成长中缺失了某些必要环节，而不得不去寻找那些‘习以为常之物’。”

    “那么，你该回答我了。”学姐用满怀期待的眼神看着林怀恩。

    林怀恩下意识地擦了擦鼻尖，撇开了视线：“‘诚实’是最好的策略。”

    没有听到学姐的回答，林怀恩下意识地继续说道：“社会的本质就是‘丛林’，人类所有的社会行为，都可定义为‘生存’——而‘道德’也好，‘善良’也罢，都是我们选择的一种生存策略。”

    “如果‘选择诚实’，可以帮助我们在‘丛林’中生存下来，那么它就会成为绝大多数人的‘选择’。”

    “而‘道德’之所以不能成为法律，是因为社会作为一种‘丛林’，适合它的‘生存策略’，是无时不刻都在改变的，好的生存策略，作为新的道德准则，被沉淀下来，坏的道德准则，则因为自然竞争而被迅速地淘汰掉。”

    “所以从这个角度来说，诚实也好，说谎也罢，善良也好，邪恶也罢，作为生存手段的本质而言，它们没有高下。”

    “真正决定了它们孰优孰劣的。”

    “是我们人类自己。”

