
　　193

　　这一天晚上。

　　亥时一刻。

　　刘飞从下榻的官邸里走了出来。

　　天气太热了，待在屋子里实在难受，汗水涔涔地冒了出来，只一会儿身上就黏黏的了。

　　“真想早点去到避暑山庄！”

　　他抬起头望了望天上，默默地在心里叹了一声。

　　今天晚上不知怎么了，天空阴沉沉的，一点儿光亮都没有，就像要下大暴雨了一样。

　　所以天气又闷又热，令人难受。

　　他真的只想早点去到避暑山庄，去皇帝老儿们潇洒的地方住上两天，可惜，他已经身不由己，不得不听从鲁国使者的安排，按照他们要求和节奏，慢慢地朝避暑山庄走去。

　　“等到了避暑山庄，拿到了老子想要的东西，到时候，这些让我受够了鸟气的人，统统都要死！”

　　刘飞咬牙切齿地在心里发誓。

　　从屋里出来，吹了点凉风，刘飞感觉要舒适一些，不过还是难受。

　　想了想，他朝门口走去，他想出去外面找鲁国的首领大人谈一谈，不过他才走到门口，两个守卫就伸手拦住了他，低声说道：“刘大人，首领说了，你只能呆在里面。”

　　“我找首领大人有重要事情商量。”

　　“刘大人，别让我们为难。”两个护卫嘴上客客气气，不过脸色可就没那么好看了，有点阴沉阴沉的。

　　刘飞咬了咬牙，最后还是把那一口恶气咽回了肚子里，转身回到了庭院中。

　　“咱们走着瞧！”

　　他在心里恶狠狠地说。

　　他才刚刚走到庭院中间，咔嚓一声，天空中一道白光一闪而逝，抬头看时，却是一条电蛇横空出世，劈开了黑漆漆的天空，刹那之后，轰隆隆，沉闷的雷声响了起来。23sK.com

　　要下雨了。

　　下吧下吧！

　　多下一会儿就舒服了。

　　刘飞抬起头望着天空，甚至展开了双臂，迎接不一会儿即将落下的雨点。

　　咔嚓！

　　第二道闪电问世。

　　轰隆隆隆隆隆——

　　沉闷的雷声从这一边滚到了那一边，持续了好一会儿。

　　很快，第三条电蛇横空出世，然后是第四条，第五条。

　　轰隆隆的炸雷一个接着一个。

　　真的是要下大暴雨了。

　　“明天的行程只怕要受影响？”

　　刘飞低下头，暗暗想到。

　　就在他低头的那一瞬间。

　　咔嚓！

　　又一条电蛇横空出世。

　　这一条电蛇比之前的都要大，都要长，而且要更加狰狞一些。

　　这一条电蛇一出世，就把整个黑暗的天空照得恍若白昼一样，雪亮雪亮的。

　　嗯？

　　刘飞有些诧异。

　　刹那，他心脏大跳，一种不好的感觉油然而生。

　　他猛地抬头。

　　抬头的那一瞬，他看见那一条狰狞的电蛇竟然从天而降，朝着他的脑袋上落了下来。

　　“不好！”

　　他大吃一惊。

　　此时此刻，哪怕是最为愚笨的修行者，也知道事情不妙。

　　那根本就不是普通的雷电，而是暗杀的电系神通。

　　大雷电术！

　　从天而降的不是普通的雷电，而是大雷电术。

　　庭院门口，那两个守卫惊得呆住了，瞪圆了眼睛，傻傻地看着刘飞。

　　但庭院中央的刘飞却反应飞快，他闪电般催动了他的战锤。

　　刹那之后，他把右手一举，把战锤猛地举到了天空之中！

　　咔嚓。

　　电蛇中的巨大电流刹那轰击在了他的战锤上。

　　那种电流是如此之强，以至于刘飞的战锤在刹那之间就被轰掉了一半。

　　刘飞的头发全部直立了起来，一根根的，直刺刺地刺向了天空！

　　瞬息之后，刘飞把战锤一轮，猛地砸在了地板上。

　　轰！

　　巨大的电流被引到了地面上，就如一颗炸弹爆炸了一般，刹那之后，地面出现了一个巨大的窟窿，深达两米之多。

　　庭院四周的建筑瓦片什么的，直接被巨大的冲击波震了四面横飞，噼里啪啦，地上一片狼藉。

　　过了好一会儿，刘飞这才把手一松，把战锤丢在了地上。

　　单膝跪地的他，咣当一下坐在了地上，再也没有一点点力气，不一会儿，他低头看了看脚下黑黝黝的大洞，不由嘿嘿地笑了。

　　抬起右手，凝神看了看，他这才发现他右手的五个手指，有两个被炸断，被雷电轰掉了，剩下的那半截也有点黝黑黝黑的，像是黑炭一般。

　　“呵呵呵呵呵......”

　　看着看着，刘飞忽然毫无征兆地大笑了起来，状若癫狂。

　　在刘飞这可怕的笑声中，上百个修行者嗖嗖嗖嗖的飞了出去，不一会儿后，乒乒乓乓的打杀声响起。

　　但很快就戛然而止了。

　　大地之上又恢复了宁静。

　　这一天晚上，凌晨时分。

　　大楚帝国皇宫。

　　赵元起脚步匆匆地来到了金希月的宫殿。

　　“殿下！”

　　他在门外轻声呼唤。

　　虽然已经很晚了，但金希月却还没有睡，她还在废寝忘食地工作着。

　　大楚帝国真正的核心皇室人员，其实只有两个，一个是金普，另外一个，就是她金希月了。

　　其他的人，都只不过听从他们的调遣，他们叫他们做什么，他们就做什么。

　　但没有生死攸关的利益联系。

　　所以，所有的任务，所有的行动，都要她和金普两人亲自去抓，尤其是这种事关生死的重大行动上。

　　听到赵元起的声音，金希月立即站起，快步走了出去。

　　“殿下，前方传回消息，第一次暗杀失败了！”

　　赵元起简洁汇报。

　　“失败了？”

　　金希月听了，皱了皱眉。

　　第一次的暗杀行动到底有多重要，她金希月自然无比清楚，所以，除了不能亲自下场执行暗杀计划外，其他的所有细节，包括行动的人选，行动的时机，行动的地点，以及具体方式，她都亲力亲为，亲自负责。

　　可是哪儿知道，这一次行动竟然还是失败了！

　　这？

　　这怎么可能呢？

　　呆了呆，金希月这才看向了赵元起：“具体的行动细节你知道了吗？”

　　“回禀殿下，奴才已经了解了整个行动的全部细节，从目前得到的相关情报来看，我们的行动没有任何问题，但是我们还是低估了刘飞的实力，梁元军的大雷电术成功轰击在了刘飞的身上，但最后还是被刘飞抗住了。”

　　什么？

　　金希月听了，眼皮突突地跳。

　　刘飞竟然硬生生抗住了梁元军的大雷电术？

　　这怎么可能啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第193章 大雷电术免费阅读。https://xs.23sk.com 