    “周门主？”

    周卓看着表情各异的众人，瞥了眼黄群，道：“唉……真没想到，黄掌门也是一个顾家的好男人啊，我这个最是看不得骨肉分离，亲情破灭……”

    “所以，既然如此，就让我来第一个下去一探究竟吧，如何？”

    公羊羽惊讶的看了过来。

    骆衡瞪大了眼睛。

    古浣娘一脸惊奇。

    独孤冲直接急了：“周大哥，这……”

    周卓瞥了眼通道入口的方向，钟楚河和莫城还迟迟未到，不过，刚才他的确是不想下去的，但是……现在突然就想了，原因？没有原因！

    “怎么，黄掌门，如何？”

    周卓似笑非笑的盯着黄群，问道。

    黄群呆呆的看着周卓，好像出现了一瞬间的恍惚，随即第一次挤出来一个难看的笑容，道：“既然你愿意，那么当然可以。”

    见骆衡还想说话，周卓直接抬手阻止了，悠然道：“放心吧，我从来不做没有把我的事情。而且我真的也挺奇怪这下面究竟有多深，或者是通向哪里的。”

    “至于你们，留在上面，就盯着那个青铜棺椁就是了，现在看来，它想要复苏，应该有不短的一段时间。”

    说着，周卓直接看向了呆滞的古浣娘，道：“古夫人，有劳了。”

    众人见周卓如此坚定，也就不说什么了，古浣娘袖口中飞出了彩色飘带，直接在周卓的腰上缠绕了好多圈，然后就见周卓一个飞身跃下了悬崖！

    “……”

    “……”

    骆衡瞠目结舌：“这……这么果断的吗？”

    不过，下一刻，骆衡却是耸然一惊，他突然发现，自己的眼前银光一闪，出现了一座山！

    所有人都愣了一下……

    这啥？

    然后，银光消散，炎龙摸着硕大的光头出现在了众人的面前，环视一圈，看到了骆衡，道：“骆衡城主，好久不见了。”

    骆衡：“……”

    “拉斐尔先生，你这是？”

    炎龙呵呵一笑，道：“主人不放心你们，让我在这儿看着。”

    说完，不顾周围几个人异样的目光，和心中疑惑他到底从哪里冒出来的问题。

    就这么像一座小山一样立在悬崖边上，用审视的目光，从左到右，一个都不放过。

    众人沐浴在炎龙灼灼的目光下，都有点无所适从，除了骆衡，他本就是跟周卓一条心的。

    这两天的时间虽然很短，但是他跟周卓也算是经历了不少的事情，执着的内心，也早就释然了。

    毕竟他的目的都达到了，但是这个邪恶的封山城计划，又开始让他生出了罪恶感而新生不安。

    所以，此时报答周卓和救赎自己，就是他唯一的想法。

    公羊羽同样没有什么感觉，她本就是一个身份，而且刚才还遗忘了许多的记忆，单单以目前的情况来看，她还是愿意静观事件的发展的。

    唯一皱眉的，就是黄群了，不过，他不是傻子，当然不会表现的那么明显。

    只是，他的脸色很显然阴沉了许多。

    这个肌肉光头壮汉，给他的压迫感，居然要比八十七级的骆衡还要强大。

    答案呼之欲出了，这个叫拉斐尔的，可能比骆衡还要强大……

    现在，骆衡和炎龙，都死死的盯着他，他还能做什么呢？

    ……

    尖锐的风在呼啸，周卓从黑暗中急速坠落，每到一个节点，彩色飘带就会骤然缩紧停顿，给周卓一个缓冲的空间，不至于飞流直下三千尺直接摔死。

    而周卓，也是在控制着彩色飘带，逐渐的往悬崖的峭壁边上游走，最终靠近了石壁，接着一道火属性符箓的火光，看到这峭壁之上，并非是那种漆黑的石板，周卓心中一动，手中长虹之槊出现，一下子戳了上去。

    滋啦！

    周卓会心一笑，接着他微微闭上了眼睛，神念尝试着探索出去……

    片刻后，周卓松了一口气，心中也终于有了底气。

    看来，这是一个结界！

    一个接着漆黑石壁组成的结界，可以屏蔽神识的延展和探索，但是这个天坑却不同。

    这里貌似拥有着的，是另一个结界。

    禁空！

    很显然，这两个结界的布置，是相悖的，也就导致，这里只能禁空！

    而地宫中存在的屏蔽神念的结界却不起作用了！

    “进来这么久，终于发现了一个好消息。”周卓呵呵一笑，神识能够渗入泥土，这代表着他终于跟外界有了联系，果然，这次下来天坑底下，总算不是一无所获。

    而且，他现在也算是三保险的人了，上面还有一个炎龙。

    当骆衡出现，并且精神没有出现异常的时候，其实周卓的心中就安定了许多了。

    因为他的神念，探入五行盘空间，跟炎龙交流之下，发现炎龙也恢复了正常。

    这代表着，有两种可能，第一，公羊羽的那种类似于魅惑人心的能力，有时间限制。

    第二种可能，就是这个地宫的石壁，隔绝或者屏蔽了公羊羽的能力。

    于是，炎龙就能够作为一个帮手出现了。

    他最大的用处，就是站在悬崖之上，跟周卓保持联系，而如何联系呢？

    自然是【镇域灵晶】！

    周卓可以无限制来到炎龙的身边！

    这就是他的底气！

    而第二个底气，同样来自五行盘当中，蝎后，醒了！

    “塞尔凯特？怎么样，能跳过去吗？”

    周卓一手抓着彩色飘带，身体飞速的下坠，头发都被风吹的竖了起来。

    一边扭头看着抓着自己肩膀，小小一只的塞尔凯特。

    蝎后娇媚的声音传来：“可以了。”

    话音落下，跟紫水晶一样，娇小可爱，神似手办一样的紫晶蝎后纵身一跃，落在了石壁之上，抓了两下，尖锐的鳌肢宛如切豆腐一样，深深的插入了石壁中。

    随即，紫色的光芒一闪，小小可爱的紫晶蝎，顿时化作了一个庞然大物！

    足足有三十米长的巨大蝎子，那锋利的鳌肢，仿佛在跟周卓赛跑一样，随着周卓的下落，也飞快的在石壁上攀岩向下飞奔起来。

    周卓羡慕的看了一眼：“真好啊。”

    塞尔凯特娇媚一笑：“你也可以呀！人家可以给你注入良性毒素，促进进化，你也可以长出鳌肢哦！”

    “……”

    周卓嘴角抽搐了一下，蜘蛛人，有两个就够了，他就不掺和了，而且，想要在石壁上行走，他也是有办法的，刚去神岛的时候，在巨鲸的背上，神渊教给他的“浮游术”就可以。

    不过……

    现在能够自由落体，当然还是自由落体比较香啊，毫无疑问，周卓的懒病又犯了。

    召唤出塞尔凯特，只是一个保险罢了。

    万一出现了什么意外，周卓可不想真的摔死在这里，不然之前的事情不都白做了吗？

