
　　只见从地面上突然一道耀眼的金色光柱直插乌云大漩涡的中心，这道金色光柱如同太阳一般耀眼，原本黑夜一般的失落禁区，瞬间亮如白昼，同时也插入了那巨大的乌云旋柱之中。

　　而在所有人的眼中，那道直径两百公里的乌云旋柱竟然以一种可怕的速度急速变成金色。

　　天空之中的乌云也在瞬间如同被染色剂渲染一般直接变色，以恐怖的速度扩散。

　　不过三十个呼吸！

　　天空之中一片金黄，再也看不到一丝黑色，乌云全部变成金黄色。

　　而那道直径两百公里的乌云旋柱也从黑漆漆如墨一般的通天巨柱变成了一根犹如由黄金浇筑一般的顶天神柱。

　　从黑夜一下子到了白昼，不，比白昼还要刺眼！

　　让所有修者一时间都睁不开眼睛！

　　就算不朽境修者都忍不住避开目光，适应了一下。

　　整个世界从黑夜瞬间变成金黄色，草木，对面，房屋，甚至是修者身上，都被金光照耀成一片金黄色。

　　当地面上的修者睁开眼睛，一个个纷纷瞪大双眼不可思议地看着这一幕。

　　他们已经退出了老远，离强者越远越好，他们不愿意再被波及！

　　但他们依然还在被乌云覆盖的范围，不，现在应该是说金色的云覆盖的范围。

　　这转变也太大了！

　　对比太夸张了！

　　原本乌云压城城欲摧，那种大难临头的感觉，再加上人多，显得很压抑，尤其乌云还不停地朝着中间汇聚呈现旋涡状，去过乌云上空的更是知道，有一根通天的乌云旋柱奇景。

　　可现在，从极度漆黑，到如今的金色世界。

　　有修者忍不住飞上金色云层，看向失落禁区的方向，顿时眼睛都瞎了！

　　“那根柱子也变成金色的了！”有人下来叫了一声。

　　越来越多的修者飞上天空，看向那根变成金色通天光柱，连天上的太阳都完全黯然失色。

　　不过此时时间已经接近傍晚了，但大家完全感觉不到这是傍晚，因为照亮了周围的一切，耀射万里。

　　同时间，所有大道境和不朽境强者猛地抬头看去，只见虚空震颤，一道横亘于天际的虚幻长河浮现而出。

　　大道长河，再现！

　　安鑫他们发现，这次大道长河呈现的好像比上次更加清晰了，里面的流速显得更加之快。

　　隐隐约约间！

　　轰隆隆~

　　竟然还听见大道长河中出现一些声音。

　　这种异常不仅让不朽境修者们不解，就算是大道境强者也满是疑惑。

　　......

　　失落禁区中，林凡陷入一片金色当中，金光正是从他身上冒出来的，他的头顶正盘旋着一条金龙，正是上次的气运金龙，从他身上再次浮现而出。

　　而林凡本人却如同老僧入定一般，脸上无悲无喜，无忧无虑，但浑身的生命力却在疯狂地膨胀，原本周身这里地面早已经被上次众多禁区凶兽给砸秃了，寸草不生，但此刻，植被竟然在疯狂地长着，几乎眨眼间就生长到了极致，结出了果实，结出了花朵，花朵枯萎，果实掉落，紧接着就开始凋零，衰败，种子落入土壤，再次演化。

　　林凡的周身世界，就如同是一方世界在交替演化，莫名的道与理在交织。

　　万物尽显，生机盎然，周而复始，循环而动，繁花似锦，绿叶欲滴，果实累累，枯萎凋零，落叶归根。

　　不远处的血棺和这一幕格格不入。

　　此时白起很低调，掀起自己的棺材板看着这一幕，双眼一眨都不眨。

　　他也没见过有人修炼成过《人皇经》，还是到了结金丹这个地步。

　　不得不说，不愧是人皇经，这结金丹场面竟然这么夸张！

　　他感应到了大道的波动！

　　而且不止一种大道！

　　林凡才开脉境啊！

　　这也太夸张了！

　　尤其周身那一方世界的演化，就是不朽境之上都不容易做到，但现在却自然无比地出现在林凡的周围，更何况外面的动静就更大了。

　　还有那如海一样量的生命力！

　　当年自己开脉境的时候，相比之，自己就是一条小溪流，还是那种很小的那种，完全没有可比性！

　　真是好家伙！

　　不知道的人，还以为这是晋升大道境。

　　不对！

　　晋升大道境也没这么大的场面！

　　白起想想自己当年晋升大道境的动静，还没这么大，不禁有些自卑，自己那异象实在太弱了一点。

　　轰隆隆~

　　“嗯？”

　　白起有些疑惑，这雷声好像有点大，血棺立刻消失不见到了外面金色光柱旁，下一秒，血棺立刻疯狂震动，连忙要多快有多快远离之。

　　隐隐约约听到一声谩骂声：“艹！”

　　只见那直径两百公里的金色光柱顶部，突然出现一片云彩，天空之中原本的云彩早已经被震碎了，但这朵云显现的有些不一样，而是劫云，一出现就展现出恐怖的威压，那种威压镇压万物，而且带着一种毁灭一切的气息。

　　这种云一般称之为劫云！

　　修者渡劫时候才会出现的云！

　　而白起带着血棺逃跑的原因是，因为这些雷霆不是一个色的，而是九个色！

　　没错，金色光柱顶部出现的这朵云还不是不是普通的云，普通劫云就一色，最多二色，三色，但金色光柱顶部出现的劫云竟然高达恐怖的九色。

　　劫云色彩越多，威力越强！

　　九色更是传说中的存在，反正白起根本没见过！只有上古才有记载！

　　他就说嘛！

　　什么样的劫云能到达他的地盘，原来是上古才出现过的九色劫云！

　　轰隆隆~23sK.com

　　雷声一起，天地间就只剩下雷声，雷声不伤人，但直入人心底。

　　同时间，一股可怕的威势从天空中降下，这一刻弱者反而还好，越强者越感觉难受，就如同上古山岳压在头顶，让他们喘不过气来。

　　轰隆隆~

　　九色劫云降下九色雷霆，每一根雷霆非常粗，缠绕在金色光柱上，因为金色光柱很粗，而这雷霆也粗到了一定地步，虽然在金色光柱上显得很细，但实际上每一道雷霆直径都有三十丈粗！

　　而且数量非常密集，从天空之中疯狂落下九色雷霆缠绕住金色光柱，密密麻麻，如一条条三十丈粗细的雷蛇一般，非常恐怖，散发着恐怖的威力。

　　每一根雷霆身边，空间在不停地破碎又恢复，又破碎又恢复，周而复始。

　　谷摆</span>“九色神雷！！！”

　　一群大道境看到这一幕，也认不出失声叫了出来。

　　一个个大道境脸上满是震撼和恐惧之色，天空之中，盘旋着的金翅大鹏王这一刻看到这一幕，立刻展翅远离，好像逃似的离远一些。

　　而每一声雷霆之声，让一名名大道境都心脏震颤，头皮发麻，虽然没有伤害，但却他们带来的压力却是无穷大，不约而同地疯狂后退，就把自己也会被波及到，即使原本就站立的很远。

　　原本冷静气势逼人的大道境强者们，此时呼吸急促，双眼瞪圆，看着那金色光柱上密密麻麻的九色雷霆，有的人连手都在忍不住地在颤抖。

　　不是他们激动，那是忍不住害怕在颤抖！

　　“咕噜~”

　　“咕噜~咕噜~~”

　　疯狂吞口水的声音不断响起。

　　“艹！这到底是什么玩意要现世？”

　　“这...这也太夸张了吧！竟然引来了传说中的九色神雷？！”

　　“九色神雷，据古籍记载，上古的九大天罚雷之一，已经万载不曾现世，只有出现天地不容的存在之时，才会降下此雷劫！”

　　“难不成是天地不容的怪物要出世了？所以引来九色神雷？”

　　“也可能是上古大能遗迹出现，这里面可能有某种天地不准之出世的东西或者遗失已久的传承！”

　　一群大道境强者们疯狂地诉说着可能性，他们的见识不是其他修者可以比的，而且他们说的都是有所考证的，甚至有的人亲自经历过。

　　“如果是老怪物怎么办？天地都不容，我们是不是应该提前阻止之？”

　　“额......你能阻止吗？九色神雷你敢去干？”

　　“......好像...不能！”

　　“那你说这是啥意思？”

　　“我就是说说而已！”

　　“淡定，九色神雷都出来了，据古籍记载，这可是天罚级别的神雷，几乎无人可活，就算是老怪物也可能直接被劈死了！”

　　“哦，对，差点忘记这一茬了！”

　　大道境强者们原本有人担心这，担心那的，突然听到这个话，立刻冷静了下来。

　　是啊！

　　九色神雷都出现了！

　　还怕有不容出世的老怪物出现？

　　这种天罚级别的神雷，根本无人生还。

　　九色神雷，本身就是不该存于世的雷劫，而如果这禁区中即将出现的老怪物也是不该存于世的存在，那这两个正好怼到一起了，哪需要他们来操这个心。

　　所以一个个原本有点焦躁或者惶恐的大道境强者都变得异常冷静，甚至眼中带着一丝喜色。

　　因为这代表他们来对了！

　　今天说不定真的有超乎想象的收获。

　　毕竟传说中的九色神雷都出现了，即使被毁灭了一些，但遗留下来的东西绝对够他们研究的了，甚至能在现在的境界更进一步。

　　所以一个个眼神变得无比期待起来。

　　而下面的不朽境修者们，看到一个个大道境修者都仓皇退后，他们也毫不犹豫地连忙退后，躲得远远地。

　　“怎么会是九色神雷呢？怎么会有九色神雷呢？”安鑫一边后退，口中却一直在嘟囔着。

　　“安院长，你说啥？”一旁的李青龙忍不住问了一句，实际上他听到了，只是他不理解安鑫嘀咕这句话的意思。

　　“没啥！”

　　安鑫头也不回地回了一句，但眉头却紧紧皱着看着金色光柱上那散发着恐怖威压的九色神雷，仅仅看着就知道其中蕴藏着毁天灭地的能量。

　　李青龙挠了挠鼻子，他很好奇安鑫心中所想，但安鑫又不会回答他，这让他很是苦恼。

　　就算让李青龙想破头皮，也绝对想不明白安鑫在想什么。

　　此时安鑫自然在想，如果这一切都是林凡引出来的，但林凡那点实力怎么可能引出九色神雷？

　　这根本不修者！

　　绝对不可能发生的事情！

　　一个九门境修者的修为，怎么可能引出这么强大的雷劫？

　　可如果不是林凡，那这一切是不是太巧了？

　　那在青虹书院出现的那个异象是谁引起的？

　　所以安鑫也迷糊了！

　　实际上原本他心底一直是认定林凡的，不管发生多么离谱的事情，他就认定是林凡，可这一刻，他还是迟疑了，九色神雷太可怕了，这种雷劫他都活不下来。

　　如果是林凡引下来的，肯定是死定了！

　　所以绝对不是林凡！

　　林凡那小子不会这么轻易死掉的！

　　嗯，这就是安鑫的逻辑，谁人能听到安鑫的心声，估计也理解不了这逻辑。

　　而随着九色神雷的突然出现，大道长河再次剧烈波动起来，流速疯狂增加，好像同时从异时空中想要直接呈现。

　　原本还有些虚幻的大道长河一时间显现如同实体，横亘在天地间。

　　宛如一条真的河流，从南向北，破开这片天地！

　　一名名大道境修者还有不朽境修者，看到这一幕，都是眼神闪烁，他们不知道九色神雷和大道长河有什么联系，但看情况，绝对不简单。

　　而就在这时。

　　“昂~”

　　一声龙吟突然响起，响彻这片天地，一股龙威毫无保留地展现在天地间。

　　就算是高空中盘旋着的金翅大鹏，身形都是一滞！

　　龙乃妖兽中王者，亦被称之为神兽，龙威对于妖兽天生有一种威慑，就如同皇帝对臣子的天子威严，面对龙威，妖兽都无法发挥百分之百的实力，这是来自于血脉当中的东西。

　　所有人又立刻转头看去，龙吟声来自于失落禁区当中，一个个目光中神光闪烁，日月山河升起，潮汐潮落，有眼部神通的修者更是施展神通。

　　“在金色光柱中，有一条金龙在翱翔！”一名大道境修者突然出声。

　　“昂~”

　　再次一声龙吟，偌大的身形在金色光柱中若隐若现，不停地游走，盘旋，庞大的体型倒影下，显得非常庞大。

　　更多的修者也看到了这一幕！

　　尤其安鑫他们有些狐疑，这不会是上次那一条吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第414章 上古九色神雷！免费阅读。https://xs.23sk.com 