
　　这话一出，许藤希当场就愣住了。

　　陆战锋趁机说道：“她就在对面，你也不想要她出事吧！赶紧下来我跟你说！”

　　“别逼我发火，要不然我就把你弄下去，再去救他！”

　　许藤希：？？？？？

　　你可真是一个老六啊！

　　面对陆战锋的爆喝，还有心中对蔡淑琪的担忧。

　　许藤希还以为陆战锋是骗他的。

　　但是下一句陆战锋就指着对面说道：“你自己看！赶紧的，时间紧迫。”

　　顺着陆战锋手指的方向，许藤希真的看见了两道人影，一个在对面大楼的围墙上面，还有一个在一点点的靠近着。

　　趁着他愣神的功夫，陆战锋一用力，直接给他拽了下来。

　　浑身无力的许藤希一下子就坐在了地上。

　　他本来就是刚刚恢复一点元气的身体，再加上，他自己也有些恐高的。

　　坐上面久了，早就脚软了。

　　老民警他们连忙上来帮忙。

　　对着陆战锋竖了一个大拇指。

　　“小子，有想法啊！”

　　其实，面对许藤希这样的人，还是需要办法的。

　　他本性就有点懦弱，不然也不会经不起挫折。

　　再加上这些日子的了解，他本来是一个乖乖男，很听家里人话的。

　　做事也没有什么主见，面对这样的人，陆战锋做的第一件事情就是调侃，转移他的注意力。

　　然后跟老民警一唱一和的，用强硬的态度劝导他。

　　让许藤希进入自己的节奏里面。

　　他虽然现在手无缚鸡之力，但是只要他想，随时一趟，就能下去了。

　　大多数的年轻人真的要自杀的，哪里还会让人围观，直接就走了！

　　你根本察觉不到。

　　许藤希他只是一时想不开，说不定，还想要借着这个机会，要挟自己的父亲。

　　另一边，消防员处理完了许藤希，连忙就往对面赶。

　　没有选择下楼，而是抄起了折叠梯子。

　　直接垫在了两栋大楼之间。

　　试了试强度，确认没有问题，直接就这么走过去了！

　　许藤希靠着围栏，看清了对面的人，更是着急的抓耳挠腮，但是他又过不去。

　　陆战锋背着他说道：“你就别过去添乱了，相信消防员叔叔。”

　　两人就趴在了围墙上面。

　　老民警几人来到了对面的时候。

　　正看见小刘询问着呢！

　　“姑娘请问你芳名啊！”

　　“相比，你也是因为感情受挫才想着跳楼的吧！”

　　“巧了，我叫刘庆峰，我也是，我今年二十一，谈过一个女朋友，不过因为训练不能陪她，所以最后也分了！”

　　老民警：？？？？？

　　消防员：？？？？？

　　怎么个事，你也想上去？

　　尽管现在的蔡淑琪心中已经是万念俱灰。

　　但是本能的八卦之魂已经在熊熊燃烧了。

　　顿时就被刘庆峰给吸引了注意力。

　　老民警都愣住了，看着消防队长小声的说道：“你们这一届的年轻消防员，很有想法嘛！”

　　刘庆峰问完，蔡淑琪也许是不知道怎么回答他，两人就尬住了。

　　不过刘庆峰没有灰心，他甚至都没有发现背后来人了。

　　还在牢记着队长的话，稳住她！

　　见状，缓缓的往前走去。

　　也许是被缓过神来的蔡淑琪发现了。

　　她挣扎着喊道：“你别过来了！”

　　刘庆峰连忙后退了小半步说道：“好好好。”

　　“你有什么想不开的事情，你可以跟我说说嘛！”

　　“说出来就好多了，我女朋友以前生气的时候，都喜欢跟我诉苦的！”

　　蔡淑琪：？？？？

　　这话怎么听着那么不对劲呢！

　　也许是满腔的委屈，从来没有人愿意听她说，又或者是自己的想法得不到有效的倾诉。

　　蔡淑琪忽然哭了起来，大声的说道：“我不想活了！”

　　“我们相识了八个月零七天，每一天我过的都很开心！”

　　“我努力的想要孝敬他的父母，我不图他钱，我家也不差的，我只想跟他在一起。”

　　“这次的婚礼是我任性，我知道，是我不好，但是为什么不能给我们一次机会！”

　　“一定要这样拆散我们，妈妈拿走了我的手机，甚至把他全都拉黑了！”

　　“爸爸也跟他们家吵起来了，他现在一定很恨我！”

　　“我想去病房看他，可是，他宁愿躲起来都不想见我。”

　　“我知道他肯定生气了，他肯定已经醒了，知道拉黑的事情了，但是那不是我做的，不是我。”

　　“我去找他，只是........只是想要跟他说声对不起。”

　　“现在他变成这样，一定很难受。”

　　“我不想离开他。”

　　蔡淑琪哭的眼圈红红的，泪水已经擒满了眼眶。

　　似乎还想起了以前的美好。

　　呆呆的笑着说道：“他会帮我剥虾，挑鱼刺，剥橘子，挑西瓜子。”

　　“他是那么好的一个人，是我对不起她，是我害了他！”

　　说道这里，蔡淑琪的泪水止不住的涌了出来。

　　她伸手去擦拭，结果发现刘庆峰还在不断的靠近，眼看就要到自己面前了。

　　蔡淑琪缩了一下脚说道：“泥奏凯！泥奏凯啊！”

　　刘庆峰眼看第一次行动失败，为了防止她过激。

　　连忙后退一步张开双手说道：“好好好！我后退了，你别激动！”

　　“但是你有没有想过，其实你自己也可买虾仁，吃鳕鱼，买橘子罐头跟无籽西瓜的，这样不就可以不用剥了吗？”

　　老民警：？？？？？？

　　消防队长：？？？？？？？？

　　蔡淑琪：.........

　　队长跟老民警无语的对视了一眼。

　　这就是你们消防队的新科目培训出来的人才吗？

　　老民警就差点就要给这个老六点个赞了！

　　“我......我.......”

　　蔡淑琪被着突如其来的一句话顶的不知道说什么。

　　老娘这里刚酝酿着呢！

　　你他吗啪的一句话给我施法打断了！

　　不光如此，还把我已经快要发展到高潮的情绪，用你的直男大法给我捅回去了？

　　我踏马现在有点消化不良啊！

　　蔡淑琪都有点怀疑人生了，她甚至都已经说不出话了！

　　但是刘庆峰见状，还以为自己的话语有效。

　　于是乎再次补刀说道：“你看看，现在的男人有的是！”

　　“要不你看看我，二十一岁纯情少男！”

　　“你有一段不愉快的过去，我也有没把握住的青春。”

　　“女未嫁，男未婚，虽然你可能比我略大一点，但是没关系啊！”

　　“女大三抱金砖，姐姐才懂得疼人！”

　　“要不咱两试试啊！”

　　蔡淑琪愣住了，她是真的快要崩溃了。

　　但是作为一个女性，碰见这样的幽默话语，不由的心中有点小窃喜。

　　但她还是把持住了。

　　可是谁知道。

　　刘庆峰见状，趁热打铁，把自己这辈子追妹子的本事都用上了！

　　“有房有车，有颗爱你的心，户主是你的名字！我妈会游泳，我爸会做饭，保大，孩子可以跟你姓！你比游戏重要，王者永远只跟你一起玩，手机密码你帮我设，微信秒回，有事秒到，生孩子你想要做无痛我绝不含糊！”23sk.Com

　　蔡淑琪：.........

　　崩了，彻底崩了，心态都没有了。

　　刚才的悲伤情绪被刘庆峰这几手直接给击的粉碎。

　　她抹了抹眼泪，看见后面一大群围观的目瞪口呆的民警还有消防员。

　　脸上一红，仿佛社死当场。

　　现在的她，只想求求刘庆峰别说了！

　　她不跳了还不行吗？

　　刘庆峰见她那个样子脸色一喜，一点点的朝前面靠近着。

　　嘴里还在说着。

　　“我家就在不远，我现在就可以回家拿户口本！”

　　“过去的一切悲伤就让它随风远去吧！”

　　“咱们可以马上结婚，从今天起，我来医院照顾你！”

　　刘庆峰的反套路已经彻底给蔡淑琪那大病初愈的小脑给干的宕机了！

　　果然，对男人就要强势压制，对女人，还是要甜言蜜语！

　　刘庆峰看着动摇的蔡淑琪，丝毫都没有注意到正在接近的自己。

　　猛地大步上前拉住蔡淑琪。

　　还补上一句。

　　“走，下来，咱们现在就回家，直接原地结婚！”

　　蔡淑琪彻底懵逼了，她就这么手足无措的被刘庆峰拉了下来。

　　看的一边的老民警跟队长都惊呆了。

　　卧槽，这踏马的也行？

　　都说00后才是最有创造力的一届。

　　今天算是领教了。

　　牛逼PLUS啊！

　　不过这个也要看人的，要是今天跳楼的是一个大妈的话，她可能会丢下一句。

　　神经病啊！

　　警察大哥，你们不管管吗？

　　他当众调戏老娘。

　　这是信骚扰！

　　我要去告他。

　　相比对面欢呼庆祝的气氛，这边的许藤希，已经牙呲欲裂了！

　　刘庆峰刚才的声音很大。

　　尽管天台上面风很大，但他还是听见了！

　　妈的，自己的媳妇就要被别人泡走了！

　　好家伙，卧槽，脑袋好痒，要开始长草了！

　　他强撑着虚弱的身体就要爬过去。

　　还好陆战锋紧紧的拉住了他！

　　“别激动，别激动，你往好的地方看看啊！”

　　“蔡淑琪刚才都说了，她是被她老妈拿走了手机，这不是她的本意！”

　　“倒是你们两个，还真的是心有灵犀啊，一起跳楼之前，还要去对方的病房转悠一圈，你就不能晚点跳吗？”

　　“至少还能见到你！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第294章 大哥，我跳楼呢！你怎么还聊上了！免费阅读。https://www.23sk.net 