

    大家刚刚还在嘲笑叶不语被绑架的时候遇到了什么不测。

    可是她竟然好运到绑匪绑架她的时候在警察局方向盘失灵，绑匪自动自投罗网了，这种事，也太奇幻了。

    这么说，叶不语还是一个好姑娘，那他们在这里公然讨论她“共度一夜”这种话题，显得不合适吧！

    然而就在这个时候，许染不屑的冷哼一声。

    “从学校到警察局的距离，也有十几分钟，想要做什么，都做了吧？你觉得你还能是清白的。

    叶不语拿出了手机，对着许染手里拿着的牌子拍了一个照片，然后发送。

    上传完了她还给张园园看。

    “小园园啊，你是记者是吧？那你可要帮我把这件事曝光了，你说我，好好的参加一个舞蹈社，这是一个好事吧？舞蹈社跟足球社联谊，这也是一个好事吧？可是在我不知情的情况下，我们社团的社长竟然说谁的舞跳的好就让我陪别人一夜，这是在侮辱我，也是侵犯了我的人权。”

    叶不语看着许染和在座的人，悠悠的笑了：“还有，我作为一个社员，她不通过我本人的同意私自打了这一张海报，我是不是有理由怀疑，她在学校里组织有颜色的交易呢？舞蹈社，就是这样的地方吗？许染已经当了好几年的社长了，我是不是有理由怀疑，这种事，已经不是一次发生了？我要求你公开这件事，让学校里的人都知道，舞蹈社究竟是一个什么地方！”

    在座的人因为叶不语的话，一瞬间就脸色惨白。

    如果这件事曝光出去，今天在这里的每个人，都逃不掉。

    他们一开始都是站在戏谑的角度去看的。

    可是现在来看，这根本不是叶不语的自愿，说的难听点，就是他们这么多人在逼迫叶不语卖Y！

    这就很过分了。

    张园园看了看海报的内容，再看这里的情况，没想到挖到了这么大的消息。

    她立刻就破口大骂：“卧槽！你们都是一群畜生吗？这种事也干的出来！”

    说完就赶紧编辑照片，开始发内容，直接就发了一个自己的朋友圈，当然，把叶不语的名字给屏蔽了。

    张园园：【舞蹈社发生惊天荒唐事，社长许染与足球社联谊，强制舞蹈社的成员献身！可怕可怕！】

    有图有真相！

    这里的人有不少人都有张园园的校园公众号。

    所以立刻就收到了推送。

    每个人都在现场，照片上，这些人全部清晰可见。

    顿时大家就开始四处逃散。

    “不管我事，我就是一个吃瓜的。”

    “我什么都不知道！我先盾了！”

    “误会啊误会，我也是刚到，这都是许染的主意，我们都不知情的。”

    “……”

    许染一看大家脸色骤变的样子，她也有些慌。

    看着叶不语直接愤怒的说：“叶不语，你别强词夺理，我什么时候逼迫你了？”

    许染也有点慌乱，本来就是想让叶不语出糗的，谁知道突然冒出来一个搅屎的张园园。

