    时间慢慢的流逝。

    一轮太阳从远处的天际似乎露出了一点点的光芒。

    到了这个时候。

    张远迅速的爬了起来。

    紧接着，他轻车熟路的趴下了另外一朵莲花。

    这一朵与昨天那一朵不同。

    昨天那一朵已经开了无数的花瓣儿，而今天这一朵就好像只是一个花苞。

    但是因为他十分大。

    所以张远爬上去的时候，也似乎没有多大的动静。

    爬到花苞的最上面。

    张远轻轻拍了拍这一个大大的花苞，好像是要唤醒里面的精灵一般：

    “咚咚咚……”

    随着他轻声的敲响。

    只看到那一朵未开的花苞，一瞬间就好像变得大了几分一样。

    在向着远处看去。

    只看到那一个又一个的小房子，就好像是近在眼前一般。

    张远就趴在这花苞上, 整个人一脸好奇的，向着那一排又一排的小房子看去：

    “让我看看到底有什么。”

    “整天都这么神神秘秘的，还非得只有晚上才能去。”

    果然，有些事不经念叨。

    他心中刚刚闪过这么一个想法，就看到天空飞来了一排的蜜蜂护卫。

    每一个仿佛穿着黑黄色的线条服，圆圆的肚子胖滚滚的。

    看起来似乎有点儿卡通形象。

    如果在动画片儿中，可能很受人的喜欢, 但是现实中可没人敢碰一人高的大蜜蜂。

    嗡～

    蜜蜂慢慢的落了下来。

    然后聚集在那一个又一个的小房子面前。

    就好像在检阅一般。

    紧接着, 呼啸着狂风的老虎, 嗷嗷直叫的大灰熊……

    一个又一个从山林中冲出来。

    看的张远眼角直抽抽！

    当然，心里也是挺担心自己的红颜知己的。

    毕竟这里怎么看怎么危险。

    “不行，不能让春娘待在这儿的。”

    “得想个办法带他走。”

    张远下定的决心，算计着今天晚上就跟春娘说这件事。

    就在这个时候。

    那原本关闭着的粉红色的小房子，开始逐渐的打开。

    然而。

    出乎意料的是。

    从里面走出来的不是张远期待的春娘。

    而是一个长着人首蛇身的美女蛇！

    张远：“！！！”

    他看的目瞪口呆。

    整个人心头巨震，就连手都已经松开了还不自知。

    果然。

    还没等他反应过来。

    他整个人直接就从那大大的花苞之上，落入了水中。

    “噗通！”

    巨石落水的声音响起。

    一瞬间就吸引了远处小房子一众生灵的注意。

    就在这个时候。

    那人首蛇身的春娘，脸色突然变得冷厉起来：

    “是谁的恩客没走？”

    冷哼了一声。

    “不管是谁没走，今天怕是不能够让他走了。”

    “虎，豹，熊……，你们给我追！”

    “抓住之后, 他就归你们了。”

    听到春娘如此承诺。

    面前的豺狼虎豹，一个个的也是激动了起来。

    “吼……”

    “嗷嗷嗷……”

    “……”

    一声一声的怪号声响起。

    虽然双方的距离非常的远, 但是此刻张远确实听到了这一句让他心凉的话。

    “妖……妖怪！”

    “都是妖怪，这是妖怪窝！”

    张远六神无主，一时间他已经不知道往哪里走了。

    但是身后的豺狼虎豹不给他机会, 尤其是天上还飞着一只又一只的蜜蜂。

    看起来那真的不好惹。

    “不行我得走。”

    “我得赶快回去！”

    张远迅速的在水中游了起来，就向着自己来时的地方游去。

    然而。

    刚才悄悄的从灌木丛旁爬出去，露出一个小口的时候才发现。

    远处的道路已经被封锁。

    而且还从四面八方，源源不断的出现着各种各样的怪物在搜寻着他。

    “就在这儿，搜！”

    “嗷嗷嗷，抓住他！”

    “……”

    看着一个又一个的动物，听着他们口吐人言。

    尤其是抓的人是自己。

    张元整个人的脸直接就绿了。

    这下他有些后悔了。

    早知道逞什么能啊，早早的听话回去不就行了。

    这下好了。

    整个世界里的妖魔鬼怪多注意主起自己来了，搞不好怕是要把小命留在这儿了。

    就在他慌乱的时候。

    他听到身后突然有着窸窸窣窣的声音。

    就好像有个什么悄悄摸上来一样！

    听到这里。

    他也知道自己应该自救了。

    也不管身上的水渍，就这么悄悄的向着旁边滚去。

    仗着自己来过几次。

    他从灌木丛中，一个又一个隐蔽的地方爬过去。

    “快快快！”

    终于，他找到了自己的目标。

    那是一个巨大的向日葵，每一颗葵花籽都有人头那么大。

    到了这个时候。

    他连忙跳到葵花的旁边，向着太阳的方向看去。

    一花一人在一瞬间达到和谐。

    紧接着，张远的身影一瞬间就消失在了原地。

    就好像光学隐身了一般。

    趁着这样的环境，张远迅速的从小道向着远处的山崖处跑去。

    这里是个小山谷。

    躲在这里迟早会被发现。

    唯一的生机就是离开这山谷，走到山崖的另一边去看看有没有离开的机会。

    然而。

    事情并不是任何时候都如意。

    跑了很久的张远身上已经逐渐的有着汗水，并且隐身的效果越来越差。

    恍恍惚惚间就好像要现出身影一般。

    与此同时。

    还能够听得到后面越来越近的狼嚎声。

    “嗷～～”

    “嗷嗷嗷～”

    “……”

    狼的鼻子可不差。

    就在声音越来越近, 就在张远越来越绝望的时候。

    只手拍了拍他的肩膀。

    “啊！”

    他大叫一声，然后向着自己的身后看去。

    只看到。

    白天见到的那一位道长, 此刻正悠然的站在自己的面前。

    看到这一幕, 张远的眼睛一亮，整个人十分的激动，张口便是要大叫：

    “道……”

    然而，还不等他喊出来。

    他的嘴巴就已经被卫易给捂住了。

    卫易一只手放到嘴边，然后轻轻的对她说道：

    “嘘～”

    “这里可是妖怪的老巢。”

    “声音这么大，小心把他们全都吸引过来了。”

    听到了卫易这般说话，张远似乎才意识到此刻的处境。

    然后他也压低了声音：

    “道长，你怎么也来了？”

    “后面的妖怪快要追来了，咱们怎么办？”

    看着他这样的着急。

    卫易则是十分神秘的对他笑了笑，然后轻轻指了指远方。

    随着他向着远处指去。

    只看到，一大堆的灰狼，成群结队的从小路上冲过来。

    紧接着。

    在张远目瞪口呆之中，那一群狼竟然，从他们的身边跑了过去。

    “这……这是怎么做到的？”

    张远有些惊讶。

    看着他如此惊讶，卫易也没有丝毫解释的意思。

    只是拍了拍他的肩膀，然后一脸神秘的对他笑着说道：

    “这里不安全，且跟贫道来便是了。”

    紧接着。

    卫易便从前面领路。

    七拐八拐之间，竟然走到一个林间小道，一会儿的功夫，竟顺着那条小道来到了山上。

    看见远处云雾飘渺的悬崖。

    卫易这才开口说道：

    “居士有什么话便问吧。”

    “如果能回答的，贫道自然也会解答。”

    张远早就一肚子疑问。

    但是到这里，他竟然不知道怎么样开口才是。

    憋了半天之后，这才憋出了几个字：

    “这里是妖精窝。”

    “那些小屋子里全是妖精。”

    “春娘她……我……”

    说到最后，他有些结结巴巴，似乎是不敢相信什么似的。

    看着他这样，卫易的脸上则是露出了一丝笑容，紧接着轻轻的对他开口说道：

    “居士想的就是对的。”

    “她确实不是人，而是传说之中叫人回头的美女蛇。”

    张远：“这这……”

    惊诧了半天，他似乎接受不了这个，让他感觉像是五雷轰顶的消息。

    “道长，我们怎么出去？”

    “你又是怎么进来的？”

    到了这里，张远已经关心起自己应该怎么出去的这等大问题了。

    然而。

    卫易却没有回答他这个问题。

    反而轻声的开口，问出了与临走时一样的问题：

    “不知居士可否有第三宝？”

    张远不知道卫易葫芦里卖的什么药，但是到这时候了，他却也不会再隐瞒这个事情。

    毕竟该知道的也知道了。

    “有，就是这幅图。”

    “原本以为这是个温柔乡，谁能想到竟然是个妖怪窝。”

    “我真是……这么多天我竟然……”

    一说到这里，张远有种不知道说什么好的感觉。

    听的他如此说，站在他面前的卫易反而挑了挑眉毛，似乎是没有听见似的。

    然后再问了一遍：

    “不知居士可否有第三宝？”

    再一次听到这个问题，张远也有一些迟疑了。

    沉吟再三。

    他试探性的开口道：

    “没……没有？”

    听到他这么说，卫易这个时候才拍手大笑道：

    “这才对！”

    “如此宝物能得到一二件已经是邀天之幸，哪里还能够得到第三件。”

    这时候，张远也不知道卫易葫芦里卖的什么药。

    紧接着卫易又开口道：

    “不知道居士是否有第三宝？”

    到了这个时候，张远似乎福至心灵，坚决的回答道：

    “没有！”

    没有天降祥瑞，地涌金莲。

    一切都好像是如同刚刚一样，没有任何的变化。

    到了这个时候，张远彻底摸不清头脑了。

    这时，卫易向着远处的山崖下面指的指：

    “路不就在那儿吗？”

    听到自己最关心的问题，张远连忙转过去，向着山崖下面看去：

    “哪呢？哪呢？”

    “路在哪呢？”

    还没等他看到什么，他只感觉后面有一双手重重的推在他的后背上。

    紧接着。

    一股失重感出现在他身上。

    看着不知道多深的山崖，看着那飘渺的云雾。

    张远口中发出了惨叫：

    “啊啊啊……”

    就在这个时候。

    奇异古董店的二楼突然也传出了一声大叫：

    “啊啊啊～”

    叫了半天，他发现自己没死。

    向着四周一看，他此刻哪里还在那奇异世界之中，这不正是他古董店的二楼嘛。

    突然想到了什么。

    张远迅速扭头看去：

    “……”

