    扈轻道：“妈妈受惊一场，要好好睡一觉，没法照顾你。等下次放假，你和金金他们再来，你们的蛋糕还要再学一学。”

    扈暖立即微笑，妈妈还是爱我的。

    扈轻对乔渝笑笑：“小暖师傅，孩子就麻烦您了, 她若不听话，您只管和我说，我来教训她，她不敢不听我的话。”

    乔渝：...大可不必加上最后那一句。我这个师傅说话，也是有用的。

    带扈暖离开，扈暖一步三回头。扈轻微笑着与她挥手, 扈暖看到她怀里的扈花花，唉, 小孩子为什么要长大，长大为什么要上学。

    真羡慕花花。

    不见人影，扈轻抱着扈花花进了家，关紧门，到了屋里摔进沙发里，整个人萎靡下来，才敢将后怕放出。

    吓死人了，吓死人了。那么高的地方，只靠一只手牵着，还要战斗，神经紧绷，那是以前特效才能做出来的神技。被拉着飞了那么远，又从那么高的的地方那么快的掉水里去, 她是鱼雷吧。又被水冲了那么久，暗无天日的地方漂流，要不是小命紧绷一线，她能疯。

    又骤然见了陌生的高阶修士, 时刻担忧扈花花的狗命, 又去朝华宗对质, 受不了，受不了。

    幸好那乔渝没进家，不然她真硬撑不下来了，没法正常招待他。

    这会儿终于没了外人，没了危险，扈轻松软如烂泥，和扈花花一起喘啊喘，冷汗热汗冒出一层又一层，整个身体在颤抖，右胳膊更像是灌了铁水一样又沉又烫，撕裂得疼。

    扈花花也疼，腿，身体，脖子。

    一动不动。

    想睡睡不着，半天，扈轻挣扎着坐起来，发现身下沙发被汗水浸出一个形状, 打了清洁术，从空间里拿出冰魄封存的龙族精血, 给扈花花喂了半滴, 扈花花一下发热起来，昏昏睡过去。

    如果空间能进人就好了，这次这种情况，自己往空间里一躲，看那白凉玉还抓什么。

    这等美事，想想罢了。

    扈轻拿了个大馒头慢慢啃着，细细的琢磨朝华宗，琢磨乔渝。

    久闻大名，不如一见。

    原来女儿的师傅长那个样子的呀。气质清冷，干干净净，倒也是清丽出众，相貌身材气质和修为都没的说，就是吧，总觉得这人有点儿不够成熟，可能是心理年龄还小？

    对了，他先前是金丹，收了扈暖后才进阶元婴。对，扈暖屁屁长纹，就是因为他晋升。

    乔渝：？

    以前扈暖把她师傅夸得天花乱坠的，拧拧里头的水分和滤镜，大约那乔渝也是个少年天才吧，大约算是同阶修士里的少年人？

    做师傅也是头一次，有生疏在所难免嘛。人家还巴巴的来救自己，即便不是面冷心热，至少对扈暖没得说。

    扈轻点点头，给了乔渝高分评价，再去回想其他人。

    有扈暖这个小叭叭精，扈轻在心里早有了这些人的印象，此时与真容一一对应。

    那位霜华女真人，嗯，扈暖提过，进朝华宗差点儿拜到那里去，可惜人家瞧不上。

    对此，扈轻先前心里自然是有意见，老母亲的心态总是自家孩子最好你凭什么看不上。见到真人扈轻倒平了那点子无名的怨气。真正的高冷美人超尘脱俗望而生畏，想想两年前扈暖那形象，凭良心讲，扈轻都觉得配不上。人家如精致无暇的冰晶，确实更适合小仙女样的冷偌站在旁边。

    自家熊孩子，还是得跟个有热乎气的。

    乔渝：我？

    再说，看现在这般相处情景，说明人家霜华真人也是能相处的，以扈轻以前的经验，初相识就能亲热成一团的人反而容易越行越远，那些很难接触的人慢慢才会发现闪光点。

    大概那霜华便是慢热的人吧。

    而林隐，大概便是那种一开始就能和睦相处其实很难走进心里的人精。时刻笑眯眯，看上去和气好说话，其实这种人心眼多脑子快，如果再腹黑属性，那绝对是无声无息坑人的一把好手。

    嗯，金信小胖子就是个扮猪吃虎的小东西，可见这一家师徒绝对是聪明人。

    林隐：是夸我？

    那狄原话不多，沉默的性子，偶尔说话却没一句废话，直来直去。看来是个直男汉子了。再想萧讴，扈轻给他加了句：人狠话不多。

    狄原：也是夸我吧？

    扈轻躺下打了个滚，截然不同的四个人，就像他们的徒弟一样截然不同。

    挺好的，身边的人越多样，越有利于孩子的成长。

    这便是家长的心了，无论看什么都本能的往孩子的角度去思考。

    这时候乔渝也在评判她。

    原本以为在其短短一生里不会有必要见面，突然间这么猝不及防得知那么多意料外的消息，还与真人面对面，乔渝有羞有气有无措有不可置信，最后统统化成一道念头：徒弟是来折磨我的，然后便木了。

    师徒俩对峙在峰头，扈暖手捧点心，一点一点吃得认真且仔细，看着他的眼神清亮又无辜。

    乔渝牙尖到牙根的痒痒，憋了半天从鼻子里哼了声。

    哪条规矩说徒弟必须对师傅全无保留事事上告？且哪个师傅也没对徒弟家中私事感兴趣的。

    可是！可是！

    为师一直以为你尘缘不过百年顶多送枚延寿丹再多一百而已！

    你个没心没肺没道理的，你且关心关心你师傅的关心吧。

    扈暖：“师傅，你在生气吗？”

    乔渝脸皮一扯：“你猜猜为师在气什么？”

    扈暖看着手中啃了一半的点心，乖乖的递过来：“师傅吃。”

    乔渝：为什么总给你师傅我你吃剩下的！

    他说：“你妈妈能修炼这样的大事为什么不立即告诉我？”

    扈暖说：“这事情很重要吗？”

    乔渝：“很重要。”

    扈暖便道：“我能修炼，我妈妈当然也能修炼呀。”

    乔渝：“...”

    他深吸一口气：“并不是父母有灵根子女就一定有灵根，也并不是子女有灵根就证明父母也有灵根。”

    扈暖：“啊——是这样啊。”

    她吃完最后一口点心，挨个的舔了舔手指头。

    乔渝又是一阵生气：为师这一峰之主饿过你？

    许是他目光太冷冽，扈暖想了想，拍着手掌哈哈哈：“师傅，告诉你一个好消息，我妈妈也能修炼呢。”

    乔渝：“...”

