    刚才填写报名表时，曹向飞几乎是虚脱的状态，可来到宿舍里，看到这么好的住宿环境，曹向飞忽然就精神了。

    安排自己的行李时风风火火。

    身高约莫175公分，不显胖也不显块头的曹向飞，兴许有点力量。

    人也是很大方，给宿舍带来的礼物就有三十斤。

    榛子、野蘑菇，山木耳，合计有二十多斤，同时还带了五条长白山牌子的香烟。

    曹向飞还带了个小电饭锅，这是违禁电器，但杜少强先没说什么。

    “哥几个一人一条烟。”

    曹向飞挥舞大手，扔出去三条长白山香烟。

    杜少强接住一条长白山香烟时，内心颇有感触，因为这样的场景就和前世一模一样。

    “我就说了，来了燕京大学，一个宿舍很可能住着燕京本地人，没想到有两个，就连大舟公司的杜少都是我的室友，我也太牛了。”

    因为杜少强太牛了，所以曹向飞也觉得自己很牛。

    这算人之常情，班里所有男同学都希望自己能和杜少强一个宿舍。

    “榛子就留在宿舍里吃，可野蘑菇和山木耳在宿舍里不好弄，杜少和耿楠带回家算了，你们两个看着分。”

    曹向飞用脚轻踢着放山货的袋子。

    就在这时，门开了，白霞和叶子走了进来，身边跟着冯阳和米娜。

    叶子一个蹦跳就站到了杜少强身边，笑嘻嘻的，也不说什么。

    “我这当辅导员的也真是没办法，叶子一直喊着找少强，眼泪都快流出来了，我只能带她来男生宿舍找少强。”

    “叶子刚入学，过段时间适应了就不这样了。”杜少强只能这么说，同时也微笑看着叶子的脸，轻抚她的长发。

    曹向飞有点不懂，眼前这十分漂亮的女孩，是杜少强的妹妹还是女朋友，应该不会是普通的同学。

    当着白霞老师的面，曹向飞暂且不好意思问出来。

    米娜看似平静，心里却笑叶子太孩子气，不像大学生，更像小学生。

    可叶子同时有两个超牛的保护伞，一个是杜少强，一个是信息工程学院的孟院长。

    米娜当计算机系主任的舅舅都不是对手，更何况她自己？

    “少强，你们宿舍这么多好吃的？”

    装山货的袋子是散开的，大家都能看到里面有什么。

    因为这些好吃的不属于杜少强，所以叶子只是看着，没有咽唾沫。

    “叶子，这些都是地道的东北山货，是我的室友曹向飞带来的，等会就给叶子吃。”

    “好。”

    因为自己可以吃，所以叶子就有了轻微咽唾沫的举动。

    曹向飞看在眼里，一阵心软，因为他有个妹妹，还在读小学。

    曹向飞去火车站时，一家人去送他，才10岁的妹妹曹向雨哇哇哭，不舍得哥哥离家。

    “我的天啊。”

    白霞几乎是惨叫起来，“你们宿舍居然有小电饭锅，还是全新的，谁的电饭锅？”

    “白老师，你不是明知故问吗，小电饭锅属于曹向飞的行李，肯定是他的。”

    杜少强说道，“曹向飞，你刚来，还不知道宿舍规定。学校宿舍里不能用电饭锅和热得快一类的东西，担心会引发火灾。”

    “我家里天天用电饭锅做饭，也没失火。”

    曹向飞想不通。

    白霞从燕京大学宿舍的数量，以及电压电流的角度解释了一番，曹向飞这就懂了。

    “白老师，电饭锅送你了。”

    “不是送我了，是没收了。”

    “野蘑菇和山木耳分给你一点。”这肯定是曹向飞的临时决定，一般男同学都会对女老师有个不错的印象，更何况白霞的裤子那么紧，身上味道那么好闻。

    “这个……，理论上老师不能收学生的礼物，不过呢，既然是土特产，我可以稍微要一点。”

    白霞喜欢吃坚果，榛子是她的爱好之一，她眼里，东北山上的大榛子超级可爱。

    曹向飞用小袋子给白霞装榛子时，叶子的小嘴巴凑到了杜少强耳朵边上：“叶子想吃几颗榛子。”

    “嗯。”

    杜少强捏了几颗榛子，咬开了一颗一颗放叶子手里。

    米娜伸开了手，希望杜少强把某一颗榛子放她手里，可杜少强就像是没看到她白皙修长的小手。

    叶子甜甜的吃着榛子，米娜的脸色却越来越清冷，哼了一声把手放下了，自觉没面子，双手都藏到了身后。

    白霞离开了宿舍，带走了一点山货，带走了崭新的电饭锅。

    叶子暂时没走，就站在杜少强身边。

    榛子好吃，叶子还想吃，杜少强悄悄告诉她，等会再吃。

    曹向飞本来就够累了，坐在椅子上又是虚脱的状态：“我的锅没了。”

    “再买一个。”王彬说道。

    曹向飞来外地求学，不想做违反校规的事，没搭茬也没去看王彬。

    杜少强用眼神警告了王彬，不能有这种想法。

    “少强，这样的野蘑菇和山木耳，做汤好吃吗？”

    “好吃。”

    “嗯，带回家让我妈做汤。”

    当杜少强坐到了椅子上，叶子就扶着他的肩站那里，清脆的说着。

    “叶子，坐到杜少强腿上。”王彬笑道。

    “我还不是少强的女朋友，还不能坐在他的腿上，但我可以靠在少强肩上。”

    叶子身材优美，就那么微笑着靠在了杜少强肩上。

    “杜少，你和叶子……”

    曹向飞好奇的看着他们，暂时不虚脱，有点精神。

    “我和叶子是邻居，一天出生，一起长大，现在我追叶子，叶子追我。”

    “青梅竹马？这必须要珍惜。”

    从曹向飞的表情和言语来看，此人心术很正。

    “少强，我想吃榛子。”

    “嗯。”

    杜少强捧起榛子来，一颗颗咬开了放叶子手心。

    叶子甜甜的吃着，俏皮的笑着。

    从东北长白山脚下远道而来的曹向飞这么大方，杜少强一定会表示一下。

    “哥们，如果你累了，先躺床上睡一会儿，然后我请你吃点好的。”

    “坐了很长时间的火车，我也不敢躺床上，担心一觉睡到了明天早上。”

    “那行，这就去吃饭。”

    杜少强带着叶子，请宿舍四人在九餐厅吃了好饭。

    因为曹向飞很大方，所以杜少强点菜很慷慨。

    一顿饭花了三百多元，相当于一般同学大半个月的生活费。

    走出九餐厅，曹向飞说道：“我带来的所有特产，加起来也不够三百元，杜少，你是真大方，你这朋友我交定了。要打架，喊我。”

    “别逗了，就那么一个小电饭锅都被没收了，在燕京大学这讲究规则，讲究道德的地方，你还想干什么？”

    杜少强说笑时也能想到，今生在校里笑外，在幸福的时光里，也少不了一些血雨腥风。

    因为他要向前冲时，别人就可能拦住他的去路，还要考虑重生引发的蝴蝶效应。

    “少强，燕京大学九餐厅，是个吃好饭的地方，以后我一定带着我妈来吃饭。”

    “少强，我又想用小手机给妈妈打电话，可今天都打了两个了，能打第三个吗？”

    “叶子今天先不打电话了，等明天吃早饭时再给家里打电话。”

    看到了叶子的失落，杜少强微笑说着，“叶子，等明天就能领到军训穿的衣服和鞋，迷彩服和白球鞋，穿起来像军人。”

    “真好。”

    叶子脸上少了失落，多了欣喜，“少强，等那个叫叶子的女孩穿上了迷彩服和白球鞋，你一定要夸她好看。”

    “嗯。”

    杜少强微笑答应，轻轻拧了拧叶子的耳垂。

