    加上上一次的行动预支的报酬，连同这一次的，总共就那么十箱金币，这一次直接被第三军团与第五军团瓜分走一箱了，就剩下八箱了。

    不对。

    应该是七箱。

    上一次就是第五军团打赢了获得任务的。

    难怪这家伙答应的这么爽快。

    鸟人不由的多看了一眼第五军团长，内心暗道了一声，这鸟人太过于奸诈了，一件事情，收两分钱，简直就是太拉低天国的底线了。

    不过……

    说都说了，鸟人也是没有打算改口的想法，七箱就七箱吧，足够了。

    如果这一次第三军团和第五军团在领取了自己任务报酬之后，还打算掺和最后的屠杀地球任务的话，那剩下来的七箱金币要不要继续分？

    如果不分的话，第三军团和第五军团铁定会不乐意的。

    但如果分了？

    呵呵。

    信不信，其他十个军团是会直接造反的？

    别看眼下那十个军团长没有说话，但鸟人敢对天发誓，如果真的是这样的话，毫无疑问，其他十个军团长会觉得他处事不公，直接要求罢免与弹劾他的。

    毕竟……

    别看鸟人如今是天国的第一人，但他的手上是没有军团的，因为，他的军团，早在接受奥丁攻打海拉的赏金任务的时候，就直接被打没了。

    对。

    鸟人就是早已经覆灭的第十三军团的军团长。

    当年……

    鸟人身受重伤，九死一生的从战场上跑回来了，本来，他是可以重新组建第十三军团的，但，十三军团的旗子没得了。

    呃。

    军团旗，在天国类似于一种许可令，有旗子，你就可以组建，没有旗子，那你就不可以，从天国诞生到如今都是如此的。

    哪怕鸟人是天国第一人，在这个事情上，十二军团长都是不怂鸟人的。

    你想重组第十三军团，可以，旗子拿出来，什么，没有，那不行，这是规矩，老祖宗们立下来的规矩，这要是没有旗子让你重组了，那其他人是不是也可以如法炮制的插旗拉队伍了？

    幸好。

    这一次之后，我可以顺势抢过第三军团的棋子。

    攻打地球维度屏障，这几乎可以算的上是一件炼狱级的任务呢，危险程度，似乎不亚于攻打海拉的。

    当年第十三军团攻打海拉，直接导致第十三军团全军覆没，团长出逃，副团长直接神秘失踪。

    这一次？

    第三军团的待遇向来也不会好到哪里去，只要第三军团一旦溃败，他取到了第三军团的旗帜，那么，他就可以成为第三军团长了。

    谁说鸟人愚蠢的，鸟人聪明着呢。

    第三军团长回到了自己的军团驻地，更是如法炮制的踢翻了一箱金币，看着台下，那如狼似虎，如饥似渴的鸟人们直接指着这箱金币，大声的说道：“任务，老子抢到了。”

    瞬间。

    无数鸟人战士们直接围绕了那箱金币开始互相杀戮了起来。

    可是如果仔细去看的话，会发现，这箱金币似乎是小一号的，跟第三军团长在大殿中拿到的那箱子金币完全不是一个等级的。

    三军团长没有阻止，甚至，双手叉腰，轻拍着自己的翅膀，嘴角带着一丝残忍的笑容，面无表情的注视着在他眼前上演的内部杀戮戏码。

    天国……

    就是靠这样的模式，来维持着天国鸟人数量平衡的，如果不这么做的话，估计，天国早就因为人口爆炸而走向资源匮乏最终毁灭的结局了。

    “长官。”

    “说。”

    “十三军团长这是惦记上我们的旗帜了。”

    “我知道。”

    第三军团长看着他的副军团长，英俊的脸庞上露出一丝智慧的笑容：“这一战之后，天国的主宰也该换一个了，去打听一下，奇瑞塔人那边，十三军团长觉得我会做炮灰，那他就是个棒槌，我这一次为什么拼死要抢下这个任务，不就是觉得这笔生意，我们可以兵不血刃的拿下来吗？”

    副军团长先是一愣，然后似乎想到了什么，恍然大悟，看向自己的长官，长哦了一声，道：“长官，你的智慧让我无言以对。”

    第三军团长看着在他视线之中那漫天的鸟毛，哈哈大笑了起来。

    混沌光明天庭！

    低眉顺目，重新长出了舌头，到现在天国那群鸟人还不知道其已经叛变，根本没有剥离他任何权限的沙利尔跪在莱克的面前，讲述着，刚刚天国之中所发生的一切。

    莱克看向旁边的凯莎，微笑道：“看，故事，已经按照我们的剧本上演了。”

    凯莎并没有莱克想象中的那么乐观，而是皱眉道：“先有天国，然后还有奇瑞塔，两场恶战？”

    莱克哈哈的笑了一声，然后摇头，看着凯莎：“两场，不不不，就一场！”

    凯莎皱眉。

    莱克微笑道：“刚刚你没听沙利尔说吗，在沙利尔的记忆之中，这位第三军团长，在以往的悬赏任务中，都是处于下风的，除了这一次的任务拔了头筹之外，之前的任务，都是不显山不露水的。”

    “……你是说……”

    “对。”

    坐在白玉沙发上的莱克，摸了摸自己的下巴，微笑道：“看来这位第三军团长，所图甚大啊。”

    不管是从被控制的沙利尔的记忆中得到的信息，还是从之前杀死的几个鸟人的脑袋之中得到的信息，几乎都在说明着这么一件事情。

    天国如今有十二军团，但在这十二军团之中，其他军团每年都有鸟人死去，然后重新选拔鸟人进来。

    但唯独这第三军团不一样。

    第三军团每年死去的战士数量是最少的，但每年，招募的战士都是排在第一位的，到了眼下，第三军团的战士数量怕是已经超越了任何一个军团了。

    其他的军团长知道吗？

    当然知道。

    但其他的军团长一点儿都不放在心上，天国的法则摆在那边，那群战士可没有什么绝对的忠诚，你既然让我进来了，那么，你就要给我钱，靠画大饼什么的没用，如果有一天，你要我干活，而没有给我钱，信不信我直接原地倒戈剁了你。

    所以……

    其他军团长并没有因为第三军团招募了多少战士而感到忌惮，仅仅是用一种看笑话的态度对待着第三军团长，更是时不时的打趣，甚至开启了盘口，赌什么时候，第三军团长祸祸完第三军团长的存款，然后，看着第三军团长被手下的战士给挂路灯。

    这就是天国的态度。

    莱克就不一样，天国其他人一位第三军团长愚蠢，但莱克，却是看到了第三军团长那赤果果且不加掩饰的野心。

    换做其他一个人物，莱克也许还看不出来。

    但眼下这个？

    有趣啊。

    “那你打算怎么做？”

    凯莎听到莱克的提示之后也想了过来，然后看去莱克：“就这么坐视着天国与奇瑞塔人结盟？”

    “先把眼下的这个给解决了。”

    “……”

    天国是什么等级，奇瑞塔人又是什么等级？

    不管这两个货色属于什么等级，在莱克这边，都是一样的等级。

    一群乌合之众！

    所以……

    不管是天国和奇瑞塔人一个个来，亦或者是两者组合一起而来，对莱克都是一样的，没有什么区别的。

    倒是眼下的这个？

    莱克起身：“我去找下老墨。”

    说完。

    莱克的身形直接从混沌光明天庭离开，直入混沌冥府，然后通过冥府之门，直接落在了地狱维度的灰烬土地之上。

    “吼！”

    墨菲斯托几乎是在莱克降临的第一时间就得到了消息，然后，挺着巨大的身躯，手持着地狱之火大宝剑，轰隆隆的朝着莱克这边跑来：“该死的小偷，受死吧。”

    莱克抬头，注视着墨菲斯托的大剑，嘴角上扬，语气淡淡：“老墨，我刚刚得到消息，奥丁已经知道你如何羞辱他的事情了。”

    “轰！”

    墨菲斯托一个急刹车，地狱之火大宝剑轰隆一声，直接轰在了灰烬土地之上，瞬间，地狱岩浆直接喷薄而出：“什么？”

    莱克微笑道：“是的，刚刚不久之前知道的，奥丁对此很愤怒，已经命令，天国的那群鸟人，不惜一切代价，杀了那个地球女人，还有，将她肚子里面那未出世的婴儿给直接结果掉，甚至，还花了大价格，雇佣天国的那群鸟人，倾巢出动，覆灭地球。”

    墨菲斯托眼珠子直溜溜的转着，然后，瓮声道：“撒加，是你告状的。”

    莱克若有所思的看向墨菲斯托：“你都把我算计的那么准了，我要的是地球的生灵，地球一个生物都没得了，我要这个干嘛，而且，你自己都说了，你知道我的底细，我跟奥丁告状，对我有什么好处吗？”

    墨菲斯托沉默了一会，似乎觉得莱克说的很有道理的点了点头。

    毕竟这是实话来着。

    姑且不说莱克的身份问题。

    就单说莱克与墨菲斯托，争夺的是什么，不就是地球的死亡权柄吗，莱克和墨菲斯托怎么打，说白点，那就是自家内讧问题。

    但如果让奥丁知道了墨菲斯托的计划，那就是外人插手了。如果地球上直接变成荒芜了，那，莱克和墨菲斯托还争个什么呢？

    就比如眼下。

    奥丁知道了，地球危了。

    ……

