 罗成闻听，不由得眉头一皱，沉声道。

“不行，这太危险了！”

林海则是微微一笑，突然凌空一抓，抓起一把土随风一扬。

嗡！刹那间，林海的身影消失不见，融入了轻风之中。

“土遁！”

罗成见状，顿时瞳孔一缩，露出深深的惊骇之色。

五行遁法，可是极其深奥的法术，想不到林海竟然掌握了其中之一。

“罗成大哥，你还担心我会有危险吗？”

林海的面容，浮现出来，笑着道。

“哈哈，你去吧，我们在这里等你！”

罗成爽朗的大笑，有土遁护身，只要林海小心点，应该不会有什么问题。

“馨月，我去去就来！”

林海朝着柳馨月笑了笑，柔声道。

“嗯，你小心些！”

柳馨月认真叮嘱道，还是有些担心。

“放心吧！”

林海说完，面容逐渐消失在众人的视线当中。

一股轻风拂过，林海已然朝着前方而去。

“好多的妖兽！”

一路上，林海悬浮在空中，看着下方三五成群的强大妖兽，不由心头震惊。

这些妖兽，实力都极为强大，很多都不在金翅大鹏鸟之下。

而且，最让林海吃惊的是，他们居然能够和平相处，并不发生斗争。

这，倒是奇怪之事。

一直飞出去数百里的距离，林海也没见到一个人影。

所过之处，全都是各种各样的妖兽。

“难道说，这里是妖兽的地盘？”

林海顿时心头狐疑，有些猜不透。

“嗯？”

忽然间，林海目光一凝，陡然朝着前方望去。

随后，就见一个极其恐怖的气息，冲天而起，让空间都微微颤抖。

“那是什么！”

林海一脸惊骇，突然有着强烈的不安。

吼！！！骤然间，一声大吼，随后一个硕大的身影冲天而起，悬浮在了空中。

只见这妖兽，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾集于一体，相貌极其的古怪。

可是，林海只看了一眼，却不由得眼中精芒大盛。

这形貌特征，不是传说中的神兽麒麟吗？

！“嗯？”

就在这时，那妖兽突然一转头，目光如剑，落在了林海的身上。

“不好！”

林海顿时一惊，屏住呼吸，防止被这妖兽发现。

然而，妖兽的一句话，却让林海脸色大变。

“人类？”

“好大的胆子！”

呼~话音落地，这妖兽陡然前爪一挥，顿时一股罡风，犹如大网将林海笼罩在了其中。

“坏了！”

林海知道，已然被发现了，身影闪动，转身就逃！嗡！可下一刻，一团恐怖的罡风，瞬间将林海给弹了回来。

与此同时，林海的土遁被破，现出了身形。

“吼！！！”

周围的妖兽，也都发现了林海，顿时发出愤怒的吼声。

那一双双眼睛中，无不充斥着仇恨与怨毒，就仿佛了林海是他们的天敌一般。

“那啥，迷路了，不好意思啊！”

林海讪讪一笑，转头就走！嗡！罡风又起，再一次把林海给冲击了过来。

林海脸色一沉，眯着眼看了那妖兽一眼，冷冷道。

“如果我没看错，你应该是麒麟吧？”

妖兽一愣，诧异道。

“你怎么知道？”

林海一脸悲壮，昂首挺胸，凛然不惧道。

“这有什么奇怪，因为我从小就崇拜麒麟！”

噗！林海的话，让麒麟差点摔地上。

尼玛，这个人类，拍马屁就拍马屁，非要装出一副大义凛然的样子。

真受不了！“少说没用的，你们人类无故杀我妖兽一族，今日你难逃一死！”

“喂，话不能这么说啊！”

林海连连摆手，急忙道。

“我是新来的，不是这里的土著。”

“人类杀你们，与我无关啊。”

“而且，我也强烈谴责这种行为，没有买卖，就没有伤害！”

没有买卖，就没有伤害？

麒麟一脸懵逼，真什么乱七八糟的。

刚要开口，突然脸色一变，猛地转头，朝着远处望去。

随后，两眼之中闪过一丝凌厉的杀机。

“你说这里的人类，与你无关？”

“没错，与我无关！”

林海连连点头，“我是外来的！”

“好，那你去杀光他们！”

麒麟突然朝着后方一指，两眼如同利剑，盯着林海道。

林海一愣，茫然的望去。

这也没人啊，杀谁？

可是很快，突然无数强大的气息，朝着这边飞速而来，让林海陡然一惊。

“还真有人来了！”

只见密密麻麻，足有数百人，朝着这边气势汹汹而来。

等近了一看，林海顿时脸色巨变，露出深深的震惊。

“收割者！！！”

林海不可思议的发现，来的这些人，居然是收割者。

尼玛，西牛贺洲也有收割者？

“去，杀了他们，证明你刚才的话！”

麒麟突然朝着林海，大喝一声。

林海却是两眼一眯，冷冷一笑。

“不用你说，我也要杀他们！”

嗖！林海身影一闪，朝着收割者们就冲了过去。

这一次，林海没有受到罡风的阻隔，只不过却感到一股若有若无的可怕气息，环绕在自己的周围。

显然，只要自己想要逃走，立马就会再次被困住。

“人类？”

收割者发现林海后，也是一愣，不过很快眼中寒芒迸射。

“一起杀了！”

轰！刹那间，收割者们的攻击，犹如炸弹般，轰击而来。

“吼！！！”

附近的妖兽，立刻奋起反抗，奈何实力相差悬殊，瞬间死伤惨重。

林海一见收割者攻来，顿时大吃一惊，这才发现此地的收割者，实力强大的不可思议！以自己目前的实力，根本无法对抗，连一丝胜算都没有。

嗖！林海根本没有任何犹豫，直接采取了最保险的办法，躲进了炼妖壶。

“嗯？”

麒麟顿时面露惊骇，他本来还在监督着林海，可突然林海的气息怎么消失了？

然而，麒麟已经顾不上去想了，因为收割者的攻击，已然到了身前。

轰轰轰！数百个收割者，一拥而上，瞬间将麒麟围在了当中，发起了猛烈的攻击。

吼！麒麟愤怒咆哮，以一敌百，全身光芒大放，笼罩四野，与收割者战斗在一起。

然而，收割者人数众多，麒麟虽强，却很快落入了下风。

而且，更加让麒麟绝望的是，四面八方都出现了无数的收割者，开始疯狂的围剿妖兽。

“你们这些混蛋！！！”

麒麟发出愤怒的悲吼，眼中充满了不甘。

看这架势，妖兽一族今日恐怕要就此覆灭了！奈何，麒麟有心相救，被如此多的收割者围住，却根本脱不了身。

嗡！就在麒麟含恨的绝望之际，突然一道声影，凭空出现，悬浮在半空。

同时，一股毁天灭地般的恐怖气息，飞速的攀升！ 