    第500章谁教你这一招的

    不管杜婉的拒绝，杜驸马让人拿来了棋，“你执黑子，先行。”

    “父亲，不大方点，让我先下几十步或几十子？”杜婉一副你的套路不行，不够大方等等。

    杜驸马好笑，“让你半壁江山，你也会输。”

    “那可不一定。”杜婉没跟人下过围棋，还是知道规则的，“让子不？还是让我下多几步？”

    “你说呢？”

    “少说要让我先下十步。”

    “……行。”

    杜婉听到他应下了，神秘笑了笑，“那么，赢了有好处吗？”

    “你想要什么？”

    “我……”没想到哦。

    杜婉眨了眨眼睛，看向长公主，“我私房钱太少了。”

    “好的，你如果赢了，为夫给你一万两。”

    “嘿嘿。”送钱的来了。

    杜婉用正常的手法，肯定是赢不了的，但可以取巧。关键是让了十子，再用一种围棋界很流氓的下法，就是对方下一子，她在相对的位置上下一子，是完全复杂对方的棋路。

    杜驸马下着下着，就察觉出不对。

    长公主在一旁抿唇偷笑。

    杜驸马放下棋子，“婉婉，谁教你这一招的？”

    “这个……”

    杜婉嘿嘿一笑，“忘了。”

    总不能说是互联网上看到的吧。

    杜驸马却想到了裴灏，“一定是跟承明那小子学的。”

    “不要什么事情都推到承明身上。”长公主嗔怪了说着。

    杜驸马哼了一声，“除了他没谁了，以前咱们女儿可乖了，就是跟那小子混一起，才会越来越歪。”

    杜婉聪明地只笑不说话。

    不承认也不否认，进可攻退可守，完美。

    至于裴灏无辜背锅的问题，她完全没有澄清的意思，反正他又不是第一次背锅，一回清二回熟嘛。

    恰在此时，大管家急匆匆赶来。

    杜驸马皱眉问，“发生了何事？”

    “驸马爷，皇帝微服来了。”大管家低声说道。

    杜驸马面上不显，“人在哪里？”

    “正往这里来。”

    “嗯，知道了，你让人去准备些吃的送来。”杜驸马看着这个帐篷，还是很大的，容得下十余人。

    杜婉冲着他眨了眨眼，“舅舅来干啥？”

    “在宫里闷着吧。”鬼知道他干啥？

    杜驸马都想骂娘了，他就想安稳陪着妻儿，怎么就不行呢？

    “婉婉，你说为父辞官如何？”杜驸马认真考虑这个问题。

    杜婉神秘兮兮的一笑，“父亲舍得吗？”

    “有何不舍的？”杜驸马以前当官就是混日子，想给自己找点事儿干，让生活规律点儿，“自从当了这个户部尚书，我最近头发都掉得厉害了，迟早要累垮。还不如早点辞官回家里享清福。”

    杜婉：“……咱们不是该去迎接舅舅吗？”

    被女儿提醒，夫妻俩愣了愣。

    当即起身，要往外面走去。

    结果，帐篷的帘子被人掀开。

    皇帝从外面踏了进来，自带威严特效似的。杜婉就觉得他这尊大佛来到这里，连这个普通的帐篷都闪闪发亮。

    皇帝半开玩笑道：“姐夫，辞官就别想了，朕是不可能放人的。”

    长公主和杜驸马恭敬行礼。

    杜婉中规中矩跟着，“舅舅，过来坐。”

    随即，她把自己的位置让出来，再收拾走茶碗。

    皇帝看着小茶桌上面的棋盘，很是诧异，“这是谁下的棋？”

    “回皇上，是婉婉和我下的。”杜驸马不着痕迹地炫耀，没有将女儿下棋还玩小心眼的事情说出。

    皇帝称赞道，“没想到婉婉的棋艺这般出色，都跟你父亲不相上下。”

    “不，不是。”杜婉摇头。

    这个要让她怎么说？

    杜婉决定先避开，“我去厨房瞅一瞅，舅舅随意。”

    丢下这一句，人就哧溜地跑了。

    长公主噗嗤地笑出声，“这丫头是被你们吓跑了。”

    “她不是吓跑，是羞的。”杜驸马接话。

    皇帝不明所以，“什么意思？”

    杜驸马指了指棋盘，将真相告诉他，不料，皇帝听了哈哈大笑，直呼有趣，还让杜驸马复盘。

    于是，两个大男人坐一起复盘。

    皇帝没有说来公主府何事，杜驸马也没有出声问。

    杜婉以为他们有话说，在外面溜达了一圈儿，再到厨房里看着师傅们做吃食。这次厨房除了公主府的厨师，还有几个太监。

    这些人是盯着吃食的，以防有人动手脚，都是常规的操作。

    除了盯着外，端上桌前，还要试吃两三轮。

    拿走了一个肉包子，杜婉一边吃一边往外走，走到了大门口，看到了一些禁卫军守着，心痒痒的想出府，但想到地震将至，家人的安全问题，又忍住了掉头往回走。

    又晃悠回正院。

    看到长公主抱着小孩子在外面。

    前些天不是下雨就是阴天，今日难得露出了太阳，长公主抱着小屁孩出来晒太阳，杜婉抬头望了望这个天，确实很反常。

    “婉婉？”长公主疑惑着看着女儿，“这天，有什么吸引你的？”

    “就是想着，太阳真好，晒着暖洋洋的。”杜婉随口胡扯。

    长公主又说了几句，杜婉认真地应着。

    地震要来，外面闹得人心惶惶。

    公主府的主子们，倒是难得的平静。

    皇帝一直在公主府呆着，晌午都没有走，杜驸马本来还猜测他有事，直到陪着他喝完茶，下了两盘棋，又吃了午膳，还跟着逗了一会儿小儿子，比他这个主人还要来得悠闲自在，他总算是明白过来了。

    皇帝压根就没事，就是来公主府躲清闲的。

    杜驸马没有想到，他居然是这样的皇帝！

    灾祸将至，身为皇帝不该是忧国忧民，在宫里废寝忘食么？

    跑来他们公主府干啥？

    皇帝不干人事啊，他替他忙死忙活，逢年过节难得有几日清闲，结果让他一个皇帝参与其中，怎么可能过得舒坦？

    皇帝仿佛没有看到杜驸马的脸色，依旧我行我素，还跟杜婉聊了起来，一边会聊这家的八卦，一会儿聊那家的。

    有时又会提起灾情，还有各种大自然异象等等。

    皇帝手指轻点桌面，“婉婉，这些现象真不是仙人的手段吗？”

    “不是。这是自然现象，没有谁谁在背后作怪，就跟平时刮风下雨一样寻常。”杜婉以前是相信科学的，现在……还是要相信科学。

    大秦的百姓习惯将一切理解不了的自然现象归于鬼神。

    例如某某大仙发怒，之前遇到蝗灾，还有百姓跪到地上喊蝗大仙。这次的蛇群，同样有人诚惶诚恐地跪地叫蛇仙。

    (本章完)

