    王志强夫妇一听陈阳提到火葬场和灵堂，浑身汗毛瞬间竖了起来！

    “陈神医，你是说梦瑶的病，不是普通的抑郁，而是跟...跟那些脏东西有关！？”王志强脸色有些发白，他没想到，女儿竟然会染上这些东西！

    “你也不用知道的太多，你只要知道，你女儿的体质跟普通人不一样就行了！”陈阳没有直说，毕竟阴阳眼在普通人的世界里，都只从神话故事中听到过。

    王志强闻言，若有所思的点了点头。

    “那，那陈神医，你看要不要再给梦瑶开一副药啊...”周晓月不放心的追问道。

    这可是看遍了全国各大名医的病症，陈阳哪怕再是神医，也不能连点药都不开吧！？

    “药我不是给你了吗！？这一个月的时间，多带梦瑶去她喜欢去的地方，如果有可能的话，让她多交交朋友，心情好，其他自然也会好！”

    一边说着，陈阳便从随身携带的药箱里将百兽毫针掏了出来。

    唐润祥一看有些惊讶，“小陈神医，你不是说梦瑶只要涂那药膏就行了吗！？怎么还要针灸啊！？”

    陈阳淡笑了一下，“梦瑶的确只需要涂药膏就行，需要针灸的，是这两位！”

    说着，陈阳便指向了王志强和周晓月！

    气话是气话，要说真不给他们治病，陈阳也是于心难安！

    王志强和周晓月看到这一幕，脸上满是羞愧之色！

    刚才自己夫妻那么说人家，可一转脸人家就以德报怨，不光治好了女儿，还要给自己夫妻两人看病，简直是让他们无地自容啊！

    “你们还愣着干什么！？还不快谢谢小陈神医！”唐润祥急忙催促王志强和周晓月！

    “谢就免了。”陈阳淡然一笑，“王局长先来吧，脱掉上衣，把后背露出来！”

    肾阳衰弱到了极点，陈阳准备用嘴刚猛的方式替他提升阳气！

    王志强几乎没有任何犹豫，刷拉一下就把上衣脱掉了！

    “疼就喊出来，但是千万别动，想把身体治好，就别挣扎！”

    说着，

    几乎没给王志强做好心理准备的时间，毫针包裹着绿色光芒就扎在了他的肾俞穴上！

    “啊！”

    突如其来的一针，让王志强忍不住喊出了声，但紧跟着就紧紧地闭上了嘴，哪怕再疼都不再发出一丝声音！

    一连几十针，全部下在王志强的腰上，大大小小的经脉和穴位，几乎被陈阳扎了个遍！

    “陈神医，今天针灸完，志强就能恢复过来了么！？”

    站在一旁的周晓月满脸通红的问着这个问题。

    毕竟是涉及到男女那方面的生活，她作为一个虎狼之年的女人开口问这话，自然是有些不好意思的！

    “扎完针就会有起色，不过想要完全恢复过来，还需要服一段时间中药，毕竟他的病根深蒂固，想要彻底清楚也不是那么容易的。”陈阳面色坦然的回答着，这份从容让周晓月的羞涩瞬间减少了不少。

    时间不大，陈阳将王志强身上的针取下来，周晓月立马浑身一僵！

    王志强扎完了，下面该自己了，可自己作为一个女人，怎么可能会在众人面前宽衣解带呢！？

    似乎是看出了周晓月的尴尬，陈阳微微一笑，便写下了两张药方！

    “拿着药方去我的济世堂，跟伙计确定好喝药的时间，他们会帮你们熬药的！”

    这是地道的中医馆必备的服务，无论是什么病人，只要确定好了时间，伙计就会熬好药放在那，当病人来的时候，温度刚好能够入口！

    两夫妻一人拿着一张药方，眼底充满了希望！

    “不过既然是治这方面病的药，服用过程中自然会让你们产生某种冲动，但你们两个可得记住，哪怕是快要憋死了，也得给我忍住，否则前功尽弃，就算是华佗在世，也治不好你们！”

    陈阳把话说得很死，王志强一听，扑通一下就给陈阳跪下了！

    “陈神医，你是我们一家的恩人啊！”

    两口子给陈阳磕头，只不过跟刚才不一样，上次是道歉，而这次却是道谢！

    陈阳坐在椅子上从容的收着他们的顶礼膜拜，脸上表情没有丝毫波动！

    交代清楚了所有事情，陈阳收拾药箱就要离开，可没想到唐润祥执意要留他吃午饭，陈阳推辞不过，只好跟着他们进入了餐厅！

    “来，阳哥，我可得敬你一杯，要不是你，那影视基地可落不到我头上！”唐钺满面红光，酒杯也跟陈阳磕了一下！

    “哼，还说呢，好好地地产不做，去做那上不了台面的直播！”唐润祥显然看不上唐钺现在的职业，不由得哼了一声。

    “爷爷，这你就不懂了，地产我管，但影视直播，我照样也要做出个样子来给你看看！”唐钺丝毫不在意唐润祥的不满，依旧满脸堆笑！

    “唐老爷子，其实唐钺的投资眼光挺准的，现在的社会不同了，网络直播已然成了人们生活在不可或缺的一部分，虽然不像地产那样暴利，但也绝对不容小觑，而且胜在成本低，可持续性强等方面，也不是不能做的。”陈阳难得的替唐钺说了一句话。

    “哦！？小陈神医也支持他！？”唐润祥明显有些意外。

    “爷爷，这你就不知道了，郑山河那影视基地，就是阳哥送给我的！”唐钺哈哈一笑，别提多得意了！

    王志强和周晓月在一旁作陪，脸上满是惊讶之色！

    那影视基地他们听说过，建起来花费了不下几十亿，这陈阳，到底是多有钱！？竟然转手就送给了唐钺！？

    一时间，王志强脸上满是苦笑！

    自己刚才还说人家是来骗唐家钱的，可没想到到头来，却是唐家占了他的便宜！

    就在这时，陈阳的手机响了起来！

    陈阳歉意的跟唐老爷子点了点头，随手接了起来！

    “陈阳兄弟，下午你有空吗！？”王九成的声音从听筒那边传过来，语气之中满是兴奋！

    “下午！？要坐诊吧，怎么了！？”陈阳每天最重要的事情，就是给那些奔着他来的病人看病。

    “你还记得之前让我拉拢那些退伍兵兄弟的事吗！？他们今天就能到，下午我就去火车站接人，我是琢磨着要是你有空就一起去...不过算了，你医馆的事情更重要，下午我自己去就行了！”

