    “陈亮，我们的目标来了，不得不说你的运气真好，这是一头速度类的魂兽，叫风青羊。看到了这头羊了没有，这头羊的体型不大，魂力是淡黄色的，这也就代表着它已经是过了百年年份的魂兽了，它实在是太适合当你的魂环了。”

    “它此时受伤了，也方便了我们的捕杀。但看它腰部的牙印，说不定它后方还有着追杀它的强大魂兽。所以我们也要小心了。你先补刀吧吸收魂环吧，其他的事交给我了，你不用管。”

    苏主任收起了武魂，站在了难以动弹的的风青羊面前，无视了它的哀鸣兴奋地对着陈亮说道。

    今天找目标都找到太阳快下山了，可算是遇到了适合的目标了。

    遇到了这头受伤的风青羊，苏主任非常的高兴，不进入猎魂森林深处，不管对陈亮还是对他来说，那都是最好不过的事情了。

    “风青羊，这名字真的是...”对于自己即将成为魂师的事，陈亮表示他也非常地激动。但这头羊的名字让他感受到了浓浓的违和感，风青羊这名字让他异常的耿耿于怀。

    “怎么？这名字有问题吗？顾名思义，风青羊属于青羊中的一种，风就代表着它们的速度极其之快。这有问题吗？现在最重要的事是赶紧补刀吸收魂环，别想那些有的没的。”陈亮的磨蹭让苏主任不耐烦了起来，以至于他说的话越来越越严厉。

    “好的，我这就赶紧吸收魂环。”见到苏主任要生气了，陈亮不再去多想，匆忙地召唤出了自己的武魂，手执着墨竹剑很是直白地刺入了风青羊的脖子。

    风青羊挣扎了六秒的时间，才停了下来。看着风青羊身上淡黄色的魂环，陈亮心情很是复杂。

    在风青羊垂死挣扎的时候，自己只是补个刀都不能一击毙命，这让他很是难受。

    不能一击毙命，这固然墨竹剑不够犀利的原因，但更多的原因是没有经过观察思考，他就很无脑地随便刺出了这一剑。

    这让他有种活得越来越回去的感觉，因此他感到非常的失望，这是对自己的无脑行为感到非常的失望。

    无脑出剑固然有着受苏主任的催促影响，但是陈亮更多的认为，他受了他人影响而乱了分寸就是他犯这次错误的根本原因。

    要知道，他可是立志要成为大佬的人。大佬怎么也应该有着风雨不动安如山的本事吧？

    种种思绪一闪而过，摇了摇头，为了避免夜长梦多，陈亮拿着墨竹剑靠近了淡黄色的魂环。

    墨竹剑还没接触到魂环，魂环自己就飞到了墨竹剑上，这看起来倒是有着心有灵犀一点通的感觉。

    随着魂环与武魂亲密地接触了起来，陈亮开始难受了起来。

    陈亮只觉得右手如同侵入岩浆一般，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内，刹那间，五内如焚。身体不禁一阵剧烈的颤抖。

    虽然陈亮早就知道吸入魂环肯定不轻松，但是知道归知道，该受多少苦还是要受多少苦。

    既然抗拒没用，陈亮便放下抵抗。把心思放在了造成痛苦的源头，魂环上。随后心思跟着魂环上能量的运行轨迹来到了身体的各处。

    陈亮是这么想的，当用心去感受的事情有了进程，那么就会顾及不到痛苦，这时痛苦便不再明显。这么做，即有着学习的机会，又有着忽略痛苦的机会，何乐而不为？

    虽说这种机会很短就是了...

    “陈亮，你一定要保持意识清醒。只有保持意识清醒，去亲身感受魂环的力量冲击你身体的过程，只有这样，你未来才能更好的利用魂环的力量。”

    苏主任说得有些急切。看到陈亮这并不轻松的模样，苏主任明白了这个事情出乎了他的意料。

    这个魂环的年份似乎有些高了，若真是只是没过百年多少年的魂环，陈亮吸收得肯定不会如此这般的艰难！

    虽然苏主任说的跟陈亮正在做的并没有多大的区别，但当陈亮听到了苏主任的声音时，还是莫名其妙地多出了一丝底气。或许这便是身边有个高个子的魅力吧。

    收下这份关心，陈亮继续把心思放在感受着魂环中那份能量的运行轨迹中，心中默念着宛如流水账般的话，好让自己的注意力更加集中。

    这个由这里到了这里，又由这里到了这里，然后由......

    如此这般过了一顿饭的功夫，陈亮重重呼出了一口浊气。

    总算是熬过了，总算是成功了。陈亮觉得整个人都舒服了。

    他从未觉得如此舒服，这种肉体上的破后而立的体验，他从未体验过！这种由地狱到天堂的落差实在是太大了！

    要知道即使是他前世患发的阑尾炎在缓慢不再发作的时候，也得有个恢复期去让他度过。

    想起了前世那条因为自己不停作死导致它落得了被切的下场的阑尾，陈亮不由有些好笑。这一世都当魂师了，总不至于还会再出现个阑尾炎吧？

    见到陈亮终于撑了过去，苏主任显得极其地激动，说话的声音都藏不住那份兴奋了：“陈亮，怎么样了？你的这个魂技是什么？”

    “老师，我现在的感觉就是爽以及舒服。你不用担心，我现在好得很呢。至于我的第一魂技，就是效果是增加百分之三十五的移动速度。名字还没想好，先用一次看看吧。”陈亮一边说着一边释控制着墨竹剑释放出了他的第一魂技。

    用出了自己的第一个魂技，陈亮感觉到自己的身体似乎是跟失去了重量一样。

    这种不真实般的体验让他的内心只有一个想法：这也太假了吧？这一点也不科学！

    想归想，该做的还是要做的。只见陈亮迅速跑了起来，轻轻的身体让他有着踏风而行的错觉。

    这又是一种从未有过的体验，以至于他跑起来时都忘了自己在哪了。

    突然间，陈亮背后冒出了一道身影。

    苏主任看见了，但在他看见的时候，已经迟了。这个距离，这个速度，他来不及应对。他只是一个强攻系的四环魂师。

    此时的他的眼中充满着惊恐。只是出乎意料的，他没来得及动，而陈亮却是动了。

