    沈隆随手从四次元口袋里摸出一堆东西开始穿着打扮，披上一件样式在孙悟空等人看来十分怪异的长礼服，再带上一顶圆顶硬礼帽，手里拄着拐杖，嘴上叼起烟斗，另一只手上拿着放大镜，这套装备就凑齐了。

    这是哆啦A梦的福尔摩斯侦探套装，穿上这套组合后能够让普通人变成像夏洛克-福尔摩斯一样的大侦探，包括联想式推理放大镜（只要一边想着案情，一边看着放大镜，里面就能出现案件有关的提示）、推理帽（可以提高穿戴者的推理能力）、寻人手杖（手杖会自动倒下并指向犯人的方向，有80%的准确率）、实情烟斗（从中吹出的泡泡会飘到犯人头上破裂）和一件福尔摩斯风格的外套。

    “师傅，你这是什么打扮？”孙悟空等人看得一脸懵逼？“你莫不是要扶乩请神来推算真相？”可扶乩的打扮也不是这样啊？

    “尔等休要胡言乱语，且看为师给你们测算？”沈隆将手杖顿在地上，然后缓缓放开，“到底是谁杀了这两名强人？”

    话音刚落，就见手杖倒向前方，而孙悟空明明就在自己的右手边，沈隆当下已然明了，这事肯定不是孙悟空干的，于是出声道，“走，这凶手就在前面！我等这便去寻找！”他知道六耳猕猴肯定能听见，不过并不在乎，反正只要自己在这儿，六耳猕猴迟早都会找上来。

    咦？如今六耳猕猴的确藏身在他们前方，正在偷听沈隆等人的对话，得闻自己所处的地方被沈隆发现，六耳猕猴只觉得一阵儿诧异，他是如何知晓的？然而正如沈隆所料的那般，六耳猕猴并未避让。

    他对自己的变化能力很有信心，自觉就算沈隆出现在自己面前，也能瞒得过他，于是依旧停留在那里，我倒要看看这和尚有多厉害，区区肉眼凡胎还想看穿我的变化？到时候他若是看不穿，将真悟空赶走倒也罢了。

    我正好借机侵占他们西行取经的功德，从而成就大道，如若不然，俺的随心铁杆兵也不是吃素的，将他们几个打杀了便是，然后找些善于变化的猴妖假扮成他们继续西行取经，只要真经一到手，大道依然有望。

    他却是不知道，自家的变化的确难以看穿，但却瞒不过如来佛祖这样的大能，就算到了灵山也不过是自投罗网罢了。

    孙悟空一路急赶，不多时便到了六耳猕猴左近，这猴子马上从斜刺里杀了出来，挥舞随心铁杆兵迎向孙悟空，两个猴子顿时战成一团，沈隆等人赶过来之后当下眼花缭乱，根本分不出那个是真，那个是假。

    只见这两个猴子，都是一般的黄发金箍，金睛火眼；身穿也是锦布直裰，腰系虎皮裙；手中也拿一条儿金箍铁棒，足下也踏一双麂皮靴，也是这等毛脸雷公嘴，朔腮别土星，查耳额颅阔，獠牙向外生。

    “大师兄怎地变成两个了？”猪八戒和沙和尚同时花了眼，小白龙也是眉头紧锁，唯独沈隆还是信心满满的样子。

    这两个猴子打打骂骂，喊声不绝，见到沈隆，他们递相揪住齐声说道，“师傅，这厮果然象弟子模样，打了多时也不分胜负，还请师傅慧眼分辨，与弟子认个真假，辨明邪正，然后叫小白龙、八戒、沙师弟等合力将其拿下。”

    沈隆道，“且放了手，两边站下，等我再看。”两只猴子同时停下束手而立，八戒等都看良久，莫想能认。

    这边说，“我是真的！”那边却说，“他是假的！”搞得众人一阵儿头大，完全不知道该如何是好。

    沈隆却是信心满满，嘴里叼着烟斗道，“若想分辨倒也简单，尔等若是自认清白，便放弃抵抗，让八戒、悟净把你捆了便是，待分清真假之后再帮你解开！”

    两只猴子对望一眼，又齐声点头道，“徒儿信得过师傅，师傅尽管捆来便是！”孙悟空是真相信沈隆，六耳猕猴则对自己的变化能力有信心，而且他自认为就算是输了，也依旧可以挣开绳子逃出升天。

    可惜沈隆拿出来的却不是普通绳子，而是先前从金角大王、银角大王那里复制过来的幌金绳，这绳子连真孙悟空都捆的住，料想也定然能够拿得住六耳猕猴。

    “师傅，这般好宝贝你是从那里来的？竟然连老倌儿也瞒过了，莫不是连金刚琢也被藏住了？”猪八戒认出了幌金绳，然后喜滋滋拿着绳子来到两个猴儿面前，左看右看，看了半天才走到其中一个面前。

    “大师兄，莫怪俺老猪，实在是俺老猪没有你的火眼金睛分不出真假来！”猪八戒一般假模假样的道歉，一边把绳子捆的愈发紧了，嘴上说的还是为孙悟空好，“所以俺老猪捆紧些，万一俺眼前这个是假的，一会儿也能少费些力气。”

    沙和尚听闻此言，原本想稍微捆松点，现在也不敢了，也学着猪八戒的样子尽量捆紧，孙悟空不知猪八戒心思，反倒夸奖起了猪八戒，“你这呆子难得机灵一回，不过现在还不够紧，你再捆紧些！”那边六耳猕猴不好反对，也学着孙悟空的样子说了一遍。

    “就依大师兄的!”猪八戒可是乐开了花，能光明正大折腾孙悟空的机会可是很难得的，他心中暗笑，任你猴精猴精的，还不是要喝俺老猪的洗脚水！

    “师傅，捆好了！”猪八戒和沙和尚直接把孙悟空和六耳猕猴捆的脸颊通红，绳子都陷到肉里去了，这才停手回来。

    “嗯，如此便好。”沈隆点点头，“那为师就快点分辨吧，也让你们的大师兄少受点罪！”

    说罢他吸起了烟斗，心中念叨着杀死强盗的案件，从烟斗中吹出一个泡泡来，我虽然分不出真假，不过这泡泡却能找到真正的凶手啊！

    “待会儿泡泡落到谁头上，谁就是假悟空，尔等将他拿下便是！”沈隆说道。

