    “陛下放我一条生路吧！”

    “给我定个封地，棉兰老岛挺好的！”

    “我马上就去那边就藩！”

    朱见济坐在椅子上面无表情，荣王朱见清在下面站着，勉强装出一副笑脸。

    “去年还在哭死苦活的不肯就藩，现在突然急着来求朕了……荣王莫非是中了邪？”朱见济挑眉说道。

    正在给他暖脚的橘猫也跟着喵呜喵呜，完全不给朱见清面子。

    朱见清支支吾吾，“这……臣只是想着陛下不易，自己也到了岁数，应当为陛下减少些麻烦，自立自强了。”

    “而且臣也十八岁了，该效仿沂王一样，成家立业了！”

    朱见济把脚在猫肚子上蹭了蹭，换了个姿势。

    大橘顺势抱着他的脚开始舔。

    “以前不着急，现在也不必急着，再潇洒两年也是可以的。”朱见济揣手回道，“前些日子，不是跟佐安公主走的挺近吗？”

    “朕怎么听固怀说了，你这段时间又给人脸色起来，躲着她走了？”

    “这是传出去，人家要把我大明皇族当成什么样儿的人了？”

    “臣是为了公主名声考虑！”朱见清瞪大了眼睛，“我跟她都不是小孩了，哪里能相处过久？总得避嫌的！”

    朱见济差点给他一个白眼。

    这话说的义正言辞，可去年也没见着他学会这道理。

    谁不知道荣王是京城里有名的纨绔子弟？

    要不是有钱氏和皇帝压着，早就能飞上天了，还管别人家姑娘的清誉？

    无非是从某些地方听到了风言风语，说皇帝需要宗室跟佐安搞联姻，让大明有理由去为罗马复国罢了。

    这个消息，也是朱见济不在乎，任由某些管不住嘴的人传出去的。

    反正以后的确要出兵去大陆的另一头，现在有个打底的消息，也算做个心理准备。

    从去年开始，朱见济就指示手下的舆论组织去宣扬中华和罗马的情谊了，以及蒙古人远征亚欧大陆的事——

    虽然后者可能会让人惊叹于蒙古的能打，但朱见济特意做出过批示，强调之所以宣传蒙古帝国的事迹，不是为了“长他人志气，灭自己威风”。

    而是要立足于太祖“驱逐鞑虏，恢复中华”的伟大事业，前宋危亡之时仍旧可以炮死蒙古大汗，更为蛮夷马踏之处，抵抗最久，也是率先实现兴复之国这三点，升华出“蒙古做得，我大明也做得”的思想感情，减少以后跨大陆作战的抵触。

    蒙古帝国能打，不管是老天爷给他们面子，征服四周的时候恰巧碰上那些老大帝国的中衰期，还是人家真本事如此，总归是缔造过一个军事神话的。

    哪怕在此途中充满了血腥暴力，摧毁了先进文明，可这一点，是得承认。

    如果不是馋蒙古人打下来的庞大土地，太祖高皇帝又何至于在一些官方文件上，昧着良心承认蒙元的“正统”？

    不就是想着老子继承了你家的法统，以后能名正言顺的去继承你家那遍布大陆的地盘吗？

    老朱同志也是个有野心的人呢！

    人家活着的时候，把国内的事情盘算好了，还盯着外面的肉，希望后人能把这肉给咬下来。

    朱见济做大事，总喜欢打着太祖太宗的旗号，哪里能在这方面违背“祖宗之志”？

    “荣王会说这种漂亮话，看来的确长大成熟了些。”

    皇帝嫌弃大橘舌头上的倒刺，舔的自己不舒服，又把脚挪到了肥猫的肚皮上，靠在椅子上说道，

    “可既然你长大了，朕也直说——”

    “大明的皇族，既然享受了各种优待，遇到问题，也得站出来，给国家解决。”

    “牺牲一下，这很正常！”

    朱见清听了，脸都快垮了。

    “可西边在打仗啊！天天打，它就没停过！”

    泰西使团在大明窝了这么久，他们收获到的各种消息，除却民间周知的，基本都要经过锦衣卫的挑选，防止泄露国家机密——

    这也是他们离开之前，没能得知太学里那张著名的世界地图的原因。

    可大明对他们，却是能了解多少就了解多少。

    加上的确对那些色目的蛮夷好奇，即便朱见清再怎么混日子，也是能听到一两句关于西方事态的话语。

    圣战打了好几次，宗教间的火并比起正常战争还惨烈，一神教还具有极大的排外性，扔个外来者夹在中间，屎都给他弄出来。

    一旦娶了佐安，那自己就必须去这样的鬼地方度过余生了！

    跟战火纷飞的大陆西部比起来，棉兰老岛的炎热和原始森林都成了显得青翠可人起来。

    毕竟棉兰老岛距离本土近，有问题开船回来通报一二，总是能得到点支援的。

    他亲哥朱见濡这一年下来，混的也还行，便减轻了朱见清对去海岛上就藩的排斥。

    “而且佐安还是个有心机的，陛下放心让我羊入虎口吗？”

    朱见清对自己的水平还算有点自知之明。

    家里到底有个管事的嫡母，朱见济这个堂兄偶尔也会踹他两脚，没让他真混成他爹那样又菜又爱玩，完全分不清好歹的模样。

    所以当把佐安来历打听清楚，知道这是个敢在教廷管控下，跟着巩珍一块绕过大陆来大明的狠女人时，朱见清退缩了。

    他之前没了解，真把佐安对外表现出的傲慢公主样儿当成了此人真面目。

    还觉得这女的虽说是个亡国公主，但死活维护骄傲的模样挺带劲儿，又有着和华夏全然不同风格的美貌，可以泡一泡，用肉体来实现两国友好。

    不过要不要娶她，朱见清觉得还是要慎重考虑的。

    反正先玩玩嘛！

    佐安觉得在京城这几个长大成人的大明亲王里，荣王一脸痴呆样，看人只会看脸，是个好掌控的，以后复国成功，指不定自己可以架空他，打着大明的招牌，做着罗马的事情，所以也额外亲近朱见清。

    男女都不怀好意，迅速的走到了一块。

    也难怪那天宴会，佐安会信誓旦旦的答应朱见济的各种要求。

    只是现在，要是让朱见清对佐安的态度再做出个表示的话，他只能说“对不起，爱过”。

    他什么水平啊？

    敢去招惹女汉子？

    再漂亮的老婆，那也得有命来享受啊！

    前宋高宗就是在宠幸美女是听说了敌人来袭的消息，一下子就萎了、坏了，以后余生都只能跟老婆执手相看泪眼……

    朱见清不想步他后尘！

    他妈万氏听说这消息，也着急不已，生怕皇帝真把儿子送上不归路。

    最后母子一合计，干脆早点请皇帝为其定好封国，到了时间就跑路，免得真落到坑里去。

    “臣荒唐爱玩，一去神洲之西，先怕刀兵临身，又怕以自己的能力，无法为大明守住如此飞地，让陛下心血空耗。”

    “不如去往南洋外海，同沂王一起，为大明藩屏，世代朝贡，永尊上国。”

    过于怕麻烦，朱见清跪在地上，哀求堂哥放自己一条生路。

