    黄勇顿时一阵语塞，眼睛瞪大的望着唐林，嘴里吐出了一个字。

    “你！”

    此时，王艳直播间一片哗然。

    “唐林这个例子太形象了，太绝了！说的太好了！”

    “是啊，唐林太牛逼了，不愧是是天才学生的老师。”

    “我以前是唐林老师的黑粉，现在我已经黑转白了，在这里我给唐林老师道个歉：对不起！”

    “我也是，对不起！”

    “唐林老师真的是一个好老师，我要是他的学生就好了。”

    唐林望着有点急眼的黄勇，但是他没有放过他。

    谁叫他跳的最欢呢？

    这样的人要狠狠的打击一下他的嚣张气焰才行。

    “更让人恶心的是，作为普通人的你突然丢进富豪家里后，还被更多的富豪观看着。”

    “他们每天看着你的一举一动，欣赏着你懦弱的自尊心，还用来告诫身边人，看看吧，这就是普通人的心态，我们身在福中

    要珍惜。”

    “当你被用完过后，就会把你当垃圾一样丢回去，那些曾经在节目里和你称兄道弟的富豪子弟，还会在看你一眼么，他们或

    许给你一点同情，但是绝对不会帮助你，对他们来说你就是和蚂蚁一样，随时可以拿来玩耍，也可以随时丢弃。”

    “在那种情况下，你需要的是什么呢？”

    “是他们同情的目光吗？”

    “还是他们称赞你每天为生活辛苦工作的精神吗？”

    唐林一番话不亚于一场大地震，在网络上引起了轩然大波。

    特别是那些正在观看直播的上班族，口中五味俱全。

    “我们每天996的上班生活，只是我们的生活常态，并不是我们有多么的努力，而是我们为了生活坚持着。”

    “他们以为我们每天坐公交，挤地铁辛苦，也如同我们觉得山里孩子每天上学要翻山一样辛苦。”

    “如果有人把我丢进去，又把我丢出来的时候，我肯定会恨死那些把我丢进去的人，这些人太自私，太残忍了。”

    “唐林老师说的太有道理了，太贴切了，简直感同身受啊！”

    “我求你放过这些孩子吧！不要影响孩子们的三观了。”

    导演黄勇被唐林撸的哑口无言，看向了制片人秦岚。

    此时秦岚强行保持住镇定，脸上佯装一笑，冲着黄勇眨了眨眼睛。

    既然大家识破脸皮了，她也没是么估计了。

    “不给他们希望，他们也就不会绝望，这就是你一个支教老师责任么？”

    唐林微微摇了摇头。

    “不。”

    “作为一个大山里的支教老师，应该徐徐渐进告诉他们应该如何努力，如何保护自己，让他们逐渐变得勇敢坚强。”

    “而不是想着改变他们，这就是我做一个支教老师的责任，也是我做人的原则。”

    “好了，我们高湖村不欢迎你们，以后也不欢迎任何未经允许的栏目组、慈善企业、资本家进入高湖村。”

    “高湖村需要钱，但是不需要任何形式的施舍。”

    唐林说完后看了下刘明就离开了。

    他该说了都说了，最后还是要看刘明的决定。

    “秦制片，你们走吧，我们小唐老师说的不错，我们需要钱，但是不是施舍，更不是用孩子的未来换取来的。”

    刘明脸上苦笑了一下，看着有些傻眼的秦岚说道。

    “村长，如果是钱的问题，我们还可以再加！”

    秦岚有点不死心的说道。

    他们可是对这次栏目付出了很多心血，如果就这样打到回府的话，那么他们之前的努力全部白费了。

    “不是钱的问题，我们小唐老师说的很清楚了，是你们栏目初衷问题，你们偏离航道越来越远了。”

    “每个人都需要钱，但是获取钱的途径绝不是毁掉别人孩子来的。”

    刘明说完也带着众人离开了，办公室只剩下秦岚和黄勇，两人大眼瞪着小眼。

    他们的剧本发展不应该会这样啊。

    过了会，秦岚叹了一口气说道：

    “黄导，咱们走吧！”

    “唐林说的也没错，咱们栏目现在确实偏离初衷了，虽然钱挣了不少，但是越来越多的人对咱们栏目讨厌了，这也是咱们台

    收视率低的原因。”

    “秦制片，咱们就这样算了吗？这唐林可是差点毁了咱们栏目啊。”

    “不这样算了还能怎么样？你没看见央台的人也在吗？而且我感觉那个女人的能量不小，咱们惹不起。”

    “好了，我们先回去总结下，给上面的检讨我来写。”

    “嗯！”

    此时，唐林回到了家里。

    他相信刘明绝对会拒绝他们的，所以他很放心。

    他现在准备签到了，不知道这次系统给的是什么。

    心里有点激动也有点期待。

    “签到”，唐林在脑海里默念了一句。

    随后一道冷冰冰的声音想起。

    “身体强化成功！”

    “恭喜你获得一个史诗级宝箱，是否开启？”

    哇，史诗级宝箱啊！

    十年签到获得最高的一次，之前获取到的宝箱等级最高才是黄金。

    宝箱等级从低到高分别是：青铜，白银，黄金，皇冠，史诗，传奇。

    他这么久了获得了宝箱数量还没超过两位数。

    可想宝箱有多难获取到。

    唐林毫不犹豫选择了开启。

    “恭喜你，获得一枚初级灵气卷轴。”

    “提示：初级灵气卷轴开启成功，以宿主为中心，灵气扩散方圆十公里范围内，灵气浓度为1级，只有在高湖村你认可的村民和动植物才能感受到。”

    就在灵气开启的时候，圣女湖轻微的荡漾了一下。

    还没等唐林反应过来的时候，好听的声音再次响起。

    “恭喜你，获得一个红色任务卷轴。”

    “提示：红色任务卷轴开启成功，宿主获得SSS级支教任务。”

    “任务1，建立一个全国支教平台，任务完成奖励一个黄金宝箱”

    “任务2，聘请品德良好的人员进入支教平台并开展支教工作，任职年限最少一年。奖励规则：支教人员每人支教一个月，奖励100支教点。惩罚规则：支教人员每退出一个，则扣除10000支教点，并且一年内不能进入支教平台。”

    “支教点可在系统商店购买皇冠以下宝箱。”

    “提示：系统商店已开启，宿主默念商店即可。”

    这次系统给的奖励完全打破了他的认知，难道这个世界真的存在传说中的灵气么！

    根据他前世看小说经验，这种灵气只会在玄幻世界里出现。

    没想到在蓝星上出现了。

    就在唐林为之震惊时。

    高湖村所有村民都为之一惊，明显感觉到空气比以前好了很多，每呼吸一口能感觉到心脏的跳动。

    特别是那些正在农田里劳作的村民，深呼吸一口空气后，脸上疲惫之色明显感觉到了缓解，又有了力气。

    在心里直呼:这空气太神奇了。

