    闻蔓那边的心情可谓是非常着急，尤其是得到这些线索之后，只想马上把这个顾川给找出来。

    闻蔓非常严肃的说道：“鬼刹，等到这个人找到之后，或许我就再也不用麻烦你了。”

    咋这样就有些严重，让对面的鬼刹也预感到这次非同小可。

    “我明白，一定尽快帮你把这个人找到。”

    “多谢！”

    挂断电话之后闻蔓的心情也没有好转，至于五年之前发生的事情，一直就是她心里的一个谜团。

    如今知道些真相，怎么能让她冷静下来。

    还有五年前的大火，难道真的和闻月没有关系吗？

    闻蔓回到屋里收拾着，手机又响起来，看到这个号码熟悉，她微微一笑接起来。

    只听对方非常客气的喊道：“蔓蔓，你什么时候回到帝都也不通知我一声。”

    “向你这样的大忙人，我哪能打扰你，就是出国处理一些事情，到时候还是会离开。”

    “那就很难得见你一面，今晚我这里举办生日宴会，你可一定要来，还有把孩子也一并带来。”

    “今天晚上可很是热闹，你可一定得来，就当是给我这个老朋友一个面子了。”

    对方热情的邀请，闻蔓自然不好拒绝。

    而且还是这样多年不见的好友，只能是答应下来：“那好，今晚不见不散。”

    挂了电话之后，闻蔓挑选好自己和闻小落的礼服，等到下午两个孩子放学之后，闻蔓又亲自开车把墨知知暂时送回墨家。

    只是在车上的墨知知有些小恐惧，担忧的问：“妈妈，你真的会接我回去吗？”

    闻蔓点头：“当然，我只是晚上要带小落去参加和朋友的生日宴会，带你去不合适。”

    “等到妈妈把这边事情处理完后就去接你，你可一定要乖乖的。”

    毕竟不是自己的孩子，再说了这样的场合，肯定是无法把墨知知带去。

    毕竟这种场合人多眼杂的，若是万一没照顾好知知那可就不得了，自己到时候该怎么向那个男人交代？

    也不放心把他一个人放在家里，所以最好的办法，就是把他给送回去。

    墨知知听到那句带自己不合适的时候，都在悄悄的抹泪，委屈巴巴的说道：“妈妈你还是没有把我当成你的儿子吗？”

    闻蔓苦恼：“知知你乖，情况不同，等到今后肯定会带你去，而且你也长大，要有意识，你的妈妈是闻月。”

    “你要是总这样说的话，你的妈妈可是会伤心的，你长大了要懂事一点。”

    墨知知这下是真急哭了，连忙反对：“不是，她不是我妈妈，我妈妈是你，你是不是不想要我了，所以才把我送走。”

    面对孩子的这个激动，闻蔓只能是先安抚，要怪也是这个孩子真是太黏着自己。

    “不是不是，我当然要我们可爱的知知，但是今晚只能带女孩子，所以下一次就带知知你去，明天我就接你回来。”

    闻蔓头大，这自己的事情都焦头烂额的，还要去哄一个小屁孩。

    “对呀，我们很快就回来，等到时候我们再一起玩好不好？你别再伤心了。”

    “知知哥哥，你连我说的话都不相信了吗？”

    闻小落真诚的开口，别的不说，自己与知知玩的也很是投缘，要是妈妈不去接他自己都不会同意。

    听到闻蔓的保证，墨知知这才收住泪水。

    几人回到家后，墨聿谨早早就在家门口等候，其实谁知道他是在等自己的儿子还是在等闻蔓。

    “知知怎么哭了？是不是谁欺负你了？”

    “谁欺负你了，给爸爸说，爸爸给你出头。”

    墨聿谨说完后，略带调戏的瞥了一眼闻蔓。

    闻蔓又岂会不知道这男人那恶劣的心思也是没有开口，不想与其有过多纠缠。

    “不是的，爸爸，是妈妈今天晚上要带小洛去参加一个生日宴会，就不能带我去了。”

    我知知说着说着眼泪又不自觉的流了下来，自己真的很想与她们同去。

    听到知知的话后，墨聿谨也是一头黑脸，尤其是听说闻蔓是要去参加被人的宴会。

    自然是联想到她肯定去见闻小落的父亲，所以把墨知知给丢下。

    “什么宴会能比你儿子还要重要。”墨聿谨就好像是抱怨妻子外出见其他的男人，满脸都是不开心。

    说实话，自己对于现在的想法都有些惊讶，自己何时对一个女人这么上心过，真是搞不懂。

    闻蔓才觉得这个男人有些奇奇怪怪，自己的私生活干嘛要向他汇报。

    再说了，这墨知知和自己又没有关系，难不成还要因为他耽搁和朋友的交际。

    “墨先生真是好记性，有些话也不需要我提醒，请你给知知灌输一些对他有用的思想谢谢！”

    让身为生父的墨聿谨，教会自己儿子谁才是她的生母。

    闻蔓真是不想为这些事情而操心。

    墨聿谨满脸不悦，抱着墨知知就进屋，好像是在对闻蔓表现出非常大的不满。

    这副态度才让闻蔓根本就搞不清楚这个男人到底干什么。

    另一边墨国诚打电话把墨聿谨叫了过去，今晚他最好的朋友生辰，这几十年的交情，肯定得把墨聿谨带上。

    只是墨聿谨不知道的是，自己同意出席宴会，却不清楚在宴会上，墨国诚还给他找了一个女伴。

    “聿谨，今晚是你彭叔叔的六十大寿，这到场的都是有头有脸的人物，而且那个身边没有女伴，所以我也把月月叫来，她擅长社交，你们要相互多磨合。”

    墨聿谨冷漠看了一眼满脸笑容的闻月，今日倒是穿着得体的礼服，妆容清淡，看来是用了心。

    在这样的场合，墨聿谨早就习惯逢场作戏，不过也是做出来给别人看的样子。

    “我明白，只是今晚我还有其他的事，最多只有半个小时。”

    墨聿谨已经算是很给父亲面子，所以提出半个小时时限之后，墨国诚也没有拒绝。

    “好，半个小时之后，你离开便可。”

    墨国诚说着给闻月使眼色，她立马心领神会，伸手挽住了墨聿谨的手腕。

    墨聿谨扭头看了她一样，闻月紧张得心脏扑通扑通直跳，她对墨聿谨之所以会这样痴迷，不单单是因为他的身份地位。

    更是因为当年看到这个男人的第一眼，就深深爱上了他。

    所以不惜用任何卑劣的手段来留到他的身边，同时也要确保自己今后也能陪伴在他左右。

    为了这些，闻月都快要变成恶魔！

    只听闻月结结巴巴开口：“这是爸......让我这样的！”

    墨聿谨轻哼一声，也没有搭理她，也没有拒绝她靠近，就这样让她碗着自己进入到会场中。

    今日是帝都市长彭炜的六十大寿，邀请来的都是大人物，所以闻月必须要抓住这次的机会，让自己融入到墨聿谨的圈子。

    许多目光投向墨聿谨，自然也留意到他身边的女伴，这种羡慕的目光，让闻月心头更是沾沾自喜。

    只是很快有人把目光看向入口，甚至还传来一些赞美的声音，并且是把原本看他们的所有人都吸引了过去。

    闻月心头一阵怨气，好奇什么人来头那么大，竟然还能抢了墨聿谨的头衔。

    结果等到她也上前一看，居然会是闻蔓牵着像小公主的闻小落出现在宴会上，这母女两人穿着精致的礼物，成为全程的焦点。

    加上这闻蔓本就是顶级设计师，她设计的衣服自然出彩，又加上一个好似漫画走出来的女儿闻小落，就好像堕落人间的天使。

