    赵磊从大方向开始说，然后再就每一项细细展开，列出计划，把心里这段时间勾勒出的完美构思全部说给村长听。

    “好啊……好！小磊啊！你这规划太好了，可我就担心刘家村的人，这十来年了，就没消停过！”

    “叔儿，这事你放心，我已经想到了解决办法。”

    从富贵叔儿家出来，一不小心待了两个多小时。

    此时已近中午。

    刚到家门口，后面一辆车跟了上来。

    回头一看，是警车。

    “赵磊同志！”

    正是上次去傅家村收拾偷狗贼傅军时候碰见的警察。

    “所长，今天来找我是什么事？”

    警察从车上下来后，满脸笑意。

    “没什么大事，这不，所里知道你直播人气旺，想让你带着宣传一下咱们洛城。”

    “奥，这个事啊，没问题。”

    赵磊重新打开直播。

    好家伙，弹幕都满了。

    【妈耶！你可算回来了！】

    【就这么个把小时的，我怎么感觉像过了一个世纪？】

    【诶？旁边的不是警察叔叔吗？】

    【赵老师关直播不会是因为老虎的事被请进局子喝茶了吧？】

    “各位，我身边这位就是洛城派出所的黄所长。”

    赵磊冲他使了个眼色，黄所长对着镜头说道。

    “各位网友大家好！我是洛城派出所的黄所长，今天来是为了上次他跟李亮两个人抓铺偷猎者这件事特地来代表政府来表示感谢的。”

    这时，从警车上又下来一个人，手里拿着东西。

    他双手呈给赵磊。

    “赵先生，我是林业局的负责人张鹏，这是我们林业局为了表彰你追回野生动物并治愈它们放归大自然送您的表彰锦旗。”

    赵磊双手接过锦旗表示感谢。

    而后，张鹏又继续说道：“赵先生，我们局长有意想请您当我们西山这片林区的山林守护员，也算是代言人，您看可以吗？”

    赵磊笑着答道：“当然可以。马上要家门口了，进去喝杯茶吧！”“大白小灰，来客人了！”

    “赵老师，我能跟它们拍张照吗？我是您的粉丝，早就想亲自过来看看它们了！”

    张鹏双眼放光地盯着大白它们说道。

    赵磊心想，“这话说的，是我的粉丝，不跟我合影，跟它们合影，这不埋汰我嘛？”

    “没问题啊。”

    “你们几个过来跟客人合影！”

    大白在睡觉，小灰正在跟大郎玩，听到要拍照，还都不太情愿。

    就这样，四兽占据了这张照片四分之三的位置，那个张鹏被挤在后面，就露一个脑袋出来。

    黄所长问道：“那个李亮还在山上吗？如果在的话，我们也顺道过去表示感谢，这件事市政府特别重视，一再要求我们要当面表示感谢。”

    “李哥在那不久就回魔都了，如果不介意的话，给他的锦旗放我这就行，等有机会我亲自给他送过去。”

    “也好。”

    黄所长说着，又从包里掏出两个信封。

    “这是给你们的奖金，你也一起先收了吧！”

    信封不厚，奖金不多，但贵在这份心意这份肯定。

    两人每人五万块。

    能让政府部门亲自出门表彰答谢，本身就已经很不容易了。

    几个人又闲聊了一会儿，两人便离开了。

    这会儿已经中午，下午陈总还要过来，还有社科院的人，赵磊想想头就大。

    简直做了点饭菜，午后小憩了一会儿，两点钟刚过，一辆车停在院子门口。

    是陈总。

    两人已经见过面了，上一次赵磊去魔都签合同的时候。

    “陈总，您来了！”

    “小赵啊，这都是我给你带来的东西，寻思你这买东西不方便。”

    “您太客气了，我这什么都不缺。对了，陈总，有什么是让陈婷跟我说就行，您怎么大老远亲自过来了。”

    陈天看了一眼他脑袋顶上的无人机，小声凑到他近前说道，“先把这玩意关了，我有重要的事情跟你说。”

    进屋后，陈天从包里掏出新拟好的合同递给赵磊。

    “这是我跟几位股东商量后拟好的新合同，你看下内容，没问题的话，咱们直接签字。”

    “好。”

    赵磊接过合同来看。

    “什么？百分之十五的股权？”

    陈天点点头，“你没看错。”

    赵磊有点出乎意料，之前的合同规定一直合作很好，他还真没想过跳槽一说。

    当初在选择合作伙伴的时候，就禀着这一原则，尊重他的选择，尊重他的意愿，给他足够自由的空间，这些比多给一些钱更重要。

    赵磊将合同仔细看了一遍，确实，这里面其他内容跟此前差不多，最重要的就是多了这百分之十五的股权。

    “我知道你现在肯定想问我，为什么突然要给你这百分之十五的股权。你我都是实在人，我就开门见山。”

    “随着你数据的越来越好，自然想挖你墙角的人也会越来越多，按照之前svip的底薪还有打赏，明显跟你现在的知名度有些不匹配。简单点来说，我是怕你跳槽到其他公司，还有一点，也是最重要的，从一开始我就看好你这个人，我相信今后，你的发展只会越来越好，所以，我希望你与我们公司齐头并进，共同发展。”

    陈总这番话，显然是诚意十足的。

    开诚布公地说出来原因，足以表示出赵磊在他心中以及在抖声目前的位置。

    在其他企业亦是如此，能得到百分之十以上股份的，要么是公司核心成员，要么是骨干元老级人物，要么就是技术核心人才。

    还有一点，抖声现在还没上市，还是属于股份制企业阶段，如果一旦未来上市，一飞冲天也不是没可能的。

    到时候光每年分红的钱也得千万打底。

    “陈总，感谢您的信任，这份合同可以签。”

    听到赵磊的回复，陈天就像吃了槟榔顺气丸，心头一直悬着的石头可算落了地。

    就像怕赵磊变卦似的，立马拿出笔，签上两人的名字。

    最后盖好公章，陈天长出了一口气。

    自从赵磊火了之后，每天几乎都有挖墙脚的人，现在这份合同签完，他终于可以睡个安稳觉了。

    不得不说，陈天眼光确实放得长远。

    牺牲这点小钱不算什么，赵磊以后给抖声带来的价值只会水涨船高。

    合同签好放回包里，对赵磊说道：“这回可以开直播了，事情尘埃落定了，你可以跟小伙伴们分享一下喜悦之情。”

    赵磊笑着打开直播。

    弹幕飞速跳出。

    【他来了他来了，他迈着六亲不认的步伐走来了……】

    【主播啊，不带这么玩的，一上午晃我两次了。】

    【我的心已经彻底被赵老师拿捏……】

    “各位，我有件重要的事情要向大家宣布……”

