    我知道再不把这些全在我脚上的这些杂草全部弄开的话，我肯定会被这些杂草卷在我的脚上，在这里再也走不了了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然我的经历的用力掰开每一根杂草，可是这样的度始终是太慢了，我根本不可能一下子把这蛮久的杂草全部拔开。

    所以我一边拔着脚上的杂草，一边想办法，我到底有没有别的办法可以把这些杂草一下子全部掰开了。

    而且我现在还得时刻防着那只鬼，看她会不会突然出现在我的后面，或者什么地方突然蹦出来，我担心那只鬼会突然在我的后背向我起偷袭或者是什么的。

    如果是她突然在我后面起袭击的话，那我可就真的是麻烦了。

    更让我感觉到，难受的是，每当我扒开一根杂草，马上就会有另一根草继续才会到我的脚上，这样子的话，即使我再怎么努力的掰开这些，脚上的草也是没有用的，因为这一切都是无济于事的，正是因为这样，这些杂草没拔掉一根它就会继续长回来，所以，无论我怎么摆开这些杂草，但是这些杂草始终还是会缠回来的，缠着还是紧紧的，根本就没有任何的变化。

    现在我是非常的着急着急，这些杂草该怎么把它们弄开？再继续这么下去的话，我肯定得要，被这些杂草困在这里。

    我心想，如果手里有镰刀或者是什么的最好了，可以把这些杂草全部都割断。

    可惜手里拿的只是五帝钱剑，根本连一点利刃都没有，用来杀鬼倒是非常不错的，可是根本不可能用来割草。

    这个还真是绞尽脑汁，都想不明白到底该怎么弄了。

    不过，这终究到底都是那只鬼在作怪，如果不是那只鬼的话，根本不可能会出现这种奇怪的现象。

    所以，是不是只要我能够把那只鬼给杀灭了的话那么，这些杂草就会恢复原样了呢。

    只是我现在被这些杂草已经长得动不得身了，根本就不可能杀得了那只鬼，而且现在那只鬼，也不知道在哪里，就算她出现在我眼前，我有少不了她，我现在真的是寸步难行，根本不可能动得了，即使那只鬼，就站在我眼前一米远的地方，我都杀不了它。

    想起来这个事情还真是麻烦，因为，只要我没有摆脱这只老鬼，我就不可能摆脱得了这些草缠住我的脚，所以，追根到底，我还是得要把这只鬼给灭了，才能够摆脱这草的束缚。

    突然，我想到了一个办法，就是先站在这里不动，只要我不动，这些草也就不会动，只要这些草不动，那么我就等着那只鬼出现，看来这个出现了再想办法把那水鬼给灭了，只要把这只鬼给灭了，那么这些草就可以，彻底的清除了。

    我就从现在开始就这么静静的站在这里等着那只鬼的出现我的眼睛四处观看着周围的一切，想着那只鬼只要她敢出来的话，那么这些炒作给就一定会有动静，只要哪里有动静了，那么我就确定那只鬼的位置了，确定了这只鬼的位置我就可以，想办法把那只鬼给灭了，虽然我现在我就从现在开始就这么静静的站在这里等着那只鬼的出现我的眼睛四处观看着周围的一切，想着那只鬼只要她敢出来的话，那么这些草给就一定会有动静，只要哪里有动静了，那么我就确定那只鬼的位置了，确定了这只鬼的位置我就可以，想办法把那只鬼给灭了，虽然我现在，李娜折桂，也许还有一定的距离，我不可能跑过去杀那只鬼。

    不过，即使是你那只鬼有一定的距离，我也有办法把那只鬼灭了，刚才的时候我还没有想到，但是现在我，回想起来，我确实可以远距离杀掉那只鬼的，那只是会让我，那么有一点点痛而已，只是，如果要想杀这只鬼付出一点点也倒不是什么问题，不就是痛那么一点点骂道不，没有什么大碍的，反正也不会伤到什么地方，只不过是，小小的痛，而已。

    只要能够把这个鬼杀了，那么痛一下子倒也是，没有什么所谓。

    突然，一阵阴风吹了过来，我感觉到，右边的一个，地方有一些杂草在开始随着风吹动。

    我知道那个地方肯定是那只鬼在那里有过，不然的话怎么可能会突然来一阵这么阴冷的阴风呢？觉得我感觉手上的鸡皮疙瘩都要起来了。

    我手里紧紧地抓着手里的五帝钱剑，时刻的等待着那只鬼的出现，只要那只鬼出现了，那么就要用着手上的五帝钱剑结果了她。

    毕竟我现在的手里的五帝钱剑可不比以前的那一个铜钱，以前只是用铜钱的话，我必须要近距离的靠近了那些鬼，把铜钱印在那鬼的身上，那就鬼才能够，被我杀死。

    但是我现在就是一颗铜钱和五帝钱剑合并在一起，那威力可真是非同小可呢，不但可以近距离的刺杀这些鬼魂，还可以远距离地杀掉这些鬼魂。

    因为之前的话，我只要摇一下中指，让中职的中职学历在五帝钱剑上，然后再把五帝钱剑唱对着那些鬼魂，刺杀过去，那些鬼魂就会立刻灰飞烟灭，砰的一声爆炸开来。

    所以说我现在，但是有办法可以对付这只鬼啦只是现在还没有找到这只鬼的出现，我必须等到这只鬼出现了，才能够用这一招防反一招让她毙命。

    因为这样弄到我的中指血或必须要一下我的中指，这样的话我中指肯定会痛，所以我不能老是要终止，我只能够用一次机会，把这只鬼杀了，有过一次机会，没有杀死她的话，我再去压装置可能就要，手指都要废了。

    所以我现在必须将自己的观察着四周的环境却让那只鬼的具体位置只要等到那只鬼一出现，我就用这一招立刻把她杀了，不给她任何喘息的机会，只要把这只鬼给杀了，我才能够躲开这些杂草的束缚。

    这只狗不是的话我是不可能，把这些杂草给弄开的这样子的话我也就一直被这只鬼用这些杂草给我办证，这里，困住了，让我在这里寸步难行，直接就把我困死在这上面。

    右边的那一片草地时不时的在动了一下，我能够清楚地看到那些杂草再多，只是那只鬼还没有出现，我并没有看到那只鬼在那草地上的任何一个地方，只能够看到那一片草地在动，可是看不到那只鬼的影子，我就没办法杀了她，因为我不可能，没有看见她就能够把她杀了我必须要准确的对准她的身体才能够杀得了她，不然的话会浪费我的中指血的。

    我知道要杀掉这只狗，我必须要有足够的耐心，如果没有足够的耐心的话，肯定也是少不了这只鬼的因为现在这鬼就在我这，右边的草丛上，我知道她在那里，虽然她没有现身，但是我知道她确切就是在那个地方，因为它一直在那里动来动去她可能还没有觉得我已经现她了，或者她觉得我根本就杀不了她，所以她才会在那里肆意地动来动去，故意的刺激我一下是在向我耀武扬威似的，可是我知道，如果我不杀了她的话，她会一直这样子，在那里向我耀武扬威。

    我真是让我咬牙切齿的，真的想一剑把她给结果了。

    只是现在这只鬼在那里动来动去，我又离它还有一定的距离我不可能现在这样子就去把她给杀了，因为我这样子的话根本杀不了她，我现在是寸步难行，走到这步了，怎么可能少得了她呢？她现在在那里也没有露出身体的一部分来，如果她能够露出它的身体部分的话，我也许能够杀得了她，这是她现在在那里根本就没有，起来她还一张在那些草丛底下再出底线的话我用五帝钱剑和时钟之学也对付不了她，因为我的中指血可能会下载那些草叶上面，洒在草原上面的话，那只鬼是不会死的。

    所以我必须要忍住，说实在话，那只鬼确实也是很男人，她也许比我还能忍，因为她到现在根本就没有出来过，她根本就不敢现身，我不知道她是不敢现身还是故意的不现实还是怎么的，因为我现在的双脚已经被她困住了，她都还没有现身，那说明她是也许真的是不该出现，她可能害怕我会挣脱这些杂草，所以在那里躲在草丛里面观察着我想看看我到底会怎么办？如果我能够挣扎出来的话，她肯定会逃跑如果我挣扎不开了的话，她也许，最终还是会出现的。

    所以我现在就是要迷惑她，让她等着她出现等到她出现的话，那我就可以解决掉它。

    我就是要让她觉得我根本就动弹不了，我在这里被她困住了，我在这里只能够等死了，那么这样子的话，这只鬼就会，以为我根本就不是她的对手，她才会出现，等到她完全放松警惕的时候，等她出现的时候，我就可以用我的五帝钱剑加上我的中指血，一剑结果了她。