
　　“……”楚灵。

　　她凝眸沉思了片刻，这才咬咬牙道：“行，两天就两天！”

　　若一切顺利的话，两天的时间应该够了。

　　可…

　　若是徐末沉没在里面呢？

　　又或者，已经被转移到其他地方？天籁小说网

　　脑海里思绪万分，心里也十分沉重。

　　经过长达十几个小时的跋山涉水，两人早已精疲力竭、又累又困又饿。

　　想要找个安全的地方歇息片刻，最好还能生一堆火来暖暖身体。

　　然而,这里距离古堡太近。

　　为避免被敌人发现，他們除了继续扛着之外，什么都不能做。

　　当然了，也做不了就是了。

　　就在楚灵情绪极度焦躁，担心灵猫一个人在这里会挨不过两天的时候，甯紫栩的声音突然出现在脑海里。

　　“小野猫，赶紧放为夫出去，为夫帮你怎么样嗯？”

　　“！！！”楚灵。

　　一颗本就沉入谷底的心，越发往下沉了沉：“甯紫栩，你是怎么知道的？”

　　目光下意识看向古堡方向，表面上虽然看起来风平浪静，可楚灵却莫名有种风雨欲来的感觉。

　　“呵呵呵……”甯紫栩低低地笑了几声，声音极致魅惑道：“当然是……看到的呀~”

　　“看到？”楚灵蹙眉。

　　忽地，她突然想到了某种可能性！

　　压下心里的不可思议与震惊，楚灵故作云淡风轻地说：“啧，没想到甯老板竟然还精通毒术，倒是小女子小看你了。”

　　默了默，继续说：“只是，不知道甯老板装了这么多天，怎么突然就不装了呢？”

　　被困在阵法里的甯紫栩微微扬了扬眉：“为夫的小野猫就是聪明，稍微一猜就猜到了呢~”

　　“至于,为什么不继续装了？”

　　停顿片刻，他继续说：“当然是担心小野猫太笨，一不小心就被人变成怪物了呀~”

　　“……”楚灵。

　　你才笨，你全家都笨！

　　默默在心里做了好几次深呼吸，这才勉强将心里的怒气平复下来。

　　正想继续回怼几句，却突然察觉到一旁的灵猫，竟然在不停地打着哆嗦。

　　楚灵侧眸看向他，只见灵猫正直僵硬地站在那里，浑身颤抖地用双手捂着嘴巴。

　　“灵师兄，要不你还是先回去吧！”

　　顿了顿，她继续说：“反正留在这里除了被冻感冒之外，也什么忙都帮不上。”

　　“趁着今晚有大雨作掩护，不如你先回去帮我看看狐师兄的情况，两天后再过来跟我汇合？”

　　“……！”灵猫。

　　今天，果然是一直被嫌弃的一天。

　　有心想要反驳，然而全身几乎已经冻僵的他，再次忍不住打了个寒颤。

　　他：“……”

　　太丢脸了有没有？

　　平日里有狐狸衬托，他倒没多大感觉。

　　可经过这十几个小时的相处,莫名觉得自己就像一个笨蛋，一个拖累…

　　“呼…”灵猫用力地吐出一口浊气，这才无奈地妥协道：“行，都听你的。”

　　感受着周围的气温正一降再降，灵猫意识自己若继续这样坚持下去的话，到最后别说接应楚灵了，估计连人都没等着就要彻底交代在这里。

　　与其强撑，倒不如先回去做足准备再来。

　　看出灵猫心里的难受，楚灵上前拍了拍他的肩膀道：“灵师兄，你跟我不一样，我手里多少有点儿底牌，所以才会这么的……”

　　歪着脑袋想了想，略微有些迟疑地说：“这么的无所畏惧？”

　　对！

　　就是无所畏惧。

　　反正都是已经死过一次的人了，再加上还有天道爸爸做靠山，因此哪怕知道古堡里十分危险，可心里到底没有太多害怕。

　　更何况，甯紫栩那家伙还在空间里呢，他不是很想出来搞事情吗？

　　若真到了危在旦夕的时候，再把这家伙丢出来做肉盾好了。

　　应该可以拖延不少时间的吧？

　　楚灵心里如此想着。

　　“……”灵猫。

　　小姑娘还不如不安慰他，这实在是太令人嫉妒了。

　　两人简单的商量了下两天后接头的事情，然后就在楚灵的催促下开始‘分头行动’。

　　临走前，楚灵还从空间里拿出一件雨衣和棉衣，并将其交给灵猫。

　　省得这家伙还没离开原始森林，就被冻死在里面成为野兽的口粮了。

　　两人互相叮嘱了几句，楚灵便闪身朝古堡方向而去，很快便消失在灵猫的视线中。

　　独自一个人行动，确实轻松自在许多。

　　有了上次夜探研究中心的经验，楚灵仅仅才花了大半天的功夫，就已经成功到达古堡底下实验基地。

　　这个实验室，比她想象中大了许多。

　　就算说它是个地下之城，也是丝毫不觉得夸张。

　　古堡之下，足足还有五层的地下建筑！！！

　　实验室，化验室，办公室，仓库…

　　应有尽有，鳞次栉比。

　　饶是楚灵早就做好了心理准备，可也被眼前这个别有洞天的地下实验基地，给震惊到了。

　　若是放在几十年后，她倒是不觉得有多难以置信。

　　可现在，可是极为落后的年代。

　　目测这个地下之城已经修建已久，他们到底是怎么在不惊扰E组组员的情况下，神不知鬼不觉地完成的呢？

　　E组的人，难道就真的半点儿都不曾察觉道？

　　楚灵百思不得其解，只好继续秘密搜寻徐末沉的踪迹。

　　然而，结果却令她极为失望。

　　“这家伙，到底在不在这里呢？”楚灵心里喃喃道。

　　下一秒，甯紫栩的声音再次响起：“小野猫，你放为夫出去，为夫帮你找好不好呀？”

　　“……”楚灵。

　　经过无数次无视妖孽的引诱，心里早就已经产生了一种免疫能力。

　　她继续仔细寻找着，不错过任何一个可疑的地方。

　　当然了，那股极致危险的气息依旧还在，楚灵丝毫不敢有任何放松。

　　时间一点一滴的流逝，转眼间便过去了一整天。

　　看着眼前最后一个还未搜索的地方，楚灵一颗心仿佛已经沉入了谷底。

　　在这大铁门的背后，正关押着许许多多怪物（丧尸），隐隐还能听到里面传来各种奇奇怪怪的声音…

　　若徐末沉当真在里面，那……

　　深吸一口气，楚灵借着空间的帮助，悄悄溜了进去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第402章 地下实验基地免费阅读。https://xs.23sk.com 