    “既然是合作，那么自然双方都要出力。”

    “如果你想耍什么小心思……”说话间，王波眼中闪过一道寒芒，“就别怪我在开战前，先拿你的脑袋祭旗。”

    “怎么会。”感受着王波的杀意，艾薇扯了扯嘴角。

    “30%”没再给她解释的余地，王波伸出三根手指。

    “这场战斗我可以全权负责，而你不用出一兵一卒，但事成后，我要司科杰星球科技库的30%信息！”

    相比于之前的条件，王波再度提高了10%！

    “答应他。”还不待艾薇开口，耳机中传来一道声音，正是艾薇的同伴，司科杰星球的另一幸存者。

    此刻，在寨子国艾薇的庄园中，一处神秘的地下室，这里面不只存放着魔方碎片，还有一道意识。

    “仪器检测显示，王波的身上沾染有与铁血战士相同的辐射。”

    “不出意外，这个家伙手中应该有那个种族相关的武器。”

    艾薇心头一颤，两个仅存的司科杰星人都明白，虽然地球是隶属铁血战士麾下的地盘，但一个低级猎场，挡不住默克星人的脚步。

    只有跟铁血战士接触，接受它们的庇护，两人才算是彻底的安全。

    “好。”艾薇当即点头。

    见她答应，王波也不好发作，指挥众人出了小镇，来到一处荒野，随即开始部署战斗。

    “狼，如果不介意，就请你们担任主攻手了！”王波偏头，朝着身后喊道。

    如果不是当着小王总的面，艾薇险些就要笑出来。

    狼？

    这是哪部言情小说或者动漫中走出来的家伙吗？

    在21世纪，叫这种中二的名字，走在街上不会被人打？

    而艾薇顺着王波偏头的方向看过去，远处只有两个随行的卡车。

    “滋滋——”

    在艾薇与老人的视线之间，突然无数电子开始碰撞，紧接着原有景色开始扭曲，紧接着一个打扮怪异，身形强壮的人形物种，从虚空中走了出来。

    艾薇一双美目瞪大，这身装扮，她曾经在自己的母星见过。

    那是默克星人在司科杰星球进行统战动员，联合F83星系的智慧物种一致对外。

    所有的族人都很诧异，很难想象高傲如默克星人会向他们来寻求合作。

    在那场宣讲中，默克星人向整个司科杰星展示了所谓的敌人。

    那具被冰封的尸体，那身熟悉的装备，与艾薇眼前的一模一样。

    之前星球内的长辈还曾小心翼翼地跟自己透露过，为了那具尸体，默克星几乎丧失了一整个小型外巡舰队。

    可眼前怎么可能……

    让艾薇震惊的事情还远不至此，视线所及之处，电子碰撞的范围不仅没有随着铁血战士的出现消失，反而开始向周边蔓延，愈演愈烈。

    第二个、第三个……

    共计九位铁血战士非常自然地从虚无之中走了出来拍成一排。

    最终在艾薇震撼的目光下，两个近三米压迫感视十足的身影出现，站在了另外九人身前。

    “主攻手，很有意思的说法。”开口的是卜。

    而犁看王波的目光也多了一丝欣赏，对于铁血战士而言，将最危险的地方交给它们，无疑是一种肯定，一种信任。

    这是也它们最认可的一种相处方式。

    “犁，好感度+5

    阶，好感度+5

    ……”

    城市套路深，作为拥有上一世记忆的挂、比，王波无疑是对那些家伙的心理性格进行过系统的研究。

    说什么话，用什么行动，才能高效地刷这些家伙的好感度，小王总心中太有数了。

    所有队员好感度都有所上涨，唯独狼除外。

    上千年的征战，已经让这位领队内心变得无比坚毅、冷静，自然不会因为一些小事而失了判断。

    而王波心中则是暗道可惜，整队唯一的一个精英战士，果然没那么好攻略。

    而对于小王总的布置，狼自然是没什么异议，点头应下。

    不过是敌对种族其麾下一个名为卡米思星的微末科技，在这支小队眼中，翻手可灭。

    这位领队，倒是被一旁这个女性人类，吸引了目光。

    “意识转载。”狼表情不变，“看手法，应该是默克星麾下的科技。”

    ‘默克’二字一出，气氛瞬间凝固，铁血战士们的目光冷了下来，死死盯着那个女人。

    此刻艾薇大脑一片空白！

    她没有想到，自己和同伴‘?共’追寻了数百年的大腿，如今竟然活生生地出现在面前。

    更让她震惊的是刚刚那番简短的对话。

    她听到了什么！？

    那个高傲无比的种族。

    那个随手便将默克星压着打的种族。

    那个主宰数十星域的种族。

    竟然征询听从这个人类的意见！？

    怎么会这种荒唐的事情发生！！

