    这一下可撞的不轻，饶是黑鱼在黄河之中素有铁头龙王之称，和山壁对撞，脑壳也赢不过山壁，直接一下就没动静了，缓缓翻了过来，露出了肚底，就这么漂在了水面上。

    我顿时松了口气，总算解决了这家伙，当下也不敢多做停留，将红珠子装在裤子口袋之中，顺着山壁潜水下去，到处搜寻那个洞口，既然已经到了这里，笨办法就笨办法吧！但愿运气能好一点，让我尽快找到洞口。

    可连续几次潜水，都没有任何发现，水面之下的石壁，由于常年浸泡在水中，异常光滑，借力行走不易，幸好石壁之上叮付着许多很大的河螺，每一个都大如碗口，吸附在没入水下的山壁之上像一个个凸起的山石，吸附的极为牢固，我就抓着河螺在水下换位移走，都不见有一个被我扳掉下来。

    又过了片刻之后，依旧一无所获，我心中焦急，就忽略了一件事，那珠子装在我裤子口袋之中，竟然仍旧能散发出朦胧的红光来，就这一时的疏忽，差点就要了我的命。

    在我不知道第多少次潜到水下之后，终于发觉到了不对劲，总觉得身后好像有什么东西在盯着自己，刚想回头看一眼，忽然水声大响，两腿腿猛的一疼，竟然被什么东西一口咬住了。

    我急忙转头去看，却是那条大黑鱼不知道什么时候已经醒了过来，敢情刚才那一下撞击，并没能要了它的命，只是使它昏眩了一阵子，我久寻不到入口，又忽略了它，这东西竟然醒了过来，还学了乖，并没有像之前那样狂撞猛咬，而是根据我裤子口袋里红珠子散发出来的红光，悄悄的跟在了我的身后，趁我下水的时候，从后面一口咬住了我的双腿。

    这家伙的牙齿，完全就是两排尖刀，我又毫无防备，这一口咬的，顿时就觉得膝盖之上三寸之处，一阵钻心般的疼痛，两条腿上同时冒血，迅速的在水中晕散开来，但这并没什么，可怕的是，那大黑鱼一口咬住了我，并不松口，而是巨尾一甩，咬着我的两条腿，直接顶着我向水底游去，偏偏我双腿被咬，无法使力，硬是一点办法没有。

    那大黑鱼在水中多大的力气，我几乎就没有反抗的余地，瞬间就被强行推到了水底，那大黑鱼顺着山壁游走，片刻就寻到一个洞口，咬着我就钻进去了。

    这可是水下，人憋不了多久，被这大黑鱼往洞里一塞，要不了一会准被淹死，我心中慌乱，却不敢乱来，这种生死存亡的关头，越急越得冷静，冷静下来或许还能找到机会逃出生天，越慌越乱越容易完蛋。

    这一冷静下来，我就发现这洞穴看着熟悉，应该就是上次我们追寻那大黑鱼进入的洞穴，敢情我找了半夜没找着，那大黑鱼倒将我弄进来了，当下急忙屏住呼吸，这洞穴我进来过一次，再往里要不了多久，水位就会下降，到了那个地方，我就能够呼吸，寻找机会脱身。

    可我错了，很快我就发现，大黑鱼和我们那天走的洞穴，并不是一条道，而是在岔道之处就拐了弯，拐弯之后，没要多久，水面反而宽阔了起来，我正暗暗叫苦，那大黑鱼却往上一蹿，将我直接举出了水面，随即硕大的脑袋一甩，巨口一张，呼的一下，将我甩飞了出去！

    我本来正愁如何脱困，那大黑鱼猛的将我一甩出水面，顿时大喜，不顾腿上疼痛，赶紧呼吸两口，一口气一换，有了点底气，正以为自己会在度落入水中之时，却砰的一声，甩在了一个石台之上，石台滑腻，竟然顺着石台一直滑出好几米远，才勉强停下来。

    人一摔落石台，立即翻身而起，小心站稳，掏出那颗珠子，借着珠子散发出来的红光，定睛一看，却是一片存在于山腹之间的水面，应该有两亩地左右的面积，中间一个石台，好像是人工刻意为之，有百十平方，平面琢痕规律，非常平整，只是由于年代久远，又处于山腹水间，湿气极重，上面长满了绿苔。

    在石台中间，正盘着一条巨大的黑色巨蛇，蛇身粗如水缸，身上鳞片有碗口大小，盘在那里盘了五六圈，算下来体长应该在十米左右，一颗笆斗大小的脑袋放在中间，盘着的高度就和我差不多了，脑袋之上，一左一右生有两个肉瘤，每一个都有拳头大小，似乎有角顶出，但不明显，一双眼睛紧闭，看样子好像是睡着了。

    俗语有云，蛇生单角能成蛟，生双角可化龙，这大黑蛇头顶之上的两个肉瘤，分明就是两个尚未完全长出来的角，说实际点还是属于大蛇，说夸张点，那就是一条黑龙，只不过还未完全成为龙形罢了，但看它的模样，只怕也距离化龙之期不远了。

    我一眼看见这大黑蛇，顿时吃了一惊，下意识的向后退了两步，石台滑腻，腿上又有伤吃疼，脚下一滑，差点又摔倒在地，急忙努力站稳，想都没敢多想，立即悄悄向石台边缘退去，我情愿在水里被大黑鱼咬死，也不愿意在这里被这大黑蛇给吞了。

    万幸的是，那大黑蛇并没有睁眼，只是似乎嗅到了一点血腥味，蛇信子伸缩了几下，发出丝丝的声音来，可就这伸两下蛇信子，也将我吓的够呛，额头上冷汗都出来了，细密一层，脚下更加轻微，生怕再弄出点动静，将这东西给惊醒了。

    我一直退到石台边缘，慢慢的俯下身来，双手抓着石台边缘，将腿放进了水中，尽量不激起一点水声，随后整个人下水，只露出一个脑袋，寻到出口的方向，贴着石台边悄悄移动。

    刚移动五步远的距离，水中忽然哗啦一声，那条大黑鱼露出了水面，巨大的尾巴一扬，啪的一声砸在水面之上，顿时水花四溅，我一见要坏事，急忙将脑袋也沉了一半进入水下，直露出一双眼睛，身体尽量紧贴石壁，万一那大黑蛇被惊醒了，我身上这么浓重的血腥味，只怕逃不过它的嗅觉。

    可偏偏怕什么来什么，大黑鱼甩尾激荡起的水花声，还是将盘在哪里闭目睡觉的黑蛇给惊醒了，一双橙黄色的眼珠子缓缓睁开，蛇头一昂，加上盘起的高度，足有两米多高，蛇信子一阵吞吐，就悄无声息的向我所藏身的地方滑行而来。

    我心头暗暗叫苦，我脊背之上刚纹的图案，腿上也被大黑鱼咬伤了，血虽然被水浸泡的晕散了开来，可血腥味却也越发的浓重，又是在水里，我还没带武器，这下当真是被逼上了绝路。

    就在这时，忽然又啪的一声水响，那条大黑鱼再度甩动起了尾巴，这一次不但激荡起更大的浪花来，就连它那庞大的躯体，也完全露出了水面，更有甚者，还将那巨大的脑袋奋力往上一抬，直接靠在了石台之上。

    那大黑蛇的脑袋猛的一转，一双橙黄的眼珠子盯着那大黑鱼靠在石台之上的脑袋，又转头看了看我所在的方向，似乎在权衡取舍，我心里一个劲的祈祷，求各种菩萨神仙保佑，就连耶稣都拉来凑数了，祈求那大黑蛇别来找我。

    也不知道是我的祈祷起了作用，还是那大黑鱼的体积更能吸引大黑蛇的兴趣，那大黑蛇略一迟疑，身形一转，就放弃了我这边，转向那大黑鱼的方向滑行而去。我悄悄的松了一口气，可仍旧不敢乱动，生怕带起一点水声，再将这尊凶神给引了回来。

    可接下来的事情，立即就让我明白了过来，那大黑蛇之所以舍弃我而取那大黑鱼，并不是因为我的祈祷，也不能算是我的运气，只是因为这是它的习惯而已！

    石台滑腻，那大黑蛇在石台之上滑行甚快，嗖嗖连声，已经到了那大黑鱼的旁边，身子一盘，长尾已经滑入水中，一卷一提，就将那大黑鱼从水中给提了起来，奇怪的是，那大黑鱼丝毫不见挣扎，就像已经死了一般。

    那大黑蛇一提起大黑鱼，立即将脑袋一扬，蛇信吞吐，脑袋直接向大黑鱼的脑袋前凑去，说实话，大黑鱼虽然没有大黑蛇的长度，可身粗却比大黑蛇要粗，而且脑袋更是大出许多来，我只当那大黑蛇是要整吞了大黑鱼，心里还在盘算，就算这大黑蛇有十米之长，就算它能将大黑鱼吞下去，吃了这么大的一条鱼之后，相信它也饱了，这样一来，我未必就没有逃生的机会。

    可随即我就发现，那大黑蛇并不是要吞大黑鱼，而是将脑袋凑了过去，那大黑鱼接吻！

    没错，真的是接吻，一条十来米长的大黑蛇，卷起一条几百斤重的大黑鱼，然后蛇和鱼接吻！蛇吻和鱼嘴紧紧的贴在一起，蛇信子不断伸缩，就像我们人类的法式香吻一样，都伸进了鱼嘴之中，而那大黑鱼的嘴巴，也逐渐张开，露出一口尖利的牙齿，却不见它一口咬下来。

