    九岁的李二丫可不怕她，毕竟小公主这会儿还没人大腿高呢。

    　　就学着她妈尖酸刻薄的语气道：“你这样又懒又馋的凶丫头，长大后肯定没男人要！”

    　　这句话也是她妈经常挂在嘴边，把赫连娇当做反面教材来教育自己几个女儿的。

    　　顾停云听得皱了皱眉，这个女生也太不矜持了，可别把他的小乌龟给教坏了。

    　　赫连娇却是冲着她翻了个大白眼，小奶音响亮又气足：“狗拿耗子多管闲事！”

    　　以前有人说这种话的时候，奶奶就是这样做的。

    　　小公主已经完全学到了奶奶的精髓，那欠欠的语气和小表情可让人看得牙痒痒了。

    　　李二丫不仅牙痒痒，手也痒痒，恨得冲上去对她一顿胖揍，但却是不敢真动手。

    　　因为每次赫连娇和其他小孩打架，不管谁先动手，也不管谁输谁赢，溺爱孙女的马秀莲都会气势汹汹地杀上对方家里去大骂一通，连着骂两个小时都不带歇气的那种。

    　　偏偏每次她还都占着理，所以对方家长是骂也骂不过，讲理也讲不赢，最后只能捏着鼻子道歉。

    　　上次就是这样！

    　　明明是她妹妹三丫被这凶丫头打掉了一颗门牙，结果她们家还要跟这死丫头道歉，而且三丫还被妈妈打了一顿。

    　　之后就告诫她们不许去招惹这个死丫头，不然马秀莲要是骂上门来就扒掉她们一层皮。

    　　骂了没用，打又不行，万分憋屈的李二丫就恶狠狠地诅咒道：“你就等着当一辈子嫁不出去的老姑娘吧！”

    　　然后就背着猪草气冲冲地走掉了。

    　　赫连娇却是连眉头都没有动一下，顾停云更是一脸认真地看着她说道：“乖宝，你以后不许跟她一起玩。”

    　　赫连娇嘟着小嘴，一脸嫌弃道：“我才不跟她一起玩呢！”

    　　龙的心眼可是很小的，记仇着呢，尤其是对于那些儿胆敢试图龙口夺食的。

    　　于是顾停云放下心了，接着语气诚挚地夸道：“乖宝，你很漂亮很可爱，以后一定有很多人喜欢的。”

    　　赫连娇顿时就眉飞色舞道：“我当然是最漂亮最可爱的！”

    　　自恋臭美极了。

    　　顾停云一脸认同地点点头，“嗯，乖宝是最漂亮可爱的。”

    　　赫连娇听了却是条件反射地捂着小脸蹬蹬后退两步，“不许捏我脸！”

    　　以前每次大坏龙夸她可爱后都会捏她的脸，或者捏住她的鼻子让她用嘴巴呼吸。

    　　想到这里，小公主又急忙捂住了鼻子。

    　　小心思被看穿的顾大少眼里闪过一丝遗憾，对她伸出手道：“不捏你。过来，我们回家。”

    　　闻言，赫连娇脸上戒备的神色瞬间就消失了。

    　　大坏龙虽然经常戏弄自己，但却从来没有骗过她。

    　　只嘴上嘟囔道：“是我的家，不是你的家。”

    　　她说话的时候，顾停云已经自己走过来重新牵住了她的小手，从善如流地改口：“嗯，回乖宝的家。”

    　　回到陈家后，赫连娇就拿出一根红绳，“我们来玩翻花绳吧！”

    　　从一岁起就自诩男子汉的顾大少：“……好。”

    　　为了小乌龟，他就勉强玩一次小女生的游戏吧。

