    第655章我好看还是他好看？

    猛然摔落在榻上的那一瞬，云墨晗整个人都懵了一下。

    趁着他本能发怔的瞬间，岑羽薇又灵巧调换了两人的位置，凭借身体力量把他压在蓬松的被褥间，制服住了他。

    “你要为了他跟我动手？”这是处于委屈中的人的第一想法。

    但很快，云墨晗就发现自己错了。

    因为岑羽薇二话不说就扯开了他腰间的衣带，然后以近乎粗鲁的方式，把他整整齐齐的里衣扒拉到了一边。

    “薇薇你…”云墨晗白皙的面庞忽泛起一层红晕。

    他已经不是未经人事的纯情少年了，更何况，她的举动还如此直白…只一瞬，他便明白了她要对自己做什么。

    可他们方才明明还在争执…

    “你什么你？”岑羽薇大抵是倦了，不想再做无谓的解释。

    不等云墨晗说些什么，她便直接扣住他的下巴，以吻封了他的唇。

    刚开始，她还只存着堵他口的想法，可在她贴上那柔软的唇瓣时，她脑海中的目的，不自觉地就变了。

    她忍不住去探寻他的美好，忍不住一下又一下地去轻咬触碰那美好的感觉。

    外面的事，似乎一下离她远了。

    她心里眼里，都只剩下了一个他…

    “唔…”云墨晗受不住折腾，下意识地低吟出声。

    而岑羽薇听到这声响，则更像是被刺激到了一般，于不知不觉间，就默默加深了这个吻。

    同时，她落在他腰间的手，还顺着那漂亮的肌理线条小小腾挪了一段距离。她指间抵着锦缎，轻轻一拽，他在她跟前，便再没有任何保留。

    云墨晗：“！！！”

    “唔…别！”他下意识地挣扎一下，侥幸脱离了她的控制，便想要阻止她。

    这发展，属实快了些。

    可他那一点挣扎，不仅没有起到任何作用，还激得岑羽薇眯了眯杏目，隐隐露出一两分危险目光。

    他越是阻止，她便越想要逆着他的意思来。

    仿佛，只要这样，就能体悟到一种另类的美妙。

    于是，岑羽薇紧接着再度施力，轻松将云墨晗束缚在床榻之间，让他动弹不得。

    松软的被褥半包裹着他，凌乱的发丝散落在颊边及被褥之间，造就出一片若隐若现的凌乱美感。

    岑羽薇似很满意他如今的模样。

    弯弯杏目，便再度俯身将他吻住：“你乖一点儿，别再吵了。”

    云墨晗：“…？！”

    云墨晗似从岑羽薇的话中辨别出了些不一样的意思，慌乱之下，他更想挣脱她的桎梏。

    但她时而轻如鸿毛，又时而炙热沉重的吻，很快就将他残存的理智剥夺。

    最后，他只能寻着本能回应她。

    偶尔，也因她激进的表现，下意识地挣扎两下，表达出自己的情绪。

    …

    起初，因云墨晗乖巧听话，岑羽薇还能掌控所有。

    但随着他渐渐沉溺于此，那些被他暗藏于心底的情绪，也慢慢浮现。他再维持不住自己浮于表面的虚假乖巧，而是暴露出心底浓烈的占有欲，反过来将岑羽薇制服。

    而且，他并未忘记自己心心念念的事。

    逮着机会，便凑到岑羽薇耳边询问：“薇薇，我好看还是他好看？”

    (本章完)

