    素琴有些得意，她觉得她这话说得对极了，挑不出什么错来。

    楚王夺位，若是楚王妃要赵老的命，上哪儿说都是说得通了。

    不过，叶婉兮听完却是哈哈大笑起来。

    素琴面色一僵，“你笑什么？”

    叶婉兮笑道：“我笑你说得好啊，你说得对极了。”

    “哼，那你还有什么话说。”

    “有，当然有。”

    叶婉兮转过身看向霍潜道：“霍大人，不知你可知道素琴的女儿是梁王的妾室啊？就我那不争气的庶妹，叶彩霞。”

    霍潜点点头，“下官记得。”

    “这就是了，这素琴呢，不止一次说过，要叶彩霞去先做梁王府的妾室，将来梁王做了皇帝她就是皇妃，未来做皇后也不说定。你说她有这么大的野心，怎么会听我的话，杀了赵老而成就楚王呢？可是她自己说的呀，赵老在，梁王的地位稳。”

    素琴面色大变。

    霍潜点头道：“楚王妃说得对呀，罪妇素琴，看来你果真满嘴谎言。事到如今你还不老实招来，到底是谁要你毒杀赵老。”

    叶婉兮微笑的看着他，心道随便你编。

    要讲理，我还从来没输过。

    当然，不讲理也没输过。

    “其实是……是我家老爷让我这么做的。”

    众人：“……”又咬上凉国公了？

    哎呀，听说凉国公对她好着呢，多年夫妻这都能咬的，咬上还不得要人家命？

    真是最毒妇人心呐。

    大伙儿都为凉国公捏了把汗，只有叶婉兮不慌不忙，面上依旧带着淡淡的笑意。

    “哦，说说看，我爹为什么要让你杀赵老？”

    “我怎么知道？也许是为了你呢。老爷那么疼你，为了让你当上皇后，他什么都做得出来。”

    “哈哈哈哈……”叶婉兮大笑几声，对众人道：“想来各位十分清楚我爹是个什么样的人，他要真是什么都干得出来的人，又怎么被称作京城第一怂呢？”

    众人都觉得有理，说谁都有可能，可是凉国公能干出这么大胆的事来他们是真不信。

    “怎么不可能？那是因为你们对他不够了解。”

    叶婉兮淡道：“好，我先不和你扯我爹敢不敢的事，我就问你，你又为什么要帮他？”

    “因为他说如果我帮他毒杀了赵老，他就让我回家。”

    “什么时候说的？”

    “这……”

    “可有人看到？”

    “没，没有人看到。”

    “在什么地方？”

    “这……”

    “他的原话又是什么？”

    “你可有拒绝过？”

    叶婉兮抛出一堆的疑问，素琴被问得身子颤抖，脑子里一团浆糊，除了没人看到外，一句都答不上来。

    “呵呵，答不上来吧？不急，咱给你点儿时间，你慢慢想，慢慢编。不过你得记住了，你编造的时间地点，如果我爹有不在场的证据，那你就是污蔑他。”

    自她离开叶家后，他们就没再见过面。

    不管是她编造什么地方，什么时间，叶怀远那里都不可能对得上。

    因为叶怀远的行踪实在太单调了，一查就能查明白。

    白天去上衙，傍晚回家吃饭，教导儿子，然后睡觉，第二天继续，随时随地都有证人为他证明，可不是她想污蔑就污蔑得了的。

    素琴问傻眼了，越来越慌。

    凳子上的郡主也快坐不住了，她没想到叶婉兮这么牙尖嘴利，这些问题抛出来，她自己都一时答不上来，何况是素琴这猪脑子。

    “怎样？素琴，你还有什么话好说的。”

    素琴被问得哑口无言，开始耍无赖。

    “随便你怎么说，反正就是你爹干的，我就算要死，也要拉他垫背。”

    有了她这话就够了，霍潜让人一字不落的记录下来。

    这毒妇自己说的，她就是想拉凉国公垫背。

    “霍大人，没有人指使我，就是我自己想杀老太爷。我现在将话落在这儿，你要再给我用刑，那就请你将希望我招供的人和供词都写下来，我为了少挨打，什么押都画，行了吧？”

    这么一堵，倒是让霍潜难办了。

    再打就是屈打成招呗？

    霍潜只得另想办法。

    “你可知道你犯的是什么罪？”

    “我知道，杀人偿命嘛。”

    “哼，你杀的是对东池国立下汗马功劳之人，你以为赔上你这条贱命就算了吗？你问问外头的百姓，还有院外的赵氏族人，他们答不答应。”

    素琴面色一变，“什么意思？”

    她看向郡主。

    郡主却是将目光看向了别处，不再理她。

    “什么意思？哼，你毒杀了赵老，要偿命的可不止是你，还有你的父母，夫君，儿女，一个都跑不了。”

    父母？

    她没有。

    夫君？

    那感情好啦，她就说了，要拉叶怀远那个浑蛋垫背。

    儿女？

    那不行，那不行啊。

    “你要杀就杀我们夫妻好了，几个孩子还小，他们什么都不知道。再说女儿都已经嫁人了，她也不归我管，要杀她你得问她夫君同不同意吧？”

    霍潜淡淡道：“出嫁的女儿不算，剩下的一个别想跑。”

    叶婉兮笑了，“那就杀她和她的儿子吧。”

    素琴大怒，“你说杀谁就杀谁啊，叶婉兮，律法你说了算？”

    叶婉兮却并不理会她，而是看向霍潜说：

    “霍大人，贺家早就将素琴除名，所以她是没有娘家的，没有父母，她就一个孤儿。至于夫君，我爹早就将她休了。相关文书证明我们都有，如果霍大人查案需要的话，我们随时配合查阅。”

    “若是有相关文书的话，那罪妇素琴就算不得叶府的人，这事儿便与凉国公无关了。”

    霍潜看向素琴道：“真正要陪着你一块儿死的，也就你儿子了。”

    素琴紧咬着唇，好个叶婉兮，是不是早就算计好了？

    “大小姐，我伺候你这么多年，没有功劳也有苦劳吧，你怎么能说不认我就不认？你也是我女儿呐。唉！这世上最难当的，果然是后娘啊。”

    叶婉兮有些哭笑不得，看素琴的样子就像看一个小丑似的，现在又开始和自己打感情牌了。

    还话里有话的想拉自己下水。

    是不是如果还得连累女儿的话，自个儿也得陪葬？

