
　　“还有半个小时呢，不急。”朴志勋笑着说道。

　　今天是《真正的男人》第一期播出的日子，对这档和MBC电视台合作的综艺节目，朴志勋期待甚高，这决定着公司能不能在这条道路走下去。一旦折戟沉沙，他也不好再浪费资源。

　　秀英、sunny等人过来，一方面是放松一下，参加烧烤派对，另外一方面就是为了看这期节目。第一期《真正的男人》，由sunny和徐贤两人配音，再加上朴志勋之故，关联不浅。

　　“哦。”泰妍应了一声，又将刚刚烤好的一片扇贝送到朴志勋嘴边。

　　今天白天时故作生气，这是补偿。

　　都不用朴志勋动手，直接张嘴就好。

　　“最近都还好吧？”朴志勋一边嚼着，一边对sunny、秀英和孝渊三人问道。

　　三人原本和他的关系还不错，2008、2009年时常有接触，但后来却慢慢疏远，尤其是在他发迹之后。不过，有以前的基础在，也不会太过生疏，只是对他有些陌生。

　　自他回来开始，三人便时有时无地偷偷打量他。前段时间的风波影响太大，没有任何人认为他有取胜的可能，即便有沈慧英在，所以才会有那么多人落井下石。但是，结果偏偏就是以他占优结束，尽管有些虎头蛇尾。

　　不清楚内幕，但这个结果已经足以让人震惊、对他另眼相看。

　　就连泰妍、侑莉等人，也曾追问过他经过。Sunny三人不方便询问，但却按捺不住心底的好奇，同时也有一些钦佩、甚至敬仰。

　　对手可是CJ集团这个庞然大物，他居然赢了！

　　“挺好的。”听他问话，三人急忙回答道。

　　“OPPA呢？”因为徐贤的关系，孝渊终究和朴志勋更为熟络些。

　　“我也挺好的。”朴志勋学着三人的口吻说道。

　　孝渊三人同时露出怪异的表情，堂堂朴志勋，和李在贤这等人物掰手腕的存在，居然还有这样幼稚的一面？

　　“扑哧！”允儿轻笑一声，学着那天侑莉的口吻，对孝渊三人说道：“他在外面深沉的很，所以回到家就像个小孩儿似的。”

　　孝渊三人同时恍然。天籁小说网

　　可不就是这样吗！

　　外面有关朴志勋的传闻，冷淡、强势、高傲……多种多样，但绝对没有和幼稚、淘气沾边的。

　　这样更好，更显得有血有肉。

　　不过，允儿什么时候对他这么了解的？前段时间不是还在和他斗气吗？据说，这两天都留在别墅，什么时候变得这么亲了？

　　“你们继续吧，我先回屋了。”朴志勋说了一声后，返回屋中。

　　换过衣服，来到客厅，打开电视，调好频道。

　　在今年之前，MBC电视台的周日综艺节目几乎可以说没什么人看，这绝对是MBC电视台的耻辱！直到今年年初，《爸爸！我们去哪儿？》这档综艺节目播出，才扭转了这个局面。《真正的男人》，就是MBC电视台雄心勃勃打造的第二个“法宝”！

　　尽管外界很多人都怀疑这档节目成功的几率有没有一成，包括对朴志勋极为信任、钦佩的泰妍等人也都有此担心，但无论朴志勋还是MBC电视台都对此期待甚高！无它，就是外界担心的根源，这档节目的性质——外界对此是抱怀疑态度，朴志勋和MBC电视台却是期待很高，两方截然相反。

　　谁对谁错，今晚就会揭晓。

　　朴志勋虽说不至于患得患失，却也有几分紧张。

　　“OPPA，你的烤蒜好了！”就在他沉思之际，侑莉的声音响起。

　　“哦。”朴志勋不好意思地笑了笑，一时忘了。

　　“紧张啊？”侑莉看着他，笑盈盈地问道。

　　难得看到他紧张的样子。

　　“有点。”朴志勋没有掩饰。

　　“都已经要播出了，再紧张也没用！”侑莉“安慰”他道。

　　朴志勋哭笑不得地瞪了侑莉一眼。

　　“出来再待会儿吧，难得有这样的机会，而且可以缓解秀英她们的生疏。”侑莉做了个鬼脸，说道。

　　朴志勋点头，关了电视，和侑莉一同来到院落。

　　“OPPA，你还认识孙妍在？”刚刚走近，便听TIffany问道。

　　朴志勋一听，第一时间看向允儿。

　　允儿低头假装烤肉。

　　刚刚秀英几人问到了她和朴志勋一同出演《两天一夜》的情况，记忆深刻的，就是一向不记人的朴志勋居然第一眼就认出了照片中的孙妍在，抱着一种古怪的心思讲了出来。

　　果然，朴志勋刚一出来，TIffany就发难。

　　不说泰妍，就连一向乖巧的徐贤都颇为狐疑地看向朴志勋——当初朴志勋可是一年之后才分清她和侑莉！

　　“恰好见过。”朴志勋随口解释道。

　　“见过就记得这么清楚？”TIffany瞪大眼睛，一副惊讶的表情。

　　这样的话，泰妍和徐贤反倒不方便说。甚至，她比侑莉还要合适。

　　“长得漂亮嘛。”朴志勋回答道。

　　“唰！”九人的视线齐齐聚焦在他身上。

　　“开玩笑的。”朴志勋急忙说道，“我看过那张照片，当然能认出来了。”

　　尽管秀英等人的目光和泰妍几人不同，却仍是压力颇大。

　　有了像样的解释，才算揭过。

　　“吃这么多蒜！”TIffany看着朴志勋手中拿着的一串烤蒜，露出嫌弃也似的表情。

　　“好吃，没生蒜那股刺鼻的味道。”朴志勋手一扬，把烤蒜送到TIffany嘴边，说道。

　　之前侑莉吃了一瓣，他吃了两瓣，现在只剩两瓣。

　　TIffany犹豫了一下，不过最终还是相信他对美食的喜好，张嘴咬下一瓣。

　　绵软、焦香！

　　确实好吃！

　　朴志勋好似生怕她吃上瘾一般，在她再次看过来时，已经飞快地把最后一瓣烤蒜送入嘴中。

　　TIffany皱了皱鼻子，没有再烤。

　　毕竟是女孩子，怕吃多了蒜嘴里有味道。

　　朴志勋也没再吃，倒了一杯米酒，坐在一旁，和几人闲聊。

　　主要是sunny、秀英和孝渊三人。

　　“OPPA，网上传的黑客一事是不是真的？”熟络许多后，孝渊终于忍不住问道。

　　听到她的问话，jessica、TIffany、允儿等人也都看了过来。

　　前几天，网上谣传有一名黑客入侵了《ClashofClans》所在工作室的Facebook账户，之后散步了该公司的用户和收入数据。

　　朴志勋也曾说过该游戏在第一季度的收入状况，但是，那只是推测，不是真实数据，而且都是在非公开场合，没有传出消息。

　　但是，这次黑客入侵事件不同。

　　这名黑客公布了详细、准确的数据，比如该公司目前的日收入突破了250万美元，DAU达到了850万，2013第一季度总收入为1.89亿美元，扣除各项费用后利润为1.14亿美元！

　　这一列的数据，极为耀眼，甚至让人难以置信！

　　所以，孝渊才忍不住问了一句。

　　“是！”朴志勋揉了揉鼻子，说道。

　　事出有因。

　　据那名黑客的说法：“我曾经尝试过给他们安全建议，但他们并没有注意到我的观点，所以我要给他们一个教训。”

　　这次事件并没有造成什么损失，黑客只是公布了那些数据后便停止了行为。不过，因此造成的影响却迟迟无法消退。

　　朴志勋一方采取的是“不理会”的处理办法，对记者采访也一概拒绝。

　　不过，也没有必要对她们说谎，毕竟“不理会”本身就是一种默认。

　　“那么多！”但是，很显然，孝渊等人关注的地方不是那名黑客。

　　“OPPA，红包！”允儿直接把筷子一放，也不顾嘴里还嚼着牛肉，捧着两手伸到朴志勋面前，索要道。

　　孝渊几人一呆，看看朴志勋，又看看允儿。

　　只不过是一起出演了一次《两天一夜》，两人之间到底发生了什么，这变化也太大了！

　　“啪！”朴志勋直接一巴掌拍在允儿的掌心，哭笑不得。

　　允儿一瘪嘴，轻哼一声。

　　“今年生日，想要一款最新的手包。”这时，jessica好似自言自语道。

　　孝渊几人再次看向朴志勋。

　　朴志勋没有任何反应，或者是记在心里没有表露出来。

　　孝渊突然用手肘轻轻碰了碰徐贤。

　　“哎？”徐贤转头看了过来，一脸奇怪。不过，在看到孝渊对着朴志勋的方向努努嘴后，顿时明白了孝渊的意思，又转回头去。

　　不用测试，她知道，只要自己开口，朴志勋肯定不会拒绝！

　　但是，泰妍没有开口，即便有这个心思她也不会开口！

　　自然而然就懂的东西。

　　“节目要开始了。”这时，朴志勋已经喝完一杯米酒，起身说道，“我先回屋了，你们随意。”

　　“我们也去看！”泰妍等人立刻开始收拾。

　　虽然东西多，但人也多，很快便收拾好，剩余的食材放到厨房冰箱，烤好的东西拿到茶几上，火也灭了。

　　而后，各自找好位置，或是坐在沙发上，或是直接坐在地毯上，等着《真正的男人》开播。

　　6点50分，准时开播。

　　首先出现的，是一副亲朋好友送别的情形，还有sunny的配音。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百五十七章 亲近免费阅读。https://xs.23sk.com 