
　　虽然危机还没袭来，但众人明显不可能就这么等着。

　　忍者，除了执行任务之外，日常做的最多的事，也就是修炼了，说起来，自从第七班组成后，卡卡西还从来没有好好的教导三人呢，而现在，刚好有时间。

　　于是第二天一早，卡卡西就带着三人来到了一个离达纳兹家不远处了森林里，这里遍地是大树，不远处还有一条小河潺潺的流着，水很清澈，河水流的也不算急，偶尔有鱼，但都不算特别大。

　　而这里，就是卡卡西为众人挑选的修炼地了。

　　“好了，现在，就让我们开始修炼吧！”

　　“是！×3。”

　　卡卡西还是那副有气无力的样子，伸出一只手指：“不过，在这之前，我要和你们说说忍者的能力——查克拉！”

　　“啊？等等？查克拉，那是什么啊！”鸣人眯着眼，就好像还没睡醒一样，一脸的茫然，查克拉认识他，他不认识查克拉啊！

　　佐助往默默的样旁边退了一点，以表示自己对鸣人的鄙夷，卡卡一拍脑袋，表示头疼：“这就有些麻烦了啊！”

　　和风也有些无语，感情你之前六年的文化课真就是睡过来的呗！连查卡拉是什么都不清楚。

　　不过还能怎么办的，谁让这个笨蛋是已经的队友呢！和风只能站出来，解释道：“查克拉，由肉体力量和精神力量结合成的力量。也是忍者的力量来源，它让我们体质异于常人，同时也是施展一些忍术的源泉。”

　　“说的不错！”卡卡西在一旁伸出了大拇指。

　　鸣人无所谓的挠挠头：“这么复杂，管它的，记住干嘛！能用不就行了吗？”

　　这下，和风彻底无语了，忍不住给了他一个暴栗：“你给我记住啊！这很重要的。”

　　“啊！好疼！我会记住的。”鸣人大叫道。

　　和风无语的摇摇头，鸣人这个家伙，说实话，一点都不像主角，哪有这么笨的主角，人都能被他气死。

　　不过话说回来，可能也正是因为他的单纯，所以才能一直保持赤子之心吧！像和风自己，心思太多，想的太多，有时候反而会忘记初心。

　　看着鸣人被打，卡卡西也感觉舒服了，随意道：“虽然你们都能使用查克拉，可你们并不能完全使用。”

　　卡卡西的话很玄妙，落在鸣人耳中，和没说似的，佐助也不太明白，茫然的望向卡卡西。

　　看出了自己学生的茫然，卡卡西继续道：“听好了！”

　　“正如和风刚才说的一样，查克拉就是精神力量与肉体力量的混合体，根据你们发动的忍术不同，需要的力量也不同，调和也会不同。”

　　“即便能提取庞大的查克拉，但只要不能根据忍术的不同而精准的调和，那施展出来的忍术效果也会很弱，甚至施展不出来！”

　　“并且因为控制不当导致能量消耗过大，战斗也不能长久。”

　　鸣人迷茫的挠挠头：“那我们该怎么办？”

　　卡卡西望着三人，脸上出现一抹严肃之色：“用身体记住控制的方法……这是一场不拼上性命就无法完成的训练。”

　　“那我们要怎么做？”

　　“爬树！”卡卡西一根手指竖在身前，瞪着他那标志性的死鱼眼，给出了他的答案。

　　随后，在鸣人不可置信的目光中，卡卡西缓缓走上了一旁的大树，最后倒吊在树干上，瞪着他那死鱼眼。

　　“大概就是这样，上树的时候不能用手，要一直用查克拉吸附在脚上，量和覆盖度都要控制好，不然的话就会从树上掉下来。”卡卡西说着，从树干上跳了下来。

　　“什么嘛！卡卡西老师，这也太容易了吧！”看着卡卡西的动作，鸣人的大脑告诉他，他已经会了。

　　佐助在一旁，不屑的看了鸣人一眼。

　　卡卡西并没有理会鸣人，继续道：“之所以这样做是为了能让你们更精细的控制自己的查克拉！”

　　“好了，看来你们都已经听懂了，那现在，开始吧！”卡卡西一拍手，眼睛一眯，宣布训练开始。

　　鸣人看了一眼佐助，佐助一言不发的走向了旁边的大树，鸣人快步跟上，也挑了一颗佐助旁边的大树。

　　“咦！你怎么不动！”看着还站在原地的和风，卡卡西的脑子又丢了。

　　看着和风怜悯的目光，卡卡西一拍头：“哦！这个你应该已经掌握了，那踩水呢！哦！应该也会了！那就有些麻烦了啊！让我想想，该教你一些什么呢！”

　　听到卡卡西的话，鸣人和佐助侧目，看向和风。

　　“啊嘞！和风已经会了吗？”鸣人有些惊讶的说到。

　　佐助依旧什么都没有说，思索着卡卡西刚才说的，快步冲刺，然后冲到树上！

　　嘭！

　　佐助落地了，还是脑袋先落的地。

　　鸣人在一旁捧腹大笑：“哈哈哈，笨蛋佐助，这都不行，还是看本大爷的吧！”

　　佐助有些尴尬的起身，目光瞥了一眼不远处的卡卡西和和风，反讽道：“那我就等着看！”23sk.Com

　　“哈哈哈！那你就看着吧！本大爷要发力了。”鸣人说完，也快步冲向了面前的大树，而结果，出乎人的意料，还没上树呢，就嘭的一声撞在了树干上。

　　“哎呦！”

　　看着鸣人的惨状，佐助嘲讽道：“这就是你所谓的发力啊！还真是让我大开眼界！”

　　鸣人失败，也不好反驳，只能支支吾吾道：“这是我不小心，下次，我一定能成功的。”

　　看着佐助那一点也不信的眼神，鸣人怒了，就要证明给他看，而佐助也不甘示弱的跟上，他堂堂宇智波，才不会被这点小小的训练难倒呢！

　　说起来，如果宇智波一族还在的话，这些训练项目佐助应该早就会了，可惜…！

　　鸣人也是一样，要是四代目还在的话，他可能也会不同吧！额！想了一下，说不定也差不多，毕竟四代目也改不了他的脑子不是。

　　看着鸣人和佐助的惨状，卡卡西也不在乎，略加思索：“那和风，你和我来吧！我想想该教你什么好！”

　　和风点头，跟上卡卡西的脚步。

　　两人的离去，并没有影响佐助和鸣人，两人越发的较劲，一个不服一个，而在这种相互攀比的情况下，他们成功的速度也会变快许多，当然，成功之前，失败是少不了滴，虽然那颗树不高，可落下来太多次的话，还是会很疼的。

　　来到了旁边的树林里，卡卡西娴熟的坐下，单手杵着下巴，望着和风：“我想想啊！体术什么的，你也学的差不多，缺的就是实战，忍术…你貌似也不少，幻术吧…！你会幻术吗？”

　　和风点头：“会的，父亲教导过我一些幻术，并且幻术的解除方法我也会一些。”

　　“那就麻烦了啊！还有什么呢？”卡卡西低喃道，颇为头疼，问，有个弟子，到自己不知道该教他什么怎么办？在线等，挺急的。

　　突然，卡卡西好像想到了什么，一拍手：“有了，我有个术，可以教给你，不过在这之前，我还得确定一件事！”

　　“你那个可以看到别人攻击的，是一种感知能力，还是其它什么的，如果是感知，是否有很强的动态视觉，能看多远？”

　　卡卡西也是没折了，谁让他摊上这样一个学生呢！

　　“感知能力吧！卡卡西老师可以理解我一种类似于白眼的能力，四面八方都可以看到，距离的话，不考虑效果最大化的话，五百米吧！”和风略加思索，还是说了出来，他在木叶村还是很安全的。

　　而且，这个情报的话，就算泄露了也无伤大雅，知道了，但是敌人也破解不了，屏蔽他的感知吗？但这是见闻色啊！应该很难封闭吧！

　　“五百米吗？比一般的感知忍术还强了啊！”卡卡西呢喃着。

　　和风一笑，这算什么，要知道在海贼里，艾尼路可是可以用自己的见闻色覆盖整个空岛，五百米的范围，已经不算大了。

　　不过见闻色也分类别，他的见闻色有点类似于卡二那个，可以预知一些东西，不过他现在的见闻色造诣肯定是比不上卡二的，不能清晰的预知未来，只能勉强看到敌人的攻击会落到哪，比较模糊。

　　不过，听卡卡西问到动态视野，和风也大概猜到了什么，虽然有些不敢相信，不过还是有不小可能的，毕竟自己现在也算卡卡西的半个弟子，一个A级忍术的话，还是很有可能的。

　　“行了，那就决定了，就教你这个！”

　　说到这，卡卡西也站了起来，正色道：“和风，听好了，接下来我要教你的，是一个很危险的忍术，你学会以后一定要谨慎使用！”

　　“这个忍术的名字是“千鸟”我自创的一个A级忍术，准备好了，这个过程可能会很辛苦。”

　　闻言，和风颇为激动，这可是火影中著名的忍术啊！说实话，论单体突破的话，这个忍术可能比螺旋丸还高一些，而现在，卡卡西居然要交他这个忍术，这实在让他有些受宠若惊。

　　躬身：“多谢卡卡西老师，我会注意的。”

　　“来吧！我已经准备好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第二十九章 修炼，爬树，卡卡西的为难免费阅读。https://xs.23sk.com 