    年轻道人之所以这么感慨，自然不是没有原因的。

    因为扶桑神树是妖族天庭的至宝。

    它里面隐匿了一些关于混沌钟的消息，完全是有可能的。

    也就是说，陈平安手里，可能已经掌控了混沌钟的下落？？？

    想到这里，年轻道人心中一跳，他看向陈平安的眸光已经带着几分耐人寻味的意思。

    不过很快，就看到年轻道人收敛了他内心的想法。

    扶桑神树里面是否有混沌钟的下落，还是一个未知数。

    而且，就算知道了混沌钟的下落，他这个圣人能否得到，仍旧是个未知数。

    与其自己抢夺过来，还不如让陈平安这个命外之人去找寻。

    毕竟，陈平安才是有最大可能找到混沌钟的那个人。

    只要可以找到混沌钟，他截教的问题就可以解决一大半。

    “圣人，我已经知道了混沌钟的下落。”

    “只要让我找到混沌钟，然后，再对截教内部进行一番改革，截教面临的很多问题，将不再是问题。”

    陈平安对着年轻道人抱拳道。

    陈平安现在和截教是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    在这个问题上，他还是很拎得清的。

    而且，他这条命都是通天教主救下来的，为截教做些事情，也是理所应当的。

    “好。”

    “找寻混沌钟的事情，就交给你了。”

    “希望你不要让我失望。”

    年轻道人略微思索了一番，很快做出了决定。

    随即，就看到他的身躯渐渐虚化。

    接着，直接消失在了紫芝世界中。

    “呼。”

    看到年轻道人离开，陈平安心中轻轻吐出一口气来。

    能够打动一尊圣人，实在不是一件容易的事情。

    不过好在现在这个问题得到了解决。

    他暂时不会承受来自通天教主这边的压力了。

    也就是说，他现在可以做点想做的事情了。

    “走。”

    只看到陈平安冲天而起，瞬息间飞出了紫芝世界。

    接着，就看到他降临到了金鳌岛上。

    向着通天教主的方向一番行礼之后，陈平安换出黑虎，然后，一路向着东海以东的方向杀去。

    在截教的势力范围内咒杀阐教弟子，容易让通天教主背锅。

    既然如此，那就只能去未知海域做一些让心神痛快的事情了。

    飞行了三天之后，陈平安也不清楚到底到了何方。

    只看到下方有密密麻麻，星罗棋布的岛屿布列于海域之上。

    时不时可以看到各种强横的海兽从大海中腾跃而起，喷吐出一道道高大的水柱。

    “就这里了。”

    确定了位置之后，陈平安把黑虎一收。

    随即，就看到他的身躯轰然降临，落到了一座岛屿之上。

    在这座岛屿上方，陈平安开辟出了一个简易的洞府。

    “先咒杀申公豹再说。”

    洞府开辟出来之后，陈平安的手中，多出了一杆黑色的三角小幡。

    这杆小幡上，有无尽的恶意在翻滚缠绕。

    这是六魂幡！！！

    同时，也是整个洪荒大地，最厉害的诅咒系灵宝。

    “燃烧1000万年寿元。”

    陈平安把六魂幡掏出来，自然不是用来玩的。

    而是用来杀人的。

    他这次要杀的人，叫做申公豹。

    “喋喋。”

    随着这1000万年寿元的生命精气涌入六魂幡中，随即，就听到六魂幡内，传出一声声怪笑。

    接着，就看到一尊通体漆黑的魔神浮现在了陈平安面前。

    这是六魂幡的器灵！！！

    同时，也是诅咒魔神的残魂。

    “你能咒杀得了应劫之人吗？？？”

    陈平安对着器灵问道。

    应劫之人，被气运所钟，能否咒杀得了，这是一个未知数。

    所以在正式动手之前，他必须搞明白才行。

    “可。”

    “但咒杀应劫之人，有无边业力。”

    器灵看起来比先前灵活了很多。

    毕竟，他吞噬了海量的寿元，所以恢复了部分灵智，那是非常正常的事情。

    “无边业力吗？？？”

    陈平安摸着下巴沉思起来。

    这无疑是一个巨大的问题啊。

    他好不容易才平衡了体内的业力，这业力虽然被平衡了，但是，也没有得到根本的解决。

    也就是说，如果再度有业力降临，很有可能就会打破这个平衡。

    若是如此的话，他的身躯瞬间会被狂暴的业力吞没。

    到时候，他就彻底死路一条了。

    可能连通天教主都无法救援他了。

    所以说，为三霄报仇，这个代价，大到陈平安无法承受。

    可是不报仇，内心将会产生芥蒂，甚至是心魔。

    这同样也是陈平安不能承受的。

    不过好在这个问题，在来的时候，陈平安就已经想到了解决之法。

    “器灵，你能承受业力吗？？？”

    陈平安对着器灵问道。

    “可。”

    器灵点头。

    “很好，你动用钉头七箭书，给我咒杀申公豹。”

    陈平安说着，他的手中，多出了一本漆黑的手册。

    这本书册，如同一支小箭一般。

    钉头七箭书！！！

    这本来是陆压道人掌控的诅咒灵宝。

    虽然威力不如六魂幡，但也同样惊人。

    而陆压被陈平安咒杀之后，这件宝贝自然也就落入了陈平安手里。

    看到钉头七箭书之后，器灵脸上露出几分茫然之色。

    他似乎有些不清楚，这件宝贝如何能咒杀得了申公豹。

    而接着，器灵嘴巴一张。

    随即，就看到钉头七箭书已经被他吞入了嘴里。

    砸吧砸吧几下嘴巴之后，随即，就看到三支黑色的箭矢从器灵的头顶冲天而起。

    而此刻，九龙岛的方向，申公豹正和九龙岛四圣谈天说地，高谈阔论，好不快活。

    谁也不知道，在不久前，申公豹游说三霄出山，成功害死了三霄。

    “申公豹道友，你是我截教难得的高人，来，喝酒，我们痛饮此杯。”

    王魔大笑道。

    申公豹的到来，为九龙岛四圣带来了很多的欢乐，同时也开阔了他们的眼界。

    所以，九龙岛四圣都非常喜欢申公豹。

    “来来来。”

    申公豹嘴里也大笑出声。

    随即，就看到他痛饮杯中美酒。

    而就在一群人痛快不已的时候，忽然之间，远处，有三支无形的利箭横穿而来。

    立刻，申公豹的脸上，露出痛苦的神情。

