    “所以你到底是个什么东西？”陈新盯着眼前装在透明容器里的二锂晶体，感到有些头疼。

    虽然知道了这不是什么能量晶体，但新的问题又摆在了陈新面前。

    它不是能量晶体的话，那又是什么呢？为什么它会一直在源源不绝的释放出能量，而对其自身状似没有任何损耗？

    如果这是一个高能晶体，内部储存的能量非常多，以至于发生了逸散，几十年下来都没什么影响是可能的。

    毕竟如果你有一三峡水库的水，接个水龙头来放水，哪怕你放上几十年，也未必对整个水库能造成什么影响。

    但问题是就算这是个水库，也已经是个干的见底的水库了，更不用说陈新已经尝试过，眼前的这颗残破的二锂晶体并不是什么高等晶体。

    它虽然确实一直在释放出能量，但看到这枚晶体之后，它给人的感觉就像是火堆快要烧完了，剩下的那堆灰烬中还没有完全散去的热量一样。

    所以这应该不是什么能量晶体，而是有着其他用途的东西，只不过被苏维亚人当成了能量晶体来使用而已。

    这就好比过去诺基亚的时代，一台诺基亚手机最主要的功能当然是打电话，但你拿它去砸核桃也是没问题的。

    显然，当初的苏维亚人就是拿着手机砸核桃的人。

    不过这也可能是苏维亚人根本没有找到这种晶体的正确利用方法，完全没有利用它的可能，只能按照自己所能够想到的方式来“废物利用”了。

    想到这里，陈新感到有些头疼。

    苏维亚人想不到的事情，他也同样想不到。

    毕竟这是一种未知的新材料，二锂晶体什么的从名字也无法推测这到底是什么东西，又是干什么用的。

    “苏维亚人当初是怎么弄出这玩意的？这根本就不像是冷战时期的科技能造得出来的东西。”陈新锤了一下自己面前的桌子，显得有一些无能狂怒。

    一旁的军官听到陈新的抱怨，想了一下说道：“这似乎不是苏维亚人自己造出来的，按照我们在这座基地找到的资料和文献记载，这是通古斯大爆炸之后，当时的沙皇派出的探险队在爆炸核心区域找到的，据说和这枚晶体一起发现的还有一具支架和一些金属残片。

    这些东西后来都被运回了露西亚的首都，后来为苏维亚所获得，这块晶体和金属残片被交给了苏维亚当时的科学部门进行研究，至于那具支架，当时被沙皇做成了一根新的权杖，在二战中和著名的琥珀屋一起遗失了。”

    军官一边这么说着，一边拿出了在这座基地找到的一些资料，交到了陈新手上。

    这些资料看上去相当的古老了，被抽真空保存在一个一个的袋子里，陈新也只能小心翼翼的翻看着，避免对其造成损坏。

    按照这些资料上所写的这些记载，以及其中配套的几张古老到模糊不清的照片，陈新觉得如果这些资料上所记录的内容没有问题的话，那么很显然，困扰了人类快一百年的通古斯大爆炸的真相已经非常明了了。

    那是一艘爆炸的宇宙飞船或者飞碟，而眼前的二锂晶体残片以及当年沙皇探险队找到的金属残片和支架等物，都是来自于这艘爆炸了的飞船的残片。

    而见到了这些东西，尤其是其中还有一张当初探险队发现二锂晶体时拍下的照片，陈新的脑海里不由得冒出了新的想法。

    他将视线转到了装在容器中的二锂晶体上，脑海里想着如何将其恢复原本的样子和功能。

    “残破的二锂晶体结晶”

    “升级方案一：修复晶体结构，补充外部零件，升级后可获得正反物质反应炉催化核心，升级所需生存点：3200000”

    系统升级界面这一次浮现出来的升级方案只有一个，但也无所谓什么升级方案二了。

    陈新此刻已经搞清楚了这到底是个什么玩意！

    正反物质反应炉催化核心，看到这个名字陈新要是还不明白二锂晶体是用来干什么的，那他也别装什么科学家，回家老老实实种地比较有前途。

    很显然，在关于通古斯大爆炸起因的无数脑洞中，有那么几个确实猜对了。

    引起通古斯大爆炸的显然是一艘外星飞船，毕竟当时的蓝星上可没人知道什么是反物质，至于说是什么造成了飞船的爆炸，这现在已经不得而知，但显然通古斯大爆炸那么大的威力，很大程度上来源于爆炸的飞船上用的是正反物质反应炉。

    正反物质湮灭可以将物质完全转化成能量，将物质所蕴含的全部内能都释放出来，根据计算甚至需要几克正反物质发生反应，就足以爆发出堪比核弹爆炸的能量来。

    所以当时通古斯大爆炸升起了蘑菇云，而那艘爆炸的飞船被炸得几乎尸骨无存，也就很好理解了。

    至于说为什么这块晶体和它的支架能够幸存下来，则是因为这东西本就是装在正反物质反应炉里的，如果扛不住正反物质反应所释放出来的能量冲击，也没资格被拿来做催化核心使用了。

    而这东西为什么会具备能量也就很好解释了，在这枚二锂晶体被安置在正反物质反应炉里的时候，一直在接触反应的正反物质，吸收了反应所放出的部分能量，转化成了晶体的内能。

    这一部分能量对于整个反应炉来说可能只是微不足道的一点点，但却因为反应炉内的高能环境让二锂晶体内充斥着能量。

    所以在爆炸之后，或许是因为爆炸的原因，亦或是二锂晶体本身就会不断地将内部的能量释放出来，这东西在这一百多年的时间里，一直在缓慢的向外释放着能量。

    这就好像一个爆炸之后的锅炉，虽然火焰已经熄灭，但它的残片依旧还留有余温，需要一段时间来冷却。

    只不过，眼前这枚来自于正反物质反应炉的残片所蕴含的“余温”很多，即便经过了一百多年的“散热”，它依旧还残留有不少能量。

