    结果赌赢了，丧尸们确实不会水，洪涛在家门口观察了很多天，也没见一只丧尸会往后海里跳。另外它们的感知距离肯定是有限的，也就是说不管靠听觉、嗅觉或者其它什么方式，丧尸探测人类活动的距离都不会太远。

    一旦脱离了这个距离，它们立马就会失去目标，重新进入茫然状态，继续傻乎乎的晒太阳，仿佛什么事都没发生过。

    这一点倒是和有些动物比较相似，比如鳄鱼。这种大型爬行动物虽然凶猛，却很少主动追击猎物，只会守株待兔，还没有狼那样的集群智慧和领导者。

    “……北边前两天有人敲打东西，晚上还点过火，从我这里看不到，应该是有人吧？”游易本来还是挺激动的，这应该叫死里逃生了吧。

    可是下面的男人太平淡了，平淡的就好像偶尔经过问问路。这种平淡也是会感染的，自己满腔情绪就被感染没了，总觉得是个梦。现在醒了，只需睁开眼看看，连眼泪都不用抹。

    “喂！三儿……去北边那几个院子里看看，如果有放火的痕迹很可能有活人，挨屋搜！”这是个新情况，至少焦三和林娜没发现这座楼后面的院落里还有幸存者，既然来了，必须找找看。

    附近的丧尸基本都被勾引到后海对岸去了，它们还不认识回家的路。此时挨家挨户搜索并不太危险，这种工作大家已经干的挺熟练了，正好有三位新加入的队员，趁机也让她们锻炼锻炼。

    三大一小四条人命，就是让洪涛连跑带游泳，累得气喘吁吁；让所有参加行动的队员们分组配合，杀得热血沸腾的最终收获。

    游易，30岁，黑龙江人，浓眉大眼长得挺精神，个头不矮。除了颜值还有内容，人家是哈工大的研究生，做为人才引进在京城的高科技公司上班，专门研究电池材料。

    刚结婚两年，媳妇是同学，本地人，这两间简易楼是丈母娘家的房子，虽然面积小了点，但胜在不需要花钱，做为小两口来说再合适不过。好好工作几年，挣足了首付再去买大房子，然后慢慢还贷，两个家庭都不会太难受。

    谁承想刚有了孩子就遇到大灾变，要说不幸吧，好歹儿子活着，比起一瞬间就家破人亡的焦樵算是不幸中的万幸了。

    许慧，游易的儿子，10个月。原本姓游，准备满周岁就回老家让爷爷给起个正式名字，结果连名字都没有呢，估计就永远也见不到爷爷了。

    游易说儿子的命是媳妇用命换来的，无以为报，干脆让儿子改姓，跟了媳妇的姓和名字最后一个字，让他长大之后记得还有一位伟大的母亲。

    潘文祥，25岁，本地人，长脸长头发，身高也不矮，比洪涛还猛点，不算胖，但身上的肉一按就忽悠忽悠的，软滑细嫩还白。

    他大学毕业之后一直没工作，全靠家里提供生活费。每天的节奏就是玩游戏、看动漫、聊天、吃饭、睡觉……周而复始两年多了，从来没改变过。唯一的社交活动就是偶尔参加几次网友聚会，标准的宅男加啃老族。

    张凤武，37岁，本地人，大肚子矮个子，出租司机，黑黢黢的脸上各种痤疮疤痕。和焦樵一样，他媳妇、女儿、父母也都变成了行尸，要不是早起出车，见势不妙躲进了厨房也活不到现在，那天焦三和林娜发现站在屋顶上的就是他。

    刚刚得救的时候，三个大男人都比较激动，又哭又笑，恨不得和每个人都拥抱。等坐船回到了小院门口，确定自己百分百能活下去了，又陷入了沉默。这些天经历的事情太多了，也太刺激了，不管好的坏的都需要消化、接受、自我调节。

    “大叔，你们里面谁是觉醒者啊？”潘文祥恢复的最快，洪涛还没把水泵接好，他就没事人一样凑过来问东问西了。

    “……觉醒者？带特异功能、能学各种上古武技和魔法的那种人？”有了善于胡思乱想，总把现实和电影小说弄混的张柯，洪涛对这些说法已经不陌生了，即便没听说过也能大概猜出来。

    “……还能学魔法！其实我……我也挺喜欢魔法的……”

    潘文祥居然信了，白皙的脸上兴奋的泛出了红霞，不住搓着手，非常诚恳的自告奋勇。他是吃了太不了解洪涛为人的亏，但凡知道十分之一都不会相信这些屁话。

    “哎呀，我手里只剩下一个升级卷轴了，倒真是偏魔法系的，可是这么多人不好分配啊！”

    一旦进入洪涛的忽悠范围那就太危险了，他编瞎话都不带过脑子的，一编还就是一套，你喜欢听啥就说啥，再搭配上表情，看上去可真了。

    “我天赋好，真的，火系、冰系、风系、雷系、奥术……我都知道！”其实也不能怪潘文祥笨，如果放在平时，洪涛把小舌头说出来他也不会相信这些屁话的。可是现在连人不人鬼不鬼的丧尸都出来了，那还有什么是不能信的呢？

    眼前这位非逼着自己叫他大叔的男人，带着六七个手下就能把附近几百只丧尸驱赶的干干净净，身上要是没点异能、魔法啥的才是怪事！

    “嗯，我觉得你也是聪明人……可是吧，你如果寸功未立就得到卷轴也有点说不过去。另外我觉得你更适合进攻性比较强的魔法，这张卷轴是个风系的辅助职业……”

    洪涛对潘文祥的表述深以为然，不住的点头，满脸都是发现了旷世奇才的惊喜。可是话锋一转又开始谈困难，尤其是职业问题。越是宅男就越喜欢容易出风头的暴力输出职业，能彰显男人气概嘛，这可能也是缺啥补啥吧。

    “……辅助职业啊……大叔，您知道怎么获得卷轴吗？”果然，潘文祥对这张卷轴立马失去了五成兴趣，不过还没完全死心。

    “这个倒也不是什么大秘密，活尸肚脐下面一寸的肠子里有可能会出现能量结晶，只要拿到三块结晶就能融合成卷轴。但你不要去碰其他人打死的活尸，那样会引发矛盾的，懂吧？”经过略微迟疑，洪涛还是把秘密告诉了潘文祥，但声音压的很低。

    “他们打死了那么多活尸，有没有拿到能量结晶？”

    潘文祥的鼻尖上已经因为兴奋出现了一层汗珠，真是碰到好人了，把这么宝贵的秘密轻而易举的告诉了自己。不过他也不是真傻，马上就想到如果这么简单的话，那岂不是满街都是觉醒者了。

    “嗨，这种能量结晶非常少，还特别挑人。就说我吧，刚发现活尸的时候也不知道该怎么杀，拿着消防钩一顿乱捅，结果把活尸肚子捅破，发现了一颗能量结晶，到现在已经攒了七块。而他们杀了几十只一块也没发现，不知道是为啥。”

    这个问题就不能回答的太明确了，那样会显得非常假。洪涛只是讲了讲自己觉醒的过程，还说的很是迷茫，并不知道其中奥秘。

    “大叔，这就对了，天赋啊，没有天赋的人杀再多也没用的！”看到没，潘文祥已经在为洪涛的瞎话主动提供逻辑支撑了，这时他看过的书、电影情节就成了帮凶，会把脑子搞坏的。

    “……对啊！好像是这么回事哦……还是年轻人脑子好使，这么简单的道理我怎么就一直没想到呢！”洪涛恍然大悟的一巴掌拍在潘文祥的肩膀上，疼的这小子直咧嘴！

