    大明的天子，当起来大不易啊，必须要时刻保持警惕，以防被人算计，像皇亲国戚、勋戚、文官，甚至是内廷宦官，看起来都臣服于天子脚下, 可哪些人能用，哪些人不能用，这里面的门道太多了。

    人心隔肚皮，谁能确保表面看起来忠诚，张口为了大明，闭口为了大明，就真的是为了大明呢？

    重用能用的人, 分化、打击不能用的人, 这便是崇祯皇帝的用人之道, 也是制衡朝堂的帝王之术。

    “皇爷，李标上疏请辞，在朝堂上引起不小的波动。”韩赞周微微欠身，跟随崇祯皇帝所乘龙辇，禀道：“据文华殿那边来报，韩元辅他们，近两日情绪都不是很高涨，想来受此事影响，还有袁案影响，都不小吧。”

    “嗯，朕知道了。”

    闭目养神的崇祯皇帝，应了一声，就没再多说其他，随着摊子的铺开，这内廷的太监群体，凡是忠心耿耿的，都被崇祯皇帝委以重任。

    想不被外朝的文官群体掣肘，或者被他们蒙蔽双眼, 崇祯皇帝通过实践渐渐发现，将内廷的太监群体，用对了地方，就是件很不错的选择。

    也不知道方正化所领西厂，跟着周遇吉、陈继盛他们，现在谋划的怎样了，若拿下八大晋商一事，能顺利得手的话，短时间内就不必为钱粮犯愁了。

    统御上下摆烂的大明，想扭转这种不利的局面，其实只要能紧抓钱粮这一点，并叫实控的强军规模增长，剩下的事情就都好办。

    为此崇祯皇帝所谋的两条腿交替并行战略，就显得尤其重要。

    一条腿在内廷，一条腿在外朝。

    用前期抄家所得钱粮，综合打造国营经济体，实现内帑的逐年递增, 自己手里的银子不少，很多事情才不被外朝所制约。

    重用以毕自严为首的实干派，叫他们坚守主张，改善国朝的赋税征收境遇，同时自己再顺势提些改变税收的点子，一步步扭转收支失衡的财政压力。

    一个内库，一个国库，要是一切都能朝着好的境遇发展，那摆在大明面前的事情，就不算事情了。

    “陛下，兵部和户部这边，还有六科，转递了一些公函，内阁这边拿不定主意，臣整理了一下，还请陛下御览。”

    崇祯皇帝刚来文华殿没多久，这屁股还没有坐热，韩爌就拿着一封奏疏，向自己汇报情况了。

    “拿来朕看看。”

    崇祯皇帝见韩爌眉宇间透着忧色，直觉告诉他，事情没那么简单，依着朝中一些大臣的德性，肯定没憋什么好屁。

    只看了一眼，崇祯皇帝就直呼好家伙。

    要钱粮的啊。

    更有意思的，这些韩爌整理的公函，都是先前堆积的，有九边拖欠部分粮饷的，有山陕赈灾后续索要的，有平流寇反叛所需的。

    关键这些转递的公函，没经户部尚书毕自严，没经兵部尚书王洽，没经兵部侍郎李邦华，就转移到内阁这边。

    可真细想下来，这些都是经办此事的户部、兵部官员，还有六科那边，用合理合法的途径，在为国朝‘尽忠职守’啊。

    直觉告诉崇祯皇帝，先前安静下来的朝臣，定然是有不少私下碰面了，向以此表达内心的不满情绪。

    想想也对，锦衣卫督办袁案一事，惹得朝中不少大臣人心惶惶，内阁次辅李标，已然‘主动’上疏请辞，离开了内阁。

    面对这等扑朔迷离的局面，又不能抢夺走会审袁崇焕之权，那就只能拿朝堂上的朝政，来进行博弈了。

    ‘韩爌啊韩爌，你这被两边夹着烤的境遇，也不是很好受吧。’

    这一刻，崇祯皇帝心里有些明白，方才韩爌流露出那样的神态，到底是为了什么了。

    “这些事情，韩卿去找毕卿他们研讨，不就行了？”崇祯皇帝放下手里的奏疏，看向韩爌说道：“等你们内阁票拟出意见，呈递到朕这里就行，具体该怎么解决，照章办事就行了。”

    说起来大明现有的朝廷运转机制，有不少都是挺不错的，比如内阁，从先前扮演皇帝秘书角色，只有建议权，没有任何别的权力，逐步演变成协助皇帝治理天下，帮助皇帝分忧的重要角色。

    只是这再好的机制，也是人与人配合完成的，现阶段的大明，坏就坏在受党争影响，官场风气日渐败坏，许多时候暗中下绊子、行掣肘之事，那可谓是数不胜数。

    纵使是大明天子，敢做出违背总体意愿的事情，同样敢做阳奉阴违之事。

    遥想万历皇帝外派镇守太监，想通过征收矿税，以此来缓解缺银窘境，这一设想初衷是好的，但坏就坏在用错了人，用错了方法，导致江南一带抗税风气，最后闹了个虎头蛇尾的狼狈局面。

    “陛下…国库这边，恐拿不出那么多钱粮出来。”

    韩爌踌躇再三，硬着头皮说道：“原先许多定下的政务，就支出了不少钱粮，国库剩下的银子，不多了。

    若是挪用那些银子的话，万一国朝再遇到个突发状况，拿不出来银子救急，只怕到时问题会……”

    “韩卿，你不用说这些了。”

    崇祯皇帝摆摆手说道：“先按照朕的意思办吧，有什么具体问题，有什么具体难处，等跟毕卿他们研讨后，一并向朕禀明就是了。”

    既然是想向朕示威，那就按照他们的想法来呗，一块拿出这些公函，转递给内阁，那不就是摆明想把手伸到内帑呗。

    崇祯皇帝想要看看，究竟是哪些官员，参与到这件事情之中，也想看看韩爌，毕自严、王洽、李邦华他们，能否顶住大的压力。

    毕竟按照崇祯皇帝的谋划，等袁崇焕一案落下帷幕后，这内阁也好，军机处也罢，包括都察院、六部等，都是要换一批官员的。

    日后外朝这边，除非是自己掀起的权力斗争，会罢免掉一批不听话的官员，剩下的都要叫他们好好当差，自己专心搞好内帑经济，顺带解决一些深层次的问题，崇祯皇帝不可能把宝贵的精力，全都浪费到处理众多奏疏上去啊。

