    《万国运动会》已经上映了大半周。容光提着一只大袋子，来到了中影大楼。

    找到了韩三坪，容光就急着问道：“三爷，票房统计下来了吗？”

    韩三坪却挥挥手：“光子，先别说票房。找你有更重要的事。”

    “啊？还有什么事比票房更重要？”

    “小子，你就这觉悟？”韩三坪扔来一支烟，“国庆盛会，你的设备已经被征用了。你的人同样被征用了。设备按照通知的日期，按时送到我们这里。国庆那天，你同样在我们中影集合，作为预备队员待命。”

    韩三坪递过一份红头文件，就给容光解释了一下。

    今年恰逢国庆四十周年，还有大阅兵，包括全天的各种晚会活动。为了保障拍摄任务，熊孩纸进口的那套设备，就立刻被征用了。

    当然，那些拍摄任务，主要由央妈和各大国营制片厂派人来完成。不过总需要预备队员，防止有突发意外发生，于是容光就被抓了壮丁。

    容光听的目瞪口呆：“三爷，为国效力保证没问题。但你们怎么知道，我这里有进口设备？”

    韩三坪一脸鄙视：“全国就那几套设备，你那套同样是部管设备。差点忘了，上面会派人来统计编号，以后你要把设备保管好。万一损坏，就唯你是问。如果带出京城或者报废，这都需要上面审批！”

    “卧靠！”容光惊了，“我这不是养了一个姑奶奶吗？”

    “差不多是这样。”韩三坪特别的幸灾乐祸。

    “那么三爷，能不能商量一下，我就卖给你们中影得了。保证可以便宜一点。”容光腆着脸笑问。

    “拉倒吧！就算我们中影买下，不永远都缺少一套备用的吗？难道你小子再出钱进口一套？”

    容光无言以对。

    MMP！兔子就这点不好。天天就知道种田储藏，好东西永远都觉得不够。就算自己私人购买的进口设备，照样统计管理起来。一旦有什么事，就来个全国动员体制！怪不得鹰酱他们会被直接吓尿。

    不过从另外一个角度，能够参加这样的盛会，那也是一种荣誉！

    而韩三坪继续道：“前三天的票房已经有了数据。首日612万，前三天总和1920万。”

    “不错啊！”容光惊喜道。

    韩三坪却一脸无奈：“第四天就172万，满大街都特么的是盗版碟。而且现在还是电影院里的偷拍版。拷贝翻录的高清版都已经出现。等到下一周，高清版就能够泛滥。他姥姥的，现如今的电影票房，最多就看前面三天！”

    容光瞠目结舌。他能够想象到盗版猖獗，但根本就没想到，居然会那么的猖獗。如果换到十几年后，有着如此优秀表现的喜剧电影，拿不到10亿的高票房，容光能够直播倒立吃翔！

    “你那里怎么样？”韩三坪没好气的询问容光。

    “哦，我这里已经卖出去了14万多，后面还有几家有意向的。另外订购了27个拷贝，我已经给冲印厂下了订单。”

    容光同样利用上了自己的海外电话推销网络。剪辑了10分钟的片花，寄给了亚非拉的那些小片商。这部喜剧电影，说实话，黑西方国家确实黑的够狠，也只能去找那些第三世界好朋友了。

    没想到效果还算不错。主要是《加一个长镜头》，让各国片商全部都大赚一笔。容光已经有了一定的信誉。

    再加上亚非拉国家，他们对西方殖民国家也没什么好感。因此多少也有一些市场。反正买断的价格相当便宜，而且这部喜剧电影的质量确实过硬。

    当然，在这样的交易中，熊孩纸将会收取10%的代理费。代理费并不怎么高，完全就是象征性的。

    韩三坪点点头：“内地票房应该能达到3000万。那就是1050万。你这里差不多100万。植入和贴片不到100万。我再争取电影频道100万，正版音像商……算20万吧！就看港台东南亚了。特么的根本没赚到多少。现在做电影真难！”

    “真难！唉！”容光同样很无力。

    庆幸的是，这个项目应该算是成功，起码砸出了一条很微小的细缝。

    “光子，你那袋子里装的什么？”韩三坪好奇问道。

    “刚从电影资料馆里拿来的翻录碟片。”容光笑道，“都是些默片、黑白片的老电影。”

    “你要这些干嘛用？”韩三坪变得更加好奇。

    “我新项目准备拍一部文艺片。”

    默片、黑白片时期，由于设备比较落后，有着不少特有的摄影技巧和镜头语言。后来因为设备越来越先进，一些这样的摄影技巧和镜头语言，反而被逐渐遗忘了。而容光就准备学习一下，在文艺片里借鉴一二。

    韩三坪相当惊讶：“你拍文艺片？冲奖片？”

    “冲奖很难，我拍的是相声。”

    “相声？”韩三坪感觉不可思议。

    “而且投资很大，应该几千万吧！而且相声题材电影，海外根本没有市场。”容光实话实说，“三爷，如果你想要项目，还不如去找小二爷。”

    “那你赔钱为的是什么？难道就为了吆喝一声？”

    “为了完成心愿。我也是——人民艺术家！”

    “滚蛋！”韩三坪大笑。

    ……

    回到家中，元泉一见到容光，就像只蚕宝宝一样，在床上乱拱：“大少爷，无聊死了耶！”

    由于元泉恢复的不错，她的爸妈终于回了老家。而容光也终于流放结束。笑着拍了拍肉乎乎的蚕宝宝：“告诉你一个好消息，电影的票房不错。有个新人女演员很受欢迎。”

    “真哒？”元泉喜笑颜开。

    “当然是真的。我的话你还不信吗？”

    “就你的话不能信！”元泉喜滋滋的翻起那只袋子，“咦？我表！我表看老电影！”

    “有新的，你看这盘？惊喜不惊喜？呵呵。”

    “惊喜你个头！这是动画片呀——！”

    “小泉泉，你这幼龄智商，也就是看动画片了。”

    “你还要气我？我爸妈走了是吧？还有阿姨在呢！”

    “呵呵。”

    元泉的抗议无效。没一会儿，她就变得浑身酥软，像只猫咪般，蜷缩在容光的怀中。俩人就一起观看那部动画片——《宝莲灯》！

