    “妈，看来大伯一家的确转性了，之前他们在机场下飞机后，竟然还第一时间去提了一辆劳斯莱斯幻影，起码五六百万！”

    “而且大伯跟我说，他在江省做大生意，身价起码有几十亿！”

    “我是这样想的，大伯一家发达了还不忘回来跟我们团聚，显然是心里有我们，咱们家没必要辜负这番情谊，可以开始接纳他们家！”

    “爸有句话说的没错，过去的就让他过去吧！毕竟是我们亲戚！”

    陈焲把之前机场看到的，都跟自己母亲说了一下。

    “什么，一下飞机就提劳斯莱斯幻影，几十亿的身家！”

    听到这话的薛月怡，震惊的脱口而出，自己儿子没理由骗她，看来这事是真的。

    她想过陈平一家混的不错，但没想到混的这么好。

    “弟妹在说车吗？我刚提的劳斯莱斯就停在酒店外面。”

    “这样吧！我刚好认识江省的一个汽车大亨，到时候从他那里搞几台好车，送给你们，当做见面礼！”

    陈平神色得意的侃侃而谈，他也听到了陈焲跟薛月怡的一些对话，看来他先前特地在陈焲面前显摆一番，还是很有必要的。

    “不用了大哥，我们家的车子已经够用了，不用这么客气。”

    薛月怡连忙说道，经过这事，态度也比先前好转了许多。

    “大哥，酒店方面说包厢换不了，今天天龙大酒店的顶级包厢都有人预订了，生意太好了，我看我们还是继续用这间四海包厢，别折腾了。”

    联系酒店方的陈远，举着手机，脸色为难的对陈平说道。

    “什么，还有这事，我看他们酒店是不想干了吧！腾个包厢都不肯，这压根就不把我们放在眼里啊！”

    “手机拿来，我跟酒店说！”

    陈平脸色阴沉的接过陈远的手机，隔着电话，对酒店工作人员就是一顿数落，语气强硬，一定要让酒店层面给他换包厢。

    可酒店工作人员根本就不鸟他这号人物，见他说话难听，直接挂断了电话。

    “气死我了，这什么破酒店，就这种服务态度，我在江省的七星级酒店，还从来没有遇见过这种事！”

    “把我惹毛了，改天就在他们天龙大酒店对面建一栋七星级酒店，有什么了不起的！”

    陈平气的脸色铁青，这会完全是入戏了，牛皮吹的震天响。

    他都吃了一年多的苦，这次好不容易有机会狠宰自己二弟家一顿，不弄个好点的包厢享受一番怎么能行，反正花的又不是他的钱！

    只怪这酒店方实在不给他面子啊！

    “行了陈平，见好就收吧！既然包厢已经换不了，那就这间吧！待会多点些好吃的就行呢！”

    王梅不耐烦道，对方演的有点过了。

    陈远也没想到，自己大哥的格局现在这么大，七星级酒店说建就建。

    不过现在包厢换不了了，这也是没有办法的事，他连忙领着自己大哥一家进入包厢。

    包厢里面装饰还是挺上档次的，华贵的餐桌上已经摆满了一桌的丰盛食物，还有酒水。

    光是在这四海包厢摆上这么一桌宴席，花销就已经超过十万，可想而知，天龙大酒店的消费标准有多高。

    而陈平一家看到这么一大桌子菜还有酒，竟然还嫌弃，叫来服务员，还要继续点！

