    宋闵没跟姜龙刘峰一起回国,他留下来在黄单那儿过了春节，孤家寡人一个,回去很凄凉。

    年三十早上，陈父帮着陈母把年夜饭需要的食材都准备妥当，他一看时间还早，上午也没什么事，就叫上儿子儿媳亲家一块儿打麻将。

    黄单不会打麻将，陈母收拾收拾就在旁边教他,手指指一对儿六饼,“别人打这个，你可以碰，你要是再抓一个，那就可以杠了，如果最后一个还是你自己抓的,就是暗杠，能在后面摸一张牌。”

    陈母见黄单摸了一张回来，想也不想的就要打出去，她连忙阻止,很小声的说,“哎不能打这个,打出去就不听牌了,你要打小鸡。”

    黄单一脸迷茫的把小鸡丢出去，他看看手里的牌，“那我现在听了？”

    陈母点点头,“听了，你好好看看自己听几张牌。”

    黄单看半天也没看出来，他手上的条太多了，从小鸡到九条，排了一溜，所有的牌里面，他最喜欢二条跟一饼，可以摸得出来。

    宋闵在黄单的下方，他摸了牌拿拇指一摩挲就知道是什么牌，没用的打出去，有用的拿回来，那架势非常娴熟，活脱脱就是一个麻将桌上的常客。

    只不过宋闵顶着一副严肃的面孔，跟他出牌摸牌的样子显得格格不入。

    黄单看到宋闵打出六饼就说要碰，陈母拽他的手，“你现在听牌了，不能碰，碰了就没头了。”

    黄单不明白什么叫没头，他哦了声，“那我不碰。”

    宋闵没发表意见，在他下方的陈父咳一声，说话了，“叫了碰就要碰，不能叫了又反悔，这样是不对的，会让牌友反感。”

    黄单说，“我晓得了。”

    陈越剥了个开心果吃，“爸，你刚才已经摸到牌了，是白板吧，黄单要是碰，就轮到宋叔叔抓牌，他把白板抓走，你可以抓一张别的。”

    陈父的小心思被戳穿，他把白板抓了丢桌上，哼了声说，“你视力倒是挺好。”

    “还别说，我的视力真不错，当年上学那会儿躲被窝里看了那么多本，竟然都没有近视。”

    陈越在他爸后面抓牌，是张四条，他挑了挑眉毛，手捏住那张牌，既没拿回来，也没打出去，不知道在想什么。

    陈父催促，“儿子，你打不打啊？”

    陈越还捏着不放，余光往黄单那里扫了一次，“催什么，我再仔细想想。”

    几秒后，陈越把手里的那张牌打了出去，“四条。”

    黄单看看桌上的四条，再看看自己眼皮底下的十三张牌，似乎是再三确定过了，他很认真的把牌往前一推，“我胡了。”

    陈越看到他老婆的牌，嘴角抽了好几下，“你检查了没有？”

    黄单点头，“检查过的，不对吗？”

    陈越抿紧薄唇憋笑，“不对，你再检查一下看看。”

    黄单蹙眉检查。

    陈父跟宋闵都是迷之表情，有点像是意料之中，又有点像是觉得不可思议。

    陈母刚好去上了趟厕所，只是这么点时间，儿媳妇就胡了，她高兴的过来一看，听的是二五八条，不听四条，得嘞，这是炸胡。

    怪她，早把听的牌告诉儿媳，不让对方自己看就好了，儿媳脑袋瓜子再聪明也是新手，需要时间来慢慢摸透，她高估了。

    陈越以为自个老婆胡的是一四七，特地把自摸的四条打了出去，哪知道他猜错了，面对这种损失惨重的失误，他淡定的剥了两个开心果给老婆，明目张胆的护犊子，“这把不算，下把才算正式开始。”

    陈父给儿子一个白眼，“刚才可没说是打着玩。”

    陈母过去在他胳膊上拧了一下，“现在说也不晚，黄单本来就不会，应该给他一次机会，你说是吧亲家。”

    宋闵推了牌说，“按照规矩，炸胡就是炸胡，没有不算一说，不过，规矩是死的，人是活的，我们可以根据实际情况来做调整。”

    他也在护犊子，但明显的要含蓄得多。

    牌打的小，就是打发打发时间，不是钞票满桌飞的赌||博，规矩什么的，是无所谓，陈父还是问了问儿媳，“黄单，你觉得呢？”

    黄单把两个开心果吃掉，“这次是我没有检查仔细，我确实炸胡了，我给钱，一共多少？一人四块钱是吗？”

    陈父满脸慈爱的笑笑，“没错，是四块。”

    黄单打开面前的抽屉数钢镚，抽屉里少了十二，陈母又偷偷塞给他二十，还跟他说没事的，放心玩，输没了再给他拿零钱。

    陈父瞧见了，“儿子那些小猪是他省吃俭用攒出来的，你掏空一个不够，还想掏几个？”

    陈母搬凳子坐在儿媳旁边，不搭理他。

    陈越是攒了很多小猪，有几千个，都是小号的，专门用了一个房间来放，他还给那些许愿瓶单独配了房间，地儿大，随便用。

    后面再玩，黄单不懂的都问陈母，陈母知无不答，婆媳联手，不但把本赢回来了，还多赢了几十块钱。

    陈父跟宋闵也赢了，都在十块钱以内，只有陈越一个人输的底朝天，他的心思压根就不在自己的牌上面，不输才怪。

    黄单把钢镚都塞回小猪肚子里，上了卫生间回来，“你牌运不好，以后少玩。”

    陈越剥着碧根果，没跟他解释自己这回牌运不好的原因，“放心吧，我没赌瘾，平时也只是在推脱不掉的情况下才陪生意上的朋友玩一玩，每次我玩几把就会找借口把位置让给别人。”

    黄单看他递过来一把碧根果肉就摇头，“我不想吃这个。”

    陈越全倒进了自己嘴里，“那你吃什么？核桃吃不吃？你得吃点坚果类的东西补补脑。”

    黄单说，“我想吃芒果干。”

    陈越皱眉看他，“芒果干？那玩意儿又甜又酸，一点都不好吃，而且你上火了，真要吃的话，只能吃一片。”

    黄单拿到一片芒果干，他边吃边说，“今年的春联你来写吧。”

    “你真看得起我。”

    陈越把手放在脑后，长腿随意叠在一起，“现在我写的最好的就是陈越两个字，别的还没以前写的好，要是让我写春联，我爸肯定说那还不如抓只鸡按爪印。”

    黄单，“……”

    陈越说，“你写我贴，就这么办。”

    黄单吃着芒果干，声音模糊的说，“年年都是我来写春联，一挂就是一年，会腻，我想有一年看别人写。”

    陈越侧头凝视着黄单的侧脸，觉得时光在他身上静止了，真怕他还年轻着，自己已经老去，追不上了该怎么办？想起来就呼吸困难，“那这样，给我一年时间练毛笔字，你再教教我，明年过年我来。”

    黄单抬眼看过去，“行的。”

    两个人认真约好去做一件事，对明天对未来充满了期待，那种感觉很好。

    这里的冬天不下雪，上午还有阳光，到了下午就被云遮住了，风把树叶吹的哗啦响，柴犬都被吹的睁不开眼睛，临时打消了出去玩耍的念头。

    黄单在写春联，宋闵像过去每年那样站在一旁给他研磨，习惯是很可怕的一种东西，摆脱了人设的限制，还是会下意识的去做出某些行为。

    陈父陈母看的一愣一愣的，老两口互看一眼，都选择把疑问塞肚子里，免得破坏掉这么好的气氛，况且人活在世上，也不可能把每件事都弄的清清楚楚，总有不明白，又只好装糊涂的时候。

    陈越拿脚蹭着柴犬的肚皮，柴犬两爪子举起来，眯着眼睛打瞌睡，他的眼睛也是眯着的，那条狭窄的缝隙里只有一个身影。

    陈父说每个窗户上都要贴福字，黄单写了很多，具体都没数有多少，反正他把准备的那些纸全写完了。

    要贴的地儿多，陈越一个人贴不过来，宋闵跟黄单各拿着一摞去了一层。

    陈越去找黄单，给他的上联后面刷一层浆糊，“我看过宋闵的数据影像，他是个生活很随性的人，也很喜欢笑，笑起来还挺孩子气，遭受背叛，人生惨淡后就变了样子，突然老成起来，也不怎么笑了，在任务世界又老是拿什么无心无情的冷面杀手，背负血海深仇的孤僻少年之类的人设，离他的性格越来越偏，扳不回来了。”

    黄单把上联贴上去，问陈越有没有歪，陈越说没有，“照目前的情形来看，不论是你，还是我，以及咱爸咱妈，谁都不能让他露出真性情，没准儿会有一个人能做到，等到那个人出现，真正的宋闵也就回来了。”

    “很难的，姜龙失恋需要一段时间来忘记。”

    黄单压压春联上面的两个角，“宋闵不是失恋，是心死，他对感情的态度你也看到了，很排斥，也当是个笑话，其实他极度缺少安全感，为了保护自己，他是不会再去碰的。”

    陈越给黄单扶着春联，“急什么，宋闵的命长着呢，未来有无数种可能，如果他一直是一个人，你也给他攒了足够的钱养老，晚年不会凄惨到哪儿去。”

    黄单看他一眼，“你不讨厌宋闵了？”

    陈越嗤笑，“我什么时候讨厌过他，那会儿他当着我的面劝你跟我分手，说什么世上最廉价，最不靠谱的就是爱情，还用那种恶心吧啦的语气说我们走不长远，说你一定会后悔跟我在一起，我气得发疯，他看出来了，还故意一次次的说，当我是死的。”

    旧事重提，陈越胸口又窜出了一股子火，他摸摸口袋，想起来自己正在戒烟，就在黄单嘴上亲了几下克制烟瘾，“只要他不在你耳朵边鬼话连篇，试图让你产生一种爱情就是个屁的心里暗示，那我可以保证，我会跟他相安无事。”

    黄单无奈，“我又不是小孩子，哪儿能轻易被几句话影响到。”

    陈越直直的看着他，“万一呢？你想过没有，要是我们因为一些事再错过十几年，到时候我真的不年轻了，那还怎么背着你跑啊？”

    黄单不说话了。

    陈越揉揉他的头发，“换个话题，晚上带你去后山放烟花，就我们两个人。”

    黄单跟他打着商量，“就在花园里放烟花不好吗？后山太荒凉了，白天去都觉得阴森，晚上去就更……”

    陈越打断他，“更什么，你不是不怕鬼吗？我记得你说过，人比鬼可怕。”

    黄单说，“我回来就怕了。”

    陈越的视线越过黄单，看向他身后，好像在看什么东西。

    走廊上静了下来，黄单条件反射的往后看，后面什么都没有，陈越突然在他耳边“哎”了一声，他吓一大跳。

    陈越看黄单白了脸色就赶紧说，“老婆对不起，我错了。”

    黄单不理睬。

    陈越拉拉他的手，“待会儿贴完了我就去写检讨书反省自己，晚上睡觉之前给你。”

    黄单说，“五百字。”

    陈越心说五百字就五百字，有电脑在，咱一点儿都不怕，下一刻就听到黄单说，“如果被我发现你抄网上的范例，字数翻倍。”

    “……”

    黄单去了四楼，见宋闵在窗户前面贴福字就过去帮忙，“你在这边长住吧，想找份工作的话，陈越能帮到你，要是不想去陌生的环境，你可以来工作室帮我。”

    宋闵拒绝道，“不了。”

    黄单不再说话了，直到宋闵要下楼，他才把人叫住，“你知道菊||花灵吗？”

    宋闵的身形蓦然一顿，半响开口，“知道。”

    黄单走到前面观察宋闵的神色变化，猜想他跟自己一样，“我跟三哥的关系不错，三哥就是现在的主系统，因为他的关照，我可以无限量使用菊||花灵，你哪天有需要可以跟我说。”

    宋闵的面部肌||肉微抽，“我不会有需要的那天。”

    黄单望着宋闵下楼的背影，他动动眉头，一个人把话说的太满，往往都要食言。

    晚上吃过年夜饭，陈父陈母跟宋闵一块儿看电视吃茶点，有一搭没一搭的聊着，陈越带黄单去后山放烟花去了。

    风呜呜的吹，像是有人在哭，灌木丛左右摇晃，枯叶被吹的漫山遍野都是，还在空中乱飘，隔一段路就有一盏路灯，有的带灯杆，有的在地上，却丝毫不减恐怖氛围。

    黄单紧贴着陈越，他一张嘴，就吃了一肚子的冷风，“在哪儿放烟花？”

    陈越四处看看，牵着他去前面不远处的空地上，“就这里吧，你把烟花摆好，我来点。”

    黄单半蹲着把烟花摆成一个圆圈就转身走开了。

    陈越把导火线卷长一些，按开打火机将烟花点燃，烟花持续哧了一秒左后，咻咻咻地直冲夜空，噼里啪啦炸开，满天都是五颜六色的星星。

    黄单看烟花，陈越看的是看烟花的人，“喜欢吗？”

    黄单说，“喜欢。”

    陈越给他把脖子上的围巾弄弄，弯腰在他脸上亲了亲，“后面有玫瑰花。”

    黄单看到一个一个心形的图案在天空出现，很美，浪漫的无与伦比，他的眼睛微睁，有一朵巨大的玫瑰花在他眼中盛开。

    “真好看。”

    “是啊，真好看，怎么就这么好看呢……”

    陈越捧住黄单的脸亲上去，满脸知足的笑意，“老婆，新年快乐。”

    黄单回亲他，“新年快乐。”

    陈越低头凝视着自己的爱人，在烟花雨底下给他送上新年祝福，“祝你在新的一年里吃嘛嘛香，身体倍儿棒，还有就是……比去年更爱我一点。”

    前半句和当年一样，后半句却截然不同，就如同他的前半辈子跟后半辈子，会有天翻地覆的改变。

    黄单被陈越以独占的姿势紧紧抱在怀里，一朵一朵的花儿在他们头顶绽放，五彩缤纷。

    回国那天，宋闵在飞机上遇到了魏时晋，还有他的友人。

    宋闵延期回国，订的经济舱，为的就是将碰到魏时晋的几率消减到零，因为对方穿一身定制的服饰，低调又很讲究，不是会坐经济舱的人。

    结果还是碰上了，而且是前后座。

    世上哪儿那么多巧合的事，还不是看有没有心。

    很显然，魏时晋是有心之人，他将手机关机，姿态慵懒的坐着，像一头年轻强壮的雄狮，瞄准了自己的猎物，休憩片刻后就会扑上去一口咬||住猎物的脖子，将其啃噬干净。

    宋闵问乘务员要了个小毯子搭在腿上，他调整一下坐姿，后仰着靠在椅背上，合上眼皮睡觉。

    坐在宋闵旁边的是个年轻女人，她很热情的找他说话，主动介绍了自己，随后就用期待的目光看着他。

    外形出众，气质成熟稳重的异性在什么场合都引人注目，哪怕严肃刻板的像个老学究。

    宋闵知道年轻女人来自瑞典，从事技术类的工作，年前辞职了，打算给自己放一个月的假四处放松放松。

    “抱歉，我听不懂英文。”

    年轻女人立马面露遗憾之色，语言不通让她倍感无奈。

    后面的张裴玩味的呵笑一声，“老天爷待我不薄啊，我这儿刚跑走一个狼心狗肺的东西，就让我遇到一个高冷禁||欲的大叔，登机的时候，我注意到他的腿很长，一看就有经常锻炼，下盘很稳，而且他的声音低沉混厚，在床上听肯定会很诱||人。”

    魏时晋面不改色的起了反应，他把腿上的大熊猫玩偶挪挪位置，挡的更严实了些，眸色深沉，“别打他的主意。”

    张裴一愣，“你看上了？”

    魏时晋直接了当的承认，“嗯，看上了。”

    张裴满脸的震惊，他穿开裆裤的时候就认识魏时晋了，两人是发小，一个大院里长大的，一起干过屁大点事，也一起为了所谓的正义去找欺负女生的地||痞|流|氓麻烦，结果被打的爹妈都认不出来。

    当年魏时晋跟家里出柜，闹的满城风雨，他家老爷子拿藤条把他抽的半死不活，还扬言跟他断裂父子关系。

    张裴那时候喜欢的是温柔似水的女孩子，还没有遇到那个狼心狗肺的东西，所以他在得知魏时晋的性取向后，有一段时间怂的不敢去找对方玩儿。

    家里也阻止张裴再跟魏时晋一块儿混，怕他被带到歪路上去，断了老张家的香火。

    那件事闹了很久，最后以魏时晋去当兵结束，没过多久，张裴也被他爸一脚给踹了进去。

    张裴在部队里过的非常艰苦，各种训练都是垫底，被人嘲笑是草包，是二世祖，还打赌他撑不过一个月就会滚回他老子的怀里当个小宝宝。

    魏时晋那小子却跟开了挂似的，不但能跟上大部队，每次训练还能混个靠前的位置。

    张裴不想孤军奋战，就苦哈哈的去跟魏时晋和好了，还红着眼睛的说，“我们只能是哥们，你不可以对我有别的心思。”

    魏时晋那会儿是一脸吃到屎苍蝇的表情，恶心的要死。

    张裴松口气，没那心思就好，从那以后，他就跟魏时晋混了，直到今天也没掰过。

    期间张裴走上歪路，跟那个狼心狗肺的东西纠缠至今，人财两空，他后悔没听魏时晋的忠告，屁||股被人免费干了几年，把对方养的人模狗样。

    结果呢？狗||东|西竟然背着他在外头养小情人，用的是他的钱。

    被发现了以后没一点愧疚，说瞧不起他，觉得他离开他老子什么都不是，还说早就对他腻了。

    腻他||妈||逼，那家伙也不想想，要不是他，别说养情人，自己都养不活。

    真他妈的没良心，狗都知道报恩，有的人跟狗比，差远了。

    张裴被他老子逼的练出了一身腱子肉，身手也很不错，他不情愿没几个人能压倒他。

    当时他抓了个现形，当场以一敌二，把那对狗男男打进了医院。

    张裴的思绪回笼，一口干了杯酒，“大叔是个0？”

    魏时晋睨他一眼，“不然呢？”

    张裴惊恐万分，并且怀疑人生，“操，不可能吧？明明就是1啊，哪里像0了？”

    魏时晋警告他，“小点声。”

    张裴暧||昧的笑，“你玩儿过了？什么时候的事？对了，年前我不是喝醉过一次吗？听说我当时在酒店吐了一美男一身，不会就是他吧？”

    魏时晋掀掀眼皮，“对。”

    张裴也就随口一说，没想到还真是，他啧啧，“敢情你那时候就瞄上了啊，我真同情大叔，被你瞄上将会是他这辈子的噩梦。”

    魏时晋从眼镜盒里拿出一副金丝边眼镜戴上，随便拿了本杂志看起来，姿态很是儒雅。

    张裴一脸鄙视，衣冠禽兽。

    将近两个半小时后，宋闵睁开眼睛，发现他旁边的年轻女人换了，魏时晋坐在那个位置上，见他看过来还笑着跟他打招呼。

    宋闵准备继续睡觉，他的眼皮忽然一跳，海岸线在自己左边。

    魏时晋微笑，很温和的说，“如你所想，我们正在返航。”

    不多时，机长的声音响了起来，他说舱内压力升不上去，只能返航。

    宋闵的面色不太好看。

    周围的嘈杂声扩散开来，突如其来的变故背后是对未知的惊惧和慌乱，旅客们一时半会儿不会消停。

    魏时晋镜片后的目光灼热，“大叔，上次在洗衣店里的赌约没有忘记吧？我们又见面了，什么时候请我喝一杯？”

    宋闵看了眼他腿上的大熊猫。

    魏时晋推推鼻梁上的眼镜，“朋友托我把这个转交给他女朋友，异地恋比较辛苦。”

    宋闵揉揉眉心，“返航后要等多久才能正常起飞？”

    “要先检查故障究竟出在哪里，快的话几小时，慢的话就难说了，我有一次经历过类似的情况，是紧急出口的闸口出了问题，从第一天夜里等到第二天上午。”

    魏时晋盯着男人挑不出半点瑕疵的侧脸，他心里有了个猜测，不禁失笑道，“大叔，你不会以为航班的突发状况是我的意思吧？”

    宋闵一言不发的看着他。

    魏时晋不笑了，他唇角的弧度收敛不见，那股子被他隐藏的阴戾涌了出来。

    被人误会本就不爽，被想要得到的人误会，就是火上浇油。

    宋闵察觉魏时晋的不对劲，他的眼角扫过，发现对方的眼神都变了，那里面有血色，像野兽。

    就在这时，后面的张裴拍拍魏时晋的座椅，他知道魏时晋为了追人，会假装巧遇的跟对方一个机舱，但不至于玩这么大。

    变故纯属意外。

    魏时晋恢复如常，漫不经心道，“看来大叔对我的印象不好。”

    “我的确很开心能再次遇到大叔，也想跟大叔多待一段时间，但我不至于拉上所有人。”

    宋闵不言语，他看看腕表，索性把眼睛闭上了。

    魏时晋摘了眼镜，拿块布擦拭几下后就把眼镜放回盒子里，他也把杂志收了起来。

    宋闵猝然睁眼，手也同时抬起来，钳制住了伸过来的那只手。

    魏时晋一点儿都没有受||制于人的窘迫，他反而露出意外的表情，眼底全是亢奋的情绪，“大叔，你的反应能力不错，不过你的力度一般，而且位置没有抓准。”

    话落，他轻松摆脱钳制，指着腕部的一处位置说，“你应该抓这儿，要不要试试？”

    宋闵的面部一抽。

    魏时晋解释道，“刚才我是看大叔的靠枕快掉了，想帮你塞进去。”

    宋闵没回应，沉默着把靠枕往背后塞塞。

    后面的张裴在一片嘈杂声里偷听前面两人的谈话，还要应付边上的女人，太艰难了。

    魏时晋的座椅被张裴拍，他不搭理，面带微笑的找宋闵聊天。

    宋闵见魏时晋往自己这边逼近，就下意识的往里面挪一挪，没地儿再挪了，干脆面无表情的跟他对视。

    魏时晋停在一个过于暧||昧的距离，说话时的气息喷洒到男人唇上，他想尝一尝那两片浅色的唇，用牙咬||出点印记，“大叔，你还没说什么时候请我喝一杯。”

    宋闵发现有人看过来了，“再看吧。”

    魏时晋对这个回答很不满意，他逼的更近一些，刚毅的面庞在男人瞳孔里放大，“时间，地点。”

    宋闵听到窃窃私语，他说，“这个周六，地点再议。”

    魏时晋一脸这才想起来了什么的样子，“我不知道大叔的联系方式，下了飞机以后，我上哪儿找大叔去？”

    过道那边的两人伸长了脖子看，就跟发现新大陆似的，恨不得解开安全带凑过来。

    宋闵皱眉，“你故意的。”

    魏时晋眼里有戏谑的笑意，“嗯？”

    宋闵报了一串号码。

    魏时晋在脑子里记一遍，“我们应该会被安顿在酒店，到时候大叔再跟我说一遍。”

    他指指自己的脑袋，“我记性不好。

    ”宋闵，“……”

    乘务员出来解释，道歉，说会给大家安排酒店入住，还说他们会尽快解决问题，希望大家能够谅解。

    宋闵捕捉到魏时晋面上一扫而过的愉悦，别人都觉得是很糟糕，就他一副“真是一个美妙旅程”的样子。

    “我这趟出国是为了参加儿子的婚礼。”

    魏时晋算计着怎么利用接下来滞留在酒店里的时间，听闻那句话，他的神情愕然，“你结婚了？”

    宋闵不答反问，“你多大？”

    魏时晋的下颚线条一绷，“二十六。”

    宋闵淡淡的说，“我儿子比你大四岁，他刚年满三十。”

    魏时晋的眉头打结，他又笑了起来，“大叔，你这玩笑开的不怎么样。”

    宋闵感觉自己踩到了一块狗皮膏药，撕不下来了，他也不说什么，直接拿出了自己的身份证。

