
　　清风倚着洞壁，调节着自身状态，这次战斗可能会面对同阶甚至是更高阶的修士，也算是自己真正接触外界的第一场战斗。

　　只要过了这一关，自己就有机会查清血色丝线，就能拯救师父师娘，拯救那两个当年已经是老头老太太却依然把自己捡回家的师父师娘

　　……

　　约莫一炷香之后，男子略低着头，从地上缓缓站起

　　本来就是些皮外伤，在药效解除之后，伤势更是迅速恢复，看起来已无大碍。

　　直到这时，清风才发现这个中年模样男子，将近要比自己要高两个头。

　　“恢复好了？那就来吧”

　　男子闻言嘴角露出一丝阴森的笑意，周身开始逸散出一丝火红色光芒，一股血腥的气息开始向四周蔓延，随后脸色逐渐扭曲，嘴角转为狞笑，一脸戏谑得看着清风

　　“嘿嘿，不知道你小子哪来的自信，竟然放了我，不过让我杀了你？未免有些天真了”

　　“小子，我要你求生不能，求死不得”

　　铮~

　　男子话未说完，一声轻啸在其手中出现，一把寸长左右的铁剑突然浮现随后迎风见长，不过几个刹那，便长成一把三尺青锋，剑气缭绕，清光流转，看的清风目瞪口呆

　　不是搜身了么，玛德，这玩意是怎么出现的

　　随后清风压下震惊，神情肃穆，默运功法，一丝银光在周身闪烁

　　突然男子袖口一道红光一闪而逝，清风心道不妙，立时要朝旁边闪去，然而刚有所动作，一道闷雷便在身后轰然炸开。

　　轰~，整个山洞都被炸得有些晃动。

　　砰~

　　清风躲避不及，硬抗一击，瞬间身体被炸飞撞在洞壁。噗，喷出一口鲜血，跌落在一旁

　　男子见此眼神一动，周身泛起一层薄薄的火光，随后右手握剑轻转，顿时灵光飞涨，卷起洞中烟尘，直奔清风而来

　　清风擦了擦嘴角鲜血，神情有些阴霾，心中默默给自己打了个差评。

　　玛德，这也是个阴货

　　额，我为什么要说也

　　……

　　清风心思急转，手中一把匕首出现，看着冲过来的男子嘴边狰狞的笑意，情风身体陡然泛出一丝银光，轰，原地留下一道残影。

　　嗤~

　　男子一剑没入岩壁，土石簌簌而下

　　而清风瞬间一个转身，一道银光划过，锵，金铁交加，清风匕首划向男子，男子抽出剑身，往上一挡，一阵火星迸溅，同时袖口又是一道红光发出。

　　清风神情一滞，迅速抽身后退，同时回首望月，手中甩出两根银针，轰又是一声巨响，身后发生剧烈爆炸，将岩壁炸出一个大洞

　　而两根银针也到达男子身周，只是银针刚碰火焰薄膜，瞬间发出呲呲声响，银针所淬药液瞬间被焚化，男子轻一挥剑，银针叮叮两声落在脚下

　　男子潇洒的转身看着清风，嘴角流露着优雅的笑意

　　“小子，这才是斗法，你一个资质低下的体修爬虫，怎么能明白修行者的强大”

　　清风落在原地，默不作声，心里对这些修士的危险性再次提高一个等级，手段层出不穷，心性阴狠毒辣，经验老到丰富。

　　而反观自己，技巧不如人，身法不如人，武器也比对方的差，经验更不用说了，而且自己擅长的医术毒药还被克制的干干净净。

　　玛德这还怎么打，好像除了身体防御高点再没有任何优势，站在原地让他砍，累死对方？

　　男子轻蔑的看了一眼清风，手中轻挽剑花，身周光芒大盛，随之再次袭来

　　清风现在也是苦不堪言，只能在洞内腾挪闪躲，一边躲避着中年修士的剑芒，一边防备着那红色惊雷，一些较弱却不易躲闪的攻击，便以匕首格挡或肉身相抗，不过一会儿，清风身上便多了数十伤口。

　　而清风在躲闪过程中在地上所布银针、毒药陷阱则尽皆被男子火罩破去，想要贴身上前，却是连男子剑光范围都无法进入，心下不免有些焦急，如此下去，必死无疑

　　一炷香之后，清风气喘吁吁的托着墙壁，而男子周身光芒忽明忽暗，一脸阴霾的看着清风

　　玛德，这不叫斗法，这叫马拉松。

　　随后男子从怀中掏出一个小瓶子，吞下一粒丹药，不过几个呼吸，男子便再次生龙活虎，精神焕发，看的清风啧啧称奇

　　……

　　又过了一会儿，男子面色潮红的看着清风，差点一口老血喷出来，我去他玛德，这什么狗东西，只知道逃么

　　随着时间推移，两人不断交手，整个山洞烟尘滚滚，只是清风却越发得觉得怪异，怎么感觉攻击变弱了一般。

　　忽然清风猛地止住身子，回身紧盯着中年男子。

　　不对，不是攻击变弱了。

　　男子看到这个小杂种忽然停下，吓了自己一大跳，随后就一阵大喜，接着身周光芒大盛，剑气瞬间高涨，向着清风压迫而来。

　　清风看着那抹剑光在眼中逐渐放大，嘴角微微一笑

　　“左边”

　　嗤，清风身体稍侧，剑光堪堪沿着左边三寸从清风身旁掠过，气浪扫过清风身周，斩掉一角衣袍

　　男子疑惑的看了看清风，提着剑再次袭来

　　“右前方”

　　“腰部、脚踝~”

　　随后清风声音越大，直至发出一声哈哈大笑，高高跃起，躲过那道预料中的攻击，随后瞅准时机，右拳发出刺目的银光，猛地砸在男子身上

　　砰

　　男子身周灵光晃动，轰的砸落在墙角，噗，喷出一口鲜血，惊疑不定的看着眼前的这个少年

　　“你怎么会”

　　“我怎么会知道你的攻击部位么？”

　　清风轻轻落在地上，居高临下的看着男子

　　“你的招式”

　　“重复了~”

　　男子闻言一怔，呆了一下

　　“来吧，这次咱们可以好好打一场了，虽然我只会一招王八拳”

　　随后清风还元经开始疯狂运转，身周绽放出越发刺目的银光，轰，原地一声炸响，清风激射而出

　　高瘦男子看着如同银光爆炸的身影，神情变得肃穆，随后身周爆发出一股更加狂暴的气息，火红灵罩瞬间大盛，接着男子手中几张符纸燃烧，附近又出现一层茫茫土黄色光芒，接着扬起宝剑，一道惊天剑气喷薄而出

　　一招定生死

　　而就在清风已经凌空跃起，正要全力攻击上去的时候，望着越来越近的男子，突然眼神一阵闪烁。

　　不对

　　玛德~，有问题！

　　接着便看到了对面男子眼中露出的那一抹古怪的笑意，和其嘴型隐约吐出的话语

　　“不好意思，你上当了”

　　接着，清风与男子发生了一道剧烈碰撞，轰，刺目的银光与红光交错，随后发出一声巨大的炸响，整个洞穴瞬间被震塌了一半。

　　此时烟尘散去，男子身周光芒被破开，露出最下面那一层薄薄的贴身灵光。

　　男子艰难的抬起头，身周稀疏的灵光开始缓缓在身周流转，随后看向眼前浑身血迹的少年，脸上露出一抹自得，喉咙发出一声沙哑的嘿嘿怪笑，随后笑的声音越来越大

　　“小子，这是你最强一击了吧，来，说说，我藏着的这一招怎么样？滋味如何？哈哈哈”

　　清风一脸落寞的立在男子近前，胸腔塌了一半，左手紧握的拳头早已松软无力，胳膊耷拉的垂在一边，一道深深的剑痕从其胸前割裂。

　　“说实话，小子，能把你杀死，太美妙了，死在这一招之下的修士可不少，但是从来没有像现在这样美妙过，怎么办，你能不能告诉我，我该怎么办，为什么此地空无一人，为什么没人能分享我的喜悦。”

　　中年男子脸上的笑越来越古怪，越来越渗人，甚至开始有一些癫狂

　　“你知道么，你运气很不好，非常不好，在我们一行人当中，我或许不是实力最高的，但是我拿到的灵石是最多的，你知道为啥么，因为我们原先不是三十三个人，而是四十三个人，剩下的那十个有八个是被我杀的，而每次杀完之后都没人分享那种强大的感觉，你能感受的到我的那种孤独么？”

　　“所以，老子要将你剥皮抽筋，做成人彘，日日炮制。这样你就能陪我，还可以尽情欣赏你之前放过我的悔恨的表情，虽然到时候你脸上不一定会留下皮肤，你知道么，我们来此可真的不只是运送运送尸体那么简单啊，我们平时做的事情可开心了，快做个后悔的表情给我看看，哈哈哈”

　　男子猖狂的大笑，脸色再不似之前阴冷，一片狰狞，双眼透着猩红，双手胡乱的挥舞着，银剑都洒落在一边

　　噗，一丝轻响在洞穴中显得有些突兀

　　男子声音戛然而止，神色木然的缓缓向下移动，看着自己心脏右下角插进去的那把匕首

　　清风面色平静的看着眼前的男子，一直藏着的右手闪烁着隐晦的银光，手中匕首斜斜地插在男子胸前，随后顺势上挑，勾破其心脉，顿时男子身周火光暗淡，经脉灵气滞涩。

　　接着清风将匕首抽出，轻挽，从男子脖颈轻轻划过。

　　扑通，中年男子瞪大着双眼，带着一副难以置信的表情，缓缓软倒在地，再无气息，直到最后他都不知道为何好好的局面突然就翻转了。

　　而安静的洞穴中传来一句口齿不清的嘟囔声

　　“打个架婆婆妈妈，傻b”

　　清风压着还在潺潺流血的胸口，一瘸一拐的来到男子身旁，右手在男子身上摸索着，当摸到他胸口的时候，感觉到一件硬硬的东西，随后轻轻一扯，扯出了一个半透明的玉符吊坠。

　　这也是唯一的一件可能和之前男子那灵剑、符箓有关的东西

　　但是清风此刻却并没有看向吊坠，而是好奇的看了下自己脚下的尸体。

　　忽然清风嘴角露出一抹笑意，有意思，太有意思了，随后俯下身子，略显吃力的在男子身上补了亿刀，一瘸一拐的朝旁边走去。

　　“谢方，啧啧啧，想来你也是个不折不扣的老阴货，正装的爽的不行的时候被我阴死，想必你应该很不服气”

　　“那我就告诉你一个秘密，嘿嘿，你不是说你杀了八个么，那你肯定很好奇剩下的两个人是怎么死的”天籁小说网

　　清风顿了顿，然后说出了一句阴恻恻的话

　　“没错，正是本人所杀，因为他们在地穴之中看到了不该看的东西。”

　　“哦，对了，再跟你说下，我不是散修、我也不是体修，我叫林乐文，来生报仇的时候千万别认错人了~~”

　　接着清风扶着墙瘫软在地上。轻轻拉开衣襟，从怀中拿出针线药散，开始缝合伤口，至此自己的第一段战斗终于结束，而这个神秘的修行世界也缓缓的拉开了一角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第十三章 一刀捅开修行路 浮游直上九重天免费阅读。https://xs.23sk.com 