    “对了，你今天怎么来了？”

    白菲菲目光落在桌上的鲜花上，问道。

    “这不是惹你生气了嘛，来哄哄你，然后再请你吃个饭。”

    唐洛笑着说道。

    “白大美女，赏光么？”

    听到唐洛的话，白菲菲嘴角微翘，然后做勉为其难的样子，点点头：“行吧，宰你一刀。”

    “哈哈哈，无所谓，尽管磨刀狠宰。”

    唐洛大笑起来。

    过了会儿，唐洛把银针拔下，白菲菲赶忙穿上了衣服。

    虽然有件内衣在，但就这么露着，还是有些不自在。

    唐洛见她的样子，心中好笑，本想逗她几句，可想到她后腰上的枪，还是忍住了。

    “把门打开，窗帘拉开吧。”

    白菲菲整理好衣服后，对唐洛说道。

    “外面那些家伙，指不定乱想什么呢。”

    “哎哎，再等等的。”

    唐洛摇摇头。

    “为什么？”

    白菲菲奇怪。

    “他们会乱想的。”

    “就是因为他们乱想，我更得等等了……不然，他们不得以为我是快枪手？就我，起码得一小时。”

    唐洛认真道。

    “现在拉开，我丢得起这人？”

    白菲菲先是一愣，随即反应过来，很是无语。

    “少废话，我们又没做什么，就是你给我治病……你一小时两小时，关我屁事儿。”

    “也许以后会关呢。”

    唐洛腆着脸，说道。

    “滚……赶紧打开。”

    白菲菲没好气，起身去把窗帘打开了。

    唐洛见状，无奈，只能把反锁的门，也打开了。

    然后，他注意到，外面一道道目光，正往这边偷瞄着。

    有人还低头看了看腕表，好像是在确定时间。

    “唉……我男人的尊严，就算是毁在这里了。”

    唐洛叹口气，说道。

    “……”

    白菲菲哭笑不得，至于么？

    她还觉得，她的名声毁了呢，外面的家伙，指不定乱想怎么着。

    “时间差不多了，去吃饭吧。”

    唐洛对白菲菲说道，他已经不想在警察局多呆了。

    “好。”

    白菲菲点头，与唐洛出了办公室。

    小李等人本来都偷瞄着办公室，见两人出来，赶忙低头，装作办公的样子。

    “那个……刚才我不太舒服，唐洛给我治疗了一下，他医术很厉害的。”

    白菲菲开口，她还是想解释一句，哪怕这解释，让她显得有些心虚的样子。

    “啊，头儿，你不用解释，我们明白，你们在聊重要案子嘛。”

    小李接了一句。

    “嗯？聊重要案子？”

    白菲菲一愣。

    “谁说的？”

    “咳，你刚才说治疗来着？好吧，那就治疗，刚才李局来了，他说你们在聊重要案子。”

    小李才反应过来，反正你们说什么，我们就信什么。

    “什么？李局来过了？”

    听到小李的话，白夜瞪大眼睛，那刚才……李维新都看到了？

    然后呢？

    李维新也乱想了？

    “是啊是啊，头儿，你放心，李局没多想，他说你们在聊重要案子，然后就走了。”

    小李点点头。

    “……”

    白菲菲无语，唐洛则哭笑不得，这老李也太能扯了。

    唐洛见白菲菲还想解释什么，忙说道：“那个，菲菲，我们去吃饭吧，别解释了，咱身正不怕影子斜。”

    “好。”

    白菲菲点点头，两人走了。

    等两人一走，小李等人，呼啦一下子，围在了一起。

    “哎，你们说，刚才到底发生了什么？”

    “好像也没听到啥动静，不会真是在治病吧？”

    “搞不好是真的，咱头儿肚子疼，洛哥医术确实很厉害。”

    “对了，咱头儿不是大姨妈嘛，怎么可能会……那个？闯红灯？”

    “唔……搞不好真是咱乱想了。”

    “不过，就算乱想，咱头儿跟唐洛的关系，那肯定也不一般了。”

    “那肯定的。”

    “……”

    唐洛和白菲菲离开办公室，下楼。

    “都怪你，现在连李局都误会了。”

    白菲菲瞪着唐洛，说道。

    “怎么能怪我，我还不是为了给你治疗。”

    唐洛无奈。

    “你不气我，我能肚子疼？不肚子疼，用治疗？不治疗，他们会误会？说到底，还是你的错。”

    白菲菲说道。

    “……”

    唐洛无语，这逻辑……没毛病。

    随后，两人就在警察局附近，吃了一顿饭。

    白菲菲也说到做到，狠狠宰了唐洛一顿。

    吃完饭后，唐洛把白菲菲送回警察局后，就离开了。

    白菲菲想了想，去了李维新的办公室。

    她觉得，她应该过去解释一下的。

    到了办公室，她注意到李维新眼神有些怪异。

    “李局……”

    “咳，那个，菲菲啊，你不用解释什么，我懂，年轻人嘛，有时候会情不自禁，是吧？”

    李维新干咳一声。

    “毕竟李叔叔也年轻过，是过来人，知道怎么回事儿！不过啊，咱还是要多注意些影响，这大白天的，在办公室里，终究是有些不太好，外面还有你那么多手下呢，是吧？

    年轻人喜欢玩刺激的，我也能理解，办公室确实不太一样，我……咳咳，那个咱警察局旁边，不就有酒店嘛，一两百米的事情，可以去开个房间嘛。”

    “……”

    听着李维新的话，白菲菲无语，这都什么乱七八糟的。

    情不自禁？

    喜欢玩刺激的？

    办公室？

    开个房？

    “李局，不是你想象中那样！”

    白菲菲见李维新还想说什么，打断了他的话。

    “我肚子疼，唐洛给我施针来着，然后就把窗帘拉上了，怕人闯进去，就锁了门……你这都什么乱七八糟的。”

    “嗯？施针？不是……咳，真的？”

    李维新惊讶。

    “当然了，大白天的，我能干嘛！”

    白菲菲很无奈。

    “我是那么不注意的人么？”

    “当然不是了，不过我刚才说了嘛，年轻人，容易情不自禁……”

    李维新摇摇头，说道。

    “没有情不自禁，就是给我治疗……”

    白菲菲瞪眼说道。

    “哦哦，好好，我相信了。”

    李维新点点头，有点小失望。

    “行吧，那个，我也没乱想，我以为你和唐洛在里面谈重要案子呢，李师叔还不了解你嘛，咋可能不注意影响。”

    “……”

    白菲菲很想‘呸’一口，刚才是谁说什么情不自禁，玩刺激啥啥的！

    “呵呵，那个，治疗好了么？”

    李维新有些尴尬，问道。

    “嗯。”

    白菲菲点点头。

    “别乱想！我先去忙了！”

    随后，她转身离开。

    “唉，可惜了……”

    李维新看着白菲菲的背影，摇摇头，他还以为白菲菲和唐洛，真到那一步了呢。

    “想反对婚约，那小子，可是能起到大作用的啊！”

    ——

    第二章，继续，还有一章

