    第774章 常客？

    “哦，何解？”陈墨竖起双耳。

    “这个青楼的女子全都是些清倌人，卖艺不卖身。”方日俗笑道。

    “呃...”

    卖艺不卖身，和脱了不上有什么区别。

    而且据陈墨所知，所谓的清倌人，不过是她们的才华覆盖于欲望上的一层薄纱，一旦真正勾起了买主的兴趣，这些才华便不在具有存在的价值。

    通俗的点来讲，就是你拿出来的价码够不够而已。

    “方兄，你我都是有妇之夫，岂能去这种庸俗的欢场之地，不妥不妥。”陈墨实话实说，他也的确没有这个兴趣。

    青楼里的女子，能有多漂亮？

    都沦落到青楼去了，由此可见，她们的身份背景也极其普通。

    按照之前鱼小小的话说，就是胭脂俗粉，勾不起陈墨的兴趣。

    而且鱼小小和南宫锦瑟就在旁边，若是当着她们的面去青楼，让她们怎么想。

    是我们还不如青楼女子吗？

    鱼小小估计会炸。

    我拿整个人鱼族陪你玩，结果你去青楼？

    “只是听个曲而已，没有关系的。”方日俗道。

    “林一姑娘也允许方兄去？”陈墨看向林一。

    林一笑道：“听曲而已。”

    “……”

    “林一姑娘可真大方。”陈墨嘴角微微一抽。

    “不妥不妥。”陈墨还是拒绝。

    “就去听个曲而已，又不损失什么，这样吧，为兄请客。”方日俗笑着看向鱼小小，道：“幼薇姑娘，青楼去过吗？可好玩了，消遣时间的好地方。”

    “真的好玩？”听到好玩，鱼小小眼里冒出了亮光。

    “好玩的很。”方日俗点头。

    “墨哥哥，我要去，我要去。”鱼小小摇晃起了陈墨的胳膊。

    “……”陈墨看了眼南宫锦瑟，道：“清瑟，你呢？”

    “我听夫君的。”南宫锦瑟笑道。

    看着鱼小小眼中的期待，方日俗的邀请，陈墨余光又扫了林一一眼，旋即干咳了一声，道：“方兄如此盛情，我要是不答应，就太不给方兄面子了。”

    “那就去...听一曲？”

    “好耶！”鱼小小蹦跳了起来。

    【叮！好感+1，获得神通剑典第五式——湮！】

    陈墨：“……”

    离谱。

    离了个大谱。

    听着脑海中系统的提示音，陈墨呆了。

    自己就同意去了青楼。

    林一就加了一点好感。

    这夫妻两指定是有点奇怪的癖好。

    ...

    悦春楼所开的地方，就是妖魔城最繁华的一条街。

    这条街寸土寸金。

    方日俗坐在最前面带头。

    之后是陈墨等人。

    因为是去青楼，南宫锦瑟、鱼小小、林一三人，都简单的换了身男子的装束。

    虽然还是能一眼看出是女子。

    但总没有之前那么显眼。

    五人直奔那座流金淌银的温柔乡。

    看着方日俗带着他们熟车熟路的来到悦春楼的大门口，陈墨愣住了：“方兄经常来？”

    方日俗本想摇头，可想到什么，连忙改口道：“这悦春楼的老鸨，都和我是老熟人了。”

    林一在旁边嗔了方日俗一眼，却并没有打闹起来。

    陈墨：“……”

    ...

    悦春楼的老鸨，当年也是从清倌人退下来的，虽然徐娘半老，但也风韵犹存。

    方日俗来之前，可是踩过点的。

    若是自己还是个小白，岂不是会在陈墨的面前露了破绽。

    方日俗越过龟公，直接一把搂住了老鸨的柳腰，然后熟练的从怀中拿出一叠钞票，塞进了老鸨的领口，轻声笑道：“王妈妈，本公子还未尝过你这岁数婆娘的味道，要不今天破个例？”

    闻言，老鸨王妈妈原本想骂几句哪来的不知天高地厚的小子，当低头看到领口那一团的票子时，也不疑惑这人是谁，脸上顿时堆起了笑容，伸出一根手指轻柔了戳了一下方日俗的胸口，娇媚笑道：

    “公子，好有雅致。若非悦春楼卖艺不卖身，我可就要老牛吃一番嫩草。”

    说完，老鸨在方日俗的脸上亲了一口，继续道：“公子这回要点谁？”

    说着，目光朝着方日俗的身后看去，然后一愣，笑着拍打了下方日俗的胸口，道：“公子来逛青楼，还自个带姑娘来。”

    显然，老鸨把方日俗当成老客了。

    而方日俗则差点被老鸨这亲一下给弄的爆炸，眉头也是皱了起来，压住心里的怒气，声音带着些许的冰冷，道：“给我们找几位舞曲最好的清倌就行。”

    听到方日俗言语中的冰冷，老鸨以为是说他带姑娘这句话惹了他，不过也没有在意，笑道：“好嘞，里面请。”

    陈墨等人看傻了眼。

    这的确是常来呀。

    进入里面的时候，陈墨还对林一小声道：“林一姑娘的胸怀可真宽广呀，大气。”

    陈墨对林一竖了个大拇指。

    允许自己的夫君逛青楼。

    林一估计是独一家了。

    林一笑了笑，没有说话。

    ...

    在老鸨的带领下，五人直入后院，来到一个包间坐下后，老鸨吩咐下人端来一些点心，便是下去叫方日俗要的会舞曲的清倌人了。

    方日俗还特意说了两句，要档次最高的。

    老鸨显然是把方日俗当做大户薅了，一下子叫来了五位清倌人。

    抱着古筝的。

    拿萧的。

    弹琵琶的...

    模样谈不上绝美，但也是生的美貌，脸上带着令人怜惜的表情。

    若是有不差钱的，光看到五位美人这个样子，说什么也要将她们给赎出悦春楼。

    可陈墨他们一路来到后院，这悦春楼的每个女子，几乎都是这个表情。

    显然是培训过的，用来博取男人的同情。

    就算不赎身，打赏一笔也是好的。

    五人都有好听的名字。

    都是鸟类。

    叫黄鹂。

    白鹭。

    黄莺。

    画眉。

    百灵。

    五人看到包间里的女子，也是一愣。

    她们还是第一次看到有女子来逛青楼的，不由的有些惊讶。

    不过职业素养在这，没有大惊小叫的。

    她们在陈墨对面的椅子上坐好。

    穿着旗袍，抱着琵琶的百灵更是双腿交叠，熟练的脱掉的鞋子，露出那细长白嫩的双腿和那纤腴得中的玉足。

    作为悦春楼的女子，根本不需要劳作，每日浸泡香浴，对身体的每一寸都保养的周到。

    所谓赏心悦目，这样，点她们的客人，也就多了。

    (本章完)

