    当看到这一条信息时，不仅是剑尘，就连碧落主宰等九名木灵族的强者，心情也是骤然一沉，一些人的脸色都变得有些难看。

    显然，他们此次进入这里，还并没有做好为了唤醒器灵而献身的准备。

    事实上，在进入这里之前，他们完全不知道这里面的一切，也并不知道这里竟然葬送了木灵族一代代的先辈，更不知晓始祖神器的器灵，在无数年前就已经陷入了沉睡。

    如今刚一进入这里，刚一了解到木灵族的一些历史，就被告知他们所有人都无法离去，除非是等祖器之灵苏醒。

    这让他们一行人怎么接受的了？

    毕竟他们当中的七名强者都是刚刚才成为主宰，都还没来得及光宗耀祖呢，结果就被困死在这里，这让他们怎能接受。

    “我们...我们...我们已经出不去了吗？”一名刚成为主宰的强者脸色有些发白，嘴唇都是一阵哆嗦。

    “该死，我们在外面都有各自的势力，都还没来得及交代一声呢，结果就要死在这里......”

    “我们木灵族的确是一代不如一代了，为了族人，我们也愿意付出自己的生命，将一切都献祭给祖器之灵，可是...可是好歹也要让我们安排一下后事吧......”

    “我们都是各自家族的定海神针，我们一死，那家族怎么办......”

    ......

    在沉默了半响后，才踏入主宰之境的七名强者便纷纷发出叫嚷声，心中充满了不甘。

    他们不怕死，都愿意为了唤醒祖器而献祭自己，但是却不因该这么默默无闻。

    在他们看来，纵然是死，也要名垂千古，被后世人谨记，一代代歌颂下去。

    “唉，这些前辈们，估计也没想着这么快就结束自己的生命，其实也是因为被关在这里出不去，出于无奈，只好如此。”斗天主宰目光从一名名先辈身上扫过，发出感慨。

    剑尘一直沉默不语，在打量着这方世界。现在他已经肯定，这个世界必定是至尊神器的内部，极其坚固，别说是他，纵然是太始境强者都没有能力强行出去。

    他又仔细回想了一下，发现自己在踏入石门进入这方世界时，就已经看不到后退的路了。

    因为这个世界与石门所在的那处迷宫，实际上是处于两个不同的空间。

    迷宫内百年会被强行传送出去，可是在这里却不会。

    “我们继续前进吧，看看前面的先祖有没有留下些什么。”半响后，还是碧落主宰打破了沉闷的气氛，她的声音很轻，情绪十分低落。

    很显然，她也意识到这一次进来，恐怕是再也出不去了。

    唤醒祖器之灵？

    他们谁也不敢有这个奢望，前面这么多代先祖，每一代的实力都比他们强，结果连十几代先祖全部都失败了，更别说他们这一代了。

    一行十人继续前进，在他们前面，还有四代先祖。

    很快，他们便途径了其中三代先祖，这三代先祖中，每一代都为九人，修为至少太始之境。

    他们也有人留下了讯息，不过对众人的帮助不是特别大。

    很快，他们来到了第一代先祖面前。

    当然，究竟是不是第一代先祖，他们也不敢确定，因为这是出现在这里的十几代先祖中，排在最前面的人。

    同时也是距离山坡上那处小木屋，最接近的人。

    不过第一代先祖不是九人，只有一人！

    那是一名女子，由于背对众人，因此看不到面貌，只能看到一个背影。

    不过她与木灵族其他先祖不一样，其他先祖全是双膝跪地，面朝木屋。

    而她，则是盘膝坐在地上，并没有与后面的一代代先祖那般双膝跪地。

    剑尘和九名木灵族强者全部在这名女子身后停了下来，再也无法前进分毫。

    这名女子尽管已经陨落无数年，但是身上散发出的气势却是非常惊人，仿佛能镇压诸天，气冲寰宇，纵然是剑尘站在这名女子身后，都是一阵心惊胆战，感受到自身的渺小。

    至于碧落主宰等九名木灵族强者，更是一个个身躯颤栗，就要不受控制的跪拜。

    这股气势阻挡了众人的脚步，让他们根本无法越过这名女子。

    “此人的实力已经超越了太始境七重天，至少也是一位臻至八重天的至强者，甚至有可能，是九重天......”剑尘心神震动，这等强者，纵然是放在圣界都是凤毛麟角般稀少，每一尊都是震慑星空的大人物。

    “木灵族在脱离大族群时，因该还没有这等实力的强者，因此，这名第一代先祖，极有可能是脱离了大族群之后，境界又有了提升，这才臻至太始境八重天的境界。”剑尘心中暗道，他从风尊者那里对灵仙一族的历史也有些了解。

    木灵族在辉煌时期很强大，拥有太尊坐镇。只是在灵仙界破碎之后，灵仙界所有族群迁移到圣界，木灵族便逐渐没落，一代不如一代。

    突然，剑尘看见了第一代先祖面前，有一行字迹被铭刻在地上，尽管历经无尽岁月，使得字迹已经模糊，许多已经无法辨认，但依然有四个字依稀能看清。

    “我错了吗......”

    短短四个字，似包含了无穷信息，似有道不尽的千言万语与内心的挣扎和煎熬。

    不知怎的，在看见这四个字时，剑尘一下子就肯定了这名女子的身份。

    她极有可能就是当年带着木灵族脱离大族群的那名领头人。

    对于木灵族那无尽历史来说，她称不上先祖，因该还有更加古老的强者。

    可是对于脱离灵仙一族之后，以至尊神器生命之源开创了这一界的木灵族人来说，她的确是第一代先祖。

    “你们终于来了......”就在这时，一道叹息声似穿越了时空长河，在虚空中轻轻的传开。

    这道声音的出现，顿时令剑尘等人心中一凛，这一刻，他们所有人全部都精神紧绷。

    下一刻，就见第一代先祖身上，有一道以绿色光芒凝聚而成的模糊身影出现，面容模糊，完全看不清五官。

    “你...你是一代先祖？”碧落主宰等人的目光齐齐凝聚了过去，全部神色大惊。

