    霎时间，场中的气氛大变。

    “这个萧叶，虽然已经贵为古神了，但还是将情义看的太重，这是他最致命的缺点！”

    来袭的一千两百多尊先天神灵，不少都是露出了冷笑。

    萧叶有隐匿踪迹的手段。

    可只要抓住萧叶的痛处，对方还不是乖乖现身？

    “萧叶古神，你为何要在这种时候回来？”

    反观伊镰身边的十尊古神，见到萧叶真的出现，都是叹息了起来。

    他们此行助阵三主，已经做好的最坏的打算。

    若真是走到那一步，便只能舍弃三主群族的根基，强行带着伊镰离开。

    而萧叶战力虽然不错，但来袭者太多了，恐怕也难以改变什么。

    若是萧叶真的出现了意外，他们该怎么去对古神主宰交代？

    至于伊镰，和萧叶隔空对视了一番，脸上却是浮现一丝笑容。

    在双方的注视下，萧叶浑身衣袍猎猎，已经徐徐朝着这个方向走来。

    唰！

    那一千两百多尊先天神灵，全部都转移了目标，盯上了萧叶。

    “萧叶古神！”

    “三主群族这些年，犯下了太多的罪责。”

    “你既为三主群族的一份子，也有不可推卸的责任，如今竟然来了，那就不能怪我等不客气了啊……”

    此刻，一道爆喝声响彻而起，带有阵阵禅音，只见四件古老的钵盂冲天而起。

    这显然是混沌神器，表面都铭刻着无尽的佛经奥义，像是在一座古刹内，供奉了无数个叠纪，气机相连。

    四件钵盂内，盛满了不同的信仰之力，像是来自于神魔，和表面的佛经奥义共鸣，位列四方，有种无物不炼的威势，如今齐齐迅速放大，祥和与杀伐并进，朝着萧叶当头笼罩而去。

    “不好！”

    “这是达摩神‘沙尼’的万古神钵，若是萧叶被收进去，那就麻烦了！”

    顿时，雄关上的车源侯神情大变。

    自从萧叶化为古神以后，击杀最多的，便是达摩神了。

    这次各路先天神灵来袭万化，光是达摩神，就出动了三十尊。

    而那名为沙尼的达摩神，自身的实力，其实算不得太强，只能在混沌绝神榜上排入四百名。

    可自中央神庭之行后。

    对方借助非凡的收获，却炼制出了四件一模一样的混沌神器，威力奇大，可以吞噬万物进行炼化，借此可以和混沌绝神榜第两百多名的存在厮杀。

    他们担心萧叶在大意之下，会吃个大亏。

    “无妨。”

    “这等混沌神器，还奈何不了萧叶。”

    就在泰诺、车源侯准备冲过去助阵的时候，却被伊镰所拦下了。

    此刻，只见萧叶却是反应平静，仅有的动作便是抬起右手，迎了上去。

    轰！

    一阵贯穿混沌的颤音响彻而起，一圈圈肉眼可见的冲击波席卷而开，在破灭万物，震得实力较弱的先天神灵，纷纷朝后退去。

    当他们定睛望去的时候，却是瞳孔一缩。

    只见萧叶右手像是举起了万古乾坤，撑起了那四件万古神钵，使其颤鸣，无法落下，更别说将萧叶收进去了。

    任由钵盂中爆发出无量神能，萧叶却像是海中的礁石，岿然不动。

    “这四件混沌神器，倒是不错，若是加以熔炼，可以助我炼制出不错的混沌神器。”

    “既然如此，那我就不客气了！”

    此刻，萧叶仰头长啸。

    只见他右臂一震，竟然将四个钵盂给震得凌空飞起，紧接着右手一翻，在凭空暴涨，紧接着大手合拢，将其握住。

    名为沙尼的达摩神，早已腾空而起，他双手合十，在隔空催动万古神钵，使其在萧叶手中疯狂颤动了起来，欲要挣脱开去。

    “还想反抗吗？”

    萧叶冷冷一笑，神源之血快速流淌，只见厚重的紫色道光，不断朝着右手汇聚而去，对掌心的四件万古神钵进行镇压。

    两尊先天神灵，在进行隔空较量。

    仅仅十几息的时间，结果就已经呈现。

    四件万古神钵竟然在哀鸣，绽放出的光芒，迅速暗淡了下去，然后失去了动静，被萧叶收入到先天神体中。

    “这……这怎么可能！”

    达摩神沙尼面色变得苍白，有些失魂落魄。

    那四件万古神钵，乃是他此生最大的成就，让他最近几个叠纪，在混沌中大放异彩。

    可如今，竟然如此轻易被萧叶收走了？

    至于其他先天神灵，也是满脸的震惊之色。

    当年的萧叶，同样具有盛名，但综合实力，完全不够资格排入混沌绝神榜前两百名。

    在这个叠纪的后期，萧叶更是荒废了自己，心魔缠身。

    为何能轻松挡住，如此威名赫赫的混沌神器？

    “诸位联袂而来，可以随意为我三主群族定下了九宗罪。”

    “那萧某如今，也能追究你们冒犯之责！”

    这些先天神灵还没有回过神来，萧叶身影散发梦幻的色泽，已经朝着这边横冲而来，盯上了最近的六尊先天神灵。

    这六尊先天神灵，皆为转生大禁天的太神，在混沌绝神榜上，排名三四百名的存在，个个都比达摩神沙尼要强。

    “战！”

    见到萧叶冲来，他们反应迅速，齐齐大喝，雄厚的天道神力喷薄，化为匹练交织，随同他们的先天神体而动，挤满虚空。

    这一瞬间，原始大道之音轰鸣，六尊太神在推动道统，像是开辟出无数个乾坤神界，与天地争造化，好似大浪当头，欲要将萧叶吞噬掉。

    “就这么点实力，也敢来犯三主群族吗？”

    面对这六尊太神的反击，萧叶面露不屑之色，冰冷的声音响彻天上地下，隆隆轰鸣，也不知道传出了多远。

    其身躯一抖，可见一缕缕天道神力升腾而起，随同他抬起的双拳，朝着前方击去。

    仅仅如此简单的招数，却让虚空崩坏，混沌光隐现，有一种开天辟地的气息，让那些乾坤神界都在乱颤，旋即被硬生生打穿了。

    “好强的天道神力！”

    “好强的先天神体！”

    这六尊太神惊悚，汗毛倒竖，还没有等他们回过神来，天地间紫光绽放。

    从萧叶身上升腾的天道神力，竟然还在迅速扩张，汇聚为一片旷世绝伦的神海，将他们身影淹没了。

    神海中浪涛滚滚，在动荡之间，便是一次恐怖绝伦的攻势，让那六尊太神都在惨叫，先天神体在碎裂。

    他们奋力挣扎，这才拖着残躯冲了出去，一个个背脊发凉，惊恐的望向那黑衣男子，说不出话来。

    （第二更到！）

