    黄色的毒气缓缓消散，如清晨的薄雾一般盘旋在尸山血海的上空。

    只是清晨的薄雾给人以清爽，而毒气却带走无数人的性命。

    半个小时的时间，九连200多个战士损失殆尽。

    二连的伤亡超过了3/4，当下只有四十多个战士仍在和小鬼子厮杀。

    外围的一连弟兄们焦急万分！

    看着前方的战友一个接一个的被小鬼子刺倒，而他们却只能提供微不足道的帮助，一连的战士们快把牙齿都咬碎了。

    终于，

    警卫团的1000多个战士带上了防毒面具，在小豆子和三个营长的亲自带领下，跨过废墟、冲进毒气，杀鬼子！

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    冲在最前方的战士们手中拿的是冲锋枪和手枪等自动火力，一旦遇上小鬼子，他们用密集的弹雨将之撂翻。

    因为毒气的浓度已经消散了很多，不再像刚开始那样10米外就难分敌我。

    警卫团的战士们能够清晰的看出谁是小鬼子，谁是自己的战友。

    1000多个战士呈三个箭头状，杀进了长约1公里的战线。

    经过半个小时的厮杀，日军士兵的数量已经降到了1000人以下。

    他们很多人的面罩上都被鲜血和各种污染物覆盖，身体也有一些脱力。在遭受警卫团自动火力打击的时候，几无还手之力。

    双方甫一交手，日军士兵就倒下了200多个。

    松山宗右卫门在刚才的战斗中至少砍下了15个中、国士兵的脑袋，他浑身浴血，举着指挥刀东奔西突，想要再次寻找敌人战斗！

    如此疯狂的一个人，他的位置自然也是靠最前的。

    罗占星，在白毛女中和黄慧文搭档扮演男女主角的那人。

    因为在演出中发现战士们只喜欢黄慧文而不喜欢他这个男主角，甚至有些轻视。

    为了挣回男人的尊严，他从文工团离开，加入了小豆子的警卫团。

    他此刻头戴防毒面罩、手中端着冲锋枪，是最先一批向日军发起反攻的战士。

    进入毒气的范围后，脚边出现的战士无不面容溃烂，口鼻流脓。

    很多人的尸体和小鬼子的缠绕在一起，双方在浓重的毒气中同归于尽。

    九连和二连一些战士的脸上已经完全看不出人的模样了，要不是他们穿着独一师的军装，罗占星等人根本就辨认不出来。

    好些战士的身上插着三把以上的刺刀，死状既悲壮又惨烈。

    罗占星握紧手中的枪，他在这一刻终于明白为什么过去的自己不受战友们的看重了。

    前线的战士用鲜血和生命与小鬼子战斗，他们就算死也要带着一两个垫背的。

    见惯了生命的流逝，见惯了战场的残酷，对他这样一个小白脸似的演员自然没有丝毫的兴趣。

    他们喜欢黄慧文，是喜欢其代表的那种美好与温柔。

    罗占星在这一刻感受到了。

    战争的确如史诗中描绘的那般雄伟壮丽，但是身为这壮丽景观中极不起眼的一小环，战士们所求的不过是胜利与美好。

    口号是空洞的，战场才是现实。

    罗占星和身边的战友跨过一具又一具溃烂的尸体，怒容满面的合围小鬼子。

    “哒哒哒……”

    心中不再有怜悯，不再有侥幸，但凡看到鬼子出现在眼前，罗占星毫不犹豫的扣下扳机。

    他换上一个新的弹夹，前方出现了四五个小鬼子。

    领头的人满手满身都是鲜血，一把锋利的指挥刀高高举过头顶，以轻蔑的神态看着罗占星等人。

    罗占星的身边有一个班的战士，大家都看了那个鬼子肩上的大佐军衔。

    众人不约而同的停下脚步，双方隔着20多米的距离对峙。

    十秒后，浑身浴血的日军大佐丝吼着向罗占星等人扑了过来。

    黑洞洞的枪口他视若无睹，脸上全是噬血的疯狂。

    十米，班长果断下令：

    “打！”

    “哒哒哒……”

    10支冲锋枪同时喷吐火舌，日军大佐和他身后的士兵身体扭动着扑倒。

    战士们的绝大多数子弹都朝大佐身上招呼，他的身上炸开了十几朵血花。

    鲜血从嘴中吐出来，将防毒面罩的半边堆满。

    班长挥挥手，小队继续向更深处推进。

    只是在路过日军大佐的时候，班长的手枪一连打了五枪，将大佐的后脑打成了稀巴烂。

    面对罗占星和其余战士疑惑的目光，班长没有过多解释，换上弹夹后重新带队往前冲。

    班长是个老兵，单从大佐浑身浴血的样子就能想象出这个老鬼子杀了多少战友，他最后那五枪是替死去的二连和九连的战友打的。

    严义伦到二团也突破了日军设在东城和南城的防线，襄、垣县城的仅存日军被小豆子带人围在了毒气圈中。

    罗占星等拿着冲锋枪的小队清理完个数的日军后，全都汇聚到了包围圈的中央。

    罗占星看到，剩下的小鬼子只有200多个了。

    这200多个小鬼子背靠背的挤在一起，在他们外围是近千把明晃晃的刺刀。

    刺刀如林、如栅栏，将日军圈在了中间。

    “哈哈哈……”

    日军人群的中间突然爆发出一阵大笑，所有人都被笑声吸引，不约而同的看过去。

    只见一个身披中将军衔的小鬼子取下了头上的防毒面罩，一脸无所畏惧的看着近上千个警卫团的战士。

    “这他妈的就是第36师团的师团长了吧？”

    罗占星小声的嘟囔了一句。

    空气中仍然弥漫着毒气，只是浓度略微降低了一些。

    取下防毒面罩的舞传男狠狠的咳嗽了几下，然后再次抬起脑袋，用嘲讽的口吻说道：

    “支、那人，第36师团虽然没了，但一定会有人给我们报仇的。

    你们的子孙后代将永为大、和民族的奴隶！

    哈哈哈……”

    尽管在场的上千战士几乎没人能听懂日语，但是并不妨碍战士们理解日军中将的意思，所有人的眼中都快喷出火来。

    二连和九连付出了巨大的伤亡，小豆只对这个下令使用毒气弹的日军指挥官怨恨滔天，他还带着一点点稚气的眼睛眯了起来，牙缝中挤出一个字：

    “杀！”

    命令一出，所有的战士都开始行动。

    因为很多战友被小鬼子砍了脑袋，面对最后两百个穷凶极恶的小鬼子，战士们不愿用枪给他们一个痛快，要让他们也尝尝百刀穿身的滋味。

    阳光穿透黄色的毒气，照在刀林之上，无数寒光耸动。

    在200日军的外围，无数刺刀尖组成的刀阵正在同时推进。

    “八嘎！！！”

    明晃晃的、密密麻麻的刺刀就在眼前，好几个鬼子士兵忍受不了这强大的压迫感，大叫一声挺枪向前刺。

    刺出的刺刀只在半路便被拦了下来，鬼子士兵的脖颈、前胸、肚子、左右肋、大小腿……同时被四五把刺刀扎中。

    战士们将刺刀在日军士兵的身体里转了一圈，然后缓缓抽出来。

    被扎中的鬼子士兵在无尽的疼痛中死去。

    罗占星等拿着冲锋枪的战士站在外围，瞪着大眼睛看着杀戮，没有任何一个人升起对日军的怜悯之心。

    阳光普照着大地，下一场复仇的杀戮正在进行着。

    战士们将刺刀捅进小鬼子的身体里，然后再旋转着拔出来。

    带出的鲜血和碎肉溅到衣服和防毒面罩上，战士们不为所动，仍然机械性地重复着手中的动作。

    刺刀的大阵在旋转着、在前进着。

    一些倒地的小鬼子还没有断气，但是在几百双脚的踩踏下，身体的柔软部位成了肉条。

    战士们面无表情，心中所思所想，只有一个字，杀！

    鲜血渐渐染红了军服和防毒面罩！

    红色的防毒面罩后，能看到一双双更加血红的眼睛，比妖怪更可怖，比魔鬼更凶残。

    在这样沉闷和压抑的杀戮氛围中，一些日军士兵心理崩溃了。

    奸、**女、屠杀手无寸铁的百姓时他们是强者，他们肆无忌惮。

    但是一旦遇到比他们更加凶狠，更加冷血无情的中、国军人时，鬼子士兵们怂了，跪了！

    好些人跪在地上，双手举过头顶，叽里咕噜的说着求饶的话，泪流满面！

    警卫团的战士们不为所动，手中的刺刀仍然一往无前。

    两分钟后所有的刺刀尖都指向了第36师团的师团长，指向了这个打不过就用下流手段的日军指挥官。

    舞传男的嚣张气焰在残酷的杀戮面前褪去了一大半，他自知死期将至，跪朝东方，口呼天、皇陛下万岁！

    指挥刀反握，准备在数千中、国军人面前自裁。

    但是上千名战士不答应！

    在某一个瞬间，所有人不约而同的刺出了手中的刺刀。

    染血的刺刀扎进了舞传男身上的每一处，心脏被扎破，脑浆被挥洒，脖颈四分五裂……

    他所遭受的痛苦比车裂更甚，与千刀万剐类似。

