    “什么意思？”

    白烟一时不懂。

    不过陈深提醒了她。

    她忙查看自个儿的身子，身子里还有余毒未除，可并不致命，“你说你喂了我解药？”

    白烟问他什么时候。

    陈深问她在去见莫叔之前吃了什么。

    白烟不由地望向他胯下，“这——”

    “然也。”

    陈深点头。

    白烟无语了，她想不到陈深这玩意儿还有解毒之效。

    这可真是意外的惊喜。

    陈深问她体内还有没有毒，要不要再来一口。

    “滚！”

    白烟目光如刀剜他一眼。

    陈深是医者仁心, 奈何对方不领情，他回头望了望鲸岛方向，不知道谢飞现在怎么样了，他们又要去什么地方。

    白烟说：“现在去龙宫。”

    龙宫是整个东海势力最为庞大的存在。他们的上任龙王被誉为曾在三百年间被认为是天下第一仙，一直到输给剑仙楚狂人，这第一的名头才拱手让人。

    龙宫原是个世外桃源, 轻易不同外人接触。

    可这位龙王仰慕中土，曾多次涉足中土同人斗法，天下第一仙的名头就这么得来的。因此从他开始，龙宫开始出现在中土视野内，继而得到快速的发展。

    现在的龙宫，俨然已经成为一个小的国家，商贸、手工业十分繁华。昭王反叛的大规模杀伤性武器出自龙宫，还由人贩卖，可想而知这龙宫的繁盛。

    白烟决定在龙宫待一段时间。

    龙宫消息灵通。

    他们随时可以得到鲸岛的消息。

    一旦刺杀成功，他们还可以直接龙宫领取报酬。

    若是没有刺杀成功。

    她们呆在龙宫也是安全的，鲸岛的人不敢去龙宫放肆。

    陈深听他这一说，也决定去龙宫打探一下陆颖的消息。

    他们一路向东。

    路上得知，白烟他们在逃命时用的符宝为避水符，是龙宫特产的符宝，唯有龙宫的法宝避水珠才能拓印出这样的符宝。

    陈深觉得这符宝不错，到龙宫有机会的话，他打算也买上几张。

    走了差不多十多天。

    他们终于见到了龙宫。

    龙宫这名字源自修仙门派，然而现在的龙宫早不是修仙门派所能比的。现在的龙宫面积之光，同海南差不多大。

    修行门派的建筑群处于这座大岛中心的山上。

    山脚下是弟子居所和市集, 再离得远一些就是凡人所居了。

    其实这些还不是龙宫的全貌。

    山上的建筑只是龙宫现在的修行之所, 他们真正的核心在山下海中, 从山中一山洞而下，然后穿过半个岛就到了一座水晶在海下铸造的宫殿。

    那才是龙宫真正的得名所在。

    陈深是无缘得看龙宫的。

    他们到了山脚下的市集，找了一座客栈，包了一个院子住下来。

    陈深一身风尘，让小二弄了一桶洗澡水，刚舒舒服服的泡起来，门就推开了，白烟走了进来。

    陈深差点用衣服挡自个儿，见是她后把衣服放下，然后上下打量她。

    白烟刚沐浴出来，头发还是湿漉漉的。

    她换了一身衣服，让陈深眼前一亮。

    这套衣服以黑白为主，胸前又点缀了一些铜绿色的宝石。

    这是一套紧身劲装。其形象带来一种肃杀感战栗感。

    可要是用一双善于发现美的眼睛来看的话，这一身近身的衣服衬托出了白烟的玲珑曲线和杀手高冷气质：脚蹬一身长靴，衬托着大长腿修长，腰带紧系，让腰盈手可握, 还有胸前的碗，不大不小，起伏之间有缓和，一看就知道是一个精致的碗。

    陈深继续躺在浴桶里，“你进来的时候敲门好不好。”

    白烟走到跟前，敲了敲木桶补了这道程序。

    陈深问她什么事。

    白烟的语气冷冰的说：“体内还有余毒，恐怕得——劳烦你去下毒。”

    “哦，这个啊。”

    陈深指了指，让她自己取药。

    水面上升。

    白烟就那么亲口取药。

    可能是因为旅途劳累的缘故，这解读的药并不好熬制，再加上陈深心不在焉，或者说故意心不在焉，让人很难掌握火候，以至于药很久都熬不好。

    “怎么还不好？”

    白烟有些不耐烦了。

    陈深让她多从自个儿找原因，明明是她熬药不到家，不懂得掌握火候就不说了，关键熬药还不好好熬。

    熬药不是整个砂锅就行了。

    这砂锅得细腻柔软，对待的药材还得保持耐心，不急于求成。

    这熬药就跟治国差不多，而治国如烹小鲜。

    得轻，得柔。

    白烟翻了个白眼，觉得陈深的歪理真多。

    就在这时，外面有人敲门，接着寸草探头进来，“我娘呢？”

    陈深看白烟，见水面不见人了。

    “哦——”

    陈深用手拨了拨，“不知道，可能出去了打听消息了。”

    他们逃命走了不少冤枉路。

    鲸岛的消息应该早于他们传到龙宫。

    “哦，好吧。”

    寸草点了点头，可她不想走，而是关门走过来，“你在洗澡？”

    陈深觉得这是明白的答案。

    这答案不用回答。

    不过，另外一个答案倒是可以回答一下，“对啊，在洗澡。”

    寸草建议趁他洗澡，赶紧来修行，省的到时候她娘再给他清洗了。

    “啊！”

    陈深一紧一疼，心砰砰跳，“这不好吧。”

    “这有什么不好的！”

    寸草来去一阵风，不等陈深反对就贴了上来……

    翌日。

    陈深很无辜的坐在桌前喝酒。

    白烟故作无事。

    寸草则幽怨的盯着她娘。

    她现在知道他娘为什么修行很快了，原来是瞒着她呢。

    她昨儿刚知道，修行的妙药口服药效更佳，修行更快，而且灵力炼化起来更省事，远不是以前熬药方式所能比的。

    在这尴尬的气氛中，陈深泰然自若的站起身，“我去集市上打探一下消息，你们娘俩切磋一下技艺。”

    “滚！”

    白烟没好气。

    陈深无辜的走了。

    他才是那个受害者好不好，哦又不是他想的，他付出了那么多，最后换回来这么个态度，陈深摇了摇头。

    龙宫的坊市是陈深见过的修行门派中最大的。

    坊市上卖什么的都有。

    在街旁的酒肆茶馆外，站着招揽客人的鲮鱼，上半身人，下半身鱼妖。还有一些明显看得出来是妖怪的妖怪，可坊市上的百姓和修士都不觉得奇怪。

    这些妖怪的生意还挺好。

    譬如卖鱼的鱼妖，生意好的不得了。

    陈深本来对龙宫没多大印象，现在看他们竟镇得住这些妖怪，不由地对他们高看一眼。

    这实力怕不在青云宗和慈云寺之下，或许同百帝城旗鼓相当。

