    “多谢师兄相救！”

    金吒、木吒和黄天化恢复之后，连忙向风元分身道谢。

    他们三个经过这次打击，明显成长不少，原本身上那种玄门正宗弟子的隐隐傲气，也消散了大半。

    事实上，他们引以为傲的阐教弟子身份，在他们和他人斗法的时候，并没有多少帮助。

    “嗯，几位师弟以后要小心了，我看这九龙岛炼气士吕岳，精通的是瘟疫之道，诡异莫测，若是再上阵，要先下手为强才是！”

    风元随口说道。

    金吒三人听的点头，深以为然。

    姜子牙这时皱眉问道：“师侄说吕岳精通瘟疫神通……这岂不是说，他可以散播瘟疫，通过瘟疫神通杀害游魂关百万精锐和数百万百姓？”

    其他人顿时凛然。

    “不错，凡间瘟疫一起，动辄波及千万里，影响无数生灵，吕岳既然拥有瘟疫神通，在久攻不下的时候，一定会用瘟疫之法攻城！”

    杨任语气沉重的说道。

    他曾是朝歌的下大夫，对于瘟疫自然不陌生。大商本土以及边镇八百诸侯，遇到瘟疫往往会死伤千万。波及广阔。

    每一次都会让大商和四方诸侯损伤元气。

    大商本土还好一点，有雄厚的底蕴可以承受这种损失，瘟疫过后十几年时间就能恢复过来。

    但四方边镇的势力一般的诸侯，但凡遇到一次瘟疫，都会元气大伤，要上百年时间来恢复。

    对于人族来说，洪水、大旱、瘟疫三种灾难，对王朝气数的影响最大。

    在天庭之中，也有水火、瘟疫三部正神……

    “师侄，你既然知道吕岳的手段，可想到了破解之策？”

    姜子牙满怀期待的朝着风元分身看去。

    如果是正常的瘟疫，姜子牙还有应对之法，但吕岳所传的瘟疫神通，连金吒三个仙人都能放翻，根本不是凡人能够抵挡的。

    他有杏黄旗护身，倒是不用担心自身的安全。但如何应对瘟疫神通，他是没有一点办法。

    只能把希望放在白师侄身上。

    据说白师侄已经成了教中最核心的真传，道行神通甚至能和几位师兄相提并论。

    对于这样的强力帮手，姜子牙有着很强的信心。

    风元分身也的确没有让姜子牙失望。

    压笑了笑，右手一翻，一盏青翠色的灯盏出现在手心。灯盏之内，五色神火幽幽燃烧，不增不减，没有丝毫的晃动。

    “宝莲灯？”

    杨戬眼神一动，当即认出了青翠色灯盏。

    “我在借凤凰真火的时候，君侯知道游魂关的事情，特意让我把这件灵宝带来……这件灵宝，便是破解吕岳神通的关键！”

    风元分身笑道。

    瘟鬼细小难以察觉，但拥有生命。对付这种半活物半神通的办法，就是施展蕴含生灭之力的火焰破解。

    原时间线杨任手持的五火七禽扇，上面有着凤凰羽，能催动凤凰真火，所以能轻松的破解瘟疫大阵，斩杀吕岳。

    如今风元带来了蕴含五色神火力量的先天灵宝宝莲灯，对付吕岳必然更加轻松。

    听了风元分身的简单说明后。

    姜子牙、杨戬还有哪吒等人，纷纷面露喜色。

    ……

    第二日。

    天气晴朗，白云朵朵，阳光毫无顾忌的从天空垂落，照耀大地，带来不断上升的温度。

    关外的原野之上，东齐和朝歌两方大军再次列阵。

    “姜子牙胆量倒是不小，昨日还连续败阵，今日就敢主动出关挑战！”

    邓九公说道。

    吕岳冷笑一声，说道：“昨日不过是牛刀小试，既然姜子牙敢主动出关，就让他知道玄门神通的厉害！”

    “周信、李奇你们再上阵，施展为师传授你们的咒法，等阐教弟子中了神通后，直接将神通引爆！”

    他的四个徒弟连忙点头。

    瘟鬼渗入人体，还和他们的元神有着冥冥中的联系，只要吕岳师徒施展咒法，就能将瘟鬼在敌人体内爆发。

    让需要十几天时间才能发展到巅峰的瘟疫病症，在短短的瞬间引发，造成致命的受伤害。

    如果昨日上阵的时候，吕岳就让他的四个徒弟使用这个法门，黄天化、金吒三人绝无幸理。

    “吕岳可敢出来一战？”

    风元分身手指一弹，将一部分神火变成火种，种在了身旁众多阐教三代弟子身上，然后猛然长啸一声，金光微闪就来到了阵前。

    “阐教小辈，也敢在我面前叫嚣！”

    吕岳本来自持身份，只让四个徒弟出手。没有亲自上阵的意思。

    但敌人主动的挑战，他也不会避战。

    他面上怒色一闪，当即催动坐骑破空上前。

    唰！

    吕岳和风元分身同时来到了高空中。

    吕岳身为玄门真人，自然知道因果业力的弊端，所以并不打算在斗法的时候，波及到两军的精锐甲士。

    刚来到半空，风元分身手中就出现了一柄赤金色的长矛。

    矛尖蕴含着一点太阳金焰。

    风元分身催动玄功，当空一刺，金光矛就利用太阳金焰烧穿了重重空间，来到了吕岳面前。

    轰！

    吕岳显然没有多少近身搏杀的经验，和风元分身斗法十分的不适应，面对当面刺来的长矛，差一点就被命中。

    在危机即将临头的时候，他勉强凭着心中传来的警兆，催动了三头六臂的法相，用手中的双剑紧急的挡住传来的无边神力。

    虚空轰鸣。

    两股力量在空中形成了音爆。

    姜子牙、邓九公还有双方的仙神、大将，都抬着头看向天空。

    风元分身若是解决吕岳，邓九公这次就必败无疑。

    而反过来，风元这次若是无功而返，东齐大军却不用担心大败……这样的情况，证明东齐已经不再是以前那种容不得任何失败的势力了。

    此时吕岳在躲过刺击之后，三个脑袋同时怒吼一声，手中一杆黑色的旗幡猛然变大，仿佛山岳一样。

    下一刻，无数的瘟鬼洪流从旗幡中呼啸而出。

    这些瘟鬼洪流各自组合成一头头奇形怪状诡异莫测的虫子，这些虫子向空中一扑，就来到了风元身前。

    巨大的旗幡上面，有着无数细小虫子虚影扭动，一缕缕的黑气腾空。

    这是吕岳亲自炼制的法宝，定形瘟幡！

