    晚上近一点的亲戚可以回去住，第二天一大早就过来帮忙。远一点的亲戚则是需要留宿的。

    第二天上午，男方的迎亲队伍到女方家迎亲，女方摆酒庆贺，接待迎亲的队伍，之后把新娘送走，女方这边也有送亲的队伍, 把新娘送到男方家里，吃了喜酒便回去了，晚上男方摆喜酒，宴请亲朋好友，闹洞房。

    女方家摆完中午的喜宴之后，前来参加婚庆的亲戚, 便开始离开了，婚宴便算结束了。

    整个婚宴基本上就是女方上半场，男方下半场。

    置办好了礼物，王明儒便带着谭笑笑，王晨曦一起开车去了大姐家里，至于王大林和王小林兄弟俩，自然也是随行的。

    王大力和王大勇兄弟，还有大嫂，倒是没有一起，也没有必要同时出发，谁早点晚点去，都没什么关系。

    从市区到大姐家里也就二十多公里的路，全程一级公路，开车也就十多分钟的事情。

    到了大姐家里，见面之后，姐弟俩也都非常高兴，大姐也已经知道弟弟离婚了的事情，只是这么快又带回来一个，还是让她有些惊讶。

    特别是这个弟媳，还这么的年轻漂亮，年纪估计还没有她女儿大呢！

    大姐心里也不知道该高兴, 还是该为弟弟担心了，相差这么大，能够长久的了吗？

    关键是现在弟弟很有钱了，这万一长不了的话，听说离婚财产各分一半，那弟弟倒时候岂不是很吃亏？

    看来要抽空劝一劝老弟，结婚需谨慎，小心人财两空啊！

    其他的几个姐姐，姐夫，哥哥，嫂子，还有侄子侄女，外甥们也基本上到齐了，正赶上了国庆和中秋，七天的长假，大家也都有时间聚在一起了。

    如今的生活条件，虽然说是越来越好了, 但大家也都各奔东西，忙工作, 忙赚钱，忙读书上学，一大家子的兄弟姐妹，一年到头都难得聚在一起。

    一个个的侄子外甥，都已经渐渐的长大了，有些年龄小的，王明儒都没有见过，或者是见过还在襁褓中的婴儿，现在长大了，好几个还不认识了，他们也不认识这个舅舅。

    得知王明儒买了辆小轿车，送给欢欢，大姐忙说道：“你买车送给她干嘛？她又不会开车。”

    “不会开可以学嘛！”王明儒笑了笑说道。

    “我听说男方家里的条件还不错，咱也不能让对方给比下去了，更不能让他们看低了，免得欢欢嫁过去受欺负了。”

    “母舅！谢谢了！”外甥女在一旁高兴的说道。

    王明儒点了点头说道：“听说对方是个开出租车的？”

    “嗯！”欢欢点了点头说道。

    “结了婚以后，还是让他不要去外面，开什么出租车了，两人长期不在一起，也不是个办法。”王明儒想了想说道。

    “他不开出租车能干什么？”欢欢皱了皱眉头说道。

    “要不你也别教书了，去洪城盛世汽车公司上班吧！你那个他也可以去盛世汽车公司开车。”王明儒说道。

    “你要是想去深镇工作也可以。”

    “我去了又能干什么工作？”欢欢有点迟疑的说道。

    “你想做什么工作都可以，不懂的话可以学。”

    ……

    王明儒和几个姐姐，姐夫，哥哥嫂子们都聊了一下，现在他有这个能力，只要他们想工作，他都可以安排。

    如果想做什么生意，又没有本钱，他也可以借钱给他们。

    大家都是一家人，王明儒现在有这个能力，能帮上忙的，他也想要帮上一下。

    第二天下午，王明儒开车回了自己家里，村里人看到王明儒开着大G回来，一个个的都很热情的上前，和王明儒打招呼，聊上几句，抽根烟。

    王明儒虽然自己不抽烟，但是身上和车上也随时都准备了有烟，而且还是软华烟，一根烟就值好几块钱。

    从外面回到村里面，身上没有烟是绝对不行的，而且还必须是好烟，否则会被人看不起。

    尤其是见了村里的长辈，连根烟都不给的话，简直就是有点不礼貌。

    村里人也都已经听说了，王明儒离婚的事情，此时见王明儒又带回来了一个，年轻漂亮的女人，大家都有点惊讶，同时也有点羡慕。

    回到自己的家里，看着自己从小长大的地方，如今却已经物是人非了，房子也因为久不住人，变得残破腐朽了。

    王明儒从隔壁堂嫂家里借了点工具，带上些祭祀物品，来到了父母的坟前祭拜，烧了些黄纸，又整修了一下坟头，添了一些新土。

    此时的深镇，企鹅公司的新总部大楼，企鹅大厦中的马花藤，已经是焦头烂额了。

    马花藤当然是知道唯信正在发力啊，但是自己现在和361斗了个两败俱伤，根本就腾不出手来。

    最让马花藤想不通的是，白度、阿你、星浪这些大公司，为什么突然间一起，跟自己的企鹅公司发难了？难道这是有预谋的？

    马花藤想到这里，顿时背脊一片冰涼。而且公司智囊团，也评估过现在的局势，现在的用户正在瞅着 361和企鹅公司的大战。

    如果企鹅公司还推出高仿唯信的Q信产品的话，恐怕企鹅公司抄袭的印象，要引起更多用户的不满，反而让企鹅公司更加不得人心。

    马花藤很气很气，现在自己手下的两个项目组日夜加班，轮流换班，其中一个已经基本上完成了，最初版本的框架了，却不能及时推出，马花藤难受得想吐血。

    企鹅公司总部，又一次的高层会议，马花藤脸色很难看，因为国家相关部门的领导，已经给电话马花藤了，这事情，企鹅公司的所有高管，都得到了通知。

    现在高层会议室里，，一片死气沉沉的，所有人大气都不敢出声。

    马花藤看着下面一众高管，冷声说道：“既然事情有点失控，但是既然是己经发生了，我们现在要做的就是，想好怎么去努力应对，我们企鹅公司从创办以来，经历过多少的风风雨雨，比现在更困难，更恶劣的情況，我们也都安然度过了……”

    马花藤说起了企鹅公司自创办以来，经历的几件曾经面对的，在当时无比艰辛的困境，这些困境在当时的企鹅公司，和马花藤等高层看来，可能随时都会让企鹅公司覆灭。

    但是这么多年来，他们一次次从这些困境中走过来了，而且也是愈挫愈勇，愈挫愈强，才有今天的企鹅公司。

    曾经那些让企鹅公司，感觉随时都会覆灭的危机，没有打倒企鹅公司，反而是让企鹅公司更加的强大了！

    现在看来，企鹅公司面对的这一场危机，也是同样的！

    马花藤虽然也是技术人员出身，但是这么多年身处高层，已经是懂得一番激励人心的话术。

    当然，马花藤说的也是事实。打不死企鹅公司，只会让企鹅公司更加的强大。

    马花藤这番追忆往昔辉煌的话语，瞬间给在场的所有高管们信心，本来低沉的军心，也一下子就稳固了下来。

    马花藤的这番话，也引开了这次的话题，白度、阿你，361，星浪等公司发布的那封倡议书。

    这封倡议书中提到的，企鹅公司滥用市场支配地位进行垄断，全国互联网界内，除了他们企鹅公司外，包括白度，阿你，星浪，361，和其他一堆大大小小的互联网公司，都参与联合发布了这封倡议书。

    这说明了企鹅公司因为二选一的重大

    错误决策，不但是走上了与全国网民为敌的道路，而且走上了与全国互联网界为敌的道路！

    这样一个事实，让马花藤毛骨悚然。而且，这么多家公司，在短短的一个小时之内，便联合发布了这样一封倡议书，这让包括马花藤在内的，所有企鹅公司高管们，后背一阵寒冷！

    这绝对是有预谋的啊！

