    第260章无底洞的胃

    池枣枣抱着霍骐骏率先进屋，王小青则是被热情的村民们团团围住，跟她打听霍骐骏的恢复情况。

    王小青简单说了几句，打着救护车司机的旗号，才得以从村民们的围观中解脱出来。

    救护车的司机跟王小青算是老相识了，开了那么久的车，他也需要找个地方吃点东西歇歇脚。

    霍骐英从鸭场回来,这几天，他领着本家兄弟，从早忙到晚把大队池塘给围了起来。

    围墙不仅仅能隔绝外人的窥探，同时也是保证鸭子的安全，避免鸭子受到惊吓

    其他的霍家儿郎早已回家歇息，霍骐英负责收尾工作,才晚了半个钟。

    霍骐英带着满身污泥匆匆赶回家,见到家门外有那么多看热闹的村民，上前道：“骐骏受了那么大的颠簸，正是需要静养的时候。大家伙散了吧，没啥好看的。”

    爱凑热闹是国人的天性。

    霍骐英把村民们劝走，回他家冲澡换了身衣服才到隔壁三婶家去。

    “三婶，骐骏恢复得怎么样？华老有没有说骐骏大概啥时候能醒过来啊？”

    王小青事无巨细地跟霍骐英说霍骐骏在省城的检查结果，眉眼间皆是幸福快活的笑容。

    池枣枣安静吃饭。

    她惊奇发现自己的胃像个无底洞，吃多少都觉得吃不饱。

    梁玉莲见池枣枣连续干掉三碗白米饭，试探着问道：“枣，你吃饱了吗？”

    池枣枣没吃饱，她觉得情况不太对劲：“妈，我去给华老打个电话。”

    吃之前一天三餐的量，她居然还没有饱腹感！

    梁玉莲紧随其后，“枣，你等等我。”

    救护车司机在家吃饭，王小青和霍骐英负责接待客人，只能让霍骐轩跟过去。

    霍骐轩扒完最后两口饭，腮帮子塞得鼓鼓的,急匆匆跑出去。

    池枣枣把她的身体异状说给华老听，“华老,我突然有种我的胃是个无底洞的感觉，我刚刚吃完一天三顿的量，我仍旧不觉得饱。但是，我按着我的肚子，能明显感觉到它被塞满。”

    华老听着这番描述，当即把池枣枣的身体检查报告拿出来，逐字逐句地看。

    “枣枣，你今天做的是全身检查，能查的全查了。以检查报告来看，你的身体是很健康的水平。”

    池枣枣没能从华老这里得到想要的回答，她谢过华老，便挂断电话。

    梁玉莲紧张兮兮问道：“枣，华老咋说的？”

    池枣枣没跟梁玉莲说实话，试图蒙混过关：“华老说我可能是饿了半天，太饿了才会这样。”

    梁玉莲信以为真。

    池枣枣从不撒谎，梁玉莲听她说什么就信什么。

    霍骐轩没梁玉莲那么好糊弄，不过他没吭声。

    回霍家的路上,池枣枣问梁玉莲：“骐轩,妈，你们这几天过得怎么样？池国忠有没有来找麻烦？”

    梁玉莲下意识想说“没有”。

    不曾想霍骐轩抢在她开口之前,说：“大嫂，池国忠喝了二两猫尿又跑来家里找玉莲婶的麻烦。”

    池枣枣危险地眯起眼：“骐轩，你详细给我说说。”

    霍骐轩权当做没看到梁玉莲哀求的眼神，一五一十把池国忠来家里闹腾的全过程说给池枣枣听。

    (本章完)

