    ps:感谢盟主寒江夜的十万赏，一针强心剂呀！

    楚离与6玉蓉并肩而行，慢慢到了府门。＞

    “有光明圣教的吗？”6玉蓉问楚离。

    风情万种的玉脸近在眼前，冷幽的香气飘入鼻端，楚离却没动心，知道她看得动不得：“有一个。”

    “真有？”6玉蓉讶然。

    楚离道：“一个侍女，不过这个侍女很有意思。”

    “有意思？”6玉蓉蹙眉看他，没好气的道：“光明圣教的有什么意思？”

    楚离摇头道：“她来王府并不是要杀人的，……我觉得，现在还是不要惊扰到她，最要紧的是，景王府里有个刺客，先把他捉了才是。”

    “刺客？”6玉蓉道：“不是光明圣教的？”

    “不是光明圣教的。”楚离道：“却是个刺客，潜伏于王府身侧，准备随时致使一击，快要动手了。”

    “谁？”6玉蓉忙道。

    楚离道：“我稍后会画一幅画像，按图找人即可。”

    “还有吗？”6玉蓉道。

    楚离笑了笑：“景王府防卫很严密，看来是你亲自查过的，……只有这两个。”

    6玉蓉哼了一声：“还好，我总算没白费功夫！”

    她虽不是王府中人，却深得景王与王妃的信任，地位然，权力极大，每次过来都要把王府梳理一遍，清除觉得有嫌疑之人，宁肯错不放过。

    楚离道：“好啦，送到这里吧，我回去了。”

    6玉蓉道：“我跟你一块回去拿画像。”

    “也好。”楚离笑道：“就不怕别人说闲话？”

    “倒要看看有哪个敢嚼舌根子！”6玉蓉淡淡道。

    楚离笑着摇头：“你是想借机看看安王府里的虚实吧！”

    6玉蓉哼了一声道：“你不也一样？”

    两人皆笑了起来。

    回到安王府后，楚离径直带她回到他的小院。

    6玉蓉进来之后，打量着楚离的院子，进了院内的小亭里。

    楚离亲自研墨，挥墨一气呵成做了一幅画。

    “是他？”6玉蓉蹙眉看着手上这幅画像。

    画像上的男子相貌英俊，神采飞扬。

    “他相貌出众，又是文士，想必是王爷的谋士吧？”楚离微笑道：“一看便知是多智之辈。”

    “很早就跟着姑父了。”6玉蓉看着他：“如果他想刺杀姑父，早有机会。”

    “那可未必。”楚离笑道：“可能那时候他还没有把握，一直没动手，现在有把握了，很可能练成了某种神功，你们再不动手，他便要动手。”

    “你怎看出来的？”6玉蓉道。

    楚离笑而不答。

    6玉蓉哼一声，知道这个秘密是不可能吐露给自己的，这可能是楚离最大的秘密。

    “另一个呢？”6玉蓉道。

    楚离摇头：“另一个先不急。”

    “那是光明圣教的弟子！”6玉蓉没好气的道：“本末倒置！”

    “相信你们捉了这个，就能捉到另一个，很有趣。”楚离笑道。

    6玉蓉冷冷道：“要是姑父有什么意外，你们国公府没好日子过！”

    她知道楚离的软肋所在，就是逸国公府。

    楚离道：“放心吧。”

    “好，我过两天便捉这个田石。”6玉蓉道。

    “你先查个清清楚楚再动手吧？”楚离道。

    6玉蓉横他一眼，没反驳。

    这田石可不是一般人物，是姑父的谋士，也立了不少功劳，说抓便抓实在不合适，需要好好查清楚再说。

    “凭他的心智，你一动他就会现。”楚离笑道：“该怎么办，相信你会有办法的。”

    6玉蓉若有所思。

    ——

    傍晚时分，景王披着晚霞回了府。

    他身形高大魁梧，相貌英俊，眉毛浓密，双眼锐利，举止沉稳平静，看上去如四十多岁。

    他换了一身宽松的柔软长袍到了后花园。

    6王妃正坐在小亭里读书，冷颖与6玉蓉倚着栏杆喂鱼，冷锋则在远处的花圃里练剑。

    6王妃放下书卷，笑着相迎。

    6玉蓉裣衽一礼：“姑父。”

    景王摆摆手，坐到6王妃对面：“今天那位楚大总管来了吧？”

    “是。”6王妃笑道：“闻名不如见面，确实是个英杰。”

    “哦——？”景王笑道：“能入得了王妃的法眼，那一定是不错的。”

    “见识广博，见解精辟深刻。”6王妃轻轻摇头笑道：“确实是一个堪比玉蓉的厉害人物。”

    “那还真是天才。”景王笑道：“三哥倒是好福气。”

    6玉蓉笑起来。

    景王笑道：“玉蓉你笑什么？”

    6玉蓉笑道：“姑父，你这话可错了，安王有这运气，却没这器量，容不下楚离！”

    “哦——？”景王露出赶兴趣的神情：“他不是前一阵子还助三哥立功了吗？”

    6玉蓉把当初楚离杀十个天外天高手的事说了一遍。

    景王眉头挑了挑，沉吟道：“这楚离也算是老谋深算了，他是要一举铲锄了对国公府的威胁，打断了三哥的脊梁，够准够狠！”

    6玉蓉笑道：“还是姑父英明，一般人只以为这是楚离意气用事，却不知他的深意，……他做事就是一个稳准狠，不动则已，动则必有所图。”

    “这个楚离确实有真本事。”景王笑道：“那能不能拉过来？”

    “倒不是不可能。”6玉蓉沉吟道。

    景王身子前倾，忙道：“真有希望？”

    6玉蓉道：“安王是断断容不下他的，但萧诗是王妃，楚离便不会主动离开，两人总要斗个你死我活的，最终被逼走的肯定是楚离，如此一来，他想保护萧诗，可以投奔到姑父这里，算是对安王的威慑，……有一个关碍是宝亲王，需得抢在宝亲王前头。”

    “据我所知，三哥也是个有野心的，不过藏得好罢了，他能任由楚离过来帮我？”景王笑道：“楚离可是知道安王府的虚实，据说威望也很高。”

    “这就要看姑父的手段了。”6玉蓉淡淡笑道：“关键时候助楚离一把，把他拉过来，他想护住国公府，就可能来投奔姑父！”

    “唔，有理。”景王缓缓点头：“这件事要好好谋划，交给玉蓉你了。”

    “是。”6玉蓉答应。

    6王妃扫一眼在花圃里练功的冷峰，叹口气，摇摇头。

    “这小子又惹你生气了？”景王笑道。

    6王妃道：“心胸狭窄，不能容人，这孩子太让人失望了，今天楚离过来，我让他亲自迎接，本想化干戈为玉帛，他倒好，带着楚离从侧门进来！”

    景王脸上笑容敛了去。

    6王妃道：“如此心胸，怎能驾驭英才？”

    但凡有才华之人，多是傲骨峥峥，行事不会那么恭敬驯服，需要极大的器量来包容他们的坏脾气，包容不了，便用不了他们的才华。(未完待续。)8

    
