    “因为她已经有哥哥和妹妹了，说不定还有疼爱她的爹娘，庄府对她来说，应该已经不怎么重要了。”

    韩彦虽然也是个不着调的。

    可他总有一种超出常人的直觉。

    有些人，他只用见第一眼，就能确定，对方不是个会被不重要的东西牵绊的人。

    庄婧溪就不是。

    刚才庄婧溪回头看庄子逸的那一眼，他看见了。

    眼神里没有看见哥哥的喜悦，也没有任何怨怼的情绪。

    她眼神淡漠的就好像，只是看了一眼一个不怎么重要的陌生人。

    那不是妹妹看哥哥时会有的眼神。

    庄子逸沉默地低下头，他又不是没看出来。

    哪里用得着韩彦来提醒他。

    刚才陆飞白把庄婧溪挡住了，他没看见她的脸，只是隐约瞧见她伸手捏了捏陆绾绾的脸颊。

    她以前在家里，从来不会这样。

    韩彦的雅间，就在庄婧溪他们隔壁。

    庄子逸坐的那个位置，刚好可以瞧见外头的人走过的身影。

    如果庄婧溪他们离开，一定会从他们门口经过，他也一定会看见她。

    翠微楼的东西，是真好吃，看着也十分好看，令人垂涎欲滴。

    庄子逸嗜甜，那道拔丝甘储，真的是甜到了他心里去了。

    可是不知道为什么，他总觉得嘴里弥漫着一股挥散不去的苦味。

    明明桌上的每道菜每道点心，都好吃到令人心醉。

    可他却越来越食不知味。

    他的心口，好像被那细细密密的糖丝缠住了，甜得过了头，就导致有些发苦。

    韩彦见他这样，也实在是不知道该说些什么。

    他看了一眼被庄子逸吃了一大半的美味佳肴，嘴角忍不住抽了抽。

    这家伙，摆出一副味同嚼蜡的表情，合着嘴里从没停过啊！

    他真是脑子抽了，居然还觉得庄子逸的状态不太对。

    这家伙分明好得很，估计还能再吃下三碗饭！

    庄子逸一边吃，一边紧紧地盯着门口的方向。

    等瞧见一道雪青色的身影走过后，他几乎是想也没想地就放下了筷子，如同一阵风一样地追了出去。

    韩彦忍不住摇了摇头。

    他叹道：“早知今日，何必当初呢？人家都不要你这个哥哥了，你现在追出去又有什么用？”

    庄子逸也不知道是想到了什么看到了什么，他追出去的脚步，突然就像灌了铅一样沉重。

    他看到陆飞白，给了陆绾绾和庄婧溪一人一个木雕的小玩意。

    陆绾绾那个，刻成了小姑娘都会喜欢的兔子模样。

    庄婧溪的那个，则是刻成了一只狡黠灵动栩栩如生的狐狸。

    陆飞白打了个哈欠，摊手道：“今早从兵部回来，在一个路过的小贩手里买到的，你们两个看看喜不喜欢。”

    陆绾绾笑弯了眼睛，“喜欢，大哥真好。”

    庄婧溪有些无奈陆飞白把她当孩子看，但这只狐狸却也是雕刻得非常好，她实在是说不出不喜欢的话。

    她唇角轻轻弯起，笑容也是耀眼夺目。

    她晃了晃手里的小狐狸木雕，“那就多谢大哥了。”

    陆飞白无奈道：“听说那个娇容坊有卖女孩子擦脸的东西，邵京城的女子都抢破了头，本来是想给你们两个每人带一盒的。”

    “可惜没抢到。”

    为着这个，他头都要挤破了，脚都不知道被人踩了多少下。

    但最后却是一无所获。

    其实本来到他的时候，是还剩了一盒女孩子喜欢的口脂的。

    但他有两个妹妹，买一盒算怎么回事？

    所以他干脆放弃了，还是下回早点去吧。

    庄婧溪垂下眼睑，嘴角忍不住抽了抽。

    她无奈道：“大哥，以后你可别去买这些东西了，你明知道，我自己会制。”

    让陆飞白花大价钱去买她自己做的东西给她用？

    庄婧溪想想就替陆飞白心疼银子。

    陆飞白却是一扬眉，道：“那怎么能一样？你自己会制，但大哥也想给你买啊。”

    “就像你的厨艺至今无人能敌，但是大哥在外面瞧见了好看好吃的点心，也会买过来给你。”

    陆飞白觉得，不能因为阿婧什么都会做，他就什么都不给她买。

    他拍了拍自己的胸膛，扬眉道：“放心好了，大哥有银子，多贵也买得起。”

    陆绾绾十分认同地点了点头，“是啊阿婧姐姐，你别给大哥省钱。”

    “何况什么都要你自己制，那多辛苦呀。我不希望阿婧姐姐太累，你又不是铁人，你也要休息的呀。”

    庄婧溪：“……”

    这不是买不买得起的问题！

    她为什么要让陆飞白，花几百上千两银子去买她自己制的东西啊！

    她无奈地从腰间精致漂亮的荷里拿出一个小小的贝壳状的青瓷小罐，“你说的是这个吗？”

    她本来是想找个机会，把这个送到娇容坊的。

    现在只能拿出来制止陆飞白了。

    陆飞白一脸震惊，“好像确实是这个，你哪弄来的？”

    庄婧溪总不能说，这是我准备拿去娇容坊售卖的。

    她垂下眼睑，轻声道：“昨个让冬青帮我买的，准备送给绾绾来着。”

    陆绾绾一听，立刻表示拒绝，“我不要！这个东西很贵重的！阿婧姐姐你留着自己用！”

    昨晚，阿婧姐姐已经将那两匹珍贵的天丝锦强行送给了娘和她。

    天丝锦的还能够做成衣裳让阿婧姐姐不得不收下。

    毕竟她和阿婧姐姐的身量不一样，阿婧姐姐只能接受！

    但这个娇容坊的东西她怎么还呀！

    庄婧溪无奈地看着她，“绾绾，你听话，收下。”

    陆绾绾正要再次拒绝，谁料突然有个穿着青碧色衣裳，眉眼十分灵动的姑娘跑了过来。

    那姑娘的眼睛跟落了星星一样，满眼欢喜地盯着庄婧溪手里的那个贝壳状的青瓷小罐。

    “两位十分好看的漂亮的姑娘，你们别推来推去了，实在不行卖给我吧！”

    “我出八百两，不！一千两！我出一千两银子买下它！”

    她说着，又忍不住肉痛地加了一句，“实在不行，一千三百两也可以！”

    陆绾绾表示震惊。

    这东西这么值钱吗？

    她弱弱地问庄婧溪，“阿婧姐姐，这个，冬青姐姐是花多少两银子买的？”

    庄婧溪：“……六百两吧。”

    【作者有话说】

    小芋圆：飞白哥哥，看见这个价格了吗？还买吗？

    陆飞白：买！只要妹妹们喜欢，都买！

    四哥：我是不是该安静的走开？

