    “不惜一切代价，杀了他！”就在楚枫动身的刹那，张远便高声下达了命令。

    刹那之间，D栋教学楼上便有石头、桌凳等物事一股脑往下砸。其间更夹杂着数十支箭矢，携裹着尖锐的破风呼啸之音，凌厉迸射而来。

    先前便是这样的攻势，给进攻方造成了巨大的威胁和伤亡。此刻再见到这般阵势，不少人都面露悚然之色。

    漫天重物狠狠砸来，更有致命而犀利的暗箭夹杂其中，唯有楚枫的身影一马当先，仿若悍不畏死一般冲杀了过去。

    楚枫的眸光锐利如刀，脚下迈开行云流水般的玄妙步伐。尽管周身劲风呼啸，自身却未被伤到半点。

    宛如一尾灵活的游鱼，令人难以触碰。

    “咚咚”的闷响之声不绝于耳，桌凳石头等重物狠狠砸在地面，留下一个个布满裂痕的凹陷痕迹。

    在一片震撼的惊呼声之中，楚枫赫然踩在一张坠落而下的凳子上，在“啪”的一声中，以摘星揽月之势向着二楼走廊飞奔而去。

    “砸死他！”张远单手抱起一块篮球大小的不规则石头，怒吼着往下方砸了过去。

    楚枫不仅闪避开了高空砸来的重物，甚至像是凌空踏步一般，踩在重物之上前进。

    “咔擦——”

    他手中长剑力劈而下，将身前避无可避的石头劈成两段，随后更是将长剑舞作一团密不透风的银色绚烂光轮。

    “当当当——”

    伴随着一连串清脆的金铁交加之声，一簇密集的箭雨纷纷撞在剑锋之上，甚至向着二楼弹射回去。在箭锋破肉的“噗噗闷响”声、以及接连响起的惨叫声中，当即便有敌人毙命，直接倒在了走廊上。

    全场一片哗然，无不为楚枫的表现而震惊。

    “卧槽，快看，他真的杀进去了！”

    “楚哥牛批！冲啊！”

    “快，急援二楼，不能让他撕开阵线！”

    楚枫这边的人马一阵惊喜，对面却瞬间陷入慌乱之中。

    虎入羊群，便是此刻二楼场景的真实写照。

    楚枫宛若杀神降临一般，剑锋所向，战无不可。

    在一蓬蓬鲜血、一声声惨叫、一阵阵白光之中，二楼的敌人数量锐减，军心溃散，当即有人慌乱地往楼上奔逃。

    “哐当——”

    楚枫一脚踹在敌人充当盾牌的金属门板上，赫然让其向下深深凹陷。盾牌狠狠砸在后面那人身上，当即将其拍飞出去，砸得一阵人仰马翻。

    不仅如此，他已然欺身而上，冰冷的银色剑光纵横交织，生生在走廊上凿出一条血路！

    楚枫如此彪悍的表现，令龙俊学等人大为振奋，在一声声怒吼之中，顶着盾牌和门板之类的物事，开始强攻。

    十二个D级轮回者、一个C级轮回者，更是以牺牲两人为代价，跃上了二楼走廊。

    楚枫率领着十个精锐，一路向着三楼杀去，冲敌破阵！

    没有二楼的守军阻绝，广场上的其他轮回者也是气势如虹，如潮水般涌向D栋教学楼，一路向上杀去，要和楚枫等人回合。

    他们乌泱泱的一片，不少人还拿着铁刺栏杆、门板、桌板一类的东西，喊杀声激昂热血。乍一看这架势，简直像古时候农民揭竿而起，要攻打某处城楼似的……

    “全部在五楼集中！”张远见势不妙，当即扯着嗓子焦急地吼道，“不要分散人员让他们逐个击破，快退，堵死四五楼之间的过道，严防死守！”

    他心里简直骂娘的心思都有了，本来局势一片大好，怎么偏就杀出了楚枫这么一号怪物！

    “杀啊！”

    “兄弟们，冲冲冲！”

    楚枫身后涌出了一群人马，一个个像是饿狼见了羊羔、又像是囚禁十几年的罪犯出来看到了美女，如狼似虎，扯着嗓子鬼喊鬼叫，双眼放光。

    只要打赢这场攻坚战，基本就能名列前一千，夺取奖学金！

    楚枫势弱破竹，率众一路高歌猛进，碾碎一切不服。

    张远麾下来不及撤退的人，接连伏尸在他脚下，化为白光消散。

    楚枫的剑都砍断了，换了把新的继续带头冲锋，飞快逼近四五楼之间的过道。

    仗着一阶阶台阶向上的地形，张远阵营的人在这里摆出了严防死守的阵势。

    扛着门板和盾牌的人蹲在最矮那级阶梯，顶在前方；

    第二排是手持刀剑长矛等武器的人，只待楚枫等人发起进攻，便能第一时间予以还击；

    第三排是抱着石头、铅球、景观石球等重物的人，虎视眈眈，随时准备着将敌人砸个人仰马翻；

    第四排则是臂力过人的弓箭手，将手中强弓拉开如满月，一根根锐利的箭矢已在弦上，蓄势待发。

    而楚枫早就预料到了这样的局面，冲到四楼的时候便是一声令下：“盾牌兵顶上！”

    众人知晓若不齐心协力，难免像之前一盘散沙般的局面，死伤惨重，重蹈覆辙。

    于是他们心一狠，带着盾牌和门板的人愣是整齐地应了一声，像是军队中点兵一般士气惊人，齐刷刷地顶到了前排，目光灼灼地看向楚枫，满脸敬佩和期待之意。

    楚枫心里明了，必须要有自己以身作则、带头冲锋，才能让他们提起精神，否则真没几个人愿意拼命。

    “上！”他随夺过一人的盾牌，和众人一道向着顶楼冲杀。

    一刹之间，大战已然爆发。

    “咚咚咚——”

    声声沉闷的巨响不绝于耳，一颗颗铅球、景观石球等重物携裹着磅礴的力道从上砸来。纵然楚枫这一边有盾牌兵抵挡，依然被砸得人仰马翻，更有不少人当场毙命。

    可他们创造的机会，已然足够了。

    原本楼道狭窄，在如此密集的攻击下纵然是楚枫也无法闪避，招架之下更是难免露出破绽。

    可有着他们的掩护，楚枫刹那宛如尖刀一般，深深捅进了敌阵。

    “哐当——”

    楚枫以狂龙出海之势，顶着盾牌、如同八极拳铁山靠一般向前猛冲，生生将敌方的三个盾牌兵撞飞出去，砸得对方一阵人仰马翻！

    他左手盾牌“砰”的一声砸下，当场将一个人的颅骨都砸碎了。

    右手剑锋凌厉斜劈而下，更是绽放出一串串绚烂火花，生生将三块盾牌从中劈开！

