    陆雪微死死盯着顾承继，他的左脸有三道伤口，深可见骨，鲜血淋漓。这张美玉一半的脸，便生生被这三道血痕给毁了。

    愤怒！陆雪微只觉一股愤怒从心底升腾起来，几乎要烧毁她所有的理智。

    “皇上吗？”

    “据闻殿下自己动刀的。”裴老侯爷咬牙道。

    也正是因此，他们才气愤不已，殿下是受了怎样的屈辱，才自己拿刀毁了自己的脸。而即便如此，皇上仍旧不肯放他，非逼死殿下不罢休！

    “咳咳……”

    顾承继突然重咳起来，接着好似一口气提不上来，脸色发黑发紫，眼睛徒然睁开瞪大。

    见这，陆雪微忙上前，先解开他衣服的领扣，而后跪到床上，给他进行胸口按压。等他这口气喘上来，忙又施针疏通血脉，恢复心跳。

    等做完这些，陆雪微往顾承继嘴里压了一颗还魂丹，而后给他诊脉。这一诊脉，她不由皱紧了眉头，脸色也肃沉下来。

    他身上软玉之毒还在，也就是他根本没有服用那解药。

    软玉的毒再加上之前那药丸，两种毒侵蚀下，他身体自然扛不住。而且，不止这两种毒，他胸口还一股郁气排解不出，久而成疾。

    上一世的时候，顾承继英年早逝，一来是身体的损耗，二来与这口郁气也脱不开关系吧。

    父母自悬，家国飘摇，年少孤勇，一腔悲愤。

    陆雪微叹了口气，让严津执笔，她念了一个方子，让他们赶紧去备药。而后请裴老侯爷他们先出去，人多都挤在这里，屋里闷气的很。

    等人都退出去了，陆雪微给顾承继解开衣服，上面下面的，因要打通全身的血脉，所以这是必须的。

    顾承继微微睁开眼，看到陆雪微，只是意识涣散，话都说不出来了。

    “殿下，您还有很长的路要走。”

    “您心里有光，走得便是一条光明的路。”

    “所有的阴暗会过去，而您终将达成所愿。”

    陆雪微一边下针一边小声说着，她知道他能听到。

    “您一定想不透，为什么我一而再的救您的命。”

    “因为这是上一世，我欠你的。”

    “呵，不信吧，不管信不信，这是我最后一次救您了。”

    等她行完针，帮顾承继把衣服穿好。

    “咱们夫妻一场，您也就让我占了这点便宜。”

    顾承继眸光闪动，而后闭上了眼睛。

    陆雪微俯身过去，气息纠缠，她看着那张因失血而白如玉珠的唇，嘴角一勾，继而咬了上去。

    隔着面纱，有丝丝的凉。

    顾承继猛地睁开眼，眼中燃着怒火。

    陆雪微放开他，脸上带着得意的笑，而后附耳过去说了一句话。

    听了这话，顾承继只觉一口血腥气上涌，接着吐了一大口血。

    一口黑血。

    陆雪微笑了笑，这口黑血吐出来，胸口的郁气应该可以舒缓了。

    他看着她，竟有些狼狈，眼尾的红痣红的妖冶，而因这口血，那唇被染红了，红的娇艳。

    她对他说：阿继，我只要这一吻，但其实我喜欢美男子，往后你可再入不了本姑娘的眼了。

    陆雪微给他清理了脸上的伤，抹上药膏后，只能等着慢慢愈合。伤口很深，必然留下伤疤，不过比起命来，显然美丑不重要了。

    “殿下先休息，我先走了。”

    陆雪微看了顾承继一眼，而后朝门外走去。

    顾承继吃力的侧头，看着陆雪微的背影越走越远，他的视线也越来越模糊，直到人完全消失在他的眼里。

    有的人终会渐行渐远，她便是。

    顾承继闭上眼，默念一句：阿弥陀佛。

    佛不死不灭，才是他唯一的陪伴。

    陆雪微从屋里出来，院中只剩下裴老侯爷，其他的官员应该是被打发走了。

    “陆姑娘，殿下……”

    “暂时能保住命。”陆雪微道。

    要解软玉，需以毒攻毒。然眼下他身体太弱，定受不住解毒时所带来的痛苦，可这毒在，又一直在损耗他的身体，所以眼下只能先养着。

    也正好，他身体一下子好了，反而让皇上起疑。

    “殿下的身体可能调理好？”

    “慢慢调理便是。”

    “那就有劳陆姑娘了。”

    陆雪微苦笑：“老侯爷，说白了我只是仗义出手，您不能一直麻烦我吧？”

    裴老脸色沉下来，她这话等于是臊他的脸。

    “我把调理的方子留下，您找位医术不错的大夫给殿下调养便是。”

    裴老捋了捋胡子，让一个姑娘家常进出王府，确实也不合适。

    “好吧。”

    陆雪微走了两步，想起什么，转回头问：“皇上为何这般在意殿下的脸？”

    裴老叹了口气，“殿下和先皇长得很像。”

    父子俩自然长得像，陆雪微仍是不解，“所以呢？”

    “陆姑娘还是不要多问了。”

    见裴老侯爷不愿多说，陆雪微也不勉强，抬步往外走去。

    走到院门口，正好严津带着药回来了。

    “三碗水熬成一碗药，一日三顿，饭后喝药，这方子先用十日。十日后，我再给他换方子，到时有劳严大人去一趟督公府了。”

    严津愣了愣，“陆姑娘不留下来……”毕竟王爷病这么重，万一有个好歹。

    “严大人，我瞌睡了。”

    “啊？”

    “莫不，还要我哭两声再走？”

    严津抿嘴，反正他把嗓子都哭哑了。

    陆雪微叹了口气，“他，死不了。”

