    石守信隶属侍卫亲军司，负责部分皇城的安危。

    罗幼度带着八十车的装备大大咧咧的路过了他的防区。

    那漆黑的皮甲在阳光下耀眼夺目，明亮的兵器折射着太阳的光辉。

    罗幼度便如开屏的孔雀一样，走在车队的最前暴发户的气质。

    城楼班职营房中石守信正在给麾下的兵士训话，让他们铆足劲力站好每一班岗，做好每一次的训练。

    南征淮南的决议在军中核心成员里已经不是秘密，石守信也从赵匡胤那里得到了消息。

    随着韩令坤先一步取得战功，跻身军队高层。

    石守信这一批将军都不愿意落于人后，期待着在淮南战场上能够好好表现自己，以获得更高的地位。

    尤其是石守信本人，更是如此。

    他与罗幼度的恩怨可以追溯到王继勋，一路过来皆是反罗第一人。

    原本文武殊途尚且好说，可现在罗幼度凭借军功已经爬在他头上，每每想到此处，便如鲠在喉，暗自下定了决心，此番南征一定要奋勇争先，建立功勋，怎么样也不能比罗幼度这个都指挥使差。

    还有韩令坤，想到这个与自己相交了十年却背叛自己的朋友，石守信就牙痒痒的，多次动了绝交之心，却也说不出口，狠不下心。

    听着外边喧闹声，石守信走出班房，顺着士兵的目光向下眺望，入眼就见罗幼度得瑟从城边路过。

    目光落在军备上，石守信忍不住骂了一句：“兔崽子”，想到自己向军器监申请损耗更替，换来了一句：“修补一下尚可使用”就打发了，心底就有一股邪火，不住上窜。

    “那不会是大漆皮甲吧！”

    身旁传来一声低呼。

    石守信不可置信的向后眺望，那一车车黝黑泛红的皮甲，格外刺眼，瞬间眼红的都要渗出了血：“还真是大漆皮甲。”

    以当前的冶炼技术，兵卒的护身铠甲，以防御力而论，札甲当属第一。

    但是札甲有两致命弱点，一是笨重，二是价格昂贵，近千片甲叶护住身上各处要害，一套至少三十斤的重量，不利于兵士急行军，持久作战以及追击战。

    当然，贵才是最主要的关键。

    大周地处中原，五十年来战乱不断，各方军阀为了养军队，将屠杀劫掠视为日常行径。

    也就在郭威时期才得到一定的休养生息，郭荣是明君不假，却也是个爱折腾的主，花钱如流水一般，压根就没有资本普及札甲。

    这排在札甲之后的就属大漆皮甲了。

    所谓大漆皮甲，就是在皮甲上刷上一层又一层的大漆。

    这种厚厚的漆就如在皮甲上套了一层硬化膜，可别小看这层硬化膜，它能够有效的防止锐器的伤害，尤其是防范刀具这种只具有劈砍缺乏破甲的兵器有奇效。

    同时大漆皮甲远比札甲轻便。在军中的受欢迎程度，甚至还在札甲之上。

    大漆皮甲的造价不贵，但是制作的过程却非常繁杂，大周也只有护卫郭荣的殿前司才有资格全套配备大漆皮甲。

    石守信麾下铁骑军属于侍卫亲军司里的精锐，也没有资格配备那么多套大漆皮甲。

    御营司编制不满千，居然配备比自己还多的大漆皮甲，这种区别待遇，令石守信不由怒从心起，切齿道：“给我留意御营司兵士的动向，他们若是出皇城，立刻汇报……老子倒要看看，他们这群雇工配不配拿那么好的装备。”

    罗幼度转了一圈，拉足了仇恨，来到了皇城西水门驻地。

    潘美大步迎了上来：“禀报都指挥使，御营司五百兵士整备待命。”

    罗幼度下马道：“如何？”

    潘美眼中闪过一丝激动，道：“太吃惊了，先生。只要给学生三个月，这支军队就能投入战斗。一千人，绝大多数都是好苗子。从他们中只选五百，实在太可惜了。”

    这与罗幼度预想的差不多，兵卒征战多倚仗臂力与腰力。

    码头上搬运工人没日没夜的干活，练就了超凡的臂力与腰力，天生就是强兵的底子。

    他颔首道：“心急吃不了热豆腐，得一步步来，有没有特别发现？”

    潘美兴奋道：“发现一个叫常思德的开封人，他的膂力不比张琼都头逊色，不过只会几下庄稼把式，只要好好培养，传授其杀敌技巧，便是一员虎将。”

    “好！”罗幼度现在最缺的就是各类人才，只要有天赋，就值得培养：“将这些皮甲兵器都发放下去，让兵士们都换上。”

    潘美招呼兵士将军备往驻地里送去，当他看到了一车车大漆皮甲的时候，也忍不住道：“不会真是五百套大漆皮甲吧？”

    罗幼度说道：“这是自然，不打半点折扣。我这一路来，可将沿途的兵卒羡慕的直流口水。”

    潘美知道大漆皮甲的效果与制作难度，苦笑道：“这种全新的大漆皮甲，谁看了不眼红。”

    罗幼度眨了眨眼道：“为了让他们更难受，我还特地绕了一圈，逗他们玩儿。”

    “……”

    潘美一时间居然不知怎么回答了，想了片刻，才苦笑道：“先生真不怕惹出事端？”

    罗幼度低声道：“你觉得我们老老实实的发展就不会惹出事端了？”

    潘美默然不语，怎么可能呢？

    御营司的出现，就是对殿前司、侍卫亲军司的挑战。

    即便文武不对立，彼此都不会有好脸色。

    何况是现在这种情况。

    罗幼度道：“所以呀，早晚会出事端的。与其被动的等他们动手，措手不及。不如刺激一下他们，让这个事端出现在掌控之中，从而获得先手。今天我上演了一出小人得志，下一场应该就是对羞辱御营司的戏码了。”

    潘美会意一笑，不再过问了。

    有先生在，还能吃得了亏不成？

    五百兵士都换上了大漆皮甲，兵器也逐一分配完毕。

    黑红色的皮甲穿在了兵士身上，五百兵士手持长枪，腰佩战刀列着整齐的军阵，静静的肃立在校台之下。

    崭新的军备让这支新生的部队有了全新的气象。

