    想起女儿那懵懂害怕的眼神，厉嘉衍心中的怒意也渐渐消了些，可烦躁的心绪却无端滋长起来。

    宋饶垂头承受着老板的暴风雨，心中叫苦连连。

    这不行，那也不行……

    这也就算了，怎么还攻击起他是单身狗来了。

    办公室的低气旋正在回荡之时，傅斯年敲门进来。

    “哇哦……看来衍哥的心情似乎不那么美丽哟！”

    傅斯年看了看某人的冰块脸，又看了看垂头丧气的宋饶，咂了咂舌：“来的不是时候，我先闪了！”

    说完就要跑。

    “有话快说，逾期不候！”

    身后，传来森冷的警告声。

    他赶紧转过身来，嬉笑道：“别呀，都是自家买卖，别那么任性呀！”

    傅斯年边说边往回走：“我就是想来汇报下收购的进展。主要是我在国外呆得时间有点长了，初来乍到都有点不了解国内的市场了。我原来以为国内的化妆品市场是百花齐放、百家争鸣的，毕竟还没出现过什么国货一线品牌。

    “但我仔细研究下来才发现国内市场根本就是二分天下，基本上就是云魅占了一半、其他几百个品牌加起来占一半。而且要说拿得出手的明星产品，还就是云魅的多。

    “我现在愁的是，我一个搞IT的完全不了解这些女人用的东西，一下子收了这么多家公司，产品类似的一大堆，完全老虎吃天啊！我怕我招架不住啊……”

    厉嘉衍皱眉冷声打断他：“你意思是，让我帮你去做？连几个小公司都不敢接，还想进入PG？”

    傅斯年愣，眨眨眼。

    他有说他不想做么？

    他明明就是汇报了下当前的情况……这家伙完全是在对他发无名火么！

    思及此，傅斯年给了宋饶一个眼神，想知道为啥被迁怒。

    宋饶暗戳戳地朝他挪了两步，低声如实告知：“老板想把孩子要回来，还没想到好办法！”

    傅斯年恍然。

    搞那么多事情，左右不过是为了女人和孩子，还真是难为衍哥了！

    他晃荡着身子侧坐在厉嘉衍的办公桌上。

    “我说衍哥，要不然咱们也别费这么些劲了，干脆把云魅也收了算了！咱有这个实力啊！你……”

    “不想干就滚！”

    他话说到一半，就被厉嘉衍粗暴打断。

    傅斯年也不生气，嘴角勾出一抹笑意，一双凤眸紧紧盯着面色阴沉之人：“你真打算让我跟嫂子作对？”

    还真没见过衍哥对哪个女人这么上心。

    就连对付她的手段都花了好大的心思，这下可好玩了！

    厉嘉衍冷眸扫向傅斯年，冷声道：“嫂子？你这个傅家独子什么时候有兄长有嫂子了？”

    “得，衍哥，你就装蒜吧！”

    傅斯年意味深长地笑了笑：“你真让我干也不是不可以，反正花的都是你的钱。不过，我万一把云魅打得落花流水，让童心痛哭流涕的话，你不会怪我吧？毕竟她是嫂……”

    他话说到一半，又被厉嘉衍一个冷飕飕的眼神给噎了回去，顿了顿赶紧改口：“毕竟她也是咱大侄子侄女的亲妈呀！”

    亲妈？

    她，也配？

    厉嘉衍一想到那女人当着儿子女儿的面大动拳脚的一幕，就恨得牙根发痒。

    正要发火之际，公关部的章经理匆匆敲门进来。

    身材发福的中年男人面色明显不好：“厉总，快看看今天的热搜吧！咱们厉氏又上榜了！”

    章经理一脸惆怅。

    这段时间他不知道为了下热搜花了多少精力，这届公关部经理怎么就这么难啊！

    几个人立刻翻出手机。

    不看不知道，一看真热闹。

    厉嘉衍和厉氏已经独占了热搜榜的前五个词条了，每个词条几乎都是在骂厉嘉衍是渣男的。

    #惊天大秘！厉氏总裁隐婚生子！

    #厉嘉衍抛妻弃子多年#

    #全网最萌龙凤胎在线寻父#

    ……

    每个热搜标题后面都跟了一个红艳艳的“爆”字。

    后边还有曝光厉嘉衍隐婚生子细节的独家专访、亲子亲女控诉渣爹的报道。

    厉嘉衍面色黢黑，眸底一片寒光。

    他强压着怒火，点了“亲子亲女控诉渣爹”的词条。

    网页链接瞬间跳出童子朗和童子晴两张瓷娃娃一般的小脸。

    两个小家伙正面对着镜头，都是含泪委屈的模样。

    厉嘉衍幽深的眸底划过一丝水光，颤抖着手伸出冰凉的手指点开视频。

    视频里，两个孩子毫无遮拦的直面镜头。

    童子晴红着眼眶，泫然欲泣地委屈控诉：

    “各位叔叔阿姨爷爷奶奶哥哥姐姐你们好，我叫童子晴，今年快四岁了！从出生开始，我一直以为我只有妈咪，没有爹地。因为我的云粑粑是干爹地，顾粑粑也是干爹地，但他们都是妈咪的朋友，都不是亲爹地……

    “可是，我看到别的小朋友都有亲爹地，别的小朋友的妈咪也都有老公，我才知道自己也应该也有亲爹地，妈咪身边应该也有老公。但是不知道为什么我的亲爹地不要我了……”

    小丫头说着说着不由掉起了金豆豆，又委屈巴巴地抹了抹眼泪继续讲。

    “今天我和哥哥就想露个脸，想问爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐们有没有谁知道我和哥哥的亲爹地是谁？我得了很严重的病，就快要死了。我想在死之前见一见我的亲爹地……”

    小丫头含泪说完自己的愿望，水汪汪的大眼睛又盯着镜头看了看。

    无辜又委屈的样子，任谁看了都不由心疼万分。

    整个视频里，她都没有提到厉嘉衍的名字，也没有对从未出现的亲生父亲做任何的控诉。

    但越是这样，越容易引起大众的共鸣，激起大家的同情心。

    视频下边，评论区已经炸开了锅。

    @社会主义接砖人：这小男孩长得跟厉氏总裁一模一样，小女孩也神似，不用说了，他们肯定是厉嘉衍的私生子！

    @星期一天天见：楼上那位，人家不是私生子，是隐婚生子！孩子们的亲妈被踢了！

    @timtim：=大家看我微博，有截图和时间线，厉嘉衍在婚内出轨，跟宋氏千金闹绯闻，两个小孩是离婚后生的。估计是渣男不想要拖油瓶，才坚持离婚的！

    @爱感慨的小小同学：天啊，我之前还把厉嘉衍当男神，这样禽兽不如的父亲，就该全网抵制！

    ……

