    “这里……发生了什么事情？”初六看着地上布满的累累白骨，他的脸上忍不住露出了震惊的表情。

    “这就是妖魔所杀的人，你现在相信我说的话了吧。”周晨沉声说道。

    初六闻言迟疑了片刻，便摇了摇头露出了勉强的笑容:“大哥你是开玩笑的吧，在乱葬岗找出这么多枯骨，就说是妖魔所杀，为了一个小鱼，至于这么大动周折吗。”

    “你既然也知道，为了一个侍女怎么可能会这么大动周折，那为何还不相信我说的话。”周晨看了眼面露复杂表情的初六说道

    “如果再晚上一段时间，等其余四位妖魔找到小鱼，到时小鱼恐怕会更加危险。”

    听到周晨的话语，初六的表情一阵变幻，随后他犹豫了片刻后，便咬了咬牙说道:“我这就带你们去找小鱼，不过如果小鱼没有被妖魔附身，我还请大帅同意我们的婚事。”

    徐大帅闻言却是面露犹豫之色，说实话他还是有点舍不得小鱼，不过事情的轻重缓急他还是知道的，所以他还是有些不情愿的点了点头。

    “只要找到小鱼，你的所有要求本大帅都答应。”

    初六见状也不再犹豫，直接带着周晨等人离开帅府，向小鱼所在的地方赶去。

    不过在这之前，徐大帅又找了许多士兵，带满枪械大炮之后，才跟着周晨等人去找小鱼。

    ………………

    时间过得很快，转眼间天就黑了下去，不过此时的周晨等人，却还是在初六的带领下，在山林内不断的穿梭着。

    “初六，你到底想不想带我们去找小鱼，这天都黑了，怎么还没有到地方？”

    徐大帅看了眼漆黑的天色，脸上不禁露出了一丝恼怒的表情。

    初六闻言指了指前方:“快到了，前面就是小鱼所住的房屋。”

    众人见状立即加快脚步，果然没过多长时间，就见到了一座灯火通明的房屋。

    “小鱼就在那里面。”初六说话间就向着房屋走去，不过他刚刚动身就被周晨给阻拦了下来。

    “等一下，这里有些不对劲。”

    徐大帅闻言立即面露警惕之色的看着四周:“怎么了，莫非那四个妖魔在这里？”

    周晨闻言却是摇了摇头，随后他就眉头微皱的缓缓说道:“这个我倒不清楚，我只是觉得此处太为寂静了，除了咱们这些人的呼吸声，一点其他的声音都听不到。”

    “我也觉得有点不对劲。”这时，站在旁边的秋生也突然开口，随后他就把目光转向不远处的木屋。

    “不知道为什么，此处的灵气颇为杂乱，而且越接近那种木屋，灵气内的杂乱感就越加严重，在这种杂乱的灵气下，我根本没有办法施展术法和引动符箓。”

    徐大帅闻言眉头微皱，随即就沉声说道:“你说灵气什么的我不懂，但是既然感觉到奇怪，那就不要去那处木屋。”

    他说话间就转头向着身后的士兵吩咐道:“你们去对那座房屋自由射击，本大帅没有说停下，你们就算被打死了也不要停。”

    “是，大帅！”

    看着快步向着木屋方向赶去的持枪士兵，徐大帅的脸上不禁露出一丝可惜的神色。

    说实话，如果不是这里的路太难走，他就把那几座大炮给带过来了，毕竟炮弹的火力比枪强大太多，就算无法消灭那些妖魔，也可以把对方打的无法露头。

    此时初六听着徐大帅的话语，又看了眼前方要举枪射击的众位士兵，他的脸上不禁露出了大惊之色。

    “大帅，你这是做什么，小鱼还在里面呢，你下令让他们开枪，岂不将小鱼也打死了？”

    徐大帅闻言却是面色不变的说道:“其实我也不想，可是现在她被妖魔附身，不把那些妖魔消灭掉，之后死的就是咱们了。”

    初六听着徐大帅的解释，脸上却是露出了愤怒之色:“连小鱼面都没有见，就说她被妖魔附身了，我今天就不应该带你们过来。”

    初六话音刚落，便猛然动身向着木屋的方向冲去，不过他刚跑了没两步，便突然觉得脖颈处一痛，随之眼前一黑便失去了意识。

    “周大哥，你这是做什么，莫非他也被妖魔给附身了？”秋生见状却是面露惊讶的问道。

    周晨闻言看了眼昏倒在地上的初六，就面色淡然的回答道:“他倒是没有被妖魔附身，我就是为了防止他去捣乱，所以才把他打昏了过去。”

    徐大帅闻言颇为赞同的点了点头:“早就应该这么做了，这家伙为了个小鱼就这么冲动，我可是死了四个夫人，如果像他这样的性格，我早就被妖魔给杀了，哪还能给四位夫人报仇。”

    徐大帅说话间就看了眼前方的木屋，随后他就挥了挥手，向着不远处成排的持枪士兵下令。

    “开枪，给我往死里打，没有本大帅的命令谁都不许停。”

    众位士兵闻言立即扣动了手中的扳机，随之空气中又传来了道道震耳欲聋的响声，而前方那座木屋也在阵阵枪响之下，也开始变得破碎起来。

    就在士兵们不断抬枪射击时，前方木屋竟突然开始一阵晃动，连带着整个大地都好似开始震动起来一般。

    “这是……地震了？”感受着脚下的震动，徐大帅的脸上不禁露出了惊诧的表情。

    周晨见状却是眉头微皱，他感应了一番后便突然面色大变的喝道:“小心地面！”

    随着周晨声音在空气中响起，大地之下瞬间钻出十数道好似藤蔓般的触手，这些触手刚刚钻出地面，就猛然的包裹住其上的持枪士兵。

    随着阵阵惨叫之声响起，空气中立马出现了股血腥的气息，不过片刻时间触手就松开了士兵，而此时的士兵却已经变成了一具白骨，其血肉早已被触手吸收。

    看着眼前的这一幕，徐大帅并没有表现多么的惊恐，反而他的脸上还露出了一丝兴奋的神色。

    “终于出来了，看老子这次炸不死你。”

