    下午5点40。

    罗竸宁刚从座位上起身，准备去桃花岛项目那边巡视一圈。

    办公室的房门从外面敲响了。

    笃笃笃--！

    一个人和一个人敲门的方式以及力度都不一样。

    罗竸宁听到敲门声就听出来外面站着的人不是自家景区的人了。

    “请进。”

    办公室房门推开，罗志强从门外走了进来。

    “小……罗总，你这是准备下班了呀？”

    罗志强进门后，面带笑容和罗竸宁打声招呼。

    之前，景区生意一落千丈，日薄西山。

    罗志强仗着自己是村书记，还是长辈，一点不把罗竸宁这个景区总经理放在眼里。

    见了罗竸宁都是小罗、小罗的叫着。

    落魄的凤凰不如鸡嘛，谁还鸟你。

    这会儿，眼看着景区的生意在罗竸宁的领导下一天比一天好。

    客流量更是比往年黑龙山景区最火爆的那几年都火爆。

    再加上村委会领导班子也被罗竸宁渗透的透透的。

    见识到了罗竸宁的本事和手段。

    罗志强翘到天上的尾巴又夹起来了。

    这会儿就算借他两个胆子，他都不敢再在罗竸宁面前作大了。

    连带对罗竸宁的称呼也由小罗变成了罗总。

    罗竸宁面无表情，不咸不淡地问：“罗书记专门上来找我是有什么事儿吗？”

    以前，罗竸宁见了罗志强还尊称一声志强叔。

    自打那次罗志强选择站队罗大勇后，罗竸宁对他的称呼也由志强叔变成了罗书记。

    再加上前不久罗志强想毁约，打商业区那边的主意。

    罗竸宁对他的好感度更是消耗殆尽。

    没当场把他从自己的办公室撵出去已经很克制了。

    这会儿，罗竸宁是真不把罗志强这个村委会书记放在眼里。

    只要他想，分分钟能造了罗志强的反。

    让他知道罗家庄谁说了算。

    “是这样罗总……”

    罗志强虽然听出了罗竸宁语气里的不耐烦，但仍是以笑脸相对。

    “白云山景区的黄总和安总想约你一块儿吃个饭，你看……”

    “黄冬生和安权？”罗竸宁微微皱眉，连带着气息都变得有些紊乱。

    作为邻居，兼同行，兼对头。

    罗竸宁对隔壁白云山景区的几个大领导自然是认识的。

    白云山景区现任的营销部经理黄冬生更是从自家景区跳槽过去的。

    并且，还是带着整个团队跳槽。

    连带着带走的还有他在黑龙山景区营业多年发展的一些人脉关系。

    黄冬生在罗竸宁最讨厌的人排行榜上排不了第一。

    但牢牢占据着第二的位置。

    一听到黄冬生的名字。

    罗竸宁就有些来气。

    至于安权……

    罗竸宁只闻其名，没见过其人。

    但也听说过一些关于这位安权的传闻。

    安权是白云山景区的副总。

    名义上虽然是副总，但却是真正拿事儿的人。

    白云山景区的总经理是集团母公司派下来的一位元老级人物。

    老头儿被安权安排的明明白白的。

    每天去了景区就是喝喝茶，打打高尔夫球。

    景区的事务一概不管。

    总经理和副总各玩各的。

    “罗总放心，黄总和安总绝对没有恶意，他们两位只是想跟罗总一块儿坐坐，聊聊天。”

    罗志强笑着说：“如果罗总不放心，地方和日子可以罗总来定。”

    “找我一块儿坐坐，聊聊天？”

    罗竸宁眉毛一挑：“都说同行是冤家，我们之间好像没什么好聊的。”

    “有没有什么好聊的，我就不知道了。”

    罗志强说着，上前几步，从兜里掏出一张深蓝色封皮，裱有一朵栀子花的邀请函放到了罗竸宁的办公桌上。

    “我只是来给罗总这里传个话，表达一下黄总和安总的诚意。”

    “这是安总给罗总的邀请函，还请罗总亲启。”

    洁白的栀子花，是白云山景区的标致。

    据不完全统计，白云山景区那边的栀子树林，有上百亩。

    每年春天栀子花开的时节，白云山景区都会举办一场盛大的赏花节。

    狂蜂乱舞，彩蝶纷飞，蔚为壮观。

    去年的赏花节还邀请到了跟栀子花有着不解之缘的何老师作为赏花节的神秘嘉宾，搞得挺隆重。

    活动现场红旗招展，人山人海。

    与之相对应的，白云山景区有多热闹，黑龙山景区这边就有多冷清。

    罗竸宁眼帘一垂，看了一眼办公桌上的邀请函。

    搞得还挺正式。

    如果自己不去的话，会不会显得很怂？

    “罗书记是专门为这事儿来的吗？真是辛苦了。”

    罗竸宁伸手拾起桌上的邀请函，抬眼看向罗志强，脸上露出几分戏谑的表情：

    “还请罗书记转告黄冬生，邀请函我收下了，也会赴约。”

    “好的，好的，我一定帮罗总转告。”

    罗志强完成自己的使命后，便也不再多留，告辞说：

    “没别的事儿，我就不耽误罗总下班了。”

    罗竸宁坐着没起身：“慢走，不送。”

    “不用送，不用送……”

    罗志强笑呵呵说了一句，转身出了门，轻轻把房门带上。

    罗竸宁动手，三下五除二将邀请函拆开。

    快速扫了一眼邀请函的内容。

    邀请函估计是白云山景区那边的某个女文员写的，字体很隽秀。

    叽叽歪歪，乱七八糟的场面话写了一大堆。

    唯一有用的信息就是，请客时间是今晚8点。

    地点是县城内的万山大酒店。

    上次罗竸宁请班主任周树民和师娘杨瑞华吃饭的地方。

    罗竸宁抬手看了一眼手腕上的手表。

    时针刚好走到6点钟的方向。

    从景区到万山大酒店，开快点儿也就二十来分钟的路程。

    时间还很充足，不着过去。

    笃笃笃--！

    罗竸宁刚起身准备去桃花岛那边转转，办公室房门再次被人敲响。

    这次不用猜，罗竸宁百分之百确定外面站着的是自己的小助理。

    嘴角露出一丝坏笑。

    罗竸宁玩心大起，蹑手蹑脚走到门后。

    猛地将房门拉开！

    “哎呀~”

    猝不及防之下，门外的水淼淼被突然拉开的门吓了一跳。

    惊叫一声后，下意识地伸手捂住胸口，高耸的胸脯一阵激烈起伏。

    “哈哈，干嘛这么大反应。”

    恶作剧成功，罗竸宁双手插兜，很不厚道地笑了。

    “老板！”

    水淼淼一双桃花眼微微弯着，虽然语气略带责备，但眼神里分明只有欢喜。

    这是只属于两人的小游戏。

    只有在两人独处的时候，老板才会偶尔表现出的孩子气。

    笑闹过后，罗竸宁说：“没事儿赶紧下班去于阿姨店里帮忙吧。

    我去桃花岛那边转转，看看今天的进度怎么样。”

    “哦，那你不要太晚。”

    水淼淼叮嘱一句说：“晚上回去的时候，慢点开车。”

    “知道啦，今天不会太晚，明天见。”

    罗竸宁朝水淼淼挥手告别，转身朝着桃花岛的方向走去。

    水淼淼目送罗竸宁走远，伸手帮他把办公室的房门锁上。

    这才转身离开。

    ……

    十月已经过去快一半。

    白天逐渐变短，黑夜变长

    晚上7点50分。

    天色已经完全被夜幕笼罩。

    太阳下班，马路边一排排高耸的路灯开始上岗了。

    罗竸宁开着老捷达来到万山大酒店的时候，酒店门前停车场上为数不多的车位基本已经停满。

    放眼望去，清一色的BBA。

    老捷达的到来，就像一只沙雕哈士奇冲进了威风凛凛的狮群里。

    “抽空得把座驾升级一下了。”

    罗竸宁拍了拍老捷达的方向盘，换车的念头重新开始冒头。

    这会儿，又有钱，又有闲，自己立下的Flag也都达标了。

    是时候奖励自己一辆车，然后向更高的目标冲刺了。

    开车围着停车场转了大半圈。

    罗竸宁看到一辆正在倒车入位的红旗轿车旁边还有一个空位。

    “就挨着你吧……”

    罗竸宁轻轻踩下刹车，把档位挂到空档，拉好手刹，安静等着对方停车。

    相比于停车场上动辄几十万，上百万的BBA。

    罗竸宁感觉还是国产的红旗更有亲和力。

    万一自己瞎了眼，昏了头，倒车入库的时候不小心把旁边的车磕了碰了。

    赔钱的时候也能少陪点儿。

    红旗轿车成功倒车入库，罗竸宁看到前方又来车了。

    赶紧松手刹，踩离合挂挡，一脚油门儿老捷达往前窜了一截。

    找准位置后，咔咔换上倒挡，以一个完美的角度切入。

    把老捷达稳稳当当的停在了刚刚停好的那辆红旗和一辆纯黑色的奔驰GLS中间。

    “完美~”

    扭头看了看左右的反光镜，看到停车的位置和旁边两辆车的车距几乎一般大小。

    罗竸宁忍不住给自己的停车技术点个赞。

    熄火，拔钥匙，解开安全带，推门下车。

    嘭地一声把门带上。

    手里晃着钥匙，抬腿朝酒店门口走去。

    不经意间一回头，看了一眼自己车旁边的红旗。

    这一看，罗竸宁顿时吃了一惊。

    乖乖，看走眼了！

    竟然是辆红旗L5！

    劳斯莱斯见了都得躲着走的存在。

    在国内，红旗L5代表着绝对的尊贵。

    这辆民用版红旗L5在售的时候，新车售价最低500万元起步。

    二手红旗L5的价格更是只高不低。

    据传，入手这辆车有一套极为复杂且苛刻的流程。

    首先，红旗工作人员需要针对购车人的经济实力进行审核。

    如果申请者的年收入低于800万，大概率也会被淘汰掉。

    买车容易养车难，一年赚不了800个W，红旗会认为你的经济实力不达标，没有能力养这台车。

    而且，想要买红旗L5光有钱还不行。

    红旗还会专门针对申请者进行为期两周的背景调查。

    查询购车人的求学经历、个人档案、工作现状以及有无违法记录等。

    申请者的父母、伴侣、子女的个人信息也会被调查到。

    可以看做是人们常说的“政审”了。

    这项审核比银行办理信用卡或者申请贷款更加苛刻。

    只要有一个污点，申请就会被驳回，与红旗L5失之交臂。

    罗竸宁呆如木鸡地观察大佬的红旗L5的同时。

    从红旗L5车里下来的一位身形矫健，头发花白的老人也在观察他的老捷达。

