    “都怪你，儿子要服务器，要光纤，你就给他买，给他装，现在好了，儿子要一个人去纽约，我们的儿子要是没了，我要拉着你一起下地狱！”杰德尔夫人愤怒的吼叫道。

    相反，杰德尔先生的表情却非常冷静，没有什么焦急，反而露出了笑容道“你别急，我觉得这反而是一件好事！”

    “儿子要一个人去纽约，这怎么是件好事呢！”杰德尔夫人急了。

    “这当然是件好事，这说明儿子已经渐渐从抑郁症的阴影中走出来了，勇敢的走向外界，勇敢的去和更多的人接触。据我所知，这一次是他和网上认识的朋友共同操办一个网络公司，这是一件大好事呀，这样的话，我们的孩子就势必会和更多的人接触，会了解更多的世界，那么他或许就会真正的从阴影中走出来，变成一个健康的人的！”杰德尔先生的话不可谓不高瞻远瞩，远远不是他老婆能够比得了。

    “可我们的孩子这个样子，万一在社会上出了什么事。还有他那个网友，会不会是个骗子？？”夫人担忧的问道。

    “那个网友我已经调查过了，今年才不过16岁，就已经是一个游戏杂志社的副总编，是一个极为聪明的人物。我们儿子的项目我也了解了，现在是网络上正当红的网站，他们两个人一个人出钱，一个人出技术，合作起来一定会非常的愉快，不会存在什么骗子的问题！”

    “而且你别忘了我是什么人，你又是什么人，谁敢欺骗我们的孩子，我会让这个人在米国活不下去！”杰德尔先生言语之中透着一股杀气，这下让夫人彻底放心了。

    很快，小杰德尔就收拾行装前往纽约了，不过条件是要带着一个照顾他生活的女仆一同前去。小杰德尔对此也没有太多的抗拒，毕竟有个人照顾自己也不是件坏事，虽然他知道，这个女仆一定会将自己的一举一动全部报告给自己父亲，但这又如何，只要不妨碍自己做事业就行了！

    很快，小杰德尔就和黄颐铭在纽约见面了，两个人在经过简单的商议之后就决定，黄颐铭投资20万美金来成立五一网络公司，而小杰德尔则以五一搜索网站作为资本，同样作价20万美金，最后两个人各自占据公司50%的股份。

    再然后，五一搜索就在纽约开始发展壮大，用难以想象的速度，快速的成长起来。

    不要问贾老板为什么没有做搜索引擎，贾老板在等着收购谷歌呢！虽然贾老板可以自己开发出一个引擎出来，但搜索引擎这玩意是没有什么太大的技术含量的，更加看中的领导的经营能力。

    贾老板现在已经很忙了，他没有时间分心去经营一个搜索引擎，交给别人也不太放心，所以还是等着谷歌出世就好了，反正谷歌最初的时候只卖了200万美元，小钱可以省下大麻烦，何乐而不为呢！

    说完了小杰德尔的故事，我们的目光还是要重新回到贾老板身上的，等到了十月份的时候，大千游戏交给了贾老板一份相当杰出的销售报告。

    在1995年7月份口袋妖怪电脑版上市，8月份暗黑破坏神和红色警戒同步上市，而在9月份的时候，仙剑奇侠传上市。

    其中口袋妖怪电脑版总共卖出了40万份的销量，获得了1200多万美元的纯利润，但这只是三款游戏里面利润最低的。

    真正牛叉的是暗黑破坏神，虽然8月份直接卖到了脱销，不过贾老板非常自信的告诉大千游戏的米国分部，说是9月初的时候就会有300万份暗黑破坏神进入市场，保证不会再出现脱销的情况。

    贾老板没有说谎，在大千集团军下属的大千电子印刷厂的疯狂爆肝下，300万分暗黑破坏神在8月28号就全部投入了米国市场。

    可是贾老板最终还被打脸了，因为他保证的不会脱销的情况并没有出现，仅仅只过了两个星期不到的时间，在9月10号这个教师节的时间点上，300万份暗黑破坏神又全部卖光了。

    不过好在贾老板没有放松碟片的生产，所以这一次脱销只持续了不到三天的时间，就又有300万份暗黑破坏神进入了米国市场，然后脱销的情况总算没有发生，但到了十月份初，在两个月的时间里面，暗黑破坏神总共卖出了惊人的582万份销量，这相当于全美国1/4的电脑拥有者，都购买了暗黑破坏神这款游戏，这简直是一个让人疯狂的数据。

    这就导致了红色警戒的光辉被暗黑破坏神给挡住了，但如果看到红色警戒的销售数据的话，就会发现，其实红色警戒并不比暗黑破坏神要差上太多，两个月来也卖出了220万份，虽然还不到暗黑破坏神的一半，但这在电脑游戏里面，也是仅次于暗黑破坏神和魔兽争霸这两款游戏的销售数据了。

    而且此时魔兽争霸因为已经卖了将近两年时间了，销量增长的非常缓慢，而红色警戒才刚刚开始而已，未来一定能够超过魔兽争霸的销售，成为电脑游戏中排名第二的游戏。

    而这两个游戏加在一起，大千就赚了将近1.5亿美元的纯利润了，相当于去年EA全年上百款游戏全部的利润，要是EA知道了，怕不是会被活活给气死。

    也就在这个时候，红色警戒和暗黑破坏神这两款游戏，才堪堪在扶桑和华夏上市。

    大家都说华夏的游戏审核制度非常严格，其实扶桑和华夏的审核差不多，比如这两款游戏是同时提交两国的审核机构的，结果差不多也同一时间批准下来，就可以看出来。

    红色警戒和暗黑破坏神在华夏上市之后，贾老板基本上就没有指望他能够赚钱，首先是华夏人的电脑保有量也就几百万台而已，而这些电脑基本上都是在ZF，或者商业机构的手中，个人电脑的数目少的可怜，从这个基数来看，能够暗黑破坏神能卖出10万份销量，就已经是非常了不起的了。

    至于扶桑，贾老板也同样没有在意，毕竟扶桑从古至今都是主机游戏的天下，电脑游戏在扶桑非常的地位一直很尴尬，卖不出多少销量，贾老板在扶桑上市，也就是为了全球战略而已，并没有指望这两款游戏能够在扶桑卖出多少钱。

    所以就连我们的贾老板也没有关注过这两款游戏在扶桑的销量。

    ————————————

    “老板，今天有没有新的主机游戏呀，大千游戏的那几款新的主机游戏出来了没有呀！”在扶桑的一家游戏店铺里面，一个名叫中本聪的年轻人有些焦急的问道。

    他是一个忠实的游戏爱好者，而且还是大千游戏忠实粉丝，对于大千在E3上面宣布的哪几款主机游戏特别的喜欢。

    只可惜，老板摇摇头表示，那几款游戏还没有上市。

    “是吗！”中本聪有些遗憾的摇摇头，正准备离开的时候，这个老板忽然说道“对了，说道大千游戏，我这里倒是有大千游戏发行的电脑游戏，还有两款，在米国那边卖的可火了，都是大千推出的游戏！”

    “电脑游戏？”中本聪有些迟疑，他其实一直都是主机优越党，非常的鄙视电脑游戏来着，觉得电脑游戏是垃圾，就和腾讯游戏在华夏游戏里面的地位差不多，中本聪本来是绝不会买什么电脑游戏的，虽然他确实有一台电脑。

    可这既然是大千游戏推出的电脑游戏，自己又实在是找不到好玩的游戏啦……于是乎，中本聪买了三款电脑游戏回家去了。

    分别是《暗黑破坏神》《红色警戒》还有《命运之夜》

    没错，《命运之夜》的电脑版，倒是抢先一步在扶桑上市了。

