
　　殷老爷子偏开头，冷哼，“都五十出头的人了，还爱什么幼，再说了，你把别和我抢，我改天向你登门道谢去。”

　　徐明无奈，这老爷子今天是吃火药了不成，非和他杠上了。

　　殷老爷子看向徐岸，问道，“清宁在哪？”

　　“在……”

　　徐岸刚要开口，旁边响起一阵咳嗽声。

　　“咳咳。”

　　接收到自家大伯的眼刀子，徐岸犯愁。

　　他一点都不想当夹心饼干啊。

　　他抱拳求饶道，“你们两位饶了我吧，清宁想报个学校是她自己的决定，和我无关。”

　　“顾昭他们在二十五楼，你们两位有事找他们去。”

　　话落，徐明转身跑了出去，殷老爷子也不甘落后，火急火燎地跑了出去。

　　洪亮如钟的声音回荡在走廊里，“臭小子，一点都不知道尊老。”

　　徐岸倚着门框，看着跑得不见人影的两人，摇头一笑。

　　在外面都是众星捧月的大佬，实则背地里一个比一个幼稚。

　　……

　　二十五楼。

　　总统套房里，气氛微妙。

　　从进门开始，顾澈便一直盯着傅君承看。

　　过分“专注”的眼神，让顾影和顾昭都无奈了。

　　反观傅君承，淡定从容地刷手机，仿佛将他完全给无视了。

　　顾昭握拳抵着唇，轻咳一声，“二哥。”

　　顾澈不理会他，定定地盯着傅君承看，削薄的唇动了动，“这次的事算我们欠你一个人情，你有什么条件尽管提。”

　　傅君承眸光轻抬，幽暗的眸子流转着一丝兴味，“那把宁宁给我。”

　　低沉的嗓音说出惊人的话语，成功挑起顾澈的暴脾气。

　　他重重拍了下茶几，脸色阴沉地看着他，一嗓子吼了回去，“你休想，做梦去。”

　　他大爷的。

　　就知道他这只大尾巴狼没安好心，肯定觊觎他家幺儿。

　　顾影薄唇微抿，晦暗的目光投向傅君承，手背上的青筋暴出。

　　他绝对是存心的。

　　气氛变得剑拔弩张起来，顾昭扯了下嘴角，讪笑道，“君承，别开这种玩笑。”

　　明知道他二哥脾气火爆，他还偏偏要拿宁儿说事，这不是存心搞事情嘛。

　　傅君承扫了顾澈一眼，长眉轻扬，“刚才是你让我有什么条件尽管提的。”

　　顾澈，“……”

　　他哪里知道他脸皮能这么厚，竟然能说出这种话来。

　　“傅君承，你还不承认你觊觎我家幺儿。”

　　傅君承勾了勾唇，云淡风轻地道，“我什么时候不承认了？”

　　一句话直接把顾澈给噎回来。

　　他没好气地瞪了他一眼，“你们不适合。”

　　傅君承长腿交叠，姿态散漫，一副打算洗耳恭听的架势。

　　“哪不合适？”

　　顾澈数落道，“你太霸道了。”

　　傅君承哧了声，“你怎么知道宁宁就不霸道？”

　　他家小狮子的霸道和占有欲，可不亚于他。

　　闻言，顾影三人沉默了一瞬。

　　好像，是有那么一丢丢的霸道。

　　顾澈接着道，“你太老了，我们家幺儿年纪小。”

　　那语气，毫不掩饰对傅君承的嫌弃。

　　顾昭捂脸，无语又好笑。

　　他家二哥是被气昏头了吗？

　　君承和他们两同岁，他说君承老，岂不是变相说自己老。

　　傅君承也不恼，幽暗的眸子看着他，嘴角浮出一丝意味不明的弧度。

　　“大几岁，知道疼人，这个道理你不懂吗？”

　　顿了顿，他幽幽补刀道，“难怪你到现在连个女朋友都没有。”

　　顾澈险些被他气得吐血。

　　卧槽。

　　这毒舌的本领比他还强。

　　他冷静下来，回了他一个嘲讽的笑，“说得你好像有女朋友似的。”

　　外面谁不知道他傅君承不近女色，出席任何宴会都没见他带过女伴，多的是人说他注孤生。

　　傅君承挑眉，没说话。

　　“砰砰砰——”

　　急促的敲门声响起，外面的人像是要拆房子似的。

　　顾昭皱眉，起身去开门。

　　门一开，两个人争先恐后地闯了进来，顾昭直接被挤到一旁。

　　他踉跄一步，扶着门，快速稳住身子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾昭，你听我说。”

　　“顾昭，你别听他说，听我说。”

　　殷老爷子和徐明冲到茶几那边，却没发现顾昭的人影，愣了愣神。

　　“噗。”

　　顾澈用奇怪的眼神打量着他们两人，忍不住笑了出声。

　　顾昭走了过来，无奈地道，“我在这。”

　　殷老爷子和徐岸转过身，一左一右地拉住他。

　　“顾昭，把保送名额给你妹妹。”

　　“不准给。”

　　“必须给。”

　　“不准给。”

　　为了抢夺顾清宁，徐明也是拼了，和殷老爷子争红了脸。

　　两人一拽一拉，顾昭夹在中间，耳朵都快被他们给震聋了。

　　他看了眼徐明，又看了眼殷老爷子，一脸懵圈，完全不知道是发生了什么事。

　　看着自家弟弟快要被扯成两半，顾影薄唇轻启，“有话好好说，两位这样拽着阿昭，阿昭也没法和你们说。”

　　顾昭附和道，“就是就是。”

　　关键时刻，还是得靠大哥啊。

　　殷老爷子和徐明对视一眼，同时松开手。

　　顾昭松了口气，揉了下胳膊。

　　胳膊都差点被他们两给拽脱臼了。

　　殷老爷子一转头，看见傅君承也在，笑了声，“你小子怎么也在这？”

　　傅君承勾起嘴角，礼貌打了声招呼，“殷爷爷。”

　　“徐叔。”

　　像是找到了靠山，徐明急忙道，“君承，你给我评评理，我是来给顾清宁送A大保送名额的，可是殷老爷子非要和我抢，凡事还分个先来后到，我可是先来的。”

　　“屁。”殷老爷子哼了声，扬起头，傲娇地道，“要分个先来后到，我可比你先见过小宁，她答应会考虑来我医学院的，君承可以作证。”

　　“什么？”

　　这次，惊讶的不仅是徐明，还有顾家兄弟三人。

　　“殷老爷子，您是什么时候见过我家幺儿的？”

　　以为他是不信，殷老爷子脱口而出地道，“前天，在傅家。”

　　傅、家？

　　顾澈磨着后槽牙，冷冷眼刀子射向傅君承，“傅君承，你把我家幺儿拐去你家做什么？”

　　殷老爷子道，“不是拐的，秋玥请小宁去傅家吃饭的。”

　　这一听，顾澈整个人都不好了。

　　卧槽。

　　连家长也见过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，239、大几岁，知道疼人（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 