    第782章 超市争执   

    现在时间也不早了，看着文佳惠她们几个人来了，文晓惠今天就早点下了班。

    

    路上路过菜市场，李义阳去买了一些菜，“今天露一手让你们尝尝。”

    

    听到他这话，那几个人眉飞色舞，曲清打趣道：“李大哥你会做饭吗？

    别到时候把厨房给炸了。”

    

    安安牵着她的手说道：“放心吧，曲清姐姐，我爸爸做饭可好吃了，跟饭店的大厨师一样。”

    

    听见他这高度赞扬，李义阳抬起手在她脑袋上摸了摸。

    

    “今天做安安最喜欢的糖醋小排，你可要多吃一些，你们喜欢吃什么，现在也可以点菜。”

    

    那几个人倒是也不客气，纷纷报了几个菜名儿，李义阳娴熟的买了菜，众人便回家了。

    

    吃完饭之后，文佳惠他们又在家里玩了很久。

    

    眼看时间也不早了，就直接在这里住下了，反正他们别墅大的很，房间也很多。

    

    这次林术倒是十分的乖巧，在李义阳面前也没有阴阳怪气，甚至晚上吃饭的时候，还称赞了他的厨艺。

    

    第二天大早，李义阳送文晓惠和安安去了奶茶店，正好王建聪也来了。

    

    “李先生，这是我们的合同，您先过目。”

    

    李义阳并没有看，而是递给了文晓惠，“估摸着以后，我也没有时间陪着安安去做这些事情，你来看合同吧！”

    

    “要着实不行的话，这边我再派一个经纪人跟着她，免得到时候出什么纰漏。”

    

    文晓惠摇了摇头，“不用了我陪着就行了，她现在不过是一个没出名的小孩子，我怕要是跟着的人太多，反倒招惹别人非。”

    

    李义阳想了想，觉得自己妻子的考虑，也是有根据的。

    

    “行，那就听你的，这边的事情由你来处理。”

    

    文晓惠拿过合同过目了一遍，觉得没什么问题，李义阳又草草的看了一遍，这才让她签了字。

    

    也不是李义阳对于王建聪不相信，而是这年头，这骗子经纪公司也很多。

    

    做事情自然要万无一失才行，更别提这还关系到自己的女儿。

    

    看他们这边已经弄好了，李义阳也就没有多留，正好文晓惠，也要带着安安去参加什么训练班。

    

    “李先生你就放心吧，我一定会保护好安安的，不会让她受伤，我拿我的声誉保证。”

    

    临分别之际，王建聪郑重其事的开口说着，看到他拿出了态度，李义阳微微点了点头，没有多说什么。

    

    从这儿离开了之后，他们一家这才去了陈博说的店。

    

    到这儿时候，曲清几人已经到了，怀里还抱了不少的娃娃。

    

    在这儿玩儿了一整天，他们这才回去。

    

    第二天，李义阳去豆腐厂和电子科技公司看了一下。

    

    这些基本倒是没什么问题，一切都在有序的进行之中。

    

    豆腐厂在他的新型营销之下，如今生意也是蒸蒸日上，有很多人想要加盟。

    

    回去的路上，李义阳正好经过了华庭万家。

    

    他一方面想去买些东西，一方面也想去视察一下，于是便进去了。

    

    这里试吃活动也在举办，促销时不时的就会有，这一切都是李义阳，按照着前世那些超市的活动所举行。

    

    华庭万家，现在成为了青城市最大的超市，这里的客流量也很大。

    

    李义阳推着购物车之下，如今生意也是蒸蒸日上，有很多人想要加盟。

    

    回去的路上，李义阳正好经过了华庭万家。

    

    他一方面想去买些东西，一方面也想去视察一下，于是便进去了。

    

    这里试吃活动也在举办，促销时不时的就会有，这一切都是李义阳，按照着前世那些超市的活动所举行。

    

    华庭万家，现在成为了青城市最大的超市，这里的客流量也很大。

    

    李义阳推着购物车进去转了转，买了一些他晚上做饭所需要的东西，还有安安喜欢吃的小零食。

    

    还没等他走到收银台去结账，忽然听见不远处，传来了一阵吵闹。

    

    只见一个领着孩子的女人，跟保安起了争执，他们吵得脸红脖子粗。

    

    那些客人们，都纷纷停下了步伐，转头朝着他们看了过去。

    

    看到这情景，李义阳也微微皱起了眉头，快步朝着那边走了过去。

    

    那个女人骂得倒是很凶，言语之间直指这个保安刚才摸了她，保安也是一脸委屈气愤的样子，说分明是这个女人先手脚不规矩要偷东西。

    

    李义阳并没有贸然插手，毕竟他也不会经常来这里，他就想看看遇到了这种情况之后，卫东会如何处置。

    

    正好验收验收他的管理成果，于是他就在不远处静静的等着。

    

    他在这边等了片刻，只见不远处，穿着西服的卫东朝着这里快步走了过来。

    

    此时的他，再也不是那个只会修车，什么都不懂的人了。

    

    在迈步过来了之后，作为超市的负责人，卫东先是第一时间向那位女士道了歉。

    

    “您好女士，我是这家超市的负责人，有什么事，咱们到休息室去说。”

    

    “看您这里也带着孩子，如果产生剧烈的冲突，到时候把孩子吓坏了可就不好了。”

    

    听到他这话，那女人瞥了他一眼，“我干什么要跟你们去休息室，谁知道进去了之后，你们会对我做什么？”

    

    “我要这个人向我道歉，道完歉之后，今天这件事情就要当做无事发生，我自然会离开。”

    

    卫东面带微笑，“现在双方都起了争执，虽然您是客人，可我也不能只听一面之词。”

    

    “既然女士不愿意跟我到休息室，那也没有关系，我现在就调监控，看一下刚才到底是怎么一回事。”

    

    “超市这里人这么多，挤来挤去很有可能会产生一些误会，还是先看一下监控，确认事实为好。”

    

    听到他这话，那女人顿时恼怒了起来，“你这是什么意思？

    难道说我刚才用我的声誉，和我的清白冤枉他吗？”

    

    “我不过就是想要你们一句道歉而已，这里是你们的地方监控，谁知道你们有没有动过手脚。”

    

    “万一到时候你随口一说，那我的清白岂不是全部都被毁了！”

    

    这女人说完了之后，也不听卫东说什么，直接就开始破口大骂。

    

    “你们这家超市根本就有问题，完全在纵容着保安，在这里非礼我们这些年轻女人！”

    

    “现在是他欺负了我，你还不承认要去调监控，怀疑是我说的话有问题，这简直是没有天理。”

    

    “今天算我倒霉，这里是你们的地盘，我也懒得跟你们计较，现在我要从这离开，这总可以吧？”

    

    女人恶狠狠地瞪着他，“你不过就是一个超市的负责人而已，没有权利控制我的人身自由，否则我就要报警了！”

    

    把这话说完之后，她拉着自己女儿，即刻便要迈步离开这里。

    

    

    

