    第162章 我们更加的般配了

    要知道整个斗罗大陆之中，能创造出武魂的，也只有天梦那条虫子。没想到，服下相思断肠红竟然也可以！

    真不愧是花中之王啊！

    而就在这时，仿佛要印证杨威的想法。只见千仞雪本能的抬起了右手，之后悬浮在头顶的相思断肠红，缓缓落下。

    最后落在了千仞雪的心中。

    “卧槽....”

    哪怕之前已经有了这个推测了，可是当它成为事实之后。杨威还是震惊的几乎要跳起来了。

    要知道，这可是武魂！

    武魂啊！

    而且还是相思断肠红这种仙品，花中之王。绝对是最顶尖的武魂...啧啧，一个已经进化成十翼的天使武魂。

    一个是花中之王的相思断肠红武魂。

    千仞雪这是要起飞啊！

    可在杨威可以很负责任的说，现在比比东的两个武魂，在千仞雪两个武魂面前，根本什么也不是！

    只要千仞雪成长起来，绝对实力还要在比比东之上。

    杨威不由想到，海神岛上可是有神考的，而且有着很多神位的神考。你说有没有花神？

    要是天使之神再加上花神。

    千仞雪以后，也能是双神位了。

    等等，这要是相思断肠红啊！相思...想思是什么？七情六欲....情绪？还是欲望？

    要不要尝试一下，把霍雨浩那货的神位给抢了？

    那千仞雪，以后就是双一级神。神王之下，她最强。

    牛逼上天了！

    对了，那我？

    好吧！

    这是杨威穿越之后，第一次考虑要成为什么样的神。

    海神？

    自己拥有火焰属性的武魂，会不会有影响？

    不会？

    会？

    管他呢！先去试试总是没有错的。

    不过，就算海神不行。火神一点问题也没有吧！那也是一级神啊！

    他还有光明属性，不知道海神岛上，还有没有光明之神。要是有的话，应该也是一级神吧！

    还有就是剑神！

    毕竟，他还一个无双剑匣呢！要是有的那就牛逼了....

    那他也可以，是双一级神，甚至是三、四一级神呢！

    至于修罗神，这个....他真是有些没把握了。

    那里的机缘，那可是专门为唐三设定的。不好抢啊！谁让，那里还有唐三的老祖宗呢！

    不过，即便他得不到修罗神位，也绝对不能让唐三这逼货得到。

    杨威不由暗道：“要不直接找一个机会弄死这小三子得了。”

    对了，这家粉现在应该，还在和唐昊在圣魂村吧！还有，雪珂现在是五岁。她和唐三谁大来着？

    不管谁大谁小，两人应该相差不大。

    所以，现在唐三也应该四到六岁之间。

    卧槽...正是弄死他的好机会啊！

    正好，顺便把玉小刚那家伙也弄死得了，一劳永逸啊！

    不过，现在的他，可不是唐昊那货的对手。但是....杨威的目光落在了千仞雪的身上。没错，他杨威现在确实不是唐昊的对手。

    可是，武魂殿是有那个实力啊！

    特别是千道流！

    要不，等千仞雪醒来之后，将唐昊与唐三的行踪告诉她。然后，怂恿她要求自己的爷爷，为他的儿子，她的父亲报仇？

    好像，也不是不行。

    毕竟，千道流答应唐晨不上昊天宗。可是却也没有说，不出武魂殿，不能在昊天宗之外灭杀昊天宗的人。

    何况这个唐昊，和他还算得上有着“杀子”之仇。

    出手也是出的天经地义，即便是昊天宗知道了，也只能把一切憋在心里吧！

    你总不能要求人家，连“杀子”之仇也放下吧！

    而就在这个时候，千仞雪双眼睁开了。第一时间，她的目光就落在了自己的右手之上。因为在相思断肠红这个武魂形成的一瞬间。

    身为武魂主人的她，就已经知道了。

    可是，即便早已经知道了，此时此刻她还是震惊到无法说话。

    真的！

    “咕噜....”

    千仞雪不由咽了一口唾沫，一脸不可思议。看着手中的相思断肠红，仿佛是在看这天下最最匪夷所思的事实。

    好一会她才勉强回神。不是她心理承受能力太差，而是这个太令人震惊了，更是打破了，她对武魂的认知。

    因为在她的心中，想要得到武魂，只有一个办法。

    那就是在六岁的时候进行武魂觉醒，除此之外，再也没有第二种方法了。可是，今天就让她遇上了，而且就发生在她的身上。

    这简直让她的世界观都有一些崩了。

    之后，呆呆的抬起头看向杨威，喃喃的道：“相思断肠红成为了武魂？我现在也是一位双武魂魂师了？”

    杨威也呆了呆，因为一向女强人形象的千仞雪，突然呆呆的样子，真的是太萌了，太令人痴迷了。

    同时本能的点了点头：“对，相思断肠红它成为了你的武魂，你也成为了与我一样的双武魂魂师了。”

    “真的？”

    得到杨威明确的回答，千仞雪又恢复了一些理智。可是，她还是不太敢相信。不由低头又看了看手中的相思断肠红。

    之后将它收回，又将它释放。

    收...放...收...来来回回七八次，千仞雪才真正接受这样一个事实。她现在就是和杨威一样的双武魂魂师了。

    “哈哈哈...”

    这个时候，千仞雪放声笑了起来。

    太开心了有没有？

    只要是一个魂师，都明白，多出一个武魂那代表着什么。

    在外面的刺豚斗罗，还有依旧在维持着幻术的幻姬。两人都听到了千仞雪的笑声，两人齐齐十分好奇的看向杨威与千仞雪所在的地方。

    两人不由面面相视，同时心中起了好奇之心。

    要知道，他们跟着千仞雪这么多年，还从来没有见过她如此开怀的笑过。

    “这....”刺豚一时之间有些摸不着头脑。

    而幻姬则是直接开口问了：“刺豚长老，你说杨威那小子，和圣女殿下说了什么？竟然让她如此开怀？”

    刺豚闻言不由双手一摊：“我和你都在外面，你都不知道，我哪里能知道啊！”

    说完之后，脸上也浮现了一丝笑容，真心实意的道：“不过不管什么事，能让圣女殿下笑的如此高兴，我也跟着高兴。”

    幻姬闻言一愣，之后脸上也露出了笑容：“那到也是...哈哈！”

    (本章完)

