    玟玟和老太太在庄子上一直待到了秋收以后，把庄子上的事忙完了才回周家大宅的。

    老太太的身体被玟玟亲手调理的，也恢复了很多，起码比以前强壮不少，连太医都说她恢复的非常好。

    就连周家几个兄弟也被调理了一番，打熬了筋骨，人都黑了壮实了。

    周珲现在也忙得很，他被换了个地方，从翰林院调出来了，为皇帝贴身做起居注。

    别小看这个位置，能学到很多东西，能近皇帝身的都是忠臣子弟，无一不是有才之辈。

    可以近距离看到听到皇帝和大臣如何议事的，在眼巴前学习朝务，连皇子都没这个资格，只有太子能有这个脸面。

    玟玟听到消息，紧皱着眉头，并不太开心。

    “要这样的话，且得谨言慎行，提心吊胆过日子了。”

    周老二笑了，“也不必太紧张，去了多学本事，少说话。犯忌讳的别写那么清楚，含糊一句得了。以珲子的脑子和沉稳劲，我倒不担心。”

    “哎！伴君如伴虎只能这么着了。珲子，以后不要随便跟人喝酒，也不要和皇子太子走的太近，绝对不允许喝醉秃噜嘴，安子你要时刻守着他。”

    玟玟还是有些担心。

    周老二和世子爷对视一眼，都欣慰的笑了，有这么个把家虎在家里，爷们想有横祸都很难，家有贤妻是块宝。

    “知道了，你盯的那么紧，我哪敢犯戒呀。”

    周珲笑笑，愉快的应了下来。

    周珲日渐受到皇帝的看重，带在身边也是提携教导的意思。

    “爷爷，我明儿回王家一趟，舜哥明年就要考秀才了，我得去盯着点。”

    周珲心里还惦记两个弟弟，时常要回去敲打一回，不能让他们松了劲了。

    “那你回去吧，你说他们俩有机会么？”

    “有，机会还是很大的，俩臭小子很聪明，就是没吃过苦，缺了几分毅力，需要人盯紧点。”

    “这倒是，这俩孩子是没吃过苦的，但我瞧着健哥和舜哥极其聪明。”

    过年时，俩孩子也来拜过年，老太太印象很深。

    “舜哥让玟玟狠狠打了一顿，老实多了，窝在家里开始苦读了，我看就是欠抽。”

    “你也打太狠了，下手不能那么重。”

    世子爷想起这事白了玟玟一眼，把孩子往死里打，他都看着心惊肉跳的。

    “我那是真生气了，毛都长齐就敢和皇子一个桌上喝酒了，自己啥样多少墨水心里不清楚。再敢犯糊涂，我打死他，也省的给家族惹祸。”

    玟玟扭脸看了眼几个兄弟，“你们也给我记住了，离皇子远些，不然我连你们一起抽，让你们尝尝我的鞭子。”

    “记住了。”

    连周彬都低着头不敢喘大气，现在对嫂子是非常敬畏的。

    周老二和世子爷都不吭气，摆明了就是嫂子打你就是你的错，你受着，你嫂子打完你，我还要打你。

    “你耳聋了？”

    世子爷朝阳哥飞了一个眼刀子。

    “记住了，我听着呢。”

    周阳赶紧小鸡啄米似的点头。

    “哼！”

    “那个七皇子最近怎么样了，没闹啥幺蛾子吧，珲子你进宫后把情形摸一摸，知己知彼百战百胜。”

    玟玟叮嘱珲子，不能两眼一抹黑，啥都不知道。

    “你放心，我晓得。”

    “得了机会就给太后请个安，你是晚辈也不要紧，进宫要机灵点嘴甜点，别木木愣愣的，后宫女人多，小心别犯忌讳，只要是母的绕着她走，祸乱宫闱可不是玩笑。”

    “知道了。”

    “你还真像你爹。”

    周老二听她嘱咐一堆，都忍不住笑了。

    “我爹说我是把家虎，你们想笑就笑吧。”

    玟玟也不在乎他们笑自己。

    周珲也嘿嘿笑了，“我叔父在家也是听我婶娘的，但主要还是听闺女的，闺女说天上的月亮是圆的，我叔父就不敢说月亮是方的。”

    “噗嗤，月亮本来就是圆的。”

    阳哥来了一句。

    “傻子，闭嘴。”

    彬哥给了弟弟一下，笨死了。

    一屋子人哈哈大笑，连老太太都笑的高兴。

    “今年快到年底了，你们几兄弟去把周边的庄子店铺给我转一圈，查验一番，看看我有没有疏漏的地方。

    若是没有差太多，年底算完账该奖励该惩罚，就要定下来了，今儿是第一年改规矩，你们兄弟要给我撑腰，提前将把柄捏手里。”

    “嫂子你要打人。”

    周彬一脸兴奋地眨巴眼。

    玟玟看他一眼，钱氏拧了儿子一下，气的翻白眼。

    “你问那么多干啥。”

    “我又不说出去。”

    “是要打杀两个，周家的门风要紧，不能让一两个蛀虫坏了规矩，我要把蛀虫挖出来好好地杀杀威风。”

    “成，嫂子我给你当打手，你说打谁就打谁。”

    周彬异常兴奋。

    “好。我回头给你们派点辛苦活，你们去给我办了，然后回来一五一十告诉我。”

    “成。”

    周家几兄弟现在是非常信任玟玟，说啥是啥，绝不会反驳。

    安国公只管吃饭不理会这些，任由玟玟折腾去。

    世子爷和周老二也不管，就让玟玟和周珲带着兄弟们多学学这里面的阴私和门道，别啥都不会才麻烦。

    “还有一桩事，要到年底了，年底要走礼，你们几兄弟提前去看看族学家里困难的兄弟们，去家里拜访一下叔伯婶子，缺点啥带过去，咱们是嫡长房，有些事不能省。

    别的不说，笔墨纸砚，粮食腊肉总能给一点吧，兄弟也要多联系，别眼看着不管。

    兄弟有啥长处，给介绍点活让养家糊口没有后顾之忧，还有周南的老子娘，你们去看了没？”

    玟玟爱操心，心里条条框框都是一本账，绝不会错半点。

    “去了，我和阳子前日去了，带了鸡鸭鱼肉还有粮食特产啥的，从庄子上看完回来我们挨家送去的，没有拉下谁。”

    周彬赶紧回复。

    “嗯。年前再去看看，问问，尤其是家里只有老弱的，长个心眼多瞅一眼，别人说不需要，你就真以为不需要了。

    家里有啥活你能帮把手就伸把手，那也是你长辈，跟自己长辈都不想低头，出门上了朝堂有你们弯腰低头赔笑的时候。”

    “是，我们知道了。”

    自打贵妃看过爹娘以后，玟玟可以说在周家是一言九鼎，经常使唤周家兄弟里外忙乎，周家长辈不但不反感，反而乐见其成，公开支持她。

