    第726章你是我内人

    顾初月想起那日宫宴，就觉得宫里的关系还要复杂些，着实不是她这个小脑袋瓜可以猜到的，忍不住叮嘱之心，“还有那南容与，长得个白面书生江南男子的样子，实则看起来……也不像个善茬，一一平日也要多小心他！”

    言闻一没有说话，但是心里的积郁之气却散的差不多了。

    好一阵，才道：“我同御林军，没什么交集。”

    顾初月听了不信，“你别想骗我，我可是记得之前你被野兽抓伤那次，是复还还是金戈说你去截贡品的时候，被御林军抓个正着，他又是皇上身边的宠臣，你的伤，必定是和他有关系的！”

    言闻一眸色微沉，见小姑娘关心他的样子，笑道：“卿卿怎么还记着？”

    顾初月对他翻了个白眼。

    当初看到他伤口的时候那种惊心和担忧，她到现在都忘不了，如何记不得？

    想想就心疼……

    言闻一见小姑娘气鼓鼓的，一双水杏眸不知是在想什么，轱辘轱辘转个不停，越显娇软可爱。

    他伸手戳了戳小姑娘侧颊微鼓的软肉，“想什么呢？”

    顾初月不太高兴道：“还能想什么？”

    那日御花园偏处大摆阵仗截她顾府马车，一看就是有意为知，先前又伤了一一，手段阴狠，她和南容与这笔仇，算是结下了！

    日后，必报。

    侧颊上的手指戳个不停。

    她深思熟虑了好一阵，才想起了今日邀一一来的目的，犹豫道：“着实嗯……一一呀，既然爹爹不在，不如你就先回府吧！”

    言闻一的脸色瞬间沉了下来，“卿卿这是在赶我？”

    顾初月一听，连忙道：“我可没有啊，实在是……”

    “实在是什么？”

    言闻一继续问。

    她不知道要怎么回答，昨日只顾着想看文丝娆出丑陷入困境，却没顾及到家里还有两尊古董。

    俗话说家丑不可外扬。

    今日午后的事情本就是瞒着老爹准备先斩后奏，定局之后，菡萏堂少不了一顿闹腾，老爹不高兴是必然的了，若是再发现有外人在场将学士府的热闹看了去，还不得被气疯？

    大皇子是天子儿子，他老爹不能将他怎么样，但是言闻一就不一样了，是同僚家中庶子，老爹对他的行事作风本就多有不满，这下子好么，估计好感度直接崩塌。

    唉……

    言闻一见小姑娘的小脸皱的和包子一样，冷声道：“裴乔可否会离开？”

    “……”

    顾初月小心翼翼地摇了摇头。

    裴乔怎么能走？

    走了这场戏还怎么演？

    言闻一唇角噙着抹狞笑，“所以，卿卿昨日专门叫我来，是为了今日再专门把我赶走？”

    顾初月一听，疯狂摆手，“没有，我不是这个意思……”

    言闻一只是看着她，一副要听怎么解释的样子。

    顾初月揪着他的氅衣，一个劲儿地瞧他，“都说家丑不可外扬，若是爹爹知道下午的事情你也在场的话，多半又会不高兴，毕竟今日这件事，算不上什么好事。”

    言闻一眉头紧皱，“我是外人？”

    顾初月来不及思考，脱口而出：“内人！你是我内人行了吧？”

    “嗯？”

    言闻一脸色黑得像炭。

    “……”

    顾初月这才想起，“内人”在古代是男子对妻子的一种称呼。

    她偷偷看了眼少年的脸色，忍不住翻了个白眼，小声嘀咕：“你不是人行了吧……”

    习武之人听力极佳，言闻一自然也听到了，“你说什么？”

    顾初月瞬间弱不禁风地扶住额头，轻挑黛眉，“想的太多了，头好痛嘤嘤嘤……”

    言闻一似乎非要揪着“外人”两个字不放，听到这话顿时冷笑两声：“看我一眼便头痛，顾卿卿，你好得很啊。”

    顾初月被古代这美妙的话术语言折磨得真的头疼，实在忍无可忍：“你若是坚持留下看了我们家一场笑话，估计老爹年后就要操持我们俩退婚的事宜了，何去何从，你自己看着办吧！”

    言闻一不知何时，从怀里拿出一早便把玩着的淡紫色剔透牡丹发簪，紫色水晶本就难得，通体雕刻更是巧夺天工。

    金相玉质的少年郎垂着眸子，掩下了遍布苍茫，落寞却淡淡流露。

    他似扯了抹苦笑，“昨日新得了个牡丹簪子，本满心欢喜想今日便送给卿卿，如此看来，卿卿并不领情啊……”

    对外人，顾初月是软硬不吃。

    但对言闻一，是两者兼吃。

    向来骄傲的大魔王这样可怜巴巴的说话，还顶着这样一张脸，她实在是承受不住啊！

    但是又实在不好让他去正厅。

    最后，她准备进行迂回战术。

    她笑嘻嘻道：“一一今日午膳想要吃些什么？我好吩咐小厨房去做。”

    言闻一抬眸，“客随主便，学士府正厅家宴平日午膳用什么，我便用什么。”

    顾初月僵了一刹，随即道：“一一你是不知道，像学士府这样的大家正宴，规矩可多了，特别拘束，我怕你去了不自在，不如……”

    她的眼神往外飘，“不如你就在我这用吧，让小厨房做些你喜欢吃的，咱们吃饱喝足了才好回去监工嘛，你说对不对？”

    她听说，最近长公主下令要修缮南山苑，已经有宫里的匠人开始拿着图纸四处观摩设计了。

    言闻一扯着唇角，抬手将发簪插入顾初月的发髻中，盈盈清透的紫色牡丹粲然盛开，在其它碧玺小珠花的衬托下，更彰显何为国色天香。

    小姑娘不过豆蔻年华，便这般风姿，日后待到及笄之日，必定更为惊艳。

    言闻一深沉的黑眸中映着小姑娘动人的容颜，纯粹娇媚的气质糅合在一起，浑然天成没有半分矛盾。

    忽然，一声浅笑自他喉咙中溢出，像是滚过了炙热岩浆，活能将人燎烧。

    顾初月在这样的直白目光下忍不住慌了神，却还是大着胆子问道：“一一可是答应了？”

    言闻一收回手，转而自木桌上拿了一块糕点，慢悠悠道：“南山苑进了外人，格外吵闹。”

    “可是，你不回去监工吗？万一他们笨手笨脚的弄坏了什么东西，可如何是好？”

    她还是劝。

    言闻一却满不在乎似的，“南山苑监工有复还在，不必我亲自前去。”

    “……你什么意思？”

    (本章完)

