    楚家和李家退出酒楼的事情，村里的村民们很快就听说了。

    人们原本对楚家如今的飞黄腾达是有些嫉妒的，

    背地里说什么的都有，毕竟，凭着楚清一个小姑娘，他们觉得怎么可能，都私下里说可能是楚氏和那什么赵老板勾搭上了。

    但如今楚家退出了酒楼，那些人突然间就觉得心里平衡了。

    而李家和楚家退股时拿到了多少钱人们并不知道，只以为楚家和李家是被那赵老板给踢出来了。

    村民们除了心里平衡的，还有背地里幸灾乐祸的！

    很多人暗地里说，楚家和李家之所以被赶回来，主要还是因为楚氏上次拒绝了赵老板的提亲，这次被人家嫌弃了，赶回来了。

    很多人已经忘记了，楚清帮助过他们很多的事情。

    而且，这些消息杨虎和刘氏也知道了。

    尤其刘氏，那个开心，那个嘚瑟呀，以为跟人家合伙开个酒楼就了不起了？自家女儿还是李府的当家夫人呢？

    跟村里的邻居们吐槽笑话楚家还不够，刘氏决定去李府见二梅，把这个好消息也告诉她。

    想来，二梅在镇上，肯定是已经知道了楚家的事，那就去把她们回来村子里成了过街老鼠被满村人笑话的事告诉二梅，让她乐一下，也许，二梅一高兴，就给自己赏个几百两银票呢！

    刘氏和杨虎一商量，两个人赶着牛车就往镇上去了。

    结果，在李府门口，她们被拦下了！

    “我们是你们夫人的爹娘，我们是来看你们夫人的。”刘氏估计这门房的侍卫是新换的，不认识自己这门亲家，还好脸色的说了一句。

    但是，侍卫一脸的不耐烦，“我们李爷还没成亲，也没什么夫人，赶紧走！”

    杨虎听到侍卫这样说话，有些怒了，“你们夫人不是叫杨二梅吗？我们是杨二梅的爹娘，去通知杨二梅，就说她爹娘来了。”

    那侍卫一副看白痴的眼神，“对不起，我们府里没有夫人，也没有一个叫杨二梅的人，走走走，赶紧走！”

    杨虎和刘氏一听，顿时觉得哪里不对，对视了一眼，两个人不敢置信的问道：“你们李爷是谁？”

    “你敢来乱认亲戚，还不知道我们李爷是谁？赶紧走，再不走，就叫侍卫来赶人了！”那门外提起了手里的棍子。

    杨虎和刘氏脸色难看的赶紧离开了李府门口，皱着眉头去了许府，大女儿杨大梅家。

    结果，大女儿一家子不在，带着孩子去泽州城了。

    高兴而来，败兴至此的杨虎和刘氏白跑了一趟，很不甘心，又跑回了李府门前远远的蹲点，他们要等李准回来，问个清楚，他怎么安顿下人的，竟然不认识他们这个岳家？

    日落时分，李准才回来。

    这几日他很忙，中秋节也没在府里过，那个府里对于他来说，就是个牢笼，甚至只是个发泄的地方。

    平时，他另有住处，镇上偏僻之地的一处小院子，有个做饭的婆子，有个看护院子的老头。

    他们也不知道他的身份，只知道他是李公子。

    今天他是收到侍卫递来的消息，说杨二梅的爹娘来了，在府外一直守着。

    他的眼里都是暗沉，杨家，该是给他们点脸色看的时候了。

    从接手李家生意之后，他偶尔会去喜乐酒楼吃个饭，运气好时，能见到楚姑娘一次，运气不好，就安安静静的吃完饭结了账离开。

    在他的眼里，要说这世上还有一个善良干净的女人的话，那就非楚姑娘莫属了。

    他有好几次，看到有可怜的叫花子上酒楼门口要饭时，楚姑娘会给挖一勺子红烧肉吃，再给两个馒头。

    镇上的人也都传楚姑娘是个善良的姑娘，听说酒楼是她和赵老板合伙开的。

    但是，前几日他突然听说楚姑娘退出了喜乐酒楼，他顿时烦躁不已，她为什么会退出？是赵坤不想跟她合作了，还是赵坤赚到钱不给她分，她要退出了？

    一顿猜想，都想不明白的李准，又不打算跟赵坤深交的他，这几日开始，在筹划着开酒楼，想要全部交给楚姑娘管，她一个小姑娘开酒楼肯定是因为喜爱这一行。

    听说，这些菜，很多都是楚姑娘教给厨师做的。

    李家本就和赵家算是镇上的两大对头，生意上多有相对，做朋友是很难的。他能去喜乐酒楼吃饭，也是因为见见楚姑娘。

    他打算把开酒楼的东西都准备好，再去小凤村找楚姑娘谈合作的事，给她个惊喜。

    因此，这几日他很忙。

    却没想到这杨家二老会上门，又是来要银子的吗？

    压制住心里的厌恶，李准还是回了李府。

    “女婿，你可算回来了。”他刚要进府，就听到了身后传来刘氏的声音。

    他淡淡转身，看向牵着牛车过来的杨虎和刘氏，“二位找我有事？”

    杨虎被他的口气弄的一愣。

    “我们是来看二梅的，她在吗？”杨虎皱了皱眉说道。

    “女婿啊，你这门房的侍卫可真是狗眼看人低了，竟然不认识我们，我们说找李府的夫人，他竟然说李府没有夫人，那我们二梅不是夫人是什么，莫非还是丫鬟不成？”

    刘氏这时看到一边站着的门房侍卫，赶紧告状，她看这个侍卫很不顺眼。

    李准淡淡的看了门房侍卫一眼，转头看着刘氏，冷冷的说道：“他是狗，我这个主人是什么？他说的没错，我们李府，确实没有夫人，我李准，也没成亲！”

    “那我们二梅呢？”杨虎怒声问了一句。

    “我跟她成亲了吗？这一点我想二位比我清楚吧？以后，别再来李府找人了。”

    “至于她，本公子也不知道去了哪里，可能耐不住寂寞找哪个男人去了吧。本公子还在守孝期，她竟然敢来勾引本公子，想要爬本公子的床，让本公子不孝，这样的未婚妻，不要也罢！”

    说完，李准冷冷的看了他们一眼，转身进府里去了。

    “你放屁，你给我说清楚，我们二梅去了哪里？”杨虎被气到了。

    “来人，打出去，以后这两个人来到闹事，直接派人送官府！”李准说完，进了府里。

    “是，主子！”李准身边跟着的侍卫手里提着剑，转身出来。

    杨虎和刘氏一看，怕挨打，吓的赶着车赶紧跑。

    回村的路上，两个人一脑袋懵，怎么回事？二梅是做错了事，被赶出了李府吗？颗她又去了哪里？

    李准回到府里，打量了虽然很大，但冷清到没一丝生气的府邸里，冷笑了一声，走向自己的院子。

    这一夜，久未响起的惨叫声又在李准的房间里响了很久。

    半夜，李准离开了李府，回了自己的小院子休息去了。

    杨二梅再一次经历摧残后，看着自己一身的青红紫，哭泣发誓，她杨二梅一定要弄死李准，一定要逃出去，一定要弄死楚清！

    【作者有话说】

    宝们，测试结束了，低空飞过。我继续奋斗，等五十万时三测，感谢大家的送票和打赏支持，谢谢，爱你们！今天开始先调整回早晨六点准时更新，我存几天稿咱们开始加更，么么哒！

