    数日前，当已送走家人、刘备的老婆、甚至还有林辰鸽子的荀攸，彻底没了后顾之忧。

    也就是在此时，他放心大胆的和荆州各大家族正式接触了起来。

    手握重兵的蔡瑁，自然也是其中之一。

    然后就出事了。

    也不知道是不是被捧的太过，接触过几次荀攸，且眼看着刘表逐渐开始装鹌鹑以后的蔡瑁，忽然就产生了一个大胆的想法。

    “我蔡瑁，为何就不能是荆州刺史？”

    这一想法生出的那一刻，就连蔡瑁自己都被吓了一跳。

    他是镇南将军……军师不假，自身还是荆襄豪族也没错，可是有些位置吧，看着好像没什么，真要想得到，其实是很难的。

    比如说由镇南将军军师，转变成镇南将军，再加一个荆州牧……

    要想做到这一点，起码得有团结手下、统御世家豪族的能力，且自身再怎么着都得有一些根基。

    比如，刘表的根基是刘磐和张允。

    当然了，这最后一点，蔡瑁就算和刘表相比，那也是不差多少的。

    但问题在于，他完全无法满足前两个条件，也就是团结手下、统御世家豪族的能力。

    倒不是说蔡瑁有多差，从某种意义上来说，他的政治能力其实也还不差。

    可最关键的问题在于，他是荆州本地人。

    这个问题可就有点大了。

    大在什么地方？

    其实说来也简单。

    因为，只要是人，几乎都有贪心的时候。

    比如，一个村的两个农民，都有可能因为用水问题、占地问题、收割问题，甚至埋葬问题……等一系列的问题打起来。

    就更不要说是世家、豪族了。

    毕竟，谁也没有先见之明，谁也不可能猜到接下来就是天下大乱、诸侯并起的局面。

    也因此，很多世家豪族在天下大乱之前，几乎都在利用手中的权利，疯狂进以兼并土地、垄断货物、收敛钱财……等行为壮大己身。

    发家自蔡瑁祖父时期的蔡氏，自然也是其中之一。

    而且，由于蔡氏发家过晚，荆州的许多资源早就被占住了。

    因此蔡氏自发家之后，很是做了一些让其他家族咬牙切齿的‘好事’。

    其实吧，这些事真心不算什么，有个一两代也就能够说得过去了。

    毕竟大家都是这么干的嘛。

    比如，颍川的荀家和陈家。

    当初这两家，几乎都已经到了你死我活的地步。

    现在不也一样互相扶持？

    但问题在于，蔡氏是新兴世家。

    当初那一两代的怨气还没过去呢。

    就现如今来说，也依旧还有许多的世家、豪族，从内心里便很抵制蔡氏的崛起。

    恰逢蔡氏的当代家长蔡瑁也并非长袖善舞的人，因此这怨气自然是还没散掉的。

    说不定还多了一些。

    毕竟，当初他蔡瑁支持刘表的时候，可是杀了一些人的。

    这种情况之下，蔡瑁想当荆州刺史，真心可以说是是想瞎了心。

    他自己其实也很清楚这一点，所以一直以来，他想要的也都只是蔡氏能继续壮大下去的可能，而不是直接掌握一州权柄。

    可是，伴随着刘备的称帝，以及荀攸对他的吹捧，蔡瑁渐渐地就生出了一点不一样的想法。

    就在这时，刘表又当了缩头乌龟。

    随着两件事的同时发生，蔡瑁私底下再一琢磨。

    他忽然间就开始觉得，如今是蔡氏最好的机会。

    当这种心思愈发重起来的时候，蔡瑁没有察觉到不对劲。

    他直接找了几个还算靠谱的谋士，偷偷摸摸地便在私底下合计起来。

    经过合计。

    那些谋士十分真诚的告诉蔡瑁，想要抓稳一州的权利，而且还要相对独立的话，并不是那么容易的。

    首先，他必须得清除某某人、某某家……

    其次，再把这些位置上安插自己人。

    最后，蔡氏就可以把荆州抓在手里了。

    蔡瑁听后认真地想了想，之后又下意识地用这些办法，跟刘表的掌权道路进行了对比。

    最后，他得出了一个结论。

    真要是能做到谋士们所说的一切，蔡氏还真就有可能掌握整个荆州。

    甚至于在他看来，真要是能把事情做好，自己也不是不能复刻赵佗的成功。

    而到了那时……

    哪怕是刘备，估计也得看他的脸色吧？

    毕竟，刘备虽然称帝了，可他还要扫平其他的诸侯，才算是真正的皇帝。

    在这期间，他蔡瑁只要提供一些粮食，顺便再明面上表达表达对刘备的臣服，这事不就成了吗？

    越想越觉得可行的蔡瑁，逐渐就走到了动兵的那一刻。

    可以说，蔡瑁的想法真心很不错。

    真要是让他成功了，说不得刘备真就得捏着鼻子认下来。

    但他万万没有想到的是，当他刚一带兵出现，襄阳就乱了。

    最关键的是，当襄阳乱起之时，不仅他计划当中要清除的人在抵抗，就连黄承彦这样看似无害的人，居然也都在偷偷摸摸地招兵买马……

    不过，这些事其实是他后来才知道的。

    最开始的时候，蔡瑁面对的是计划当中要清除的一些实权派，因此他完全没有察觉到问题存在。

    甚至于，他还威风凛凛了好几天，杀了许多不可能交出权利的人。

    不过，就在他以为自己要胜利之时，庞季、刘先和霍笃（霍峻兄长）这样的荆州本土派动了起来。

    还没等蔡瑁表达惊讶，吕介、王威这些掌兵之人出兵的消息，也一同传了过来。

    但还没完，在这混乱时刻，傅巽、司马芝、裴潜等南迁人才也动了。

    当得知这些消息时，蔡瑁只是麻木，并没有太当回事，直到……庞季、黄承彦这样的人也都动起来后，他终于傻了眼。

    这些人，当然不仅仅只是针对蔡瑁。

    实际上，他们都有着各自的权利需求。

    比如南迁的人才，开始时他们的想法很简单，就只是不死在乱军当中而已。

    但随即，他们便想多了一点，比如在这乱局当中稍微扬扬名。

    然后，等到荆州动荡完了之后，他们这些有过名字的人，自然也就能顺势出仕为官了。

    至于荆州的本土派，那就更简单了。

    他们主要是不想襄阳的混乱变大罢了，不然以后说出去也不好听啊。

    这年头当官也是要讲究一个官声的。

    另外的一些本土世家，比如黄承彦这样的，他们的想法则更加简单——避免被杀疯了的蔡瑁杀掉。

    然后，整个襄阳就乱了。

    可以说是一片大乱。

    关键在于，他们彼此之间还并不知道彼此的想法。

    这等乱局当中，原本来说大家是不会有明确进攻目标的。

    可蔡瑁动手杀人的举措，却是让他们人人自危。

    也因此，他们渐渐地就走到了一起，并开始朝蔡瑁一方发起进攻。

