    ［31：超兽卡麦雷王（上）］

    风野信快步走在前往作战指挥室的走廊里，将还没有拉好的队服的链子拉起来。

    随着作战指挥室的大门应声而开，风野信还没有踏进作战指挥室就开口问道：“出什么事了吗？这么着急去兴趣班把我叫回来。”

    他走到大屏幕前站定，奇怪的看了看大屏幕，大屏幕正处于黑屏状态，什么内容有没有，风野信感觉更奇怪了。

    “J—6地区的一座正准备建设的大厦地基下面挖出来了一颗银色的蛋。”久世剑哲敲击着电脑键盘将卫星拍摄到的画面传输到了大屏幕上，“如果我没有猜错的话那就是银之蛋了。”

    “亚波人这是想把艾斯奥特曼剧集里面出现过的怪兽都给放出来溜一遍么？”木原光扬了扬手中正在播放着艾斯奥特曼，还正好是那一集的平板电脑，阳光的脸几乎都要浮现冷笑了。

    “说不准呢。”鹤野实平静地说道，“那另一颗蛋有没有出现？”

    “有，就在太平洋上面。”工藤静和子回答道。

    “队长，现在看起来我们也只能兵分两路了。”御坂隼太站起身严肃地说道，“另一颗蛋既然在太平洋的话，阿信就不用跟着去了，阿信去解决在城市之中的那一颗就好。”

    “虽然是这么说，但是你们对另一颗蛋也不要掉以轻心，它会隐形。”风野信蹙着眉说道。

    御坂隼太点点头：“我们会注意的。”

    “好，那么，风间给齐木跟隼太一起去太平洋，然后木原跟井上和阿信一起去J—6地区。”鹤野实站起身拍了拍手说道，“飞鹰队出动！”

    “了解！”全体队员行了个队礼，小跑着离开了作战指挥室，很快，三架飞鹰号冲出了深山基地。

    位于J—6地区的银之蛋，有着能够吞噬人类，在地底隐蔽自己的能力。

    因此风野信、木原光、井上次郎在目的地进行调查的时候特别的小心翼翼。

    如果想要打败它的话，就要找到它的弱点，而它的弱点也清晰明了，但是最好的话还是不要让它们两个会合。

    “看到那颗蛋了。”木原光低声说道。

    “要小心不能碰它。”风野信看了一眼木原光说道。

    木原光笑笑说：“一开始就是它吞人的画面，我怎么敢去碰它？”

    顿了顿，木原光的脸色就陡然变得难看起来：“可是不碰它的话，我们也拿它没有办法啊！”

    风野信白了木原光一眼，说道：“又不一定非要用手……你去看看周围有没有人或者是监控，有的话把人都驱散，还有监控也关闭掉。”

    “你想要干什么？”井上次郎语气淡淡的问道。

    “我试试能不能用奥特念力把它弄出来，应该可以吧……”风野信嘟囔着说道。

    “那行，我们马上去驱散周围的人。”井上次郎直起身，看向木原光，“木原，你去驱散周围的人，我去查找监控。”

    “好。”木原光点点头。两人往外面走去。

    风野信看着底下的那颗巨大的银蛋，蛋的上面还有着一点一点的，也有一个脸那么大的绿点，让整个蛋看起来不再单调却也有点难看。

    “银之蛋……”风野信低声呢喃了一句，左手腕上的通讯手表适时的响起，风野信打开通讯手表接通。

    “阿信，周围的人员已经全部被我去驱散了，也警告过他们说这里很危险，让他们必须撤离这里。”木原光说道。

    “好，我知道了。”风野信点了点头，挂断了通讯手表，但井上次郎的通讯又随之而来。

    “阿信，周围所有的监控我已经遮蔽掉了，随时可以开始。”井上次郎说道。

    “好的，麻烦你们了。”风野信笑了笑，在挂断了通讯之后，目光放在了银之蛋的上面。

    风野信将右手食指与中指并做剑指轻轻地碰了一下自己的太阳穴，而后剑指一指银之蛋，奥特念力立即将银之蛋悬浮起来。

    突然从土里出来，银之蛋的蛋身不安的晃动着，尤其是察觉到包裹着自己的气息极度的危险时，银之蛋晃动的更加厉害。

    风野信眯了眯眼，随即他将右手慢慢的张开来，随即猛地一握！

    银之蛋椭圆形的银色身躯在一瞬间就变了形，同样在那一瞬间，它就老实下来了。

    风野信满意的笑了笑，正准备将它这颗巨大的蛋移出坑洞之中，通讯手表却在这时候猛地响了起来，急促的滴滴声就像是在催命一样。

    风野信不得已只能分出一丝念力打开通讯手表接通通讯，还不等风野信发问，通讯手表的另一头就有一道焦急地声音传来。

    “阿信，我们没有拦住金之蛋，它隐身了我们找不到，现在可能到了J—6地区了！”

    风野信听完心里想吐血，“什么？那你们为什么不早点说啊？！”

    “对不起，我们拦不住它，在接近J—6地区的上空失去了金之蛋的踪影，这才知道我们已经追到了快接近J—6地区的地方。”

    齐木风楠愧疚的说道，“现在金之蛋可能去找银之蛋了，阿信你做好准备，我们现在正在赶过去，很快就到！”

    “那颗蛋已经比你们快了好几步了！”风野信抬起头，正好看见那颗金之蛋跟银之蛋碰撞到了一起。

    风野信赶紧收起奥特念力，眼睁睁地看着两颗蛋融合成了一颗更大更丑的蛋，风野信抿了抿嘴，无奈地说道：“你们赶紧过来吧，我们得在这里看着这颗蛋了。”

    “好。”

    看着重新掉回了坑里面的蛋，风野信颇为头疼的扶了扶额，现在除了等那只超兽卡麦雷王孵出来再消灭掉它之外……

    “这颗蛋怎么又变大了啊？”回来到坑边的木原光和井上次郎看见又大了不止一圈的蛋不由自主的看向风野信。

    风野信摆了摆手，无奈地说道：“别看我，副队长他们没有拦住另一颗金之蛋，然后他们现在融合在一起变成更大的蛋了……我觉得，应该让我去拦截金之蛋的才对。”

