
　　小侯爷看着小姑娘明显不想在这里呆着的模样，指尖又揉下太阳穴。

　　小暗卫太不省心了，不如改日，把小暗卫送回皇帝那里？

　　思及这些。

　　云忱回到床榻上。

　　闭着眼眸，轻叹出声。

　　罢了，若是把小暗卫送回去，他也没有捏脸的人了。

　　最近总喜欢捏小姑娘脸颊的云忱，缓缓睁开眼眸。

　　侧过身子，视线落在，小姑娘趴过的桌底。

　　…

　　…

　　翌日。

　　又在吃糕的小姑娘，黑漆漆的漂亮鹿眸，阴沉沉的凝视着，站在小侯爷面前，趾高气扬的王爷。

　　下一刹。

　　王爷本想推小侯爷，小侯爷差点摔下荷花池。

　　小姑娘忽然抬起石头，打晕王爷。

　　速度极快的姑娘，扶住小侯爷。

　　小侯爷翘卷睫羽微颤，看着还在吃的姑娘，把他扶稳的模样。

　　云忱一把甩开小姑娘的手，眼神幽幽的看着小姑娘。

　　声音含着几分气到的语调：“我没让你来扶我，我故意的，想摔下去。”

　　他想装病，休息一段时间，不用日日处理其他事。

　　闻言。

　　瞳仁漂亮无害的小姑娘，微微呆住。

　　他是脑子不好吗，还想被人推下去？

　　云忱冷嗤一声，语气极为不满：“下次，我不让你出来的时候，不许来管我。”

　　小姑娘温吞软软的声音响起：“知道。”

　　这个小侯爷性格怪怪的。

　　小姑娘思及至此，看向踹了王爷一脚的小侯爷。

　　…

　　…

　　时间流逝。

　　云小侯爷入宫。

　　逐渐，从御书房那边出来。

　　遇到娇茗郡主。

　　郡主来到云忱面前，本想故作跌倒。

　　云忱侧身，避开郡主。

　　郡主勉强扶住身旁的树，差点摔在地上。

　　树上。

　　小姑娘含着糖葫芦，脸颊鼓鼓的。

　　手帕擦擦手，俯视着地上的郡主。

　　郡主眉眼故作妩媚的笑，只可惜年纪太小，没有妩媚多姿的感觉。

　　“云忱哥哥，本郡主听说你入宫，也可以来入宫，就是为了和云忱哥哥偶遇，云忱哥哥，本郡主喜欢你，你打算什么时候娶本郡主。”

　　说到这些。

　　郡主羞涩的捂住脸。

　　小侯爷深邃曈珠浮出讥诮不屑的笑意，语气极为嚣张，毫不掩饰：“本公子可不是郡主的哥哥，更不喜欢郡主，又怎么会娶郡主，郡主莫非，白日做梦？”

　　闻言。

　　郡主松开捂脸的手，指着小侯爷。

　　气的差点骂人：“你太过分了。”

　　小侯爷唇角轻勾，笑意更加轻蔑：“本公子一向如此过分，郡主若是不满，可以告诉其他人。”

　　闻言。

　　已经被内定皇子妃的郡主，默默放下手。

　　气的转身离开。

　　下一刹。

　　云忱微微掀开薄红精致的唇：“别吃了，再吃，把你卖给别人。”

　　藏在暗处的小姑娘，气鼓鼓的又吃糖葫芦。

　　…

　　…

　　回府。

　　小侯爷罚小姑娘吃异国进贡的榴莲，本以为小姑娘会被臭味熏哭。

　　却瞥见小姑娘一直吃的模样。

　　小侯爷：“……”

　　良久。

　　暗卫们又给小姑娘塞吃的。

　　小姑娘声音绵软的感谢他们。

　　暗卫们看着小姑娘，像是看到未来的儿子一样，很是喜欢。

　　翌日。

　　暗卫们知晓云忱送了小姑娘很多吃的，他们又开始怀疑云忱。

　　以前都不会送暗七吃的，怎么最近，像养小宠物一样，非常积极送食物。

　　当晚。

　　与其他暗卫们换人守着云忱的几个暗卫，前往烟花酒地。

　　往日，他们都不会带着暗七去。

　　小姑娘眼睛亮亮，直勾勾盯着几个暗卫。

　　半晌。

　　几个暗卫与小姑娘，来到烟花酒地。

　　老鸨子看见小姑娘的时候，甩下手绢，笑道：“这位姑娘，是想要哪种小倌？”

　　长相比较粗狂的暗卫，微微皱眉，语气不悦：“我们家小七是男子，只是容颜女相，他不要小倌，要女子。”

　　闻言。

　　老鸨子瞥向小姑娘其他位置。

　　片刻。

　　老鸨子红了一张老脸，侧头想着。

　　她竟然还有看走眼的时候，若不是那里真的是男子，她都以为这些男人瞎了眼，把女子当男人。

　　察觉到老鸨子刚刚目光的小姑娘，浑身不自在。

　　【狗统，为何我感觉，我像是被人眼睛非礼了一样】

　　宝藏系统憋住笑【宿主，这都不重要，宿主莫要放在心上】

　　总感觉宝藏系统在忍笑的小姑娘，秀眉微蹙。

　　良久。

　　小姑娘鹿眸微弯，含着笑意的目光，注视着喂她喝酒的貌美女人。

　　貌美女人投喂小姑娘吃着各种糕点，瞧见小姑娘根本没有任何碰她的想法，噗嗤一笑。

　　坐在一楼的几个暗卫，看见小姑娘就知道吃，完全没有碰碰女人的想法，猛的想到云忱，也是不碰女人。

　　半晌。

　　小侯爷被人骗到烟花酒地，目光含着阴霾之色。

　　瞥见小姑娘，被女人喂葡萄的模样，小侯爷立刻走向小姑娘。

　　下一刻。

　　小姑娘听见耳边响起暴戾阴沉的声音：“很喜欢这里？”

　　闻言。

　　小姑娘缓缓侧头，对上俯身靠近她，目光充满着病态怒色的小侯爷。

　　本想出声。

　　云小侯爷却不给小姑娘机会，直接拎起小姑娘的衣领，把人拎起来。

　　语气阴冷：“这么喜欢玩，不如给你专门开个青楼如何？”

　　说到这里。

　　云忱清楚感受到心底泛起的怒气与杀意。

　　不知道为什么，他想杀了喂小暗七葡萄的女人，不喜欢小暗七来这里。

　　…

　　…

　　侯府。

　　小姑娘被绑在椅子上，乌黑鹿眼含着疑惑之色，看着站在她面前良久，一直盯着她的云忱。

　　云忱注视着并不害怕他的小暗七。

　　下一刹。

　　云忱弯腰靠近小姑娘，语气冷戾森森：“小暗七，你说，我若是把你废了，以后，你还会找女人吗？毕竟太监，也会去碰女人。”

　　他不喜欢小暗七去找女人。

　　小姑娘微微愣了一下，漂亮鹿眸清澈如水。

　　“那我以后不找女人，找男人？”

　　说到这里。

　　小姑娘亮亮的鹿眸，直视着眼神阴沉的云忱。

　　云忱长指猛的换个方向，微微掐住小姑娘的脖颈。

　　小姑娘脖颈容易被掐红，眼眶微微湿润。

　　云忱视线触及小姑娘泛红的脖颈，力度松缓。

　　目光含着危险阴戾之色，紧紧盯着，并无恐慌的姑娘。

　　声音低哑冷沉：“也不可以找男人。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十八章 小侯爷家的暗卫又在吃5免费阅读。https://www.23sk.com 