    抵近之后，杨麟并没有贸然发起进攻，他需要观察一下局势。

    同时也是给炮连建立阵地争取时间。

    与此同时，二连和三连已经在连长赵德久和周云的率领下，朝鬼子驻地的左右两翼迂回包抄了过去。

    杨麟的目的很简单，也很明确。

    这一次他要全歼坂田联队，不使其一人逃脱！

    “营长，这支友军的情况不是很妙啊！”

    观察了一下战况，侦察连连长侯猛的眉头顿时皱在了一起。

    虽然这伙友军的火攻，打了坂田联队一个措手不及，让他们吃了不少苦头。

    但在绝对的实力差距面前，根本改变不了什么。

    “嗯！”

    杨麟也面色凝重的点了下头。

    侯猛又问道：“营长，我们现在怎么办，是否立即加入战斗？”

    这支突然出现的武装力量，完全打破了杨麟之前的作战计划。

    大火还在继续燃烧着。

    即使哨塔上面的探照灯被打碎，借助火光的照耀，杨麟他们也能将战况尽收眼底。

    “老赵！”

    “营长！”赵玉庭闻声立即跑了过来。

    杨麟又问道：“你们炮连准备妥当了没有？”

    赵玉庭身子一挺，轰然道：“报告营长，3门意大利炮，10门90mm口径小钢炮，15门60mm口径迫击炮，已经全部就位！”

    “很好！”

    杨麟满意的点了下头：“立即开火，打掉敌人的机枪火力点，给友军提供火力支援！”

    “是！”

    赵玉庭轰然应诺，旋即转身跑开。

    “麻杆、牛大胆！”

    “是！”

    二人齐声应诺。

    “在敌人的机枪火力点被拔除之后，你二人立即率领一支突击队，撕开一条口子，把这支友军部队接应出来！”

    “另外，等友军部队接应出来后，炮连就给老子敞开了轰，不要给老子节约炮弹！”

    杨麟快速做出战略部署，此时，他已经顾不得节约弹药，降低成本了。

    ……

    “军哥！”

    “军哥！”

    吴村东头，一处断墙掩体后面。

    一名脸上还带着一丝稚嫩的少年，努力摇晃着怀里满身污血的青年男子。

    “条子，我还没死！”

    少年怀里的男子努力挣扎着坐了起来，费力的喘着粗气。

    “军哥，你没事，真是太好了！”

    叫条子的少年听到回答，一脸的喜悦，仿佛忘记了自己还置身于枪林弹雨的战场，随时可能死亡一般。

    “条子，我们现在还剩多少弟兄？”

    少年的脸色立即又变得难看了起来，他一脸悲愤的说道：“军哥，我们只剩下100多人了，好多弟兄都死在了鬼子的机枪扫射之下。”

    提到死去的弟兄，少年整张脸上都挂满了泪痕。

    “这些狗日的小鬼子！”

    青年男子挣扎着想要站起来，但他的左小腿中了一枪，还没走出一步，就又崴倒了下去。

    “军哥，你没事吧？”少年一脸急切。

    “我没事！这帮小鬼子杀了我们的族人，我们与之不共戴天，告诉弟兄们，给我继续打，就算是死，也要多拉几个小鬼子垫背！”

    这时，旁边一名手里拿着驳壳枪的中年人一边开枪，一边说道：“会首，不可！古人有云，君子报仇，十年不晚！

    我们虽然与小鬼子不共戴天，但也没有必要做无谓的牺牲，这不值得！”

    青年男子虽然愤怒，但却没有完全丧失理智，听到中年人的提醒，他很快就清醒了过来。

    只是，杀入敌营容易，但想要再撤离出去，可就没有那么轻松了。

    他举目四望，手下弟兄几乎已经被小鬼子给团团包围。

    不计其数的鬼子兵，正朝着他们逼近过来，一步步压缩他们的生存空间。

    不等青年男子开口，中年人又对着有些发愣的少年道：“条子，你快带着会首突围，我会带领座下的弟兄给你们断后！”

    “快，快走！”

    “突突突……”

    然而就在这时，一片机枪弹雨突然扫射过来，打得地面烟尘四起。

    其中几颗子弹更是击中了中年人，子弹携带着巨大的势能旋转着透体而出，在中年人的后背留下了几个触目惊心的血洞。

    “快……快走……”

    话音未落，中年人便重重栽倒在了地上，手里的驳壳枪也掉落在了一旁。

    “二叔！二叔！！！”

    青年男子恨的双目通红，猛的扑了过来。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    就在这时，几声巨响突然从不远处突然传来。

    青年男子忙寻声望去，但只见，鬼子的机枪哨塔上已经腾起一团猩红的火光。

    原本还在不断咆哮的鬼子机枪，此时已经不知所踪。

    “这是……”

    青年男子难以置信的看着眼前这一幕，一脸震惊。

    他知道，这是炮击的结果，只是仅凭他手里的那两门土炮，是不可能有这么大威力的。

    更不可能一下子把鬼子的机枪哨塔全部干掉。

    “突突突！突突突突……”

    还不等青年男子反应过来，包围圈外又传来了一阵急促的枪声。

    这枪声很密集，但青年男子还是听得出来，这绝对不是日式装备所发出来的。

    与此同时，还传来了一道极其洪亮的怒吼声：“小鬼子，我艹你祖宗！”

    “弟兄们，冲啊，给老子冲啊！”

    青年男子扭头寻声望去，视线内，但只见一支队伍手持火力强大的冲锋枪和轻机枪，宛如一道钢铁洪流。

    他们在炮火的掩护下，硬生生把鬼子的包围圈撕开了一道口子。

    刚刚还威风凛凛的鬼子，一时间被这支火力精悍的部队打得死伤惨重，节节败退……

    “军哥，他们好像是八路军，又好像是晋绥军……”

    条子看着冲来的队伍，有的人身上穿着晋绥军军装，有的人穿着八路军军装，不禁一脸懵逼。

    不止条子，青年男子此时也是一脸懵逼。

    因为据他所知，国共两军虽然达成了战略同盟，一致抗日，但彼此间还是抱有一定的敌意。

    他们不相互使绊子已经很不错了，怎么可能混杂在一起战斗？

    不过，青年男子虽然很懵逼，但他却意识到这是一个绝佳的突围机会，而眼前这支部队，很明显就是前来营救他们的。

    他已经无暇考虑这支部队为何会突然出现在这里，当即振臂一呼喝道：“弟兄们，我们的援军来了，突围，撤！”

    “快撤！”

    …………

