    来到斑驳的魔法熔炉近前，经过一番仔细查看后，雷骁注意到。

    这个体积几乎能够与卡车相媲美的巨型金属炉，并未受到任何损伤。

    只见在光晶石的照耀下，魔法熔炉通体散发着的磨砂金属光泽，使得一股沧桑的古朴气息，随之扑面而来。

    并且，在魔法熔炉的表面，镌刻着大量奇异的魔法纹路，很多怪异线条交错在一起，就如同一座深邃的迷宫一般，形成了大量的钝角结构。

    “这种魔法线条，我好像在哪里见到过。”看到这里，雷骁一边摩挲着下巴，一边露出了若有所思地神色。

    接下来，凝神思索了片刻，雷骁随即豁然开朗。

    只见他心神一动，一个一米见方、晶莹剔透的大型水晶石，便是出现在了巨型熔炉的旁边。

    “这块存储着未知魔法结界的不明种族结界水晶，同样是在歌临城旧矿区的另一处兽穴里找到的，也就是目前，苏濡等人挖掘黑曜石和漆黑魔晶的地方。

    并且，只有相应种族的强者，才能激活储存在其中的魔法结界。”

    此时，雷骁一边对比着结界水晶与巨型熔炉之上的魔法纹路，一边在心中喃喃自语道：“这两者之间的魔法纹路结构，几乎一模一样。

    再加上发现两者的地点，都在旧矿区的范围之内，由此不难判断出，这块结界水晶的所属种族，也正是矮人族。

    看来，又是解开了一个小小的谜团。”

    想到这里，雷骁随手一挥，便是将结界水晶收了起来，又将自己的视线，重新集中到了面前的巨型金属熔炉之上。

    接下来，雷骁进一步发现。

    这个魔法熔炉，虽然可以打开属性界面，但除了名字叫做【不朽熔炉】之外。

    下面只有“？？？”的显示，并不能从备注上找到其他线索。

    “对了，神秘组织费尽心机寻找此物，究竟有何目的？难道是为了锻造高阶装备？

    毕竟这个魔法熔炉，来自于最为善于锻造的矮人族。”

    关闭了属性栏，望着面前的庞然大物，雷骁继续在心中暗自思忖着：“据我观察，在这座城堡废墟之中，只有此物保存完整。

    而周遭的其他魔法熔炉，则都有着不同程度的损伤。

    并且，从此物的外貌到质感，再到如此庞大的体积，均是十分与众不同，属于鹤立鸡群的存在。

    由此不难得出结论，这个【不朽熔炉】，显然是这座曾经的矮人族都市里最好、也是最为特别的魔法熔炉。”

    意识到了这一点，雷骁不由得微微皱了皱眉头，又是陷入了沉思：“诚然，除了锻造师本人的自身实力与技术之外。

    尽管一个好的魔法熔炉，也能在相当程度上，提升锻造装备的成功率与品质。

    可是，据我之前与方海闲聊时，所得到的信息。

    不同种族的魔法熔炉，所对应的，均是各自的熔炼魔法阵与锻造魔法阵，虽然在使用方法上大同小异。

    但是，在火候的掌握上，往往有着不小的差别。

    因此，盲目使用其他种族的魔法熔炉，未必能够达到满意的效果。”

    若有所思地点了点头，雷骁一边在金属熔炉的周遭缓缓踱步，一边在心中喃喃自语道：“由此可见。

    神秘组织费劲心思，派遣了如此强大的阵容来寻找这【不朽熔炉】，有很大的可能性，并不是为了锻造装备。

    那么，对方究竟是有何目的？会不会与之前的一系列行动有所关联？

    毕竟这座矮人族都市，同样是毁灭于三千年前的空白时代。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    伴随着一阵阵疾风掠过，追出去的虎杖、红夜，以及之前埋伏在洞穴外的夜苍与朝颜等五人，便是先后落在了他的身前。

    “见过领主大人！”紧接着，众从属齐齐行礼，对着雷骁低下了自己的头颅。

    “不用多礼，外面的情况如何了？”微微摆了摆手，雷骁随即询问道。

    “回领主大人，在虎杖前辈与红夜前辈的帮助下。

    逃出去的一众神秘组织强者，除了7号黑袍人与23号黑袍人之外，悉数都被属下等人截杀。”

    另一边，只见夜苍上前一步，躬身抱拳道：“另外。

    在对方狼狈逃出洞穴的同时，原本守在门口的135号和203号黑袍人，就立即使用魔法卷轴逃跑了。

    因此，总共有4人逃离了现场。”

    夜苍话毕，包括刚刚赶过来的南星南月在内。

    所有从属再次单膝跪地，对着雷骁齐声道：“属下等人没有全歼对方，辜负了领主大人的期望，还请领主大人责罚！”

    “都起来吧，各位今天的表现，已经十分出色了。”

    微微笑了笑，雷骁一一将众从属扶了起来，然后道：“这一次，对方总计出动了13位强者。

    包括2位五阶强者，3位四阶强者、以及7位三阶巅峰强者和1位三阶资深强者。

    而咱们几乎在毫无损失的情况下，就击杀了1位五阶强者、2位四阶强者、以及6位三阶巅峰强者，已经是十分不俗的战绩了。”

    说到这里，雷骁一边轻轻拍了拍夜苍的肩膀，一边继续道：“最为关键的是，咱们此次的目的，已经完美达成。

    那就是从对方的手里，夺取了魔法熔炉，使得神秘组织的重要计划，再次落空。”

    此时，雷骁的视线，一边从众从属的身上扫视而过，一边继续开口道：“另外。

    在逃脱的4人里，那3个现在看来无关紧要的神秘组织强者，自不必说。

    而让7号黑袍人再次逃脱，对于咱们来说，未尝不是一件好事。”

    “啊？为什么是一件好事啊？”闻言，朝颜眨着闪亮的大眸子，一脸不解道。

    “领主大人，属下明白您的意思了。”

    另一边，夜苍推了推鼻梁上的金丝眼镜，若有所思道：“由于那7号黑袍人已经两次成为了咱们的手下败将，心里必定多少会对咱们产生忌惮。

    而咱们又自称是冷焰王室的人，因此，在摸不到咱们行踪的情况下，对方自然而然地，就会将焦点放在冷焰王室的身上，进而开始调查。

    这样一来，无疑就等于完全转移了对方的注意力，使得咱们再次拥有了一定的发展时间。”

    说到这里，夜苍的镜片中，闪过了一道寒芒，继续道：“而如果将其击杀的话，神秘组织必定会再次派来新的五阶强者，坐镇冷焰分部。

    届时，那位新的五阶强者将会如何行动，就不在咱们的预估范围之内了。

    而且，一旦实力更强，反倒是不利于咱们接下来的行动。

    不如趁着对方调查冷焰王室的这段时间，咱们继续猥琐发育，不断增强自身实力。

    届时，就算是有新的强力五阶强者前来支援，咱们也能够更加游刃有余了。”

    “正是如此。”微微点了点头，雷骁又开口道：“另外，趁着这段时间，咱们还有两件事情要做。

    一是尽快想办法，将身为冷焰第五王女的艾莉儿收服。

    二是就如同夜苍所说的那样，继续增强领地以及各个属地的实力，毕竟各地的城防加强、训练与征兵工作，都在有条不紊地进行当中。”

    “原来是这样。”

    闻言，朝颜若有所思地点了点自己的脑袋，然后又是疑惑道：“领主大人，属下还有一件事情不明。

    目前，咱们几乎已经能够确认，三位在王都争夺王位的王子之中，有一位已经秘密投入了神秘组织的阵营。

    如果神秘组织一鼓作气，协助对方夺取王位的话，那么，咱们岂不就等于同时面对神秘组织与冷焰王室，这两股强大的力量了？”

    “没想到你这妮子，还能想到这一层。”

    微微笑了笑，雷骁双手负在身后，一边缓缓踱步，一边开始解释道：“没错，这确实是最坏的情况。

    不过，在这之前，通过与伯特与橘白这两位王国将军、以及埃德、特兰等两位城主的聊天，我已经得知了王都之争的大概情况。

    那就是目前在王都之中，只有大王子一派，拥有着一位绰号为【白骑士】的五阶强者效忠。

    而另外一位身为王国将军的五阶强者，则是仍旧效忠于老国王，这两者已然属于两股完全不同的势力。

    所以，虽然咱们现阶段，还无法确定，究竟是哪一位王子投向了神秘组织的怀抱。

    但是，就算是拥有着五阶强者效忠的大王子，是神秘组织的人。

    要想完全掌控冷焰王室，也必将与另一位五阶强者发生冲突。

    由此，两者之间的斗争，仍旧是不可避免，而且，有一方必然会元气大伤。”

    “明白了，怪不得神秘组织，仍旧坐视三位王子你来我往的打个不停，原来也是有所顾忌的缘故！”

    听到这里，纤长的睫毛闪烁间，朝颜精致的小脸上，顿时浮现出了恍然大悟地神色。

    “好了，继续开始打扫战场吧，另外，再看看这里能不能找到其他的物品。”

    紧接着，雷骁对着身旁的从属们点了点头。

    就这样，在雷骁的指挥下。

    己方众从属随即分为了若干个小队，开始在遗迹中打扫战场和四处探索了起来。

    其中，南星南月姐妹俩，则是前往了洞穴入口外的隐蔽处，以防有人前来打扰。

    在这之后，没用上多长时间，伴随着旁边的巨型金属熔炉，响起了一阵玻璃碎裂声。

    红夜的清脆音，随即传了过来：“领主大人，魔法熔炉上的反空间魔法已经解除了。”

    “非常好。”

    闻声，雷骁来到巨型的金属炉近前，随手一挥，随即将这个【不朽熔炉】，收入了自己的空间手镯。

    “红夜，陪我走走。”

    接下来，雷骁便是在己方龙族女子的跟随下，开始在城堡废墟之中漫步了起来。

    此时，踩在有些硌脚的地面之上，望着周围满目疮痍的断壁残垣，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹沉吟神色。

    随即对着身旁的龙族女子，皱了皱眉头道：“红夜，你有没有发现一件怪事？”

    “怪事？”闻言，红夜白皙透亮的面容上，立即浮现出了一抹不解，询问道：“领主大人，您指的是什么事情？”

    “这座偌大的矮人族遗迹里，似乎连一个矮人族的尸骸都没有。”

    深吸了一口气，雷骁神色凛然，继续缓缓道：“从咱们之前在幻境里看到的景象，能够明显推断出。

    三千年前，这里显然是一座极为繁华的城市，可是在遭遇毁灭后，连一具尸骸都没有留下，这一点显然不符合常理。”

    “原来是这件事情。”另一边，红夜莞尔一笑，从表情上来看，显然是知道些什么。

    旋即，只见她对着雷骁微微躬身，开始解释道：“领主大人有所不知，据属下了解。

    所有来自于空白时代的古代遗迹之中，无论是何种族，均是没有古代尸骸的存在。

    就如同属下之前所提到过的错位之物一样。

    这一点，同样也是空白时代所引发的神秘效应之一，或者说，将其称之为未解之谜更为合适一些。

    由此，这些来自于空白时代的遗迹，又被称之为失落的遗迹。

    这「失落」二字，所指的含义之一，自然就是这些不知道为何会集体消失的古代尸骸了。”

    “失落的遗迹吗？在这个世界上，居然还有这种不可思议的事情。”

    听到这里，在惊诧之余，雷骁若有所思地点了点头，在心中暗自思忖道：“仔细想来，在这之前，除了全体被石化的翼人族结界区域之外。

    无论是沈半夏领地旁的光明精灵族遗迹、还是之前的泰坦族神殿与旁边发现了【永夜魔匣】的不明种族遗迹。

    甚至是作为错位之物的悠久之船、与什么都没有的古战场遗迹，确实是从来没有发现过，任何一具任意种族的古代尸骸。”

    意识到了这一点，雷骁面容上的迷惑表情，开始变得愈加浓郁，在心中喃喃自语道：“与错位之物相比，这些集体消失的尸骸，无疑是更为蹊跷。

    当年，在那神秘莫测的空白时代，究竟发生了什么事情，才会出现这种令人费解的情况？”

