
　　李云生说出了一些情况，打算扰乱岗村太一的心情，好让他更糊涂一些，使军统有机可趁。

　　果不其然，听了李云生的话，岗村太一漏出了十分后悔的神色。

　　就像李云生想的那般，作为一个贪财的人，岗村太一从来不愿意多管闲事，现在为了一个不可能达到的目的，却招惹上了军统，他自然后悔不跌。

　　略带埋怨的看了村上六柱一眼，岗村太一闭上了眼睛，过了一会才开口说道：“你们的事，我可以当做不知道，只要让我离开这里，大家以后就当不认识。”

　　岗村太一非常担心，自己会死在这里，哪怕他也留了后手，也解决不了眼前的处境。

　　“呵呵，我们自然会让岗村君平安离开，不过大家可以交个朋友，一起来对付山口义和。”

　　李云生说出了自己的目的，毕竟时机已经差不多了，岗村太一也开始慌乱起来。

　　“对付山口义和！”

　　岗村太一下意识的接了一句，他是真的非常慌张，否则也不会说出离开之后，大家见面不识的话。

　　因为在这种情况下，不是白痴的人，都知道军统不会放过他。

　　“不错，就是对付山口义和，难道岗村君不想对付他？”

　　李云生给出了肯定的答复，在说话的同时，也在观察岗村太一的反应，好猜测他的想法。

　　“这！”

　　岗村太一有些犹豫，没有直接开口拒绝，毕竟他知道自己的处境，生怕拒绝之后，无法离开这个房间。

　　何况岗村太一，本身就有些仇恨山口义和，有机会的话，自然想反咬他一口。

　　只不过最后的一丝理智告诉岗村太一，军统是日本人敌人，要是跟对方合谋的话，就没有退路了。

　　作为一个日本人，虽然是十分自私的日本人，可岗村太一还是不想背叛国家、跟敌对阵营的人合谋。

　　“岗村君，只要你答应跟我们一起对付山口义和，我们可以给你一万美元。

　　另外岗村君的大烟生意，时常要用到海军行个方便，要是你答应我们，以后村上君也会帮着你。”

　　李云生知道，岗村太一是个贪财的人，所以才会如此引诱，不怕他不上钩。

　　听了李云生的话，岗村太一最后的一丝理智，已经快要消失不见，稍微犹豫了一下，就苦恼的说道：“可是跟你们合作，无异于自寻死路。

　　等到帝国打赢了这场战争，彻底占据支那以后，我就算有钱，也会被清算。”

　　岗村太一这种蠢货，自然看不清战争局势，何况日本军方，一直在隐瞒太平洋战场情况，他就更不知道了。

　　“呵呵，岗村君认为，日本还能打赢这场战争吗？”

　　李云生讽刺的回应一句，心中也有了底气，知道可以彻底说动对方。

　　“难道有什么不对？”

　　“战场初期，日本军部叫嚣，三个月内灭亡中国，可是结果呢，不用我说你也知道。

　　现在战争已经打了几年，日本国内的经济情况，也越来越不好，太平洋战场上，更是接连战败，岗村君怎么会认为，日本能赢得战争……”

　　给岗村太一分析了一下当前的形势，李云生继续开口：“若非如此的话，我跟村上君，怎么会跟军统合谋，还解救美国人。”

　　“你们是在留后路！”

　　岗村太一虽然愚蠢，可李云生说的太明显，他也能听懂话里面的意思。

　　“你说呢？”

　　李云生再次反问一句，然后不在多言，耐心的等待岗村太一的答复。

　　“干了！”

　　思索了一会，岗村太一终于做出了这个决定，毕竟蠢货在冲动之下，很容易做出不计后果的决定。

　　何况岗村太一虽然愚蠢，却知道日本军方的日子很不好过，尤其是后勤方面，是越来越差，所以他才做了这个决定，想要给自己留一条后路。

　　其实还有一个最重要的原因，就是那一万美元，以及村上六柱的帮忙，彻底打动了岗村太一。M.23sk.com

　　对于岗村太一的决定，李云生并不意外，于是微微一笑，又看了村上六柱一眼。

　　村上六柱也放下心来，同时开始思考，李云生要怎么对付山口义和。

　　“我们要如何对付山口义和！”

　　岗村太一是个愚笨的人，性子也很急，所以他做出决定后，马上迫不及待的询问对策。

　　李云生缓缓的开口：“现在日本军部和内阁，正在调查美国俘虏的事，山口义和也揪着此事不放，只要岗村君站出来，说此事是山口义和做的，他就吃不了、兜着走。”

　　“可是凭我一张嘴，就算站出来指证，也未必有人会相信。”

　　岗村太一马上提出了问题，毕竟一个日本将军，可不是空口白话能搬到的。

　　“我们已经准备好了一些东西，岗村君可以找个机会，把这些东西送入山口义和的办公室中，到时候人证物证俱全，他根本无法辩解。”

　　这就是李云生的计划，毕竟日本海军和陆军斗的很凶，要是村上六柱站出来指证，还有军统送去的证据，山口义和肯定要倒霉。

　　到时候服部三郎，也会咬住此事不放，山口义和就算不死，也要灰溜溜的离开上海。

　　李云生的话一说完，岗村太一就漏出了思索之色，过了几分钟，一字一顿的说道：“就这么干？”

　　岗村太一是真的痛恨山口义和，听到计划没有破绽，马上点头同意。

　　至于做此事的后果，岗村太一根本没有考虑过，在他心里，只有报复山口义和的快感，以及眼前的好处。

　　到是一旁的村上六柱，看着岗村太一的目光，漏出几分同情之意。

　　因为村上六柱知道，指证上司的后果。

　　尤其是岗村太一是陆军军官，却帮了海军的忙，这个后果就更严重了。

　　不过村上六柱，自然不会开口提醒，反而笑眯眯的说道：“既然大家一起合作，岗村君是不是要给我们一个保证啊。”

　　岗村太一明白村上六柱的意思，毕竟他在宪兵队中，见多了这种事，于是把心一横，写下了一份保证书。

　　保证书一写完，李云生仔细看了看，然后漏出满意的笑容。

　　接下来的一段时间，李云生说出了具体的行动计划，并把之前准备好的文件，递给岗村太一，让他找机会放到山口义和的办公室中。

　　到是村上六柱有几分疑惑，因为一张保证书太简单了，也不算保险，比起李云生对他做的，要差了很多，所以漏出了奇怪的表情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百五十一章 合谋设计免费阅读。https://xs.23sk.com 