    

    汉尼拔这边，也已经接到了四层监狱里的情报，说小萨蒂的三只狱卒兽，顷刻间就被路飞等人打倒，四层监狱的情况现在十分危险。

    汉尼拔听到后，很镇定的告诉那名传话狱卒，道：“别慌张，笨蛋！”

    “赶紧告诉他们，我马上就来！在狱长抵达之前，一定要阻止草帽一伙！我一定会完成狱长给我的这个任务！”汉尼拔这样说道。

    此时的汉尼拔，已经责任心爆棚。

    对于麦哲伦的话，汉尼拔也没有了先前的吊儿郎当。

    汉尼拔带着一种狱卒，继续快马加鞭的赶赴四层监狱。

    ......

    就在巴基和Mr.3尝试突破二层监狱的毒液围墙、黑胡子大闹一层红莲地狱对峙雨之希留的同一时间。

    地下四层，路飞这边。

    三只狱卒兽在路飞、克洛克达尔、甚平三人的联手合击下，全部倒地。

    犯人们士气大振，再加上有闪电、Mr.1、冯·克雷等人的冲锋陷阵，犯人们更是一拥而上，似乎要将这四层监狱踏平一般。

    但他们想要继续通往上层监狱，就必须要解决掉最后一个难缠的家伙，那就是狱卒长小萨蒂。

    小萨蒂能当上狱卒长的职位，其实力自然不容小觑。

    只是随便将小皮鞭随便挥舞一番，便有无数犯人被抽翻在地。

    更有一些运气不好的犯人，直接被小萨蒂的皮鞭卷起，扔进了四层灼热地狱的火海中，只留下一声惨叫，便瞬间粉身碎骨。

    路飞见此，想要上前单挑小萨蒂。

    因为路飞知道，想要离开这四层监狱，就必须将小萨蒂解决。

    只是，路飞刚刚出拳，还没来得及冲上前去，就被伊万科夫一手抓住。

    伊万科夫的身体本就比寻常人庞大，抓起路飞更是如同拎小鸡一般，很轻松便将路飞提了起来。

    “我说过叫你先走了吧？”伊万科夫说完，便直接大手一挥，将路飞扔到了小萨蒂的身后去。

    紧接着，伊万科夫看向小萨蒂，继续说道：“我来做你的对手吧。”

    伊万科夫说完，便朝着自己来了一支女性荷尔蒙。

    紧接着，伊万科夫便来了一个超华丽变身，不论脸蛋还是身材，都变成了超级标准的美女。

    女性荷尔蒙给伊万科夫带来的，不仅仅是身体上的变化，就连动作也迅速了几分。

    刚刚变身结束，伊万科夫便朝着小萨蒂来了一记腿鞭，同时还不忘称呼一声小萨蒂‘怪癖女’。

    小萨蒂没有防备，一下被伊万科夫扫到了地上。

    但最让小萨蒂介意的，还不是身体上的伤害，而是伊万科夫口中的那句“怪癖女”。

    “给我闭嘴！变成女人了又如何？你这个不男不女的无镇府主义者！”

    小萨蒂说完，也很快进入了战斗状态，开始全身心的投入到与伊万科夫的战斗中。

    “听到人妖王的惨叫，似乎也挺有意思的呢！”小萨蒂挥舞着小皮鞭说道，而她的脑子里，也已经开始想象各种画面。

    但很可惜，伊万科夫可不会给她这个机会。

    伊万科夫闻名于世的东西，除了他强大到变态的荷尔蒙果实之外，他的体术也十分强劲。

    当然，能知道伊万科夫这点长处的人很少，小萨蒂不知道也很正常。

    更重要的是，吸收了女性荷尔蒙的伊万科夫，此刻她的身体除了变得无比美丽丰满之外，还变得十分柔软且富有弹性，这样的变化，可以让她的身体吸收所有冲击。

    这样一来，小萨蒂的小皮鞭对伊万科夫来说，便自然没有了用处。

    紧身衣对战烟熏妆，战斗过程过于激烈。

    但只能依靠赤魔鞭打出伤害的小萨蒂，遇上了伊万科夫这个可以吸收物理伤害的人，最后结果已经不言而喻。

    随着小萨蒂被打倒，路飞等人终于来到了能够通往第三层监狱的大门前。

    只是这一次，还不待众人暴力破门，这门却自己开了。

    “不用我们动手吗？还真是幸运啊，我们就从这里去往地下三层吧！”伊玛祖娜这样说道。

    伊玛祖娜说完，身后的新人妖乐园众人，已经兴奋的冲进了门里。

    只是，当门打开的那刻，他们还是看到了熟悉的身影。

    汉尼拔赫然出现在门内！

    “这里是推进城要塞，任何人都休想过去！”汉尼拔挥舞着自己的兵器，颇有一番一夫当关万夫莫开的气势，这样说道。

    随着汉尼拔说出这句话的同时，先前那些已经冲入门内的新人妖门们，也纷纷被打伤在地。

    因为，在汉尼拔的身后，还有这千余名狱卒，这次的狱卒数量众多，已经将通道塞满。

    汉尼拔已经下定决定，这次就算是用人口数量来堵，也一定要把路飞等人堵在这地下四层。

    路飞身后，除了新人妖乐园的成人员外，还有无数被一路释放的犯人。

    犯人们看到通往三层监狱的通道之门打开，都纷纷不管不顾的冲上前来。

    但这次，汉尼拔已经做好充分的准备，又怎么可能让这些犯人门轻易逃脱？

    只要有犯人赶靠近这里，埋伏在里面的狱卒就会立刻发出铁网子弹，将这些犯人们用铁网包围。

    在狱卒们的攻势下，已经有不少狱卒被打倒在地。

    看到这样的场景，汉尼拔骄傲的说道：“通往地下三层的楼梯口，配备了一千名监狱弹火箭炮看守，你们根本没有出口！”汉尼拔气势十足的说出这句。

    汉尼拔的正义信念就是保护弱小的百姓，绝不能放任这些犯人出去危害百姓。

    这时的汉尼拔，脸上也出现了少有的正经之色，连他的手下对这样的汉尼拔都不禁肃然起敬。

    就连跟随了汉尼拔多年的手下，都不禁感慨，这次的副狱长真的是干劲十足。

    甚至还有一些狱卒在感慨：这副监狱长不会是假的吧。

    不过，就算汉尼拔如今气势非常，也难以阻止路飞想要冲出推进城的决心。

    看到汉尼拔挡在深浅，路飞很快提步上前，做出一副要于汉尼拔一决高下的架势。

    既然汉尼拔一定要拦在路飞面前，阻止他冲出推进城，那路飞就只好将汉尼拔打飞，然后继续前进。

    汉尼拔见此，也没有丝毫退缩，也快速进入到战斗状态，借着说道：“为了保护弱小百姓的光明未来，前所未闻的海贼草帽小子，我要代替狱长，叛你死刑！”

    此时的汉尼拔，全身都被正义与责任之光笼罩着。

    但路飞很明显不愿意与汉尼拔多费口舌，只说了一句“让开”，便直接提起拳头上前。

    路飞握拳，一点寒芒先至，汉尼拔也是大刀阔斧的便朝路飞劈了过来，路飞急忙躲避。

    就是这一刀，差点砍伤了路飞。

    想来能坐上副监狱长之位，这汉尼拔也定然不是什么泛泛之辈。

    看到汉尼拔认真起来的模样，狱卒们也纷纷不禁欢呼起来。

    因为狱卒们也知道，现在的他们的确数量众多，但在强者面前，人海战术只能起到很小的作用。

    现在的他们，急需要一个优秀的领袖来带领。

    麦哲伦不在，汉尼拔便是他们此刻的领袖。

    先前的汉尼拔总是一副吊儿郎当的样子，这也让狱卒们无比担心。

    现在的汉尼拔终于认真起来后，狱卒们自然很快拾起信心。

    在狱卒们的欢呼声中，汉尼拔的战斗也越来越起劲。

    只见，汉尼拔不断旋转着手中的两刃尖刀，高速的旋转形成炽热的火焰，火焰围绕刀尖旋转，形成一个圆形区域，向路飞不断逼近。

    汉尼拔将这招命名为：汉尼·嘉年华·灼热地狱车。

    名字很长也很炫酷，但力量却似乎与它的威力并不匹配。

    路飞被逼的节节后退了几步后，便直接开启了二档。

    路飞的喷气机关枪狠狠砸在汉尼拔脸上，片刻便将汉尼拔揍的灰头土脸，脑袋更是高高肿起如同猪头。

    不得不说，身为副监狱长，这战斗力也未免有点太拉跨了。

    好在这个时候，麦哲伦已经来到了四层监狱。

    但麦哲伦所乘的电梯，与路飞等人正要突破的楼梯通道，刚好位于监狱两端，虽然同在四层监狱，但两地只见仍存在不短的距离。

    麦哲伦和其他狱卒已经在奋力往路飞所在的位置追赶而去。

    只是不知道现在的汉尼拔，还能不能拖到麦哲伦到来的时候。

    ......

    此时的汉尼拔，身上已经多出伤口，头上也不停的冒出鲜血来。

    在路飞二档的橡胶拳头猛攻下，汉尼拔没有任何招架之力。

    难道就要到此为止了吗？

    推进城的未来？麦哲伦的信任？和自己的理想......难道真的就到这里了吗？

    汉尼拔还想改变什么，他的意识还在挣扎，但身体已经因为过度的伤痛，而难以动弹。

    现在汉尼拔的身体，仿佛是被灌了铅一般，就连基本的抬起胳膊都无力做到。

    意识恍惚之际，汉尼拔想起了他二十年前刚刚来到推进城上班的时候。

    那时的他还是一个初出茅庐的小菜鸟，完全不懂任何规矩，在看到当时的狱长时候，汉尼拔还紧张的要命。

    按照推进城的规矩，新人报道都必须有老人来带，麦哲伦便是当时带汉尼拔熟悉推进城工作的老人。

    在汉尼拔的职业生涯中，是麦哲伦一直照顾着他，给他灌输正义的思想。

    可是这汉尼拔实在垮的厉害，在一次监管的过程中，被一个美女海贼略施手段便轻松拿下，眼看就要造成重大监管事故，幸好这个时候麦哲伦及时出现解决了此事。

    除了这件事情外，还有多少事情都是麦哲伦给他解决的。

    在汉尼拔的心中，麦哲伦真的是一个很好的兄长。

    虽然一直以来汉尼拔嘴上说的都是要如何才能取代汉尼拔的狱长之位，但他的心里，却是十分尊敬和崇拜麦哲伦的。

    这一次，推进城面临如此巨大的危机，他身为副狱长，怎么能就此倒下呢？

    这样的他，又怎么能对得起麦哲伦的嘱托和信任呢？

    带着这样的信念，已经身负重伤而倒地的汉尼拔，再次拼尽全力，看着路飞从身边经过，奋力冲破身体极限，狠狠的抓住了路飞的脚。

    不论如何，这一次，他都要不辱使命！

    为了推进城的未来，为了麦哲伦的信任，他一定要拦住路飞！

    他不能倒下。

    “你休想过去！”

    汉尼拔抓住路飞的腿，艰难起身。

    虽然他也因此再次承受了路飞的一击，但好在他这一次还是拦在了路飞面前。

    旁边的狱卒们看到这一幕，都十分惊讶。

    眼前的这个副狱长，简直和他们印象中的汉尼判若两人。

    准确的来说，现在的汉尼拔，才真真正正的配得上‘副狱长’这三个字。

    汉尼拔所表现出来的坚韧不拔，令推进城的看守们再次重燃信心。

    “跟着副狱长，绝对不退缩！”

    狱卒们开始纷纷大喊这一口号，再次向犯人们发起了猛烈的抓捕行动。

    而路飞看到汉尼拔再次阻拦后，也再次发动二档，准备再次将汉尼拔打趴下，然后打通去往三层监狱的路。

    面对这样的路飞，汉尼拔根本无计可施。

    汉尼拔一次次的被打，又一次次的站起来。

    这一次，汉尼拔已经决定，他要用性命来捍卫推进城的尊严、捍卫自己身为副狱长的责任，哪怕浑身是上、哪怕满身是血。

    汉尼拔也决不退缩！

    在不知道第几次被打趴下后，汉尼拔仍然撑着一身伤痕起身，大喊一句“休想过去”！

    现在的汉尼拔意识或许已经模糊，身体也只是不断的重复着要阻拦草帽路飞的肌肉记忆。

    这是心中的信念支撑着他。

    这信念告诉汉尼拔，他绝对不可以倒下！

    此时的汉尼拔虽然看着有些可怜，但路飞也有他必须要完成的事情。

    因为汉尼拔不管被路飞大飞多少次，汉尼拔总能继续站起来阻止路飞，这也让路飞变得有些气喘吁吁。

    但就算这样，路飞的口中还一直念叨着“让开，我要去救艾斯”这样的话。

    汉尼拔与路飞二人，他们斗有各自的坚守和目标，如今的兵戎相向，没有谁对谁错，只能说是立场不同，选择自然不同。

    ......

    另一边，推进城二层监狱中。

    巴基已经对着麦哲伦留下封锁住上层出口的毒液痛骂了整整半个小时，恨不得将麦哲伦的祖宗十八代都问候一遍。

    巴基骂累了，便准备上个厕所方便一下。

    巴基身后的犯人们听到巴基要去小便，作为巴基忠实的支持者，这些囚犯们也自然跟着巴基去小便了。

    就这样，犯人们在一堵牢房墙壁前围成一列，开始了壮观的百人尿尿画面。

    巴基作为众人追捧的对象，就算是小便，也自然是位居C位。

    不过，和其他犯人小便只是为了放松不同，巴基小便只是因为他实在想不出什么能骂麦哲伦的词了，便只好找个借口暂停一下。

    现在的巴基虽然脸上笑的灿烂无比，但心里却已经是万匹羊驼奔驰。

    “这样下去可不行啊，不但逃不出去，就连本大爷的威名也要扫地了，得想点办法才行啊......”

    巴基心里这样想着。

    就在巴基想着，究竟该如何突破那道毒墙的时候，幸运的事情发生了。

    先前已经闯入推进城第一层红莲地狱的黑胡子等人到来。

    黑胡子大手一挥，释放出暗水之力，不多时，便将那些毒液全部吸收进黑暗力量中。

    在进入二层监狱后，黑胡子又将这些毒液随便释放在地面上。

    一层监狱与二层监狱的通道口，就这样被恢复。

    黑胡子将毒液吸收后，大摇大摆的走了进来，进来后还不忘吐槽麦哲伦一句：“真是无聊透顶的拖延，就这种程度就想拖住我们吗？”

    然而，黑胡子不知道的是，这道毒墙根本就不是为了防止他们闯入，而是为了封锁巴基等人的暴乱和越狱。

    巴基能在推进城里混的这么风生水起，除了运气之外，还是有一点特长的。

    这个特长就是，巴基的尿特长。

    所有犯人都小便完了，只有巴基，还在不停的嘘嘘。

    就在巴基正一边嘘嘘一边想着该如何逃脱二层监狱的时候，一名囚犯急匆匆的跑来，报告了一个消息。

    “大事不好了巴基船长！毒...消失了！”

    巴基听到这句话，立刻睁大眼睛，赶紧提上裤子，率领众人前去查看。

    果然，原本覆盖了整个通道的、极其粘稠的毒液，竟然真的消失了！

    看到这样的画面，巴基先是愣了一下，但很快巴基便反应过来，是时候该往自己脸上贴金了。

    于是，巴基大笑着说道：“哈哈哈！看来是本大爷的攻击终于奏效了啊，真是耗费功夫呢。”

    巴基双手环抱在身前，十分骄傲的说着。

    而他身后的那些囚犯们，也没有仔细去想巴基这番话的真伪。

    已经将巴基奉为主心骨的他们，当然是巴基说什么他们信什么了。

    “搜嘎！原来到现在为之，巴基船长都在执行以毒攻毒的战略啊！”

    “就连小便也是吗？”

    “好厉害！难怪巴基船长的小便那么长！”

    犯人们再次追捧起巴基来。

    虽然这样的追捧在Mr.3看来实在太过牵强，却也无伤大雅。

    不管怎么说，最后的结果是他们都能继续网上逃了，这就是好事情。

    “好了，现在障碍解除，跟上我，各位！”巴基指着面前已经没有任何阻碍的出口，兴奋的说道。

    ......

    黑胡子这边，在顺利来到二层地狱后，也很快朝着更深处的地狱出发。

    很快，黑胡子便率领众人来到了这地下四层。

    现在的地下四层监狱里，路飞和副狱长汉尼拔仍在对峙。

    黑胡子作为亲手将艾斯送进推进城大监狱的人，在这个时候，他与草帽路飞相遇，二人又会发生怎样的故事呢？

    直播间的众人都表示十分期待。        

