    “无可奉告，”羽奕梁两手一摊，随即又转回了原来的话题，“我觉得现在最重要的问题是，那个女孩对你和亓猎来说到底值多少，”

    亓珩紧抿着嘴唇，眼神狠厉地瞪着羽奕梁，并没有急着开口。他想要等冷言开口以后再说话。

    冷言心里一阵烦躁。他不明白为什么路唯总是会被人当作人质来跟自己谈条件，破坏了自己的计划。

    冷言狠狠地闭上眼，又猛地睁开，瞪着羽奕梁的眼睛满是嗜血的杀气。

    “路唯，一个女人而已，我不会让任何人扰乱了我的计划，”冷言最终还是选择了自己的家族。

    羽奕梁又饶有兴趣地看向亓珩，“那你呢？”

    “这原本就是你和冷家的事，不要牵扯到我，”亓珩并不想被牵连进羽奕梁的计划里。

    但是亓珩的心里也确实是想要保护路唯的，便又开口补充了一句，“你跟冷言的斗争不要牵扯到路唯，一个女孩对你们来说是无足轻重的，她的生死也无法左右你的决定，所以，如果她因为你们而受到一丝的伤害，我亓珩绝对不会放过这个人的，”

    “明白了，看来你要比冷言更在乎这个女孩啊，”羽奕梁抿嘴笑望着亓珩，“那个女孩真是眼光有问题，竟然是喜欢冷言而不是喜欢你，”

    “这应该跟你们今天谈的事没有关系吧，”亓珩冷冷地怼了回去。

    羽奕梁点点头，“确实，那就这样吧，我就买你个面子，只要你答应让人类族军方跟我合作，我就放过那个女孩，至于冷言，我自己会跟他算清楚的，”

    “当然可以，”亓珩点头，随即又看向冷言，“冷言，没有想到你又一次为了家族抛弃了路唯，不知道她知道了你的选择后会是什么心情，你还让她好好考虑，我看她已经不需要再考虑了，”

    亓珩说完话就站起身，冷蓝色的眼眸默然地看向羽奕梁，“既然这里已经没有我什么事了，我就先带路唯离开了，”

    “当然，”羽奕梁笑眯眯地展手示意亓珩随意。

    亓珩最后又狠狠地瞥了一眼冷言后，迈步离开了。

    亓珩原本以为自己会要找很久，却没有想到自己一走出餐厅区，就看到路唯蹲在靠墙的角落里，默默地流着眼泪。

    “你不是应该在飞船上的吗？”亓珩走到路唯的身边，单膝跪地，皱眉凝视着路唯。

    路唯此时却是什么话也说不出来。刚才冷言的话让她觉得自己的心好痛。

    不知道是不是亓珩在身边的原因，路唯只觉得自己更加是满肚子的委屈，眼泪更是止都止不住。

    “你说你，明明知道冷言就是这样的人，还非要过来自己给自己添堵，”亓珩低声劝着，伸手就把路唯搂进了自己的怀里。

    路唯哭得更伤心了，从无声抽泣变成了嚎啕大哭。

    她自己都不知道自己这是怎么了，像是受了天大的委屈似的，想要停下来不哭都做不到。

    亓珩长长地叹出一口气，搂着路唯的手轻轻拍着路唯的后背，“好了，别难过了，以后自己好好的，不要再去招惹他了，他不属于你的世界，”

    “亓珩，我好难过，为什么他会变成那样！为什么！”路唯大声哭泣着，“为什么啊！”

    “他原本就是这样的人，只是一开始带着良善的面具，你没有看透而已，”亓珩感觉自己的心都要被路唯哭碎了，“别哭了，他那种人不值得你这样，我们离开吧，这里很快就要变成修罗场了，”

    “什么意思？”路唯抽泣着，抬起头，挂满泪珠的眼睛，一眨不眨地盯着亓珩。

    “羽奕梁和冷言要相互决斗了，”亓珩扶着路唯慢慢站起身，“我们赶紧离开吧，免得变成了被殃及的池鱼，”

    “那我们不帮他吗？”路唯还是有些舍不得。

    “帮谁？”亓珩无奈反问。

    路唯说不出口，沉默了片刻后才开口，“你说得对，我们谁也不需要帮，这是他们自己的事情，”

    “这就对了，我们走吧，”亓珩牵起路唯的手就往餐厅外快步走去。他可不想让路唯看到那些血腥的场景。

    走出餐厅，亓珩看着眼睛还红肿着的路唯，想着带她去散散心，“金沙星你还没有来过吧，我带你到处去走走吧，蓝沙海滩很有名，你想去吗？”

    路唯摇头，“我想你带我去市场看看，我想在这里找一个住所，要是再能找一个小门店给我做做生意就更好了，”

    “行啊，你自己去挑，一定能挑到一套合心意的，”亓珩牵着路唯的手慢慢地走着，离那家餐厅也越来越远。

    路唯在走出几百米后才终于回过头又看了一眼餐厅的方向，低声呢喃，“那个人或许真的不适合我吧，我离他那么近他都没有发现，我现在离他那么远，他大概更加不会注意我了吧，”

    “路唯，”亓珩掰过路唯的肩膀，低头眼睛正视着路唯，语气也是严肃的，“不要再去想那个人了，记住，以后你就是全新的路唯，你要为自己在这个世界活得更精彩一点，明白了吗！”

    路唯怔怔地望着亓珩，片刻后才缓缓点头，“嗯，你说得对，”

    “那我们走吧，”亓珩转回身，牵起路唯的手继续往前走。

    “路唯，往前走，忘掉那个男人，不要再回头......”

    亓珩极有耐心地陪着路唯看了很多家小店和出租屋，一路上两个人只是讨论着房屋的好坏利弊，再没有谈到一句和冷言和那个餐厅有关的话题。

    一直到傍晚才终于找到了一栋让路唯和亓珩看着都很满意的小楼。

    这栋楼南面是冲着蓝沙海滩的，白天和夜晚都可以看到大海，想要去海滩也只需要走十分钟的路程。

    小楼的一楼可以做成餐厅，面积虽不大，但除了后厨，还可以放上三四张四方小桌。

    小楼的二楼可以隔成两个小房间，一间窗户对着大海的可以做成小客厅，放上几张椅子和一张小桌子，可以供三到四人吃饭聊天，而另一间可以做成卧室和衣帽间。

    “就这间吧，这套我很喜欢，”亓珩四处走着看着，对各方面都很满意。

    路唯却是拉着亓珩走到角落，低声开口，“这套房子很贵啊，还是算了吧，不找面对着海滩的房子也可以啊，”

    “我觉得这里挺好的，”亓珩却不听路唯的反对，自顾自地走到中介人员面前，递给他一张卡，“我要买下这栋小楼，一个月内必须按照我的要求装修好，”

    “是！”中介人员拿着卡转身离开了。

    路唯瞪着眼睛，“这是我自己的房子为什么要你买！”

    “你向我买就行，我允许你分期付款，”亓珩笑捏了一下路唯的脸颊。

