    九族论战在秦浩与重清的巅峰对决中落幕，又因月氏神族族长和大长老意见分歧，闹得不欢而散。

    九族之人看得清楚，神天尊和月流族长的做法都没问题。

    他们一位要维护自己的外孙女婿，身为众神之上的大神，岂可随意将认定的小辈交由外人处置，照月神天的犟脾气更不可能。

    月流神主为全族利益考虑，认为秦浩是隐患，会给月氏神族引来灾劫，将之驱离重华神境以求全族安稳，也在情理当中。

    这一切，不过是两位大神的立场不同罢了，并非为了权利故意挤兑对方。

    否侧，月流族也不会一族双神主，稳坐九十七重天到现在。

    月流神主离席时很气愤，这一点秦浩看得出，任谁家里后院塞了个不稳定因素都绝对高兴不起来。

    然而，神天尊执意要他留下，他自然不能论战刚刚结束立刻带萧晗走，那样显得太不尊重，也是对月神天的不信任。

    索性，暂且住下。

    重华神境对秦浩几乎不限制自由，他住在月寒宫内，除了极个别布了禁制的绝密殿宇外，上至九族，下至八十九重天，凡获得列位神主认可，哪里都可以去。

    秦浩、薇薇，跟着萧晗和月元虞住在月寒宫。

    战武和小楼落脚月元晋的居所。

    至于斩浪四人和天斗，事后，被岳武天、佑武天和邵武天请了过去，与岳翰、佑乾和邵雷一同修行吃喝。

    这一战，秦浩不仅赢得了清少君和九族尊重，连天斗和斩浪诸人，也与九族后人打出了交情。

    一行九位完美天轮，他们无论走到哪里，纷纷受到各神族热情招待。

    如若抛开天诏神王这个威胁，此行来重华神境，地确不失一桩美事。

    修行、走动，与诸神族后人们交流，煮酒论道，切磋神法，日子相当逍遥自在。

    这一天！九十八重，少君殿。

    华丽的殿宇中，一间弥漫笔墨香气的整洁书房内。

    那半空，一只巴掌大小的铜镜幽幽悬浮，古老的镜面闪烁着大道光辉，伴随着上下一阵轻微的浮动，形成一代独有的鸿蒙气场。

    不多时，便见一束仙光从镜中洞穿而出，化为一袭白衣身形站立，重清浑身上下无不透漏着尊贵温润的气质，他抬起头，充满惊异的目光看着上方悬浮的轮回镜，口中啧啧称奇。

    “少君体会的如何？”

    书房一道席案旁，秦浩席坐于此，轻轻放下手中的流离杯盏，笑看着重华神境冠绝无双的清少君，之前答应过重清，让其进入轮回镜体会轮回大道的奥妙。

    今日，特来履行诺言。

    “感悟良多。”

    良久，重清轻轻叹道。

    这轮回镜中，器灵能够根据修行者所长，构建出与其道意匹配的专有道场，再施以轮回大道维持运转，助其磨练道意本源，可使修行者道行快速增长，并沉淀积累，周而复始，获益不可估量。

    难怪君莫前前后后数度追击秦浩，不惜连番发动界战也要拿到此物，重清现在算是明白了，轮回境拔升道行的神效，堪称是逆天。

    只可惜，进入的时间太短，重清七万年道行加身，条件实在太硬，短时间内，他不可能得到实质性的提升，顶多循着鸿蒙轮回大道，去感悟境界之上的一缕奥妙。

    即便如此，对他而言也极其珍贵了。

    旋即，重清朝着秦浩拱手施了一礼，以示感激，毕竟秦浩在此饮茶做客足足数月，而重清在轮回镜内也修行了足足数月。

    “按照你我的条件，实际轮回镜产生的作用已经很微弱了，记得当年我一脉之力，被逼至杀戮界残喘，百年时间，便铸出了杀戮神力，另助涨了一条神脉。

    如果抛开杂念单纯精进道行，按照少君先天的天赋，数月间衍化两条神脉根本不在话下。”

    秦浩笑着说道，示意重清不必感谢他。

    道行越高，轮回镜产生的效应越小，七万年道行进入其中，没有个数千年时间，很难看到实际性的成果。

    另外，天轮品阶越强，衍化道行越困难，这些以前器灵老头早就详细的告诉过秦浩。

    拿陆秋诸人来说，剑界剑界天轮都在完美之下，一脉之力的情况下，少部分人月余时间便能衍化第二条神脉。

    但这种速度放在完美天轮显然是不可能的，毕竟完美天轮需求的道意强度更高，道行晋升更困难。

    “其实这已经非常惊人了。”

    重清坐了下来，优雅的为秦浩沏了一杯仙茶。

    他进去不过数月，个人感觉比在外界苦修千年的成果还要显著，尤其是那鸿蒙轮回场，沉溺其中，重清隐约间似乎触摸到了一丝大关之意，他固然是因为他的天赋高，但也不能否认轮回镜的神效实在太强，如果真被君莫得到手，万年间便有可能冲击大关了，何其可怕？

    “为了守住它，太多无辜的人离去。”

    秦浩自嘲苦笑，哪有岁月静好，只因有人在背后默默替自己负重前行，这世上没有白来的幸运。

    重清叹了声，伸出手拍了拍秦浩的肩膀，秦浩脸上虽无风霜印痕，可这一头白发不难看出，经受过太多磨难和坎坷。

    重华神境上下都认为他们一战，秦浩或是侥幸战了个平手，只有重清知道，对方能有这般强横的实力，都是应得的，而且拼到最后，他未必真是秦浩的对手。

    “能说句心里吗？”

    重清认真问了句。

    “少君请讲。”

    秦浩道。

    “喊我重清便可，当时你道意化鼎，本能将我镇压炼化，却为何散去邪力？”

    重清一直都想知道答案，秦浩本有机会战胜他，哪怕他拼出第三种先天奥义，其实未必能够成功，因为当时重清的情况很差，已经不允许他成功发动出来。

    “你我为何非得分个成败呢？”

    秦浩笑着反问。

    他与重清不是敌人，他只愿得到月流族认可，与萧晗团聚而已。

    重清，把个人荣誉和神境尊严看得太重了。

    秦浩可以停手，若换成重清，绝不会！“你比我强，你的道也比我强，若来日洪荒再出一位神王，我不怀疑那就你，也只能是你。”

    重清表情庄重，这句评价把秦浩吓了一跳。

    他摇头笑道：“那我得有命撑到了才行。”

    天诏就像悬在头顶的断头刀，随时会斩落下来，先天神王神通有多强，根本无须秦浩多言，重清心里比任何人都清楚，毕竟他就是神王后人，怀有神王血脉的先天之力，还头还有位从鸿蒙诞生的神王老祖。

    “车到山前必有路，信我的预言吗？”

    重清站起了身子，绝处逢生的奇迹并非没有。

    “借少君吉言，希望如此吧。”

    秦浩拍拍衣服起身，是时候去拜访仙王前辈了。

    “唤我重清便可。”

    “好的少君。”

    “你不带上轮回镜，不怕我私吞？”

    “这里不是剑界，你重清也不是君莫。”

    秦浩迈出殿外，冲着清少君回头微笑，身似光束直入九霄云外，洞穿天道，神意完全消失在了九十八重。

    “唉，别人煞费苦心到死也没碰一下的混沌神物，如今亮敞敞的搁在我房里，君莫啊君莫，你死得不冤。”

    时间珍贵，重清转身再入轮回道场之内。

    很多时候，至宝非必要占、要夺、要抢，一次推心置腹的交谈，胜过万计天轮神兵。

    君莫不是死在秦浩手里，而是死于道心魔障。

    ……九十九重，重华之巅。

    这里，似一片广阔的天顶。

    仙云滚滚，无边无际，不知地有大，界有多广。

    秦浩自九十八重而出，破开天道的一刹那，面前只有一道门。

    这道门，通体由晶玉打磨，雪白光滑，无任何瑕疵，也无任何装饰。

    它矗立在这儿，整个九十九重仙境，便只有这一道门，重华门。

    仙云漫过支撑玉门的两根柱子，一缕缕九彩仙光宛如绝佳的丝绸从门后慢悠悠的飘出，飞往下界而去，从上至下，环绕着整座重华神山，形成护境结界。

    秦浩端详着重华门，除这道门之外，他发现两旁各自矗立着一尊雕像，只因九十九重云雾太厚，翻滚之际将雕像遮蔽，故而，一时不察。

    秦浩一步步往上，走到重华门下，站在一尊雕像前，这雕像兽首人身，身着一套严实重甲，双手之间，持着一柄九尺石斧，看着威风凛凛，恫吓心神。

    秦浩正欲抬起手，取过雕像手里的神斧掂量掂量轻重，忽然这时，那蓬头散发的兽首之上，一双猩红的眼眸闪烁而出，直视秦浩双瞳，血晕的光泽仿佛要将他摄入其中。

    突然的变故令秦浩后退了两步，再观另外一尊雕像，亦眼泛红芒，扭转了兽头盯着他看。

    “晚辈失礼，多有得罪。”

    急忙躬身行了一礼，秦浩暗道两尊护门石像居然是活的。

    旋即，却见两颗兽首之上，闪烁的猩红瞳光缩了回去，那股随时可以从石躯里挣脱而出的恐怖神威也消失无影，两尊石像重新归寂寞，好似化为死物。

    秦浩暗自松了口气，刚才他感应到，石像内潜藏的两股神意力量极强，虽然还未跨入大神之境，却也相差不多，想来应该是仙王的护门侍卫。

    一边朝着两旁点头，秦浩一边小心翼翼向前，待一只脚试探着踏过重华门后，这才放开了胆子完全的走了进去。

    数月前，仙王前辈降下一缕意志，投射于九族道场之中，言说助他炼道意为本源。

    今日他前来拜访，前辈的护门侍卫想来不会刁难。

    “堂堂一位先天神王助我，说出去也是件足够有面子的事了。”

    秦浩一边庆幸笑着，脑海开始臆想仙王的模样，不知重华神境的这位先天老祖，究竟是何气韵神态。

    

