    拔出后腰部位的猎人小刀，李凡计算了一下间距，在小木桶上开了两个洞，接着扣到了脑袋上。

    “小粉，怎么样？一点特征都没了吧。”

    “是滴喵...不过说话声有点回音。”

    迪露观摩片刻，回应说。

    “正好，声音都不用伪装了。”

    李凡对于木桶头盔更满意了。

    平平无奇的猎人皮甲套装，外加超级常见，用途广泛的小木桶。

    这种搭配之下，想靠装备锁定身份根本不可能。

    换句话说，李凡现在已经成为一个不能被追踪的猎人了。

    月色渐浓。

    偶尔遇上猎人小队或是商队，仍旧会对李凡投来好奇的注视。

    但被当做头盔佩戴的小木桶，反倒不太受关注。

    究其原因，怪物装备的造型本身就风格迥异。

    威猛帅气，靓丽美型，古怪猎奇....

    见得多了，佩戴木桶反倒是不稀奇了。

    罐罐就这样疾行了一夜，天亮充分进食后，卸掉装载物，趴倒地面开始睡觉休息。

    由于两只前爪总得抱着东西才会舒服，李凡塞了个木桶给对方。

    这套夜晚赶路，白天休息的行进方式，是李凡研究出来后，首次应用于远途狩猎。

    优点是在危险频发的野外夜晚，都是在行进中度过的。

    等于说还没遭遇危险，就已经在逃了。

    虽说需要李凡跟迪露，其中一个保持清醒给罐罐指路。

    但只要时间分配得当，一人一猫都能在罐罐背上，小睡休息半晚。

    这样第二天上午修整之后，下午再次启程出发，安全跟行进效率，都有一定保障。

    至于村口的远途车厢，李凡也考虑过。

    可他携带的物资实在有点多，不仅运费很高，速度也很感人。

    热气球跟飞艇，卡拉村压根就没站点，骑乘罐罐就成了最好的远行选择。

    迪露架起小锅，倒入食材烧饭。

    李凡带上眼罩，枕着罐罐大腿补觉。

    上午九点，李凡醒来吃饭，换迪露去睡。

    赶路虽然有些辛苦，可一人一猫却是出奇享受这种野外生活。

    吃过饭，李凡就近找到一处坚硬的矿脉，上去就是两刀。

    当！当！

    刀身震颤弹开，痛感传来，少许练气涌入。

    “库库，快甩尾！”

    李凡说着，双手持刀对向库库。

    库库两腿微屈，猛力甩动身体，红色尾巴犹如鞭子一般，抽打了过去。

    李凡一脚踏地，身体猛然向后回转，颚刃一型中储量的少量练气，化作蓝色雾气，随着刀身挥散到了身体前端。

    “看破...”

    啪叽!

    李凡很有气势的喊出两个字，接着就被库库的甩尾抽飞了出去。

    飘荡的蓝色雾状练气，随即飘散。

    “这看破斩难度也太离谱了吧。”

    李凡抱怨了一声，干脆躺倒地面。

    但心里还是对刚才不足的地方，做起了总结。

    力量上的不足，外加击打矿脉是弹刀攻击，导致获取到的练气量很少。

    练气储量少，能挥散出的蓝色雾状练气自然有限。

    对覆盖区域，厚度，以及攻击来袭的时机把控，就要更为精准。

    就在李凡展开总结时，库库来到身后，用巨喙叼住剑鞘背带，将李凡拖行起身。

    这不是库库第一次参与看破斩的训练了。

    本来配合训练的是熊大，但看破斩成功施展后，是要迅速出刀上挑。

    李凡不想在训练中惯性收招，又怕伤到熊大，于是便让库库用甩尾攻击来进行练习。

    这样即便成功施展，上挑位置也会跟尾巴间出现错位。

    失败的话，熊大跟库库虽然不会在训练中全力出手，不过挨上一下还是很疼的。

    哇哦！

    库库站到李凡标定的位置上，欢快的叫了一声，表示还想再来一次。

    显然在对方眼里，这并不是什么训练，而是一种很好玩的互动游戏。

    “来！做好准备！”

    李凡说着，举刀斩向矿脉。

    下午，李凡带着一身淤青，给罐罐装载好驮行背带，再度上路。

    两天后，经历长途跋涉，终于是赶到了水没林。

    所见之处，皆是丰茂树木跟长满绿植的山岩。

    无数粗大藤蔓横挂在头顶，错落交织。

    哗！哗！

    没过脚踝的水流，在地表快速流淌，时不常有鱼儿跃出水面，或是从脚边游过。

    “这猎人皮靴，防水性真的不错啊。”

    李凡在水中猛踩了两脚，赞叹说。

    “老白，土砂龙种群栖息在一个叫做泥沼地的区域喵，要选择那边建立营地嘛？”

    迪露看着地图，询问说。

    “泥沼地足够深入吗？”

    虽然这一路遇到的猎人小队越来越少，但为了安全起见，李凡还是想找一个更深入的位置。

    毕竟这次讨伐土砂龙任务，本来就是一个幌子。

    “根据工会地图的危险等级划分，算是很深入了喵。”

    “就去那建立营地。”

    罐罐在水面快跑了起来。

    这一跑，就直接跑到了深夜。

    水没林的面积，超乎了李凡跟迪露的想象。

    达到目的地后，在一处山体岩缝中，李凡找到了一个不大的洞穴。

    支起帐篷，生起火堆。

    一人一猫谁都没力气做饭了，于是拿出味道类似午餐肉罐头的携带食料，草草吃过饭，便决定先休息。

    “迪露，你先去睡吧。”

    “好的喵...”

    迪露揉着眼睛，步伐飘忽的走入帐篷。

    李凡来到岩缝边缘，确认四下无人，打开了一颗饱腹球。

    被释放出来的泡芙，出现在下方水面上。

    扭头观望了周围片刻，泡芙仰头，看向岩缝中的李凡。

    “这环境怎么样，很适合你吧。”

    李凡挥手说。

    泡芙尾巴一甩，砸入水面，两条咬鱼击飞到空中，接着昂头张口接住。

    细长的脖子微微鼓动，咬鱼被吞咽到了肚中。

    远处的垂皮龙一家三口，见到泡狐龙忽然现身，呆立片刻，接着全家飞速开始逃命。

    “泡芙，今晚的安全就拜托你了。”

    李凡下达指令后，便要回帐篷休息。

    “呜呜...”

    泡芙发出一阵低吟，狐头轻轻剐蹭岩壁，像是在给出提醒。

    李凡跟泡芙相处时间比较短，一时不太能理解这个动作的含义，便只能顺着绳索向下攀爬，来看看情况。

    “你在担心什么吗？”

    李凡询问说。

    泡芙缓缓扭转身体，狐头再次靠近岩壁。

    李凡好奇转头看向身后岩壁，三道深入岩层的爪痕映入眼中。

    “你是想说....这是某只迅龙的地盘？”

    李凡试探问。

    呜呜....

    “没事的，不用担心我们，营地的岩缝那么窄，以迅龙的体型进不来的。”

    李凡安抚完，但转念一想，又觉得哪里不太对劲。

    “对哦，迅龙进不来，你也进不来...”

    很快，李凡又有新的推测：“等下，你对迅龙遗留的痕迹如此敏感，难道之前有过接触，这样说的话...你本来就在水没林生活！是为了躲避迅龙，才迁移到了卡拉村周边的！”

    呜！呜！

    泡芙的叫声，由低沉变为高亢。

    “不是吧，那不等于说我又给你送回来了...”

    李凡有点无语。

    他本以泡芙会喜欢水没林的环境呢，闹了半天人家就是从这离开的。

    “先进球里吧。”

    李凡说着，将泡芙收入饱腹球。

    结合泡芙来卡拉村周边前，几乎空白的战斗经历。

    李凡猜测泡芙并未与迅龙发生战斗，而是一直在避让。

    水没林区域那么大，两只五星怪物没有血海深仇，没有猎人引导，会发生死斗的概率其实很低。

    就算是争抢地盘，搏杀到一定程度，弱势的一方也会极尽所能逃走。

    或者像是泡芙这种，根本就不想打，直接就选择迁移的。

    短暂分析后，李凡觉得迅龙危险程度并不高。

    毕竟自己又不是来狩猎迅龙的，水没林区域那么大，想遇上都难。

    给岩缝外侧用藤蔓做了一些遮挡后，李凡将库库放出。

    “晚上的安全就交给你了库库，这里很危险，千万不要...哦，你这体型也出不去，总之就守好这道缝隙，不要让任何东西通过。”

    李凡做出指示后，便回到帐篷内睡觉了。

    第二天，天空晴朗。

    阳光顺着岩缝照射进来。

    李凡走出帐篷，看到库库仍旧坚守在岩缝处，不免有些感动。

    走进一看，发现原来是巨喙卡在石缝里睡着了，便将其收入到了精灵球里。

    简单整理了一下装备，李凡将放置在树丛里的一个大桶搬出，开始为采集起泡滑液做准备。

    “小粉，之前我做过调研，卡拉村收购的起泡滑液，浓度只有60%，你知道为什么吗？”

    “不知道喵。”

    搬来一个小桶的迪露，认真聆听。

    “因为起泡滑液只有在泡狐龙战斗时才会大量产出，但没人敢在战斗时去采集，事后采集的话，周边区域以水域居多，很容易就会被水流冲淡的。”

    “原来如此喵...”

    迪露恍然。

    “但是咱们不一样，咱们有泡芙，还有这广博的水没林作为掩护，浓度直接就是百分之百，所以我们要怎么做？”

    “嗯...售卖绝无仅有，拥有最高浓度的起泡滑液，称霸清洗剂行业喵！”

    迪露高举猫爪。

    “错！”

    “喵？”

    “咱们要兑水！把含量降到70%，否则超高浓度的起泡滑液大批量流入市场，很快就会招致别人怀疑。”

    李凡解释说。

    “原来如此喵。”

    迪露恍然。

    泡芙很快现身，听完李凡讲述完要求后，便开始原地滑动转圈。

    滑动间无数泡泡从身下向外飘飞。

    等转足一定圈数，便将尾巴抬起，缓缓落在大木桶上方。

    李凡站在大木桶前，双手挤压尾部的紫色绒毛，粘稠的起泡滑液落入桶底。

    迪露虽然矮了一些，但脚爪踩着小桶，同样能以猫爪挤压紫色绒毛。

    “这活适合熊大来干。”

    李凡抹了下额头汗水，想起熊大那双有力的熊爪。

    感觉只要随便一捏，效率绝对能提升数倍。

    两个小时过去，李凡感觉浓度超高的起泡滑液，注入的差不多了。

    便跟着迪露一起用小桶，往里面疯狂加水。

    将桶盖封闭后，大木桶被推倒，反复在地面滚动。

    看着第一桶成品完成，李凡跟迪露都露出欣慰的笑容。

    “老白，这一桶能卖多少钱喵？”

    迪露兴奋的问。

    “回复药瓶的计量，一瓶就能卖500，这一大桶的话...最少也能装100瓶，也就是5万z。”

    “5万z喵！”

    迪露举起猫爪一阵摆弄，显然对这个庞大的数字，有点缺乏概念。

    “这样的大木桶，咱们还有三个。”

    李凡伸出三根手指，迪露更加迷茫了。

    “太恐怖了喵！”

    “当然，如果过量供应的话，即便是起泡滑液，时间长了价格也肯定是会出现跌落的，所以供货周期一定要控制好。”

    就在李凡做更长远的打算时，一个绿色信号弹在天空炸响。

    当！

    从距离上判断，发射点就在附近。

    李凡迅速将泡芙收入精灵球，然后挥散周围积压的泡沫，查看外侧情况。

    “里面的人坚持住！我们马上就来营救。”

    顺着一道洪亮的男子声音，李凡看到一位身穿雌火龙套装的猎人，正举着一把刀身翠绿的太刀，与凝结的泡沫团展开对峙。

    “六星猎人勋章喵！”

    迪露看着男子胸口挂的勋章，惊呼说。

    “这位大哥，请不要激动，这没有泡狐龙，我们只是在搜集起泡滑液。”

    李凡尝试交涉。

    “没有泡狐龙？呃...”

    男子握持太刀，谨慎的围绕泡沫团转了一圈，发觉真的没有泡狐龙身影后。

    将刀身不断滴落紫色毒液的飞龙刀【翠】，小心收进背后刀鞘。

    见到头戴木桶的李凡，从泡沫中走出。

    男子才稳定的情绪，一下又有些不淡定了。

    “猎人皮甲套装，颚刃....看样子好像是一型吧。”

    男子嘀咕的同时，又相继有三名猎人，从树丛内窜出。

    “头儿，泡狐龙呢？”

    一位身形瘦弱的男猎人，一边给手上的重弩压弹装填，一边警惕的扫视四周。

    “现场只有大量泡沫痕迹，应该没跑远。”

    男子告知说。

    “啊？目标不在，那释放集结信号弹做什么？”

    使用雌雄双焰刀的女猎人，不解的问。

    “是我判断失误了。”

    男子有些无奈的说。

