    　　林陌对龙王和其他八部众成员的战斗兴趣不大。

    　　在他看来除了达到阴阳境的夜叉（李仙雪）或许能够硬抗龙王一招之外，其他的人就是捆一起也不够冷初洛打的。

    　　随即他饶有兴趣的看了看四周，对一旁的龙王（冷初洛）道：“这么几天的时间，就已经布置好了吗？”

    　　龙王点头答道：“花费了那么多资源，布一个简易的天宫地锁阵已绰绰有余，只是你真的确定吗，或许是我们的错觉。”

    　　林陌自信道：“之前确实不确定，但现在已经肯定了，下面就是引蛇出洞了。”

    　　这次林陌之所以放任龙王和其他八部众的冲突，就是为了逼出那隐于暗处之人。

    　　从他刚回到人界会时，就感觉到一股暗中的目光，随后的夜叉和龙王也都有这种感觉。

    　　只是那道目光一闪即逝，让林陌一开始也怀疑可能是一个高手恰好路过。

    　　但因为其小心谨慎的心态，他还是在之前通知了龙王（冷初洛）提前从后门悄悄离开人界会于这处山坡布下阵法。

    　　就在刚才自己来到这处山坡时，久违的系统重新上线。

    　　【叮，恭喜宿主触发支线任务，暗中的目光。】

    　　【任务描述：你是否感觉到暗中有一双眼睛始终在窥探你，而人界会的一切秘密都毫无隐藏的在那双眼睛之中，或许他是在等，等一个机会。】

    　　【任务要求：你可以试图说服那暗中之人投靠于你，或者将其击杀。】

    　　【任务奖励：70000积分】

    　　【PS：嘴炮技能没点满的话，还是别尝试第一项。】

    　　林陌也确实没考虑第一项，虽然这次系统给的任务有些奇怪，但也恰好验证了自己之前的怀疑。

    　　不过既然给出了能够说服暗中之人投靠的选项，那必然证明此人对人界会是有一定程度的认同，或者就是对于他自己目前的处境略有不满。

    　　但是那又怎样。

    　　其他八部众相继到达，看着林陌正在和龙王二人窃窃私语，也没有上前打扰，反而他们先开始商议起来。

    　　阿修罗（许天复）又想起了前几天自己和个废人一样躺在床上的悲惨经历，随即看了看那紫袍龙王，心里不禁一哆嗦。

    　　但还是把之前的事情告诉了一脸茫然的乾达婆（皇甫凌云）和迦楼罗（彭恩遇）二人。

    　　迦楼罗（彭恩遇）不屑的撇了撇嘴，然后上下打量了下阿修罗（许天复），其意思很明显，你这弱渣被打成什么样都很正常。

    　　阿修罗（许天复）本来就一肚子火，莫名其妙被龙王揍了一顿，当了几天废人，本想趁机坑迦楼罗二人一把，结果又把自己给搭上。

    　　现在又看到迦楼罗这种轻蔑的眼神，直接不忍了，随即气势全面爆发！

    　　凛然的杀意毫不掩饰逼向迦楼罗（彭恩遇），这一举动不仅让在一旁看热闹的紧那罗和夜叉二人眉头微微一皱。

    　　就连不远处在交谈的林陌二人，也把视线看向貌似已经发生内讧的众人。

    　　而要属最惊讶的就是迦楼罗（彭恩遇）和乾达婆（皇甫凌云）二人，因为现在阿修罗所释放的夹杂了元神冲击和元神威压的杀意，已让他二人有了不小的压力。

    　　特别是正面承受这一击的迦楼罗（彭恩遇），他虽以自身的气势相抗衡，可是在阿修罗那种充满侵略性的目光之下，反而被逼的不得不倒退几步。

    　　直到夜叉（李仙雪）站到二人中央，一股更强大的气势将两人彻底分开。

    　　无尽的血海，悲鸣的恶鬼，四处流淌的艳红血液！

    　　迦楼罗（彭恩遇）虽然被面具遮挡了神情，但其脸色愈发苍白。

    　　他深刻发现一件事，阿修罗早已胜过他了，而夜叉仅凭气势就能将他碾压成渣。

    　　而阿修罗（许天复）深深的看了夜叉一眼，这种杀气就连自己这贪狼星君都感到心悸。

    　　虽然这种气势自己能强行抗衡一段时间，但最后还是免不了被其完全冲垮。

    　　因此他也不介意给夜叉一个面子，暂时放过迦楼罗，特别是看到迦楼罗此时那种怀疑人生的眼神，他不由心里舒畅了不少。

    　　紧那罗（王天云）看到气氛越来越不对，连忙干咳两声说道：“天王大人和龙王显然是在给我们商议的时间，现在内讧就有些让他们看笑话了。”

    　　夜叉（李仙雪）这时打断紧那罗的话道：“一会儿的一战我不会出手，虽然挡下龙王三招，我有足够的自信，但我对其掌管暗堂一事没有意见。

    　　至于他的态度，说实话我并不觉得过分，龙王很强，远比我要强。

    　　弱者就该有弱者的自觉。”

    　　随即她走向林陌，将自己的想法直接说出口，不禁引起龙王（冷初洛）的频频注视。

    　　龙王摇头叹息道：“你若是不出手，那么剩下的几人恐怕联合起来都挡不住我一招，那么接下来为了引蛇出洞。

    　　恐怕我要演上一场了。”

    　　林陌看到夜叉有些疑惑地目光，随即将自己接下来的计划一一告知，并看似随意的瞟了某个方向一眼低声道：

    　　“此人隐藏气息的本领并不算太强，只不过是因为境界压制，但既然能被我们发现，就说明还在能够应付的范围之内。

    　　你若不出手，一会儿可以试图将其引入阵法中。”

    　　夜叉（李仙雪）同样不着痕迹的瞟了一眼林陌刚才看去的方向后，点了点头。

    　　另一边，面对龙王的就剩迦楼罗，乾达婆，紧那罗，阿修罗四人。

    　　幸好这时作为吃瓜群众的持国天（钱多多）和广目天（诸葛铮）到来。

    　　在二人的劝说下，四人才算是暂时放下恩怨，选择共同对敌。

    　　对于龙王掌控暗堂一事，恐怕只有迦楼罗和乾达婆二人对这件事持反对意见。

    　　紧那罗（王天云）自然是看林陌的意见，见林陌没有反对，他也不会反对，至于掺和到这一战，只是想看看如今自己的实力。

    　　而阿修罗（许天复）早被龙王打怕了，面对龙王，正是为了消除那抹藏在心底的恐惧。

    　　龙王（冷初洛）见到众人已经准备好，一步一步走到四人面前，眼神平静的看着他们道：“你们先出手吧。”

    　　(				

