    “何意？”

    青梧再将写好的推过去，她眉目清秀，冰冰凉凉的一张脸，此刻有着她想要知道的东西，就像一个努力求学的女大学生一样。

    处在最好的年纪，她很聪慧，这姜佑一直知道。

    但她不懂张载，这件事是姜佑没想到的。

    姜佑坐直身子，拿笔一字一句地写道：“你晓得先生辞官的原因吧？”

    青梧点点头。

    这些她都听自家小姐说过，说是因为张载得罪了一个大人物，这个大人物在京城有通天的权势。

    张载虽为儒圣，但依旧开罪不起他，年轻皇帝在二人间斡旋，说尽好话，下了一道贬黜的圣旨，叫张载回横渠老家养老，不要出现在京城，这才熄了这位通天人物的怒火。

    张载同时也按照皇帝的旨意，带一名贴身小厮驾一破旧牛车出城，可行至东城外巽山时，意外留了下来。

    “朝廷并不清明，党羽伐争，皇权旁落，先生无力改变局面，故选择曲线救国！”

    青梧听罢，两道小柳眉挤在一起，成了倒八型。

    姜佑索性无事，摊手叫青梧坐，青梧也不客气，在姜佑身边落座。

    原以为姑爷只是对生意上的事情精通，有自己独到的见解，但短短几句话下来，她觉得姜佑并不是自己和小姐认为的那样。

    这个男人身上还藏有许多的秘密，等待挖掘！

    由于姜佑说不了话，甚至连多余的表情都做不了，青梧干脆亲自给姜佑掌墨，他只需要动手将自己想说的话写在纸上即可。

    姜佑执笔蘸墨，在砚台边缘点了点，深吸一口气后，开始自己的长篇大论。

    论他对大端朝的了解。

    闲来无事，姜佑总喜欢看书，要不然就是听路边的行人交谈，久而久之，这个外来人大致搞清楚了大端朝的发展状况。

    总得来说，这个朝代和之前认识的封建王朝都不一样。

    明明党派之争日益严重，可朝廷在大事抉择方面，意见竟惊人的一致。

    以至于蛮国数次来犯，都被大端朝化险为夷。

    “先生为读书人，亦为儒圣，是天下所有读书人的老师，他见不得读书人平庸下去，也见不得读书人因为某些限制条件而放弃！”

    “朝廷党派之争日益严重，先生就是其中的牺牲品，先生被贬后意识到若想改变这个局面，必须有新力量进入朝局！”

    “而新力量本身要纯良至极，不能被污染，所以那些贫寒的读书人成了先生的首选，先生希望贫寒学子高中，入朝为官后成为一股清流，替皇帝分担压力！”

    “这段路异常艰难，但总有人去做，先生可能是老了闲不住，也可能是旁人求他这么做的，所以他想尽一切办法也要给予贫寒学子机会，一个入朝为官的机会！”

    青梧眨着好看的眉眼在听，时不时地点点头。

    末了她回一句：“姑爷是怎么知道这些的？”

    按理说，姜佑不该明白的，因为他只是个名不见经传的书院院长，或者说一个生意人。

    为何对朝局看的如此清？

    还惨透了张载的心思！

    姜佑指了指自己的眼睛，又指了指自己的脑瓜子，好像在说：“多看，多动脑！”

    青梧看罢，撅撅嘴巴，有些俏皮无语的样子。

    往常她断然不会在姜佑面前露出这样的神情，她可一直都是那个高冷的女管家。

    “小姐让我以后跟着姑爷，一同做生意？”

    这不是一个陈述句，而是一个疑问句，青梧单方面地想再试试姜佑。

    姜佑忍不住嘴角带笑，牵扯脸上伤口，疼的他冷哼一声，好一阵子才缓过来。

    深呼吸几口气，姜佑在纸上写道：“求之不得，好好学，姑爷我会不吝自己做生意的天赋，你能学多少全凭你自己。”

    “自大？”青梧在纸上写。

    “自信！”

    姜佑坚定地拍拍自己的胸口，不为别的，他脑子里有很多奇奇怪怪的东西。

    这些东西能在这个朝代创造无穷无尽的财富。

    “那……青梧已经迫不及待了。”

    谁都不知道，这个丫头有颗不服输的心，她并不认为姜佑能在做生意上面胜过自己。

    ……

    晚间，暮色稍沉。

    姜佑擦了点药膏，减轻脸上红肿的效果，张嘴咿咿呀呀地能说清楚话，就是慢。

    用完晚膳，他就被陆云起叫上楼，说是有要事相商。

    屏身立于陆云起的屋子里，一股淡淡的香味沁人心脾。

    屋子里摆件很少，也很普通，但整个屋子给人的感觉很干净，也很整洁。

    木质地板被擦的油光水亮，一盆炭火摆在屋子的正中央，给屋子平添几分暖色调。

    幽蓝色的火焰左右摇摆，蜡烛的火苗不甘相让，也是左右摇摆。

    刚刚进门的青梧走到窗户边，将窗户撑杆放下来，火苗才重归寂静。

    陆云起有个习惯，不管什么天气，她只要在屋子里，总是喜欢将窗户开个小缝。

    青梧瞧见，每每给她关上。

    姜佑来了许久，就站在火盆边静静等待，陆云起坐在珠帘后的梳妆台前，正摆弄着她的一头秀发。

    陆云起喜欢扎马尾，干练十分，光固定马尾的玉簪子她都有十几种形制不一样的。

    但是发钗和珠钗她却是一件都没有，不像个女人。

    取下束发簪子，将头发披散下来，陆云起才缓步走出来，姜佑没忍住偷瞄一眼。

    发现这个样子的陆云起有点像刚沐浴完，还没来得及梳头的邻家大姐姐形象。

    与她平常一副生人勿近，吾乃上将军，闲人退让的气势不同。

    她在软榻坐下，收拾收拾衣摆，将它们捻的没有折痕，才抬头看向火盆边的姜佑。

    姜佑不懂什么意思，怎么感觉自己好像是犯人一样，要等待陆云起收拾好了之后，等待审问？

    这种感觉可不太好。

    陆云起一件白色稠衣，正襟危坐，抬手示意边上的青梧。

    青梧点点头，旋即走向床榻里侧，不消片刻取了一块玉牌牌过来。

    她走到姜佑身边，委身替姜佑挂在腰边。

    陆云起已经开口讲话：“这玉牌是陆家的标识，今日我赐你玉牌，承认你为陆家人。”

    姜佑表情着实精彩，忽而皱眉，忽而咧嘴，不明白所以然。

    “你以前为上将军府一员，但不是我陆家一员，明白了吗？”陆云起又解释道。

    姜佑点点头。

    怎么感觉有点像成为她小弟的感觉。

    那种入帮派前的仪式，发个小牌牌表明身份之类的，自己是不是还要说两句话表表忠心？

    “你以后只要尽心为我陆云起做事，我是不会亏待你的。”

    此刻青梧已经给姜佑挂好玉牌，像这样的玉牌小姐赐出去的并不多，说明小姐已经承认姜佑，把他当做自家人看。

    “今日叫你过来，不单单是为了赐牌一事，而是为了年后去内城陆府拜年，有几句话我要提前给你交代，你务必要记住。”

    内城？陆府？

    姜佑来了兴致，心中隐隐还有些期待。

    说实话，姜佑也了解过陆云起的身世。

    陆云起她爹是陆召，已经死了，她还有个亲叔叔，叫陆川，现在内城居住，听说他叔叔在内城混的还不错。

    至少比陆云起他爹陆召掌家的时候要好。

    她陆家的根在内城。

    “内城陆府还有我陆家一脉，他就是我的亲叔叔陆川，陆川为人阿谀奉承，献媚之辈，陆川之妻是有名的泼妇，悍辣无比，二人还有个女儿，也是骄横蛮纵无礼，总之一家人没一个好东西。”

    陆云起对陆川一家人可没什么好感，言语之间多是贬低之意。

    也是，陆云起自幽州离家已久，说不定陆家的族谱上面，已经把她和陆召一同给抹除了也说不定。

    “我时常以复兴陆家为己任，和陆川打交道必不可少，这是绕不过去的弯。年后我准备带你去拜年，主要拜拜爷爷的灵位。”陆云起平静道。

    “哦。”姜佑站在原地，呆呆地回应道。

    “哦？”陆云起听见如此敷衍的回答，一时声调下降，有些生气。

    这明明是一件十分重要，也是十分隆重的事情。

    他就一个“哦”字回答？

    瞧出陆云起不喜，姜佑赶忙改口：“谨遵上将军之命！”

    这一次姜佑说的诚恳无比，脸上表情也十分严肃，就差给跪下磕头了。

    陆云起的脸色这才稍稍好看一点。

    这女人对某些事看的极重，就比如他爹陆召，就比如复兴陆家，还有就是拜她爷爷的灵位。

    总之，涉及陆家之事，陆云起从来都没有开过玩笑，陆召死后，她一直将复兴陆家的责任担在自己肩上，这是一件很严肃的事情。

    她容不得旁人置喙！

    他有时在想：我为何不是男儿身，那样就可以免去不少麻烦！

    复兴陆家，她就不能嫁人，只能招婿。

    陆召就她一个女儿，陆家的下一辈需要她去扛大梁！

    “你身上现在有个县男爵位，跟我去拜爷爷的灵位，想来陆川那一家人说不出好歹来。”

    姜佑点点头，旋即想明白自己为何平白无故捡了个县男爵位。

    今日她不说，姜佑都快忘掉了自己还有个爵位。

