    

    在冷青璇眼里燕翎羽是个天赋极强的少年，刚开始修炼就学会了御剑术，而在韩凝薇眼里他就是个大沙雕，一天天不是忽悠人就是到处吹牛，没一点正形。

    “师弟还小，他这个年龄贪玩很正常，等长大一些就好了。”冷青璇笑着说道。

    “不小了吧，我没记错的话他应该快17了，马上都要成年了呢。”韩凝薇道。

    “才17，还小，等他什么时候娶媳妇儿了才能算真正长大。”

    “呃！”听到这句话韩凝薇当场愣住了，燕翎羽这个师姐也太热心了吧，竟然连师弟娶媳妇儿这种事都要操心。

    成功融合两种奥义后燕翎羽很是兴奋，他不停地把那团气旋拆了合，合了拆，按照凌霜的说法接下来他要不断重复这个过程，直到随手一出就能将两种奥义融合为止。

    “师父，两种奥义融合我已经学会了，那三种的要怎么融合。”

    “三种，你只掌握了两种奥义就问起三种了，三种的话比两种要难得多，你可以想象一下三个齿轮是如何运转的，四种也一样，你要记住，既然大自然能容纳一切法则，那么从理论上来讲就没有不能并存的奥义。”

    “噢噢，师父，那一般人在通天境时能掌握几种奥义啊。”燕翎羽继续问道。

    “几种？你觉得能掌握几种，掌握一种就不错了还想几种，一般人都是到了洞源境才开始接触奥义，能在通天境就掌握奥义之力的无一不是天才。”

    “是吗，那我现在就掌握着两种奥义，嘶，我果然是天才，哈哈哈……啊。”

    “你再给我嘚瑟，赶紧去练习，再装蒜抽死你。”

    被凌霜一训燕翎羽灰溜溜地跑到了远处，看到这一幕韩凝薇当场笑的合不拢嘴，原来这个沙雕也有害怕的人啊。

    调整了下状态燕翎羽继续练习融合风影奥义，凌霜说的不错，这件事确实不算特别难，真正难的是如何将多种法则融合在一起。

    练习了一会儿后，燕翎羽开始以指作剑朝四周射出剑影，他给剑影同时注入风影两种奥义，剑影的飞行速度和威力瞬间大涨。

    韩凝薇见状也找了处空地开始修炼，她拿出芷玥刀配合坚壁奥义演练新的招式，与燕翎羽的“精致”不同，她的招式大开大合看起来很是威猛。

    “师尊，这个韩凝薇是什么来头，她跟师弟的关系似乎很亲密。”

    这时冷青璇走了过来，她能看出来燕翎羽跟韩凝薇关系很好，所以想问问这个神秘女生的来历，而且对方还领悟了坚壁奥义，这可不是普通人能做到的事情。

    闻言凌霜转头看了下冷青璇，思考了片刻后她开口道：“某个王朝的公主，不过那个王朝已经灭亡了，我看这丫头天赋还不错，于是就把她留在了浮玉峰。”

    “哦，这样吗，这姑娘天赋异禀相貌非凡，想来她所在的王朝应该不会差。”

    “嗯，别的不说这丫头心眼其实不坏，好好培养将来必成大器。”

    说着凌霜朝韩凝薇勾了勾手，对方手里的芷玥刀登时飞了过来。

    接住长刀凌霜把它放在手里打量了一番：“很强的封印，我让老头子给你解封一下吧，这么好的刀一直封着可惜了。”

    见芷玥刀飞走韩凝薇停下了练习，她转身朝凌霜行了一礼：“有劳峰主了。”

    “你天赋不错，好好修炼将来未必不能重振韩式皇族荣光，这把刀我先拿走了，走之前我会把它给翎羽的，到时你找他要就行。”

    说完凌霜便离开了这里，韩凝薇则拿出雪域流光长枪继续练习奥义之力。

    时间一点一点过去，冬日的阳光总是那么短暂，很快太阳就落山了。

    经过一下午的练习，燕翎羽已经非常熟练的掌握了奥义融合之法，现在他随手一出就能融合风影之力，进步之快看的冷青璇连连称奇。

    “风影幻翎”

    燕翎羽双手齐出朝四面八方射出无数剑影，隆隆的爆炸声从附近不断传来。

    “师弟，接招。”

    冷青璇屈指一点弹出漫天飞针，燕翎羽见状赶紧打出剑影应对，乒乒乓乓的金属碰撞声持续响起，不消片刻燕翎羽就被逼的后退了几十米。

    眼见就要挡不住飞针的攻击，燕翎羽赶紧变招使出御剑术。

    “剑二十二”

    燕翎羽手势一变再度朝半空点出，上百柄长剑瞬间掠出飙向冷青璇。

    冷青璇不慌不忙又动了动手指，七枚破元梭旋即飞了出来，只见她双指并拢轻轻一翻，七枚破元梭瞬间分化成了上百枚。

    叮叮叮叮！弑天剑和破元梭在空中来回飞舞，双方就跟打群架一样搅在一起。

    “碎山”

    突然燕翎羽手势一变将上百道剑影聚在一起，一柄超大号的弑天剑随之出现。

    “聚元。”见燕翎羽改变招式冷青璇也变换套路，她抬手隔空轻轻一抓，数百枚破元梭咔的一下聚集在了一起。

    天空上，大号弑天剑跟大号破元梭悬空对立，剑气和黑雾各自占据半片天空。

    “化影剑诀第一式，碎山。”燕翎羽轻喝一声操纵着弑天剑掠向冷青璇。

    冷青璇也摆动手指摧动紫刃破元梭迎击，轰，一声巨响两把兵器撞在了一起。

    灵力混乱的四散而开，弑天剑被撞得散落一地，燕翎羽也止不住的疯狂后退。

    冷青璇挥动手指将破元梭散开收回，对于这件兵器她是非常的满意，不愧是一品高阶灵宝，威力的确很强。

    “师姐，你下手也太重了吧，也不知道让让我。”燕翎羽停在远处说道。

    “我已经让你了，只是这破元梭威力实在太大，师姐又是刚拿到它，所以一时没控制好力度，你不要生气啊。”

    “害，我生什么气啊，师姐又不是真的要打我，对了师姐，我那招风影幻翎剑怎么样，这是我自创的第二招剑法，帅吧。”

    “是吗，挺帅的，威力也不错，就是操作略显生疏，还得多加练习才行。”

    “我是第一次用这招，确实不太熟练，其实说是自创也算不上，刚才那招按理应该叫燕羽幻翎，但我用风之奥义把它强化了，然后就改名叫风影幻翎了。”

    “风影幻翎……听起来也不错，很符合这招的特点。”

    “嗯，我也这么觉得，这招我还没练完，等练完就能像小光人演示的那样变成羽毛了，到时跟人打架一边打一边变羽毛，想想就激动，哈哈。”

    “你呀，别一天就想着搞那些华而不实的东西，修炼不是演戏，打架打输了可是会死的。”冷青璇笑着批评道。

    “知道了师姐，我的招式那都是又好看又实用，保证每战必胜。”

    “行了，别耍嘴皮子了，天色不早了，你是回后山还是待在我这儿。”

    “我回后山吧，师父明天就要走了，我回去看看她还有没有什么要安排的。”

    “好，师尊走前记得代我向她问好。”

    “没问题，那我走了师姐。”

    “走吧，明天记得早点过来，师尊不在我负责督促你修炼。”

    跟冷青璇告别后燕翎羽又跑到了韩凝薇面前，两人聊了几句闲话，之后燕翎羽便转身飞走了，韩凝薇也收起长枪朝别墅走去。

    回到浮玉峰燕翎羽径直飞进了竹屋，刚一进去他就看到凌霜正坐在那里喝茶。

    “师父，我回来啦。”

    “嗯，奥义融合练的怎么样了，能不能完整施展一招剑法。”

    “放心吧师父，练的倍儿棒，我又自创了一招新剑法，叫风影幻翎。”

    “是吗，施展一下我看看，去外面，要是打烂了家具你就去天上挂着吧。”

    “额！那我去院子里演示，你看着啊师父。”

    燕翎羽来到庭院施展了一遍风影幻翎剑，虽然动作还很生疏，但威力确实不错，而且杀伤范围也很大，看起来还挺像回事儿的。

    “不错，虽然漏洞很多但也不算徒有其形，再完善一些可以拿来对敌。”

    凌霜难得夸了燕翎羽一句，因为这招风影幻翎改的确实不错。

    “多谢师父夸奖，嘿嘿，师父，既然你要走了，那过年的红包是不是……”

    “为师都要走了你心里居然想的是红包，你这个孽徒，几天没收拾皮又痒了是不是，一点尊师重道的规矩都没有。”

    “啊啊啊，师父我错了，我再也不要红包了，疼疼。”

    见燕翎羽求饶凌霜放开了捏着他耳朵的手：“把那个小玉剑拿来。”

    “小玉剑？是这个小玉剑吗。”燕翎羽拿出了凌霜给他的保命小玉剑。

    “我不在的时候修炼不能松懈，等过完年神宫就会派你继续出去历练，这次要去的地方比云霄大陆凶险很多，切不可大意轻敌。”

    凌霜给那枚小玉剑重新充了三次能，玉剑上的光点又亮了起来。

    “这些天注意一点不要惹事，过年了很多人都会来九州大陆拜访超然势力，你的身份现在还不能让外界知道，等你变强了神宫自会向世人公布你的战绩。”

    “放心吧师父，我什么样你还不知道吗，我不是那种爱惹事儿的人。”

    凌霜把小玉剑递给燕翎羽：“你可以把刚才那招跟万刃天牢斩结合起来，这两招的威力和杀伤范围都很大，同时使出来应该能组成一个领域。”

    “领域？那是什么。”燕翎羽一手捂着耳朵一手接过了小玉剑。

    “就是专属于你的战斗领域，你先用万刃天牢斩困住敌人，然后再配合御剑术、风影幻翎剑等招式将其击杀在阵中，领域对能量的消耗比较大，但你应该不存在这个问题，所以可以试着去组建下自己的战斗领域。”

    “哦，领域吗。”闻言燕翎羽思考了起来，片刻后他小声问道：“师父，那个赵家的剑神有没有自己的战斗领域，他现在是个什么实力。”

    “你说赵政吗，他在通天境时曾施展过自己的剑域，威力还算不错，至于现在的实力嘛，闭着眼都能打一万个你。”

    燕翎羽：“……”

    “什么叫闭着眼都能打一万个我，他有那么强吗。”

    “可能再过些年月我都不会是他的对手，你说呢。”

    “没事，那会儿我肯定也很强了，到时我来保护师父。”

    “我还用不着你来保护，行了，赶快去睡觉吧，你跟他将来必有一战，好好修炼，不要辜负了神宫对你的期望。”

    “好嘞，徒儿告辞，徒儿洗澡去了。”

    燕翎羽有模有样的鞠了个大躬，然后带着换洗的衣服去了洗澡的那栋小屋。

    看着他跑出去的背影凌霜忍不住笑了笑：“真希望你永远都是少年。”

    …………………………

    九州历4666年12月30日，离4667年到来仅剩不到一天时间。

    “往左一点，好好好可以了，贴吧贴吧。”

    今天一大早燕翎羽就来到了从华峰，这座山峰在浮玉峰的左边不远处，冷青璇的住所就在这里，此刻从华峰顶上，三道身影正在飞上飞下贴着对联。

    “翎羽，凝薇，给，这是我让后勤部给你们做的新衣服，赶快试试合不合身。”

    “哦，都大年三十了后勤部还上班吗，他不放假的？”燕翎羽问道。

    “放，不过是轮休，神宫很多部门过年都不放假的，这会儿正是最忙的时候，每到年底那些附属势力就会过来拜访。”

    “师姐，贴完对联咱们去奇宝斋吧，老板娘昨晚就给我发消息了，她说年夜饭已经准备好了，就等我们过去呢。”

    “行，那赶快贴完，记得半路上买点礼物带上，别空手去，不好看。”

    “放心吧，礼物我早就准备好了，对了凝薇，这是你的芷玥刀，师父走前让我把它交给你，上面的封印已经重新设置了，你要先认主一下，以后你修为每涨一点它就解封一点。”

    接过长刀韩凝薇点了点头：“我知道了，等峰主回来了替我谢谢她。”

    贴完对联后冷青璇关上了别墅大门，三人一起朝着奇宝斋所在的方向飞去。

    “好久都没见老板娘了，也不知道她变漂亮了没有。”

    “芊柔姐可会打扮了，她呀从来都是没有最美只有更美。”

    “韩凝薇，等会儿你就能看到诸天万界最美的老板娘了，我跟你说，追她的人真的能从这儿排到云霄大陆去。”

    三人一遍飞掠一遍聊天，临近中午的时候他们终于赶到了目的地。

    “好久没来这里了，门卫好像还是那两个人，走吧，我带路。”

    燕翎羽领着两人奇宝斋大门走了过去……        

