    建康宫，太极殿中，泰安帝和靖王兀臼对弈。

    “你说梁王派人暗杀那个县丞的儿子？”泰安帝手持一枚棋子稳稳的放下。

    靖王从怀里取出一个小竹筒，打开盖子从里面抽出一张纸条，递给泰安帝。

    “圣上，这是金蝉卫发来的情报。”

    泰安帝看了看那张纸条，摇了摇头说道：“朕不看。”

    靖王缩回手，用旁边的烛火将纸条引燃，顷刻间纸条化为灰烬。

    泰安帝道：“你知道朕为何一直信任你吗？”

    靖王思考片刻道：“因为臣连一家人的命都可以给圣上。”

    “不完全是。还有一点是你知进退懂分寸。”泰安帝又落下一枚棋子。

    靖王沙哑的声音笑道：“臣又输了。”

    泰安帝道：“你未必会输给朕，但你每次都能输给朕。而且输的让朕找不出你的漏洞。”

    靖王笑而不语。

    “传口谕给朕那不成器的弟弟，让他安分点，现在不是时候，不要因小失大。”泰安帝留下这句话后起身离去。

    靖王看着地上被泰安帝带动的气流吹散的纸灰，他不禁觉得浑身燥热，他想起了十八年前那场大火和那个血色的夜晚。

    ……

    随着江南纺织公司和珍妮纺纱公司开足马力生产，大量的布匹被生产了出来，好在黄总监良好的发挥了他的销售能力，居然做到了库存不超过三天产量的水平。

    朱庭隆建议江南纺织公司为黄总监加薪，黄贺总监自此更是卖力的工作，同时悔恨自己为何没早早下海。

    殊不知，即便早早下海也没什么意义，毕竟他没有遇到朱衙内。

    新昌盐业制作的雪花盐如今在市场上也是赢得了赞誉。

    以前大宁的制盐主要依靠青州和吴州，但青州陷落吴州又常年战乱的情况下，整个盐的产量降低了一半。

    盐商们很多时候不得不从江陵城高价买入平国的井盐。自从新昌盐业的投产以来，原本只能晒出带泥盐的滩涂居然能制作出比青州盐场还好的盐，这让盐商们是啧啧称奇。

    随着新昌盐业十条生产线全面投产，大量盐商涌入昌兴县，而纺织业的发展也带来了大量的商贾，所以昌兴县慢慢的变的繁荣起来。

    商业的发达又带动了旅店和餐饮业的直接发展，朱庭隆盼望的机遇也便出现了。

    之前的他一直想进军餐饮业，但苦于昌兴县的人口数量及高端消费群体的数量都不能令人满意，他就一直没有下手。

    如今拿到了邱扒皮的一千顷旱田，他将周大力安排到花舍镇和七贤镇专门负责这片田庄，趁着刚开春全部种上了黄豆。

    周围的人对朱大衙内的行为很是不解，难道他是想养马?

    在这个时代，黄豆这种作物的主要用途就是养殖，多数情况下是被官府买了去养战马。

    只有朱大衙内看到了黄豆的作用，这可是他未来立足餐饮业的根本啊。

    鉴于昌兴城投公司的业务范围的不断扩大，同时考虑要发展昌兴县整个县域的经济，经过各大股东的一致同意决定将昌兴城投公司更名为大宁昌兴县发展投资公司。

    昌发投重新梳理了各子公司的业务，并制定了本年度的发展规划。

    例如今年下半年将开设昌兴发展银行，为昌兴县的发展助力，又例如，将投资开挖一条从会稽郡经过昌兴县后到达临安郡的运河，以促进昌兴县的纺织品能快速运抵会稽和临安。

    为了能够全力的支持昌发投的工作，黄主簿决定辞去主簿的官职，将全部的精力投入到公司的运营上去。

    虽然朱东志大人对黄主簿的辞职感到惋惜，但是考虑到他只是换了一种方式在为昌兴县作贡献，也就接受了。

    主簿职位的空缺也带来了县衙门内部的人事变动，钱典史在朱东志的推荐下升任了主簿，而宋江则由于表现优秀被推荐出任攒典，代行典史职权。

    朱公子有些日子没去屠苏酒业了，主要是张氏父子已经完全上道了，把屠苏酒业运营的红红火火，不仅把张小白成功的独立成一个新品牌，还将黄梅烧进行再包装重新推向市场。

    此外在他们的研究下，几种新的白酒黄酒也都进入了试产阶段。

    最近屠苏酒业已经开始走出昌兴县，在虞城县和海定县都开了分店，据说年底大促销之前还要在越州府开一个分店，争取拉高年底的销量。

    朱庭隆从淼儿口中得知，吼山后的酒窖都弄好了，喵台酒也已经开始酿造。

    于是这天下午就带着淼儿和元信前往吼山看看。

    吼山是县城外南部的一座石头山，这里处于风口位置，一到春秋天风吹过吼山，会发出低沉的响声，如动物吼叫声，因此得名吼山。

    吼山北侧多山洞，大大小小几十个之多。

    之前朱庭隆准备弄一个大的酒窖酿制喵台之时，张大鹏就推荐在吼山将原来的山洞进行改造。

    后来把吼山租下之后，张大鹏选择了一个最大的山洞进行了改造，山下蒸酒山洞窖藏，非常完美之地。

    三人到达山下时，张大鹏听巡检的丁丙乙提了一嘴后也是匆忙赶来。

    巡检？丁丙乙现在的主要工作是代表朱庭隆在各个公司间巡检，看看日常的运营情况并直接向朱大衙内汇报工作。

    张大鹏远远看到三人就高喊：“慢着点慢着点，这里乱石多，小心摔跤！”

    三人这才注意到从山下到山上的路确实都是碎石。

    待张大鹏靠近后淼儿先问：“大哥，怎么没把这条路清理出来呢？”

    张大鹏道：“山洞凿出来的太多了，运不及的。”

    朱庭隆看了看道：“这样不好，山下山上运送酒的时候很危险，损耗了酒不说还会把人弄伤。”

    “那倒是小事，伤个个把工人没事。”张大鹏一边擦着汗一边说。

    朱庭隆眯着眼看着张大鹏，现在的张大鹏已经是一脸肥肉绸袍加身，再也不是几个月前那健壮魁梧短打扮的酿酒小哥了。

    张大鹏见朱庭隆脸色不好，忙闭上了嘴。

    朱庭隆道：“张总经理，我希望你能重新认识一下这个问题，员工是我们屠苏酒业的最大的财富。”

    张大鹏刚擦干的汗一下又冒了出来。

    淼儿赶紧劈头盖脸的道：“大哥，咱们才刚有钱几天啊，你就忘了咱们的苦日子了？工人的命不值钱吗？”

    元信也在一旁频频点头，不过他知道自己没有说话的资格，便没有开口。

    张大鹏拼命的用毛巾擦着自己的胖脸，不敢说话。

    朱庭隆又说：“我以屠苏酒业首席运营官身份要求你限期整改，二十天内把这里清理好。否则，股东会上见。”

    张大鹏吓得慌忙应下。现在的屠苏酒业经过几轮的变更后张家人的持股比例已经降低到了百分之三十，虽然还有很强的话语权，但毕竟大家都知道，朱衙内才是灵魂人物。

