    “郝导，台里打电话过来，让我们暂停直播。”副导演田勇说道。

    “怎么了？”郝富强问道。

    “观众人数太多，服务器崩溃了。”田勇哭笑不得。

    “我们的服务器，不是能让一千万人同时在线吗？”郝富强疑惑道。

    “在线人数，远远超过服务器的上限。”田勇回答道。

    “国忠，没想到你的人气这么高。”郝富强佩服不已。

    “时间不早了, 我们先去吃饭吧。”洪国忠转移话题。

    “这首男儿当自强，听得热血沸腾，太有力量了。”

    “还是我忠哥厉害，一人代替一个团队。”

    “作词、作曲、演唱......制作，他一个人就搞定了。”

    “直播都黑屏了，官网上说在线人数太多，半个小时才能恢复。”

    “我忠哥捐了六亿，家里住的房子，才两百多万。”

    “忠哥的两套房子加起来, 不到四百万，他的车是十几万的。”

    “娱乐圈里面的那些人，我谁也不服，就服忠哥。”

    “郝导说忠哥的剧本写得好，希望忠哥能把剧本拍成电影。”

    “我也想看一下忠哥自编自导的电影，哪怕质量不好，我也买票。”

    “忠哥出品，必属精品，他那些歌曲，哪一首不好？”

    “兄弟们，哪里有男儿当自强这首歌？”

    “我在直播里面看的，忠哥还没上传到云端音乐平台。”

    “听说尚武英雄的主题曲，也是忠哥写的。”

    “可惜忠哥有女朋友了，不然的话，我把我姐介绍给他。”

    “有女朋友算什么？某些人有老婆也有孩子，还不是照样分。”

    “那些人能跟我忠哥比吗？像我忠哥那样的人......”

    带着众人来到一个餐馆, 洪国忠让郝导他们点菜。

    “恢复了，新增了一些服务器, 在线人数三千万都不会卡。”田勇挂断电话。

    “开始。”郝富强示意道。

    直播恢复，无数观众蜂拥而至。

    “这家店的饭菜不错，价格也不贵......”洪国忠说道。

    直播完吃饭，郝富强提议直播他练武。

    来到一个公园，洪国忠打了几遍形意五行拳。

    “国忠，看你的武功，似乎很厉害。”郝富强说道。

    “还行吧，能打赢我的，没有几个。”洪国忠说道。

    “你练了些什么武功？”郝富强问道。

    “铁布衫，形意五行拳。”洪国忠回答道。

    “没练别的了吗？”郝富强又问。

    “目前只练了这两种。”洪国忠说道。

    “你的武功达到什么境界了？”郝富强问道。

    “很高的境界。”洪国忠说道。

    “有多高？”郝富强又问。

    “我觉得我无敌了。”洪国忠说道。

    “你觉得你无敌了？”郝富强愣了愣神。

    “不使用热武器，我应该无敌了。”洪国忠笑道。

    “能让我们见识一下吗？”郝富强问道。

    “打碎了石头，打断了树，都要赔钱。”洪国忠说道。

    “那我们去江边，那里有很多鹅卵石。”郝富强说道。

    “行。”洪国忠点头应下。

    一个个网友在网上疯传，没过多久，服务器再次爆了。

    驾车来到江边，直播恢复正常。

    “郝导, 你觉得那块石头有多重。”洪国忠指了指一块石头。

    “应该有四百多斤。”郝富强暗自估算一番。

    洪国忠走了过去，双手抱着石头，将其举了起来。

    “国忠，你的力量也太大了吧？”郝富强目瞪口呆。

    正在看直播的观众，纷纷瞠目结舌。

    洪国忠沉声暴喝，将手中的石头抛出，一记炮拳轰了过去。

    势大力沉的炮拳，直接将石头打得碎裂。

    现场的拍摄团队，直播间的观众，都被吓了一跳。

    重达四百多斤的石头，一拳将其打爆，这样的能力，远超普通人的想像。

    观看直播的人数飞涨，不到十分钟时间，直播又卡住了。

    能让三千万人同时在线的服务器，依旧不堪重负。

    几个小时后，直播结束，郝富强等人离去。

    洪国忠看了看个人信息，发现称赞值已有二十三亿多，心中惊喜交加。

    “今天称赞我的人，有五亿三千多万？”

    拿出手机，刷了刷短视频和网页，排在前面的，都跟他有关。

    “一拳打爆石头，唯有我忠哥能做到。”

    “这么大块石头，不但抱起来了，还将其打烂了。”

    “国术有这么厉害吗？忠哥还是人吗？”

    吃了晚饭回到家，洪国忠舒舒服服的泡着热水澡。

    自从有了张玉妍之后，他就没看其余美女发来的信息了。

    身为一个公众人物，一个想要成神的公众人物，他可不想半途而废。

    一旦变成劣迹艺人，就会遭到封杀，到那时，增加称赞值千难万难。

    女朋友一个就够了，如果张玉妍不再适合他，再换一个也不迟。

    把洗衣机里面的衣服晾了，洪国忠躺在床上，又跟张玉妍闲聊。

    退出飞信，吞云吐雾一番，心血来潮的他，来了一次千连抽。

    谢谢惠顾八百多次，洪国忠得到顶级飞行器驾驶，顶级舰船驾驶......石墨烯芯片技术。

    “石墨烯技术，石墨烯电池技术，石墨烯芯片技术，拿去卖了吧。”

    他没有买地开厂的想法，本想免费送人，考虑到粤东军医院扩建缺钱，于是决定卖掉。

    “时间不早了，明天再去找合适的客户。”

    一觉睡到自然醒，出去吃了早饭，洪国忠跟陈建豪打了个电话。

    “介绍人有了，接下来就是谈判了。”

    驱车几百公里，洪国忠来到炎黄工业集团。

    炎黄工业集团的工程师验证了一些技术，一次次谈判，石墨烯技术、石墨烯电池技术、石墨烯芯片技术加起来，总共卖了五十亿炎黄币。

    三种技术怎么来的？洪国忠说是捡的。

    炎黄工业集团的高层虽然怀疑，却又只能干瞪眼。

    洪国忠不愿意说，他们还能把洪国忠抓起来不成？

    驾车来到粤东军医院，敲门走进院长办公室。

    “洪先生，坐。”陈建豪神情客气伸手示意，又让人泡来一杯茶。

    “陈院长，这张支票的钱，应该够你们扩建医院了。”洪国忠将支票递了过去。

    “这么多？”陈建豪被吓了一跳。

    “全部用于扩建医院，这事保密，我不想被人知道。”洪国忠说道。

    “行。”陈建豪点了点头，支票上面的钱是怎么来的，他不是很清楚，但也能猜到一些，身为军医的他，自然知道保密条例。

    签了一份捐赠协议，洪国忠大步流星的离去。

    看着手里的支票，陈建豪感慨万千，想到扩建医院的事，他又变得意气风发。

    五十亿的巨款，足够给医院增加十几栋楼了。

    下午四点左右，洪国忠驾车前往粤东大学。

    今天周五，张玉妍明天和后天休息。

    “美女，出去兜个风？”洪国忠喊了一声。

    张玉妍喜笑颜开的坐进副驾驶室。

    看着心目中的女神，上了别人的车，周围的男生羡慕嫉妒。

    “十几万的国产车？档次也太低了吧？”

    “车不值钱，人值钱，忠哥至少价值百亿。”

    “上车的人是我就好了，诶，被玉妍抢先了。”

