    第582章慕家的姑娘，没那么娇气

    烦死了！

    诶唷什么诶唷，他从前怎么不知道慕文敬这老犊子能有这么不要脸！

    祝升扭曲着老脸，面目狰狞万分，不是说这帮武将都是直肠子、脑子里没那么多弯弯绕绕，行事一向光明磊落吗？

    他怎么觉着这老犊子比他还要可恶又可恨的多了！

    ——他光明磊落个【哔——】！

    祝升咬牙切齿，高居台上的云璟帝见此禁不住假咳一声，示意慕文敬别玩的太过,免得等下一个不慎，提前将那安平侯气得归了西。

    那可不行，他们还得留着那祝升认罪呢。

    墨景耀冲着慕文敬疯狂挤了眼睛，后者见他那恍若眼皮子抽筋的样子，不由得摸鼻望天。

    他平日甚少做出这样气人又不要脸的姿态，今日难得做做，一时间竟真玩上了瘾。

    怪不得姓墨的那老混蛋玩意,天天都这么臭不要脸,看人气得要死又不敢揍他的样子,还真挺好玩的。

    老将心下如是腹诽，一面攥拳虚咳，正了正容色：“自然，诚如尚书大人先前所述，眼下燕关守边的四万戍边军中，有近四分之一为我慕家兵士，若能有慕氏之人赶往边关，定能鼓舞士气。”

    “是以，微臣虽身体抱恙去不得北疆，我国公府，也理应派出一两个慕氏子孙。”

    “不若这样，陛下，便让小女惜辞，代微臣走一趟燕关罢。”慕文敬拱手行揖，“您再另派一个稳妥些的粮草督运便是。”

    “嚯,国公爷自己不肯去，反倒让自家那十三四岁的小女儿，代你走燕关那等苦寒之地。”祝升应声冷哼，阴阳怪气，“这年岁的姑娘家，都当是被家里人放在手心里好生疼宠着的，哪似国公爷这般……”

    “国公爷，你便不怕那小丫头在路上遇到什么危险？老臣还真是替您闺女心寒呐。”

    “侯爷此话却是不妥。”慕文敬转眸斜睨，神色淡漠，“我慕氏百年将门，世代为国征战、戍守边关，先前亦出过不少英姿飒爽、战功赫赫的巾帼女将——”

    “姑娘家怎就去不了边关了？”

    “何况，阿辞虽然年幼，之前却随着明远练过好一阵子的武功，性子坚韧，也称得上是身强体健，并非京中那等大门不出、二门不迈的娇娇小姐。”

    “加之现下我乾平已与寒泽定下百年合约，燕关风平浪静又无甚战事，她只是随着押运粮草的队伍去北疆走一圈、长长见识罢了，这又能有什么危险的？”

    “再说,这时间明远就在燕关戍边，那小子还能让他亲妹妹在他眼皮子底下受伤不成？”慕文敬说着撇了嘴,对祝升等人表示出十足的嫌弃与蔑视。

    “侯爷，我们慕家的姑娘，可没那么娇气吃不得苦。”

    “你……你这简直是强词夺理！”祝升瞪眼，一时被人气得舌头打结，慕文敬一番话言罢之后，便扭了脑袋不再看他，这倒是让祝升心下不禁越发气了。

    “陛下，您看看慕国公，他这完全就是在胡闹！”祝升见慕文敬不再理他，当机立断，转而向云璟帝告起了状，“哪有让十三四岁的姑娘家去边关的！”

    “这不是把小姑娘往那火坑里推吗？陛下，臣要参慕国公枉为人父！”

    “行了，你们都别吵了。”墨景耀抠着扶手上的小龙犄角，声线微沉，“祝爱卿，朕倒是觉着慕爱卿所言，甚为可行。”

    “慕氏从前几代，亦不乏那等不逊男儿的出色女将，且我乾平民风惯来开放，从无‘女子不得当事’一说。”

    “再者，慕爱卿既然敢在朝上说出这样的话，想来，在家中当也是与自家闺女商议过、得了人家小姑娘的同意的吧？”帝王挑眉，朝慕文敬递去个小小的眼色。

    “咳，那是当然，陛下，不瞒您说，阿辞从前便与微臣说过，说若有那个机会，她也想去边关见识一番。”慕文敬轻咳，“所以，微臣确乎是已征得过她的同意。”

    “小姑娘既已同意，那自没什么问题。”墨景耀颔首，“不过，只她一个姑娘家前去燕关，同行之人皆是男子，难免会有些不大方便。”

    “不若这样，慕爱卿，你再从慕家挑一个姑娘，随小阿辞同去罢。”云璟帝假意沉吟，“只是音丫头的身子尚未大好，暂受不得冻，想来是去不得了。”

    “那便只剩下二房的那两个闺女了——这倒也不错，朕记得那两个女孩与阿辞的年纪相差不大，同龄人的话许也多些，左右又都是自家的堂姐妹，彼此间亦熟悉。”

    “小敬、文华，你们觉得如何？”

    “陛下，臣无异议。”慕文敬率先拱手以示认同，猝不及防被人点了名的慕文华先是一愣，而后忙不迭站出来，恭谨行了揖：“微臣，谨遵圣上旨意。”

    “那此事便这么定了——诸位爱卿，除慕国公外，你们可还有别的督运人选？”云璟帝摩挲着扶手一锤定音，转而重新将话题拉回了“督运人选”上。

    祝升等人见怂恿慕文敬出京之事彻底没了指望，当下便没了斗志，蔫头耷脑地默默缩回了队列。

    大殿之内一时间四下无声，那会一直不曾出声的墨景齐见此上前一步，向着墨景耀微微拱了手：“陛下，臣以为，陛下可派七殿下做这粮草督运。”

    “一来，七殿下有押运钱粮赶往江淮赈灾的经验在，想要押运几批冬衣粮草去燕关，应当不算难事。”

    “二来，七殿下自幼与慕小公爷交好，与慕三小姐的关系也颇为不错，小姑娘家头一次出这等远门，身旁总归是要有几个相熟之人，帮着照拂一二的。”

    “这样一来，国公爷心下也当多几分安稳罢？”晋王笑吟吟地回了头，慕文敬瞅着他那笑脸，只想抬手给他一记老拳。

    ——心安？他最担心的就是墨君漓那小兔崽子会趁机拐他宝贝闺女，他心安个【哔——】！

    背对着众人的慕文敬疯狂翻起了白眼。

    他心中虽有满腹的粗口，面上却无法吐露半分，只得很为敷衍地随口应是：“啊是是是，王爷说的极是，若有殿下在，微臣自然也会放心一些。”

    “如此，诸位爱卿若无其他人选，朕便派七皇子做这粮草督运了。”云璟帝道，假意询问了下在场众臣。

    能在前朝混到此处的众人自也不是傻瓜，他们见帝王分明已是拿定了主意，当即弃了脑中那一派无用弯绕，叩地齐齐呼了“圣明”。

    “陛下圣明——”

    ?  ?啊~~月底了

    ?      打劫

    ?      你们懂

    ?  

    ????  

    (本章完)

