    白草街最深处，破旧的小院里。

    今天没什么人过来看病，诊所里自然也没什么工作，佩尔百无聊赖，终于记得自己还有一个长老的职务，于是一时兴起，给两个学生以及一个学孙开起了小灶。

    她让杨天搬来了一块废弃的木板，竖立着用石头固定好。

    然后手里拿了一根炭棒，用来当粉笔写字。

    而杨天、辛西娅和伊亚三人，就并排坐在不远处、石桌后的三个石凳上，听佩尔老师讲课。

    “所谓神术，其实原理很简单，就是由神术师的精神力来控制灵气运行，组成咒印，然后通过咒印沟通神明留下的规则之力，创造出神术的一个过程。”

    佩尔有条不紊地说道。

    还真别说，她虽然可能好几年都不讲课，但一旦讲起来，还是有模有样的。

    而学生那边，辛西娅是标标准准的乖学生，听课一向是很认真的。

    而且她现在也知道了，佩尔长老可是神侍者级别的强大神术师，哪怕在学院的长老之中，都算是最顶尖的存在了。

    这样一位长老的开小灶，可不是一般人能得到的，真的是极其珍贵的机会。

    所以她也是端正坐姿，准备认认真真听课。

    然而……刚听了没几分钟，她就有点听不进去了。

    因为，一只作乱的大手悄悄地搂到了她的腰间，偷偷挠痒痒。

    辛西娅白嫩的小脸一下子就红了，脑袋嗡嗡的，哪里还听得进去佩尔讲课的内容？

    她美眸含春，羞羞答答地朝旁边的杨天白了一眼，小声道：“喂，杨先生，干什么呐……好好听佩尔长老讲课啦！”

    杨天却是一脸的理直气壮，一本正经地小声回道：“佩尔可是我的老师，她讲的这些我当然都听过一遍了啊，没什么好听的，所以总得找点事做吧？”

    辛西娅幽怨道：“找点事做，就来欺负我吗？

    真是坏透了。”

    杨天臭不要脸地笑了笑，“谁叫咱家辛西娅这么可爱呢，还有什么比逗逗你更有趣的吗？”

    辛西娅俏脸更红了，像是喝了酒一样，没好气地瞋了杨天一眼，右手偷偷伸下去将杨天作乱的大手给抓住，“不许乱动啦，好好听课！”

    杨天装作一副被驯服的样子，不乱动了，和辛西娅一起好好听课。

    辛西娅见状，以为杨天终于是安分了，松了口气，手下稍稍一松。

    可还没过三秒钟，那只大手又开始作乱了……少女的脸颊又一下子红透了。

    但当着佩尔的面，她又不好意思暴露出来，只能低下小脑袋，轻咬柔唇，默默忍受。

    不过……佩尔又不是瞎子，早就发现辛西娅的脸色不对劲了。

    她又是神侍者，是拥有灵识的。

    灵识一扫，自然是一览无余。

    好家伙，我难得有性质给你们开开课，你们不听也就算了，还偷偷在下面调情？

    她顿时就不高兴了。

    “咻——”炭棒飞了出去，精准地飞向杨天的脑袋。

    “啪——”加护触发，炭棒被弹开，这才免得杨天额头上被打上一道黑印。

    杨天将手从辛西娅腰间收回来，这才看向佩尔，露出一脸无辜的样子，道：“长老大人，您打我干嘛？”

    一旁的辛西娅看到杨天那一脸无辜的样子，都惊呆了——这杨先生怎么这么不要脸啊？

    要是不知道情况的人，看到他这一脸单纯无辜的样子，估计都无法想象刚才是这家伙在她腰间肆意作乱的吧？

    “你还好意思问？”

    佩尔撅着小嘴，气呼呼地来到杨天面前，道，“在我的课上，跟辛西娅卿卿我我，是不是很刺激啊？”

    杨天知道佩尔已经发现了，倒也不再强行撒谎，厚着脸皮笑了笑，道：“也还好吧。”

    “那好，让你更刺激一点好不好？”

    佩尔轻哼一声，突然掰开杨天的手臂，一下子坐在他的腿上，钻进他的怀里，把他的两条手臂都环在自己身上，“抱着自己的老师，再去欺负女学生，是不是就更刺激了？”

    辛西娅看到这一幕，傻眼了，眼神瞬间就有点酸溜溜的了，委屈兮兮地看着杨天。

    甚至就连另一边一直安安静静听课的伊亚，此刻都用一种有些古怪的眼神看着杨天和佩尔，仿佛在说——诶，你们不是学生和老师吗，怎么就抱在一起了？

    好怪哦！杨天一时间有些哭笑不得，哪里还敢再乱来，只能试图转移话题了：“对了，你之前说的那个神术研习会，是怎么回事啊？

    选人是什么时候？

    我可以免试直接过关吗？”

    佩尔听到这话，翻了翻白眼，心想你当我是白痴吗，这么低级的转移话题，也指望我能接茬？

    我才不搭理你呢！然而这时，辛西娅听到这话，倒是十分在意，一时间都顾不上吃醋了，“什么？

    神术研习会？

    你要参加？”

    杨天见辛西娅成功地被转移了注意力，嘴角一翘，立马继续接话道：“是啊，给伊亚治病还需要一味药材，刚好是研习会的奖励之一。”

    “诶？

    这样吗……可是我听说，神术研习会都是老学员的专利啊。

    各大学院都是派那些最精锐、实力最强大的老学员去参加的。

    新学员几乎不太可能参与其中的……”毕竟是名声赫赫的盛会，哪怕是辛西娅，这几天在学院里也是有听说一点相关的消息的。

    “哼哼，一般的新学员当然是不可能参加的，但我的学生能和一般的学生一样吗？”

    佩尔傲气地扬了扬雪白的下巴，也不由自主地加入了这个话题，“在我的精心指导下，杨天现在已经是个九阶神术师了。

    再学习几天，指不定就能突破到神侍者的境界。

    参加个神术研习会算什么？

    就算让那些学院的长老过来打一场，都未必能是他的对手。”

    “啊？

    这……这么夸张吗？”

    辛西娅睁大了眼睛，看着杨天，有些难以置信。

    同一时间进入学院，自己才刚开始学初阶的神术，杨先生就已经快到神侍者去了？

    这……这差别也太大了吧？

    

