
　　军车猛然放缓速度。

　　轰！

　　剧烈的爆炸波动。

　　一道能量光柱毫无征兆地从右侧人群中喷射出来，重重地轰击在车头部位。

　　恐怖的爆炸能量产生。

　　可怕的力量，瞬间就让军车的失控，三百六十度旋转，轰隆隆地在道路上翻滚了起来。

　　“大人小心……”

　　混乱中传来了女机要秘书易书南的惊呼声。

　　军车翻滚，与地面碰撞，各处爆出一簇簇的火光。

　　林北辰面色冷静，心中有一股怒火。

　　如果不是刚才那一瞬间的骤停，只怕是那一道恐怖的光柱，瞬间就要轰击在军车正中，即便是有着炼金之力和阵法的加持保护，也会瞬间被炸的支离破碎。

　　街道两侧顿时传来惊呼声。

　　突如其来的爆炸，让游行的人群陷入混乱，踩踏中有哭喊之声响起。

　　好在琉渊城的街道足够宽敞，三十多米的宽度，爆炸产生的波动并未直接作用到平民群中，所以并未有直接伤亡出现。

　　三五息之后——

　　轰。

　　前半截破碎的军车，重重在砸在地上。

　　火焰燃烧。

　　车身阵法紊乱爆炸的声响，不断地传出。

　　嘭。

　　破碎的车门被砸开。

　　光洁如玉的额头流淌着鲜血的易书南，从里面冲出来，第一时间大声地道：“林大人，林大人……”

　　“我没事。”

　　林北辰的声音，在她的身后出现。

　　“大人，您没事吧，你……”

　　易书南大喜。

　　只要林北辰无恙，那就谢天谢地。

　　女机要秘书这时只觉得头颅剧痛，视线中血色模糊，但却顾不得这些，下意识地扬手发射出一道求援信号，同时第一时间催动身上的防御性炼金装备【流萤舞】，十几道荧光飞舞，化作一层护罩，将破碎军车方圆四米全部都罩住。

　　转身看时。

　　却见林北辰浑身上下，只有外袍上有几处破损，并未受伤，正在破开破碎军车的车顶，在营救困在其中的另一位机要秘书吕超。

　　相比于易书南，吕超的伤势重了很多。

　　至少有十一块破碎的金属片扎入了他的胸腹之间，一根铁签般的锋锐金属，刺穿了他的右胸，整个人已经失去了行动能力，鲜血汩汩从伤口中流出，危在旦夕。

　　而这时，异变骤生。

　　街道两侧混乱的人群中，突然闪电一般窜出来四道流影，手持墨绿色的锯剑，瞬间就斩破了易书南的炼金防御装备【流萤舞】，快如鬼魅，朝着林北辰袭来。

　　这一幕，因角度的原因，落在了吕超的眼中。

　　他挣扎，大急。

　　“快走，不要管我，有……刺客。”吕超不顾己身安危，大声地吼道：“大人，小心，背后……”

　　“别说废话。”

　　林北辰的声音平静至极。

　　他没有回头。

　　手中握着只有自己能够看到的‘瑞士军刀’，注入归元混沌真气，刀锋闪烁光芒，嗤嗤嗤几声，宛如切割皮革一般，将破碎的军车金属外壳和那根金属刺切碎，一把将吕超拽了出来。

　　嘭。

　　他飞起一脚，将破碎不堪的军车踢出，撞向了正面突进的一名流影刺客。

　　轰！

　　那刺客一剑将军车剖开。ŴŴŴ.23sk.com

　　但身形受阻，微微一顿。

　　正面的袭击被化解了。

　　但左右两侧刺杀已经降临。

　　两名流影刺客已经近身，一左一右，锯齿断剑犹如绿色的毒蛇一般，绽放杀机，刺在了林北辰的左右太阳穴。

　　“大人……”

　　正在竭力拖住后方第四名刺客的易书南，看到这一幕，发出绝望的悲呼。

　　她仿佛已经看到了林北辰脑袋被刺穿而死的画面。

　　保护任务，失败了。

　　但下一瞬间——

　　砰砰。

　　两名刺客的脑袋就化作血雾消失。

　　反倒是被刺中左右太阳穴的林北辰，一根毫毛都没有折断，太阳穴处的皮肤，别说是破损，连一丝白痕都没有留下。

　　大人还活着？

　　易书南和吕超几乎同时狂喜。

　　嘭。

　　正面的刺客，也头颅爆炸，步了后尘。

　　最后一名刺客，见势不妙，闪电般抽身后撤。

　　所谓刺客，一击不中，远遁千里。

　　绝对没有缠斗的道理。

　　对于真正精锐的刺客来说，在开始行动之前要做的最重要的第一件事情，就是谋划好退路。

　　只要混入路边混乱的人群中，就可以瞬间完成换装，就如一滴水汇入大海，可以消失的无影无踪。

　　就算是域主级的强者，也无法在第一时间分辨出来。

　　然而——

　　嘭。

　　他的大腿，直接炸碎消失了。

　　失衡的身体朝着地面摔去，刺客反应极快，强忍着剧痛，单手在地面一撑，手臂发力，就要弹射向人群中……

　　嘭。

　　未及发力，左臂消失。

　　噗通。

　　刺客再也无法保持平衡，摔倒在血泊中。

　　而这时，大风军部的护卫们终于赶来维持秩序。

　　“快，抓那个活口审问。”

　　易书南长出一口气，亮出自己的军.官.证。

　　“已经死了。”

　　一名年轻的大风军部人族护卫来到那断臂断手的刺客面前，略微观察，摇摇头，道：“自尽而死，舌底埋毒无药可救……呃？”

　　话音未落。

　　这名护卫的面部肌肤瞬间虎作墨绿色，整个人僵直如石化一般轰然倒地。

　　易书南猛地想起了什么，道：“是【天残断魂楼】的刺客，断魂之毒……速退，大家不要靠近，退到三米之外，快。”

　　作为军部特殊培训的精英级参谋，易书南的理论知识无比扎实，认出了那绿色剧毒的来历，立刻大声地提醒军部护卫后撤。

　　可惜一名年轻的军部战士，就这样枉死了。

　　局面逐渐被控制住。

　　更多的军部护卫甲士赶来。

　　重伤的机要参谋吕超被送往医馆急救。

　　易书南伤了额头，但已经止住了鲜血，自行包扎之后，坚决要求继续跟随在林北辰的身边。

　　小秘书显得很紧张，死活要留下来保护林北辰，像是一只警惕的小白兔要保护皮糙肉厚的大灰狼，挡在林北辰的身前。

　　“下官大风军部孟武楠，林大人勿要惊慌，请随我来。”四十岁左右的中年将军，一身甲胄，走过来行礼。

　　“止步，军.官.证。”

　　易书南非常警惕，大声地道。

　　中年将军一怔，旋即笑了笑，伸手掏出一件类似于证件的金属铭牌，朝着林北辰亮了亮。

　　“呼，是军.官.证……”

　　易书南松了一口气。

　　话音未落。

　　轰。

　　一蓬细密的碧绿色针芒，从‘孟武楠’军.官.证后面手掌袖口中喷出。

　　三五步的距离。

　　那细密针芒速度快如闪电。

　　易书南刹那间意识到不妙，想要呼喊已经来不及，下意识地往林北辰的身前一挡，想要以自己血肉之躯挡住这次暗算。

　　但只觉得肩膀一沉。

　　她就已经被林北辰拦住怀中，双臂紧抱间猛然转身。

　　嘣嘣嘣嘣。

　　类似于牛皮鼓的鼓面被雨点击打般的声音传来。

　　易书南睁大了眼睛。

　　她做梦都没有想到，自己舍命要保护的人，竟然是用这种不要命的方式，以自己宽阔的胸膛抱着自己，用坚实的后背挡住了那可怕的暗器，救下了自己。

　　这一瞬间，易书南急的眼泪都掉下来。

　　如果林大人就这样被刺杀的话，那就意味着任务失败，自己如何对得起大风军部的信任和栽培，绝对是整个军部的污点，难以洗刷。

　　-----------_——————————————————————————————————————

　　今天还有一更

　　刚才发生了一件很恐怖的事情，不小心将本章细纲节奏发出来了……淦，对不起大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百三十二章 盛典日（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 