    林珊给白羽安排的住所是她家周围的一间酒店。

    环境优美，装潢华丽。

    了解到整栋公寓楼都是白羽的房产后，她爽快的垫付了房费，等小区那边的事情处理完毕，白羽再还上。

    呵，女人。

    酒店房间里，林珊又问了白羽许多问题，最后才意犹未尽的离开。

    对于这次超凡事件的源头，她没有确定原因。

    “这是关于最近超凡事件的报告，你经历的这一次，和前几次的超凡事情很相似。你作为现场的存活者，多翻翻，说不定能想起什么。”

    林珊走时留下了一册资料。

    白羽拿起来看了看，都是超凡事件的记录和报道。很多在新闻和论坛上都见过，只是没有如此详细。

    “等等，这张纸不是唯一的？”

    倏然。

    白羽在一张照片上，发现了和那张神秘材质纸张一模一样的东西。

    下面有一行清秀的小字，显然出自林珊之手：

    疑似为封印物“S-23，恶魔契约”的仿制品。

    暂称为恶魔之纸。

    拥有影响人心的超凡力量，普通人与之接触大概率会产生畸变，怀疑是深渊魔修会的成员流出。

    白羽继续向后翻。

    有三桩因为这张仿制品引起的超凡事件，造成的人员伤亡已经上百。

    这三张恶魔之纸都被平异司收容。

    这也进一步说明白羽之前脑海中的想法。

    这次畸变不是偶然，从头到尾更像是一个有设计、有谋划的事情。

    有人故意在放出这种超凡物品！

    ……

    “我并没有什么仇人。

    一年间接触的陌生人用手指头都能数过来，不太可能有人专门设下这种圈套对付我。

    是女主播的问题，我只是被殃及的池鱼。

    她一般白天补觉，晚上直播，连吃饭都是外卖，只有上个星期她那位金主爸爸过来找了她。

    现在看来，这件事很可能和她干爹有关系。

    信息太少了。

    对方的身份、目的，我都不清楚，无法得出准确的推断，需要更多的信息才行。”

    ……

    打开宾馆的自备电脑。

    白羽做出一个表格，把最近临江市的超凡事件全都依次列了出来。

    这些并不是什么机密资料，不需要保密。

    列出表格后。

    他又把恶魔之纸引起的事件标记。

    这样一分类。

    很快就发现了问题。

    发现恶魔之纸的三件超凡事件，多数都与富人有关系，不然就发生在富豪的别墅中。

    似乎是有区域性。

    女主播虽然不富裕，但她的干爹，好像的确是一名一掷千金的土豪。

    流出恶魔之纸的人是富人圈子里的，还是单纯求财？

    不对。

    恶魔之纸会引起超凡事件。

    会引来官府和调查员，他又怎么把富豪的财富据为己有？

    对方不是图财。

    可能只是因为幕后黑手本来就是富人圈子里，比较容易传播超凡物品。

    富人本来就有蓄养武者、收集超凡物品的小动作，他们的生活也很难受到管制。

    白羽长出一口气。

    这个推断明显是更加合理，现在只需要验证。

    ……

    他登录上直播网站，打开了女主播的直播间，在礼物榜单上找到榜一。

    “刷了一百万苍蓝币，这就是她那位干爹？还真是个土豪啊。”

    白羽点开了榜一的头像。

    对方似乎是个中年男人，并不是运营号，经常在空间里发布日常生活的动态，下面大群路人评论，震惊神豪的生活。

    有钱人的快乐你根本想象不到！

    白羽立刻注册一个没有实名认证的小号，点开神豪的头像，输入留言。

    “我已经知道真相，你害死了她。”

    一分钟后，对方马上发来了三个问号。

    “就这样吧，现在女主播的死讯还没有爆发出来，等明天苍蓝日报报导，这位富豪应该就清楚是什么事情。

    先别回他。

    如果真与他有关，他绝对会主动找上来。”

    想要完成系统的【主要任务】，就必须自己调查来源，这件事靠别人是不行的。

    事关安全，白羽也不放心把这件事交到其他人手里。

    当然。

    他也可以直接告诉林珊。

    不过这只是他的推断，调查员也不一定会受理。

    最主要的。

    还是恶魔之纸在他身上。

    尽量少和平异司的人接触才行，否则万一被发现，对方使用特殊的审问手段，极有可能会暴露学霸空间！

    这个后果白羽无法承受。

    …………

    合上电脑，意识进入学霸空间中。

    在他完成任务后，任务栏便陷入了短暂的怠工期，并没有刷新，也无法接受普通、噩梦两个难度的任务。

    只有那个【主要任务】一直挂在旁边。

    现在12点一过。

    整个任务栏开始变化，崭新的任务出现在眼前。

    【普通难度：工欲善其事，必先利其器，真正的学霸必定有一副强健的身体。】

    要求：在一个小时内完成八千米的跑步路程，0/8000m。

    奖励：100点古武学科知识点，一次垃圾品质的抽奖机会（抽出的奖励百分百是垃圾。）

    【精英难度：图书馆是学霸的温床，人生在勤，不索何获？】

    要求：在图书馆学习八小时，0/8h。

    奖励：按照阅读书籍分类，给予奖励特定的学科知识，阅读书籍越多所获得的奖励越多；一张随机灵术卷轴。

    【噩梦难度：直面诡异是一件很疯狂的事情，但只有经历诡异，才会明白这个世界的真谛。】

    要求：独自一人在安静封闭的环境中，反复颂念十分钟下面这段秘语……

    奖励：未知！（提示：此任务蕴含极大风险，不建议宿主尝试！）

    噩梦任务没有改变？

    白羽差不多摸清楚了学霸空间刷新任务的规律，每日刷新，噩梦任务估计是有更长的刷新周期，或者完成后才会改变。

    现在已经晚上12点，任务的事情只有白天做了。

    想着想着，白羽倒床便睡。

    ……

    第二天清早，白羽来到教室。

    昨天晚上他的睡眠很不好，半夜梦见畸变后的林珊一路追杀他，被折磨了一个晚上。

    所以现在他没什么精神，顶着两个黑眼圈。

    “白大哥，这个月二模准备得怎么样了？”

    早就到教室的学习委员宁倩见到白羽过来，连忙问道。

    “就那样吧。”

    白羽精神不足回道。

    “上次一模，隔壁火箭班的岳子安没有拿到全年级第一名，回去暗暗发狠，睡觉时间都被他拿出来复习。他这次的目标是超过你，夺回第一名。”

    宁倩坐到白羽身边，“作为我们的班长，不能输给岳子安啊。”

    “呃……小孩子攀比心理不要那么严重，学习这个东西，是自己的事情。”

    白羽语重心长。

    “人家脑袋笨嘛，哪像你那么聪明，跟怪物一样。看几个小时的《神秘学概论》，一点异常都没有。

    还有说了多少次，不能叫我小孩。”

    宁倩双手拖着下巴，鼓起腮帮，精致的小脸气鼓鼓的，目光又是委屈又是仰慕。

    白羽本能的瞄向课桌。

    看见上面挤压的弧度，暗暗心惊。

    的确不小。

    足以让百分之九十的女性汗颜。

    说不定这蠢女人和邪神做了交易，用脑子换了胸。自己每天给她开小灶，经常课外补习，都没有让她发育起来。

    白痴会传染的。

    想到这茬，白羽不动声色的向旁边挪了一个座位。

    “对了白大哥，这道灵术题我不会，你给我说说。”

    宁倩红着脸又挪了过来。

    “这题昨天你不是才问过我吗？

    把急速之符向上挪移两个单位，根据大法师欧几里的灵术建模理论，构筑出一个相应的简单灵术模型。

    然后根据灵力模拟公式，带入求解即可。”

    “呃，好像我拿错了，是这道题。”宁倩脸更红了。

    果然。

    愚蠢的女人没救了，连题都会拿错。

