    方峻伟伸手揉了揉柯琼的头，他没有回答她，因为他给不了她任何承诺。

    柯琼见他久久没有说话，已经猜出他遇到了困难，低头红了眼眶。

    但她没有问，因为她了解方峻伟的脾气，他不想让任何人知道的事，就算对方问破喉咙，他也不会说一个字。

    就如现在。

    “到前面汇通会所停一下。”

    前面的小天闻言，直接反驳，“不行，你现在不能有绯闻！”

    方峻伟语气冷了几分，“停车。”

    小天依旧拒绝，“宁哥的话你必须遵守。”

    方峻伟直接打开他现在所坐的车门，“再不停，我就从这里跳下去。”

    “还有告诉宁哥，不管他要我做什么，我都会听从，这一次必须听我的。”

    柯琼担忧的拉着他，生怕他跳下去。

    方峻伟给了她一个眼神，朝她摇了摇头，意思让她别担心。

    小天看着打开的车门，对上方峻伟的眼神，知道他说到一定会做到。

    无奈只能让司机在路边停车。

    方峻伟拉着柯琼下车，直接进入会所。

    小天看着进入会所的两人，赶紧给宁哥打了一通电话，汇报这里的情况。

    宁哥发了一通脾气，把小天骂了个狗血淋头，不解气直接放话威胁。

    “告诉他，不立马回来，下面的通告他别想要了！”直接挂了电话。

    小天有些为难的看了一眼会所，又不能不听从宁哥的吩咐，就在他左右为难的时候，突然看到墨正晔的保姆车停在前面。

    墨正晔独自一人进入会所。

    一个主意瞬间涌上心头，他已经想到办法了。

    最近网上传墨正晔和方哥出演《徒弟不正经》，官方没有出面澄清，各大网友都很期待两人的合作。

    他们好几次找《徒弟不正经》的导演打探过另一个男主是谁，导演没有给出具体答复，只说对方是一个流量明星，演技、实力都在线，让他们放心。

    从导演话中不难猜出，对方是墨正晔的可能已经百分之八十。

    很快，网上出现一篇两人私下会面，坐实两人一同出演《徒弟不正经》。

    花姐看到这篇帖子，直接给剧方导演打电话询问是不是他们在炒作，得到对方的回答，花姐给小宇打了一通电话，询问他们在什么地方？是不是被狗仔拍到。

    正坐在保姆车内的小宇，一脸无辜道：“正晔哥说要见一位表哥，我们现在的位置在汇通会所，正晔哥刚进去一会，围周并没有狗仔。花姐，是不是出什么事了？”

    花姐把网上的事跟他说了，“你进去赶紧带他离开，片方还没有明确指定另一名男主，任由发展下去，对正晔很不利。”

    小宇有些为难，“正晔哥说不管发生什么事，都不准我进去打扰。花姐，不如买水军把这件事压下去……”

    这时，小宇看到后面停着的一辆保姆车，瞬间明白什么事了。

    “花姐，我知道什么原因了。”

    “要是我没猜错的话，方峻伟应该也在汇通会所，根据这段进间，方峻伟公司对他的操作，应该是想放弃他，想让他绯闻傍身，或者是海底抽薪。”

    电话哪头传来片刻沉默。

    “你没看错，真是方峻伟的车？”

    小宇信誓旦旦道：“上次录制节目时，我见过他的保姆车，绝不可能认错！”

    花姐，“你盯住对方，一但发现狗仔，直接带正晔离开。”

    会所内，正晔坐在位置上等着墨涵旭，明天他就要进组，再相见是半年之后了。

    今天原本约了沛儿，她今天有课不能出来，只能两兄弟聚聚吃顿饭。

    至于没有回墨宅吃，墨珺琍前两天跟墨母和墨父去旅游了，不在帝都。

    摆在桌面上的手机响了，看了一眼号码，是花姐打来的，接通，“花姐，有事吗？”

    花姐，“刚刚有篇帖子上了热搜，是说你和方峻伟出演《徒弟不正经》的绯闻，小宇说，方峻伟的保姆车就在楼下，等会你见到他，最好避着他点。”

    墨正晔皱眉，两次见面，他对方峻伟的映像都可以，这段时间他公司针对他的事，他多少听小宇说过。

    “片方怎么说？”

    花姐，“片方没有准确回答，因为这剧原著粉丝太多，片方怕出意外，一直都不愿意透露主角，就连男二男三，女二都在保密。”

    墨正晔，“把方峻伟这段时间赶的通告发给我，还有他公司给他后面定的计划。”

    花姐语气有些震惊，“你想干嘛，你和他的事，网友传的沸沸扬扬，你不怕惹火上身。”

    墨正晔，“我知道要做什么，不会做自毁前途的事，找出来发给我。”

    挂了电话，然后登陆WB，前三是他们两人的热搜，排名第一是他们私下会面讨论剧情的帖子。

    第二是他昨天拍摄的广告。

    第三是方峻伟最近通告行程，下面是网友的吐槽。

    【方峻伟是资源支透了吗？这种广告、综节都接，真怀疑他选资源的眼光。】

    【说起来，方峻伟也有二十七八，成就有了，可最近的表现，真真太让人失望了。】

    【原本还想粉一下他，看到他接的这些资源，立马消了粉他的想法。】

    这时，花姐发了一个文件过来。

    顺带还有花姐的吐槽，【这宁哥也太恶心了，完全把人当摇钱要树来利用，到最后，来个翻脸不认人，这是经纪人界的污点。】

    墨正晔看了一眼花姐发来的文字，点开文件，里面写有方峻伟和宁哥的合同条约，还有方峻伟公司将要雪藏他的消息，还有一个要毁掉方峻伟的计划。

    内容不是很仔细，但一眼就能看明白对方的意思。

    “在看什么？看的那么认真。”

    墨正晔关闭手机，抬头看着来人，“哥，你来了。”

    墨涵旭在他对面坐下，“刚见了一个客户，你刚刚在看什么？”

    墨正晔没有解释，而是问道：“哥，我想请你帮我一个忙。”

    墨涵旭挑眉意外的看着他，打趣道：“说来听听。你可是从小到大很少开口求助人的。”

    墨正晔没有回答他的打趣，把方峻伟的事跟他说了。

    在他的眼里，方峻伟是一个敬业、又有能力的演员，他不应该被经纪公司雪藏，也不应该被坑，他应该拿到属于他应有的回报，而不是默默忍受经纪公司给他不公平的合约。

