    第31章我们听说姐很久了

    肖行雨的办公室是个宽阔的双套间，外面是会客厅，里面一间才是他工作的地方。

    章陌烟刚步入会客厅，就听见里面套间动静不小，肖行雨正用他那很不错的嗓音冲人发火。

    章陌烟见状就想退出去，接她的年轻小伙子不以为意道：“没事没事，可以进可以进。”

    这是个虎头虎脑二十出头的小伙子，身材结实，留着板寸，皮肤黑黑的，让人一见就联想起黄土高坡黑土地。

    他穿着件卫衣搭一个戴帽背心，装束和这栋楼所有布置和人色都很违和，土洋土洋的，还透着点嫩气，但是呢，跟方才“魔岩”俱乐部进进出出的工作人员倒是有点儿相契。

    他们一路过来有几个人喊他小哇哥，所以章陌烟猜测刚才一楼前台打的电话就是他接的。

    章陌烟虽然觉得留在会客厅有点不合适，但在外面也未必就有合适的地方，客随主便，她就没有坚持，在小哇哥的指引下坐了一张沙发。

    一个会务人员跟着他们进来，有礼有节地给章陌烟倒了杯茶水。章陌烟从眼前二人处之泰然的神情语气中可以得知，他们对当下肖行雨冲人开火的背景音已十分习以为常。

    会务走后小哇哥对章陌烟伸手朝茶水请了请：“姐，喝茶！”

    这声“姐”可把章陌烟喊懵了，直觉对方下一句就要说出“游泳健身了解一下”。

    但这声“姐”除了和周围高大上的商务环境不太匹配之外，确实有些拉近了距离，章陌烟朝他弯了弯嘴角：“谢谢。”

    “我知道姐！”小哇哥看起来异常激动：“姐救过我们雨哥的命！我们听说姐很久了，今天可算见着真人了！姐你真是好心人哪，想想如果没有姐哪有我们雨哥啊！哦对了还没自我介绍，我叫小哇，是雨哥的底下人。”

    “哦……哪里哪里，”章陌烟汗颜，要不要这么夸张啊？她不过就是在拍卖会错手拉了下歹徒而已，这人说得好像她是从刀山火海枪林弹雨中把肖行雨救了似的。

    再联想金学洋说的肖行雨身手了得根本用不着她救，更觉得眼下的恭维受之有愧了，她急欲掠过这个话题地伸出手：“你好，X……”

    一个音打住，章陌烟思忖，这头回见面就喊一个成年人小什么的好像不太礼貌。

    “姐就叫我小哇好了，”小哇哥两手握了下章陌烟，一触即松，简直比不拿群众一针一线的人民解放军还规矩。

    章陌烟垂下手，转向声音大作的里面办公室看了看：“小哇老师，请问肖老师他……”

    “哎呀姐你不能叫我老师的！叫我小哇就好！”小哇跟被烫了似的一跳，反应过激，就好像生怕坏了什么规矩会遭到惨烈报应似的。

    章陌烟呆了呆：“好……小哇。”

    小哇这才笑起来，解释道：“姐你来得不巧，雨哥这会儿有点事，我刚才給他电话想通报的也被摁了。不过你别着急，雨哥一会儿准出来，你就在这儿稍微等等就行。”

    这两声“雨哥”也挺有风味的。

    章陌烟跟他说了谢谢，小哇哥就两手揣背心踢着他的运动鞋出去了。

    门一关上，会客厅里就剩了章陌烟，里间的声音也只字不差的清晰起来。

    一个女音委委屈屈泣泣诉诉：“我在公司做了九年，没有功劳也有苦劳，连董事长平时也很尊重我……”

    她还没说完，就听“啪”一声文件拍桌的巨响，一个不咸不淡的声音响起：“倚老卖老可以，我也想尊重你，但你犯的这低级错误，你尊重你自己吗？”

    女音沉默了几秒，痛彻心扉道：“一个小失误我改过来不行吗？至于一次错误就抹杀我的全盘工作吗？我对公司怎么样，大家有目共睹，这些年为了公司我连终身大事都耽搁了！”

    面对女子的控诉，肖行雨慢慢哼了一声：“所以犯错我就得原谅你？你跟公司领结婚证了？那你给我说说这两项设备，名称、型号、参数都一样，为什么报价不同？如果我也不看，这份应标书就这么交出去，这不让同行看时越的笑话！”

    ?  ?早安！

    ?      今天仍在PK，祝我好运吧～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

