    第266章被迫粗俗的皇上

    温骁认真想了想：“两个小孩能有什么男女之情，不过是困境中能抓住的唯一希望罢了，我答应过会带她去找她母亲，她也答应了我很多事，没兑现就分开了，自然是愤愤不平。”

    “那你怎么在军中就...”不是她八卦，这事早就不是秘密了。

    守身如玉的世子在军中开荤的消息,早就被昔日旧部私底下当笑话传开了。

    谁让他先前总是一副对女人不感兴趣的模样。

    这么多年，上赶着往他身上扑的女人两只手都数不过来，就没见他放纵过。

    大家私底下都以为他有点毛病。

    结果，大军还没破城呢，他就把自己给破了。

    啧~稀奇的很。

    温骁沉了脸，说话也粗俗了：“关你们屁事。”

    秦染吐吐舌不敢问了，不过用脚指头想想也知道,就姜容鹤那副娇媚动人的样子，克制不住很正常吧。

    如果是她,她也忍不住。

    她在宫里待够了，也就打道回府，回到临时下榻的宅子，本来在养病的杨怀玉立马冲了出来。

    “皇上答应了吗？”

    秦染看了看他，穿着青衫，身姿挺拔却消瘦，面色白净，模样也算是出挑，所以她瞧着还是很顺眼的。

    “阿染，我问你呢。”杨怀玉十分急切：“你和皇上提了吗？书青能从教坊出来了吗？”

    书青，就是那个阴柔的美男子。

    秦染摇摇头：“暂时不能。”

    “为何？”杨怀玉有些急躁起来：“你没有求情吗？你和皇上关系不是很好吗？为何他会不答应你呢？”

    秦染一阵疑惑，都笑了：“莫名其妙从教坊里放一个男人出来不要理由吗？皇上政务繁忙，当然是顾不上啊，这与我们关系好不好有什么关系？我知道你担心朋友，可你这话说得很不中听。”

    她语气严肃,杨怀玉一愣，立马扬起笑意：“我就是着急，你别生气,我知道错了，以后都不会了。”

    秦染闷闷的生了会儿气才问：“不是病了吗？可让大夫来瞧过了？”

    “不是什么大病，只是早上起身时一阵头晕罢了。”杨怀玉急忙解释：“你明日还进宫吗？”

    秦染扭头回屋：“说不准，需皇上召见才是。”

    她走远了，杨怀玉的笑意也没了，眉头紧皱，一脸焦急模样。

    次日一早，行宫里就来人传旨了，太监在屋里等着，杨怀玉听到消息立马就跑了过来。

    却是宣秦贲入宫觐见了。

    “阿染。”杨怀玉叫住出来领旨的秦染：“你不进宫吗？”

    秦染一脸莫名其妙：“我与皇上关系再好，也不至于每天都进宫吧？你要是想进宫，可以跟我哥一块啊。”

    与秦贲一块？

    杨怀玉拒绝了，他虽然是秦染的未婚夫，但秦贲对他不喜欢，他们俩的关系也就一般。

    眼睁睁看着秦贲离开，杨怀玉不免又失望了几分。

    入了宫，秦贲就被带去了书斋。

    温骁并不打算一直住在桐华楼,不然姜容鹤一天三趟的往桐华楼去,天热气,路程远,他看着也心疼了。

    但为了不互相打扰，便在书斋旁边单独的屋里休息，等伤势好一些了再搬回乾麟殿。

    (本章完)

