    看着肩膀上那只正在卖萌的“眼睛”，秦澈的表情逐渐凝重。

    这玩意儿根本不是眼睛，而是极度危险的发声器官，可以发出令人类和动物内脏共振的次声波，杀人于无形。

    在超进化状态下，似乎是身上的骨甲挡住了发声器官制造的次声波，令它不至于摧毁主人的身体。

    但现在，自己是人类形态，身上根本没有骨甲。

    也就是说，如果这玩意儿发声，第一个被震死的估计就是自己。

    意识到自己身上多了个大规模杀伤性武器，秦澈的心顿时凉了半截。

    不过，他还是察觉到了一丝异样：

    挡住次声波的真的是骨甲么？

    按理说，光靠薄薄的骨甲是无法抵御声波武器的。

    或许这玩意儿本来就不会伤到自己，亦或是通过什么其他方式避免了伤害。

    那么问题来了，要不要试试释放声波？

    站在公司的走廊里，秦澈耳边仿佛响起恶魔的低语，用的是夏夜的温柔腔调：

    “试试嘛，没事的。”

    ——真的没事吗？

    秦澈眉头微蹙，抬头看向天花板上散发冷光的白炽灯。

    无论如何，也不能在公司里尝试，否则还留在这边的狼人沃夫怕是要被直接震死。

    他再次回到夜幕笼罩的停车场，确定了附近没有公司员工在，站到小丑雕像前深深地吸了一口气。

    “来试试吧……”

    次声波杀人也不是瞬间生效，一旦感受到无法抑制的痛苦，直接变身牛头人治愈伤势就完事了。

    如果这只“眼睛”发出的声音，对自己的人类形态无法造成伤害，那绝对是赚大发了。

    “咳咳。”

    黯淡的绿月光里，没穿衣服的男人清了清嗓子：“我宣布个事儿。”

    在意识的驱动之下，肩头的半透明球体突然膨胀，爆发出沉闷的轰鸣。

    狂暴的隆隆声霎时间覆盖了这片区域，仿佛是来自深渊的丧钟。

    又有几只从附近飞过，来寻找刚刚失踪的家人的秃鹫，被那声音震得内脏破裂，转着圈掉了下去。嘴里划出一道长长的血线，费力的说出最后遗言：

    “寄。”

    足以令人肝胆俱裂的次声波爆发的同时，秦澈发现自己的身体突然不由自主的震动起来。

    致命的声波并没有对他的身体造成任何伤害，甚至连一丁点儿痛觉都没有，唯一的副作用是全身不由自主的痉挛，速度快得惊人。

    “啊啊啊啊啊啊啊——这这这这这这——”

    秦澈开口说话，声音自带九曲十八弯的颤音，还加入了AUTOTUNE效果，有种地下电音皇帝的既视感。

    ——什么情况？

    大脑在颤抖的他，一时间无法正经思考。

    五秒后，那突如其来的颤抖停止了，秦澈也终于意识到刚才发生了什么：

    “我超，难道是传说中的同频颤抖？”

    早在穿越前，他就尝试过一些生活小窍门：

    当电脑屏幕上的画面开始不断震颤时，只要自己的脑袋也跟着同频抖动，就能看到正常的画面。

    开枪时，在子弹出膛的瞬间，手腕突然极速抖动，就能让子弹拐弯，使出传说中的枪斗术。

    综上所述，许多难题都能用抖来解决。

    遇到看似无法解决的困难，只要开摆……不对，开抖就完事了。

    很显然，这条“抖动定理”刚才又生效了。

    ——当次声波造成内脏共振的时候，自己的身体也跟着以相同频率震颤起来。

    正所谓是“两边一起抖，等于没有抖”。在长出这个发声器官的同时，自己的身体也顺便进化出了不会被它发出的次声波伤到的方法。

    有了这种操作，哪怕是在人形态下被人类敌人包围，也能直接开抖，一边痉挛一边干掉身边的敌人。

    想象了一下自己在人群里抽风，身边的敌人七窍流血当场暴毙的场景，秦澈不禁笑出声。

    “好！”

    虽说在马戏团里不算是战斗系，自己身上隐藏的杀招倒是越来越多了。

    以自己目前的战斗力，和林瑜以及夏夜还是打不了。但若是面对阿彬，应该能打成五五开。

    至于“秘藏之子”之类的杂鱼，现在就是被自己吊打的弟中弟，一点儿反抗能力都没。

    测试了发声器官之后，秦澈心满意足的回到办公室，给夏夜打了个电话。

    “有事吗。”电话那头的女声和平时一样温柔。

    “我爆衣了，送套衣服过来，谢谢。”

    ……

    晚间时分，大贫困带的沙漠比白天更加凄凉。

    自从劫匪撤离之后，这里就变成了荒无人烟的死亡地带，除了偶尔路过的商人和拾荒者以外，没人敢在这边多做停留。

    但今晚，沙漠迎来了一位新访客。

    一道身披黑色长袍的佝偻身影，在沙漠中缓步跋涉。

    他的脸隐藏在兜帽的阴影中，只露出瘦骨嶙峋的右手，握着一根顶端镶嵌着黑曜石的钛合金法杖。

    苍老的访客慢吞吞的走上前，把兜帽对准了沙地上的几只秃鹫的尸体。

    他突然咳嗽不止，握着法杖的右手颤抖起来，兜帽里喷出一口老血：

    “不愧是……龙裔……”

    刚才沙漠中爆发的两次龙吼，把他的身体也震出了内伤，本来就不怎么样的健康状况雪上加霜，感觉是活不了几天了。

    不过，现在那些屁事已经无关紧要了。

    重要的是，龙裔已经重现世间！

    他隶属于钢之城的秘密组织“巨龙研修会”。

    这个组织的成员，每天都在四处搜寻巨龙和龙裔的踪迹。

    按照研修会的秘藏典籍《龙族启示录》记载，即使是在钢之城这种无药可救的地方，也依旧有龙裔的存在。

    当龙裔现身世间，就会用自己的吼声召唤出腾飞的巨龙，净化这座邪恶而堕落的城市，令人类获得新生。

    噗……

    被龙吼震出内伤的流浪者，又吐出一口老血。

    他颤颤巍巍的伸出左手，拿出手机打开本地聊天软件“钢信”，轻车熟路的点进巨龙研修会交流群。

    刚进群，就看到几名研修会成员正在发龙娘的高清大图。

    “行了，别发涩图了。有正事！”流浪者发出一条语音。

    “什么事能比GHS更重要？”一名研修会成员没好气地问。

    “我在大贫困带听到龙吼了，而且是两次！”流浪者大声说。

    此话一出，群里的潜水党都被炸了出来：“我超，真的假的？”

    “真的，我骗你们干嘛？我这儿还有录音呢！”

    他说着把刚才录到的音频发到群里，本来聊得热火朝天的群友们再次沉默了。

    五秒后，群里弹出一张半龙娘美图。

    “我超，你们怎么还在看这些东西？”流浪者急了：“这可是货真价实的龙吼啊！大家不就是为了找这个，才创建了巨龙研修会吗？”

    “废话，男声谁爱听啊？”

    ID是“腾飞的巨龙”的群主，轻蔑的笑了一声：“不是母龙不用通知我们……刚才的‘连体白丝龙娘’套图谁有完整资源？有视频更好！”

    看着同僚们被涩图腐蚀的模样，流浪者死死地咬着牙，兜帽下方飘出嘶哑的声音：

    “等着吧，你们这些废物……我会找到真正的巨龙！”

