    第857章 江南计划，具现上古十二大战神？

    

    后边那些个东西。

    

    如琅琊棒啥的，是肯定用不着的。

    

    但前边那些东西，都铁定用得着，毕竟都是划时代的黑科技产物。

    

    只不过还存在一点儿问题。

    

    那就是……   

    虽然这次百连抽，系统给出了很多好东西，但都是些设计图。

    

    设计图大家都知道吧？

    

    就是告诉你怎么研发，生产和制造，需要自己动手，却没有实物。

    

    虽然有了设计图。

    

    可以极大缩减江南的时间，但并不代表他立马就可以真的制造出来。

    

    像手搓核弹还好。

    

    这东西虽然比现有核弹的威力，强那么个百八十倍。

    

    不过基础工业还算成熟，需要的原材料也有，只要耗费点时间，肯定能将其弄出来。

    

    还有冷核聚变也是。

    

    虽然制造起来难度很大，可热核聚变工艺早就成熟，并适用于二三代机战甲，且冷核聚变之前也有了眉头，只是没实现普及罢了，现在无非是在此基础上改良而已。

    

    所以……   

    冷核聚变应该是很容易完成的。

    

    且只要一完成，立马可以应用于母航战舰和宇宙飞船不说，更可应用于机甲和战甲，让后者再次更新换代。

    

    现在是三代的刑天号机战甲。

    

    但有了冷核聚变，说不定可以将神话传说中的诸天神佛全部再现。

    

    什么祝融号，共工号，后羿号，应龙号，女娲号，帝俊号等等。

    

    谁说神话只能是神话？

    

    这世界虽然不是玄幻仙侠，不可能具有真正有血有肉的神仙。

    

    但咱可以进行科幻具现啊！   

    上古时而战神，给打造成第四代或者第五代机甲，那战力也差不多了。

    

    毕竟现在的第三代刑天，便已经身高五百多米，战力逆天了。

    

    虽然不可能动辄毁天灭地，但进行一般性的移山倒海，还是soeasy的。

    

    毕竟连超级巨兽都不是刑天的一合之敌，而超级巨兽可是有大招的，那刑天自然也有大招，只是没使用而已。

    

    在江南的设想中……   

    将冷核聚变和升级版的龙钢，升级版的例子推/进器，升级版的小艾同学，以及各种黑科技结合在一块。

    

    铁定可以把十二大战神全部打造出来，而且动辄身高数千米的那种。

    

    到那个时候。

    

    小小天方，就不是舞台了。

    

    什么大羊，那都不放在眼中。

    

    十二大战神的目光，绝对在天地四极，在遥远的宇宙星空。

    

    除此之外。

    

    这纳米修复舱，宇宙飞船和局部重力改变器也容易制造出来。

    

    前者用来制造疾病，中间进军太空宇宙，后者则可用于自保或攻击性武器，可以装载与四代机战甲之上。

    

    不过……   

    像伽马放射源制造器，记忆金属和歼星炮，二向箔就比较难制造了。

    

    基础工业不够，且有些原材料，天方还不一定有，得去宇宙中寻找。

    

    如果在新星和荧惑等星球有最好，要是没有的话，还得去更远方。

    

    尤其是二向箔这种东西。

    

    杀伤力过大。

    

    完全就属于降维打击了。

    

    这家伙即便可以制造出来，江南也会保密，而不会告诉任何一人。

    

    毕竟这家伙，真的是没法对外说啊！   

    不然一个不小心，或被人随意使用的话，那后果可是十分严重的。

    

    轻则毁灭一个文明，重则毁灭一个星系，甚至导致整个宇宙解体。

    

    所以……   

    这绝对是江南杀手锏了。

    

    当然，目前他是真制作不出来，基础工艺不够，且他一时半会很难把原理弄清楚，毕竟说起来简单实际非常复杂。

    

    复杂到以江南的实力，都要耗费很久的时间，才有可能破解。

    

    所以……   

    这个暂且放在一边。

    

    甚至上边这些全都放到一边。

    

    现在最重要的，是先把两头超级巨兽尸体给一一解剖分析。

    

    他倒想看看……   

    这超级巨兽是怎么从三头巨兽融合而成，或许可以应用于机甲之上。

    

    当然。

    

    最重要的一点。

    

    是搞清楚巨兽的来历，看看他们到底是天生地养，还是真的由人工合成。

    

    早在先前。

    

    江南便发现巨兽有人为制造的痕迹，但并不是很明显。

    

    现在六头巨兽融合成两头超级巨兽，或许可以给予一定启发也不一定。

    

    至于还有99、5万积分。

    

    这暂时也只能放在一边。

    

    抽奖？

    

    刚刚才进行百连抽，所得之物得消化很长一段时间不说。

    

    以江南对苟系统的了解，这第二个百连抽，估计不会有啥好东西。

    

    不过既然实现了积分自由，倒是可以跟系统多兑换些基因药剂。

    

    虽然绝大部分基因药剂，都实现了人工生产，但有些还是不行。

    

    比如跳跳果冻糖。

    

    这可是能增长人精神力的好东西。

    

    过去他不着急，也没想跟系统兑换这东西，只因这东西除了自己能用之外，其余人都用不了，因为副作用太强。

    

    动辄让人兴奋至极，直到要爆炸的那种，很容易让人变太/监啊！   

    基础体质不够，根本没法用。

    

    不过……   

    过去是没法用。

    

    但现在，有些人应该能用了。

    

    比如自家小……咳咳，白莺莺。

    

    虽然过去白莺莺的体质算一般。

    

    但早在很久之前，江南便让白莺莺将持久增强果当糖吃。

    

    到现在为止。

    

    没吃一百，也有八十了吧！   

    虽然没具体测试衡量，但白莺莺的体质，绝对是非常强的。

    

    其次就是王胖子和蛟龙六人组，本来体质就不错，在经过大力巧克力和持久增强果的改善之后，就更强了。

    

    除此之外。

    

    便是江南研究院的几十万人。

    

    自从实现了基因药剂的量产之后。

    

    研究院众人几乎人手一块大力巧克力和人手一颗持久增强果。

    

    两者结合。

    

    研究院众人看上去一点都不像是科学家，而像是职业战斗兵。

    

    那体质一个比一个好，应该也勉强能承受住跳跳果冻糖的副作用了吧？

    

    也许有大大会说。

    

    这系统的东西，不应该给外人。

    

    但甭管白莺莺和王胖子也好，蛟龙六人组和研究院众人也罢，都不算外人不是？

    

    且还有一个最重要的点。

    

    虽然现在看上去风平浪静，但江南总有一种感觉，不久之后也许会有大变。

    

    大变是什么，他不知道。

    

    他只知道……   

    在此之前，应该提升周边人的整体实力，提升国人的整体实力。

    

    科技是一方面。

    

    机甲和战甲需要不断升级和制造，母航核弹宇宙飞船也是多多益善。

    

    但除开科技之外，最重要的还得属个人的身体素质，这才是根本。

    

    如果个人的身体素质不行，那有许多的科技，其实都用不了。

    

    比如机战甲便是如此。

    

    二代机战甲就因速度过快，对操控者负荷过大，导致蛟龙六人组没发驾驭，而不得不退而求其次，操控简化版本。

    

    至于三代机战甲，如刑天号，目前除开江南之外，别人同样操控不了。

    

    更别说不久之后。

    

    江南还想打造出四代和五代机战甲，将上古十二大战神全部具现。

    

    所以……   

    周边人的体质必须提升，精神力更加要提升，再覆盖到整个东云。

    

    最终，实现全国人的进化。

    

    这……   

    应该并不过分吧？

    

    

