    在学校里短暂溜达了一会，苏晓樯就去了宿舍，也不知道是卡塞尔的女生宿舍都这么好看还是这是给苏晓樯的单独福利。

    总之宿舍楼整得跟公主的城堡似的，一踏进楼里，一帮穿着黑西服的女人就向苏晓樯迎来。

    这架势吓得苏晓樯差点拔剑。

    “恭迎陛下回宫”

    这帮黑西服女人冲着苏晓樯齐齐鞠躬，异口同声嘶吼道。

    苏晓樯：“？？？”卡塞尔的人都什么毛病？

    “你……你们好”

    一脸尴尬的举起手挥了挥，苏晓樯飞一般的往自己宿舍跑去。

    太尼玛尴尬了，尴尬的我快抠出一栋别墅了。

    跑出去一会后，苏晓樯下意识回头看了一眼，发现那帮人在向她行注目礼，苏晓樯打了一个寒颤，一刻都不敢停留。

    “203……应该就是这里了”

    苏晓樯推门进去，女生宿舍欸，好期待！

    她刚想和舍友问好，结果就见到了那一抹亮眼的红色，那是发色。

    这一头红发的主人是一个看上去很高挑的少女，虽然是少女，但御姐范十足，此刻她正坐在书桌前，翘着二郎腿看着电脑。

    当然，这都不是重点，重点是……这人竟然是陈墨瞳！

    红发御姐，除了她没别人了。

    陈墨瞳这个时候就进入了卡塞尔吗？她不是应该08年才进来的吗？

    苏晓樯懵了，站在原地看着人出神。

    而陈墨瞳听到开门声，回头就看见门口站着一俏生生的少女。

    混血种就没有长得丑的，在血统的加持下，女生一般都很漂亮，但陈墨瞳发誓，这个少女是她见过的人里最漂亮的。

    她一个女人一时间都看呆了。

    那少女身上似乎有种独特的气质，让人移不开目光。

    这就是学院新来的那位被称为女帝陛下的苏晓樯吗？

    这哪里像传言上说的那样霸气十足？分明就是一个香香软软温柔可欺的女孩纸嘛！

    “你好，我叫陈墨瞳，你可以叫我诺诺，是被你打趴下那人的女朋友”陈墨瞳温柔一笑，站起身走到苏晓樯面前，很是自来熟的拉起苏晓樯的小手，领着她进宿舍。

    “欸？你们现在就是男女朋友关系了吗？”

    “是啊，怎么了？”

    陈墨瞳不太明白苏晓樯为何这么问，但小巫女很快就不在意这问题，坏笑着在苏晓樯脸上轻掐了一把，“我们的女帝陛下这么漂亮，有没有想过在学校里找个男宠啊”

    “女帝陛下？”苏晓樯苦笑，怎么陈墨瞳也跟门口那帮神经病女人一样叫她女帝陛下啊。

    你们是不是被狗系统夺舍了！

    “你不知道吗？来，过来看”

    说着话，陈墨瞳就拉着苏晓樯到自己的电脑前，点开守夜人论坛。

    守夜人论坛算是卡塞尔的官方论坛，在这里上学的或者已经毕业的都喜欢水一水。

    当然，这个论坛不只是一个闲聊的地方而已，有时候一些重要事情的发布或者学生有关任务的求助也会出现在这个论坛。

    不过这些都不重要，最重要的是，苏晓樯看到论坛置顶了一条帖子。

    【震惊！学生会准会长竟然与新来的S级在广场做这种事……】

    点开帖子一看，有一个视频，正是苏晓樯秒杀恺撒时的场景。

    帖子底下就炸锅了。

    “卧草卧草卧草！”

    “这就是S级的实力吗？”

    “我就想知道恺撒现在的心情”

    狄克推多：“我很好，多谢你的挂念”

    这个ID代表着人论坛里的没人不知道，实时评论顿时停滞了那么一刻，冷场了。

    把正主炸出来了，大家一时间都不知道说什么好了。

    尤其是那位发想知道恺撒心情的兄弟，吓出一身冷汗。

    那话是威胁吧……肯定是，不行，学校待不下去了，我明天……不，现在就走！

    跟着执行部出任务去！

    苏晓樯翻着评论区，这吃瓜吃到自己身上的感觉颇为奇妙。

    “对了，你也注册一个ID吧，用你的学号就可以注册”

    陈墨瞳手把手的教苏晓樯注册，然后发现苏晓樯在守夜人论坛上竟然有ID。

     ID名只有一个字：瞾。

    武瞾的瞾。

    啧啧啧，这姑娘可真霸气。

    陈墨瞳在心里吐槽着，不过她并没有在意苏晓樯为何会提前有ID，她以为是苏家人给她注册的，所以就没有多问。

    而苏晓樯自己则是一脸懵，看着这ID名，她总觉得是狗系统干的好事，更可恶的是守夜人论坛上的ID名竟然改不了。

    看着别人的ID名，例如什么马克.哈尔特，永不落烈日，夜之女王什么的，再看看自己的，就一个瞾。

    画风突变啊！

    不过既然改不了，那么就只能接受了。

    起码自己独一份不是。

    苏晓樯一边在心里安慰自己一边继续刷着论坛，这个论坛超有趣，里面的人个个说话都超好听。

    苏晓樯甚至在论坛里发现了一本小说，正在连载中。

    书名是《龙族少女与人族少年虐恋的那些年》

    讲的是一个龙女爱上了人类，但因为两族水火不容，于是相爱相杀的故事。

    很狗血，但作者的文笔很好，苏晓樯看的很起劲，唯一可恶的是作者太监了。

    苏晓樯看了一眼作者的ID，是索尼克，她暗戳戳记下，打算以后看看能不能挖出这人是谁，然后上门催更。

    话说这个ID怎么有点眼熟呢？

    苏晓樯想了半天也没有想起来自己在哪见过，她的注意力很快就被其他帖子的转移了。

    她在论坛里发现了一个有意思的现象，女生对她深恶痛绝，甚至都管她叫苏妲己了，更有甚者直接骂狐狸精。

    而男生则很推崇，一口一个女帝陛下，虽然羞耻，但看着莫名很爽。

    瞾：“我很好奇，我有得罪过女同学们吗？你们为什么叫我狐狸精？”

    苏晓樯直接在一篇名为：【论苏狐狸的到来会给学院带来多大负面影响】的帖子下打字问。

    卡塞尔的人不认识这个ID，但他们认识头像，因为那就是苏晓樯背着剑匣子时的样子。

    所以这句话问出，瞬间炸锅。

    “啊啊啊！是女帝陛下，拜见陛下”

    “拜见陛下”

    “拜见陛下”

    “……”

    一堆复制粘贴，事实证明，不管在哪里，人类的本质都是复读机。

    最后还是陈墨瞳在现实里回答了苏晓樯的疑问，她笑眯眯道：“因为你打了恺撒，而学院的舞蹈团里无数人自封是恺撒的妃子，你打了人家的皇帝，就像是德意志打了耶路撒冷，人家能不骂你？”

    苏晓樯：“……”

    话说你为啥突然间一脸骄傲？

    你男朋友有很多备胎是件值得骄傲的事情？

    这是不是哪里不太对？

    苏晓樯实在搞不懂陈墨瞳的脑回路……这个女人怕是有什么奇怪的隐藏属性。

