    赵沁惜也看到了苏言初和厉依依。

    她皱了皱眉头。

    但是双方都没有都没有打招呼。

    而是错开之后，各自去看衣服去了。

    苏言初发现，赵沁惜似乎并不是在挑选衣服。

    反倒是在等什么人。

    以为她看衣服并不是那么专心，不时心不在焉地瞟向了门口。

    厉依依则不一样。

    她因为有人帮付钱，所以格外兴奋，眼里都是衣服。

    她先是逛了一圈，用最快的速度，找了好几套的衣服，随后抱着衣服打算去试。

    “言初，你也赶紧挑，皇叔给我不少钱呢，到时候我们花他的钱。”

    苏言初听了，笑了笑，没有说什么。

    厉依依也没有多说什么。

    她转身去了换衣服的小房间。

    很快，她换了一身出来，展示给苏言初看。

    “言初，你看我穿这么一声如何？”

    苏言初仔细看了一下。

    厉依依挑的，是十分附和她性子的衣服。

    有些娇嫩的粉色，她穿上之后，显得艳若桃李。

    “很好看！”苏言初认真地点点头，随后又说，“不过，或许不适合道观清修的地方穿。”

    厉依依听，犹豫片刻，开口说：“我喜欢这个款式，那就橙色的，你觉得如何？”

    厉依依说着，将橙色的放在自己身上比了比，似乎是想要看出，好不好看。

    不过她似乎觉得比不出来，索性回了换衣的小房间，将衣服换了。

    没过多久，身穿橙红色的少女，就出现在了苏言初面前。

    苏言初目光扫过厉依依，有些眼眸之中带着几分惊艳。

    虽然刚才那一身桃粉也十分好看，但是多少带点轻浮和艳俗。

    而这一身橙红，看起来很暖，也很温柔。

    穿在厉依依身上，温暖柔和之中，带着几分活泼。

    那一种冲击感直击人心。

    倒是意外的好看。

    “怎么样？”厉依依开口问。

    苏言初认真地点了点头，随后开口说：“这个可以，很好！”

    苏言初正说着，忽然看到厉依依抬头往门口看去，眼眸之中有些惊讶。

    她也转过头去，顺着厉依依的目光看去，只见容祁山穿着一身青衫，正走进来。

    她跟厉依依一样，也有些惊讶。

    这霓裳阁，跟其他的裁缝店不一样，这里只有女装。

    容祁山一个大老爷们，来这里作什么？

    苏言初和厉依依正在意外的时候，看到了赵沁惜已经出现在了门口。

    而她似乎是没有看到容祁山。

    她往外走的时候，不小绊了一下，随后直直地朝着容祁山摔去了。

    苏言初捏着下巴，嘴角带着邪气的笑意。

    她算是明白了。

    这赵沁惜也许真的不是来这里买衣服的。

    她来这里，应该是提前知道容祁山会来，所以来这里蹲人的吧？

    容柏水成不了翊王府世子，继承不了玄羽军之后，赵沁惜就转移了目标。

    还直接将主意打到容祁山身上来了。

    还真是“拿得起放得下”。

    厉依依见状，也皱了皱眉头。

    虽然他们距离赵沁惜很远，可是明眼人都能看出，这哪里是摔倒？根本就是投怀送抱！

    容祁山在门口，就注意到苏言初了。

    他正要朝着苏言初走去。

    却看到赵沁惜往自己这边摔过来。

    他下意识的一闪，完美地避开了赵沁惜。

    “扑通——”

    赵沁惜跟容祁山擦肩而过，随后直接摔倒了地上去了。

    “哎哟……”赵沁惜难受地喊了一声，“疼死我了！容祁山，你为何不接着我！”

    容祁山听到了，开口说：“我以为赵姑娘喜欢摔倒，不然为何这么平坦，毫无崎岖的地面，竟然还能摔倒？”

    赵沁惜听了，脸色有些难看。

    苏言初和厉依依对望一眼，都忍不住笑了起来。

    “哈哈——”

    苏言初和厉依依都看向了赵沁惜和容祁山。

    赵沁惜见状，脸色更加难看。

    容祁山则有些不好意思地看看向苏言初：“让姑姑见笑了！”

    经历了那天的事情，容祁山终于知道苏言初为什么让他叫姑姑了。

    容初梦是父王的姐姐，又跟苏言初是结拜姐妹，这么算起来，苏言初不是他姑姑是什么？

    所以，他现在是真的将苏言初当姑姑看了。

    虽然他们两人，年轻相差无几。

    苏言初闻言，只是笑了笑，没有说什么。

    容祁山转向厉依依，看到一身橙红衣衫，温柔又活泼的少女，忍不住愣住了。

    厉依依被容祁山一瞬不瞬地盯得有些不好意思，开口问：“怎么？我这身衣服，不好看吗？”

    厉依依想，如果容祁山不喜欢，觉得不好看。

    那她，也不要了吧！

    容祁山见问，连忙摇头，随后说：“我不是这个意思。我只是觉得好看，太好看了，所以才会看出神了。”

    厉依依听了，笑了笑，开口说：“这还差不多。你来这里，是要干嘛？”

    容祁山见问，连忙说：“我是来帮我母亲取衣服的！”

    这时候，一个店铺里的小姑娘走了过来。

    “容公子，你是来取容夫人的衣服的？你随我来吧！”小姑娘开口说。

    容祁山连忙点头，随后走向了柜台方向，很快就取到了衣服了。

    将衣服捧在手里，容祁山这才看向了苏言初和厉依依，开口说：“我母妃要得急，我就先回去了，告辞！”

    苏言初听了，只是稍稍颔首。

    容祁山转身离开，自始至终，没有再看赵沁惜一眼。

    不过走到门口，倒是回头看了一眼厉依依的方向。

    赵沁惜其实很早就站起来了个，她脸色本来已经变得十分难看了，

    而在看到容祁山离开的时候，根本没连一个眼神都没有给她。

    她更加难堪。

    她看向了厉依依。

    这贱人身上的橘红衣衫，竟然让容祁山看出神了。

    凭什么？

    赵沁惜觉得，这样的衣服，如果是穿在她的身上，肯定更加好看。

    容祁山看到她穿这样的衣服，肯定也会看出神的！

    所以，她一定要得到这一身衣服。只要得到这一身衣服，就能让容祁山多看她几眼，从而成为容祁山的朋友，之后再慢慢发展其他关系。<!--over-->

