    唐朝末年时，火药就已经被用于战场上。

    宋初，公元970年兵部令史冯继升进火箭法，世界上最早的喷射火器“火箭”在中国诞生。

    截止大明，火器运用到战场上，从北宋时期用竹子制作的突火枪，到元朝时改成了金属的火铳，差不多已经经过了五六百年的发展历史。

    火器的称呼也在这段时间里不停变化，从木头到金属，从喷射到射击，现下的大多数火器也都被称之为了火铳。

    洪武年间，明朝火器达到巅峰，军队当中火器开始被普遍装备使用，

    各地卫所按编制，其中十分之一的会被装备火铳，水军每艘海运船上装备碗口铳四门，火枪二十支，火攻箭和神机箭二十支。

    至永乐年间，世界第一支火器部队“神机营”出现，成为世界上最早专门使用火器的部队。

    直至此时，可以说大明的火器水平其实一直是处于世界巅峰，站在了一个绝对领先的地位。

    对此，朱瞻基最佩服的其实并不是自家一手建立了世界上第一支火器部队的爷爷朱棣。

    而是大明的开国皇帝，明太祖朱元璋。

    不得不说，在很多事情上，自家这位太爷爷的眼光绝对是超乎所有人的想象的。

    特别是对于火器的重视程度，可以说某种程度上来说，明初火器水平之所以能够处于世界巅峰，近乎上百年。

    这位太祖皇帝的影响绝对是首当其中的，无论是手持的火铳，还是洪武将军炮，又或者后面的各式水雷，地雷，几乎可以说都是在这位太祖的影响下出现的。

    但是有的事情又不得不说确实遗憾，无论是火药的发明，还是世界上第一支喷射式火器，又或者是其他的水雷，地雷，火炮，最初出现的时候，都是在华夏这片土地上。

    但是最终的结果，却是又被别人拿着自家发明的东西，轰开了自家的国门。

    不得不说是一件十分讽刺的事情！

    “好在现在也不晚，中国人自古以来，便从来不缺乏创造能力！”

    原纪纲的府邸前，朱瞻基的马车，缓缓停下。

    看着这座往日里十分气派的院子，现在已经成为了他名下的别苑，朱瞻基眼中流露出几分感慨。

    二十个从军械局调来的工匠，一早就得到了朱瞻基到来的消息，看到马车停下，就争先恐后的跑上前来行礼道：

    “参见太孙殿下！”

    朱瞻基看着眼前一群“宝贝”，脸上露出浓浓的笑容，走上前扶起一位工匠后，笑道：“诸位免礼！”

    紧张了一夜的工匠看到朱瞻基这位太孙殿下如此平易近人的模样，心里也是松了口气，纷纷起身道谢：

    “谢太孙！”

    朱瞻基目光在这些人身上扫过，没有过多的去闲扯，直接开口问道：“你们当中，谁对火器的了解最多？”

    朱瞻基话落，一群人大部分的目光都下意识的看向人群里面一个大约四十多的中年男人。

    “你叫什么名字？”

    看到众人反应，朱瞻基目光也看了过去，问道。

    听到朱瞻基询问，中年男人脸上露出几许惊慌，连忙行礼道：“启禀殿下，小人赵准！”

    “赵准，好名字，希望你制作的火器也能和你名字一样准！”

    朱瞻基笑笑，挥了挥手，示意其免礼后，继续道：“能和我介绍一下，现在你们能制造出来最好的火器是什么吗？”

    “最好的火器………”

    听到朱瞻基问，不仅赵准陷入了沉思，就连其他的工匠也是思考了起来，过了一会儿，赵准才开口道：

    “回太孙殿下，目前来说，最好的火器，说起来应该是“一窝蜂”了。”

    “一窝蜂？”

    朱瞻基听到这个称呼愣了一下。

    赵准立即解释道：“回太孙殿下，一窝蜂其实就是一种火箭，这种火箭是在火弩流星箭的基础上研发而来的，只不过因为可以一次连射三十二支箭，数量超过火弩流星箭许多，加上其形如同蜂窝一般，所以被称作一窝蜂，皇上靖难时，便曾使用过此等武器！”

    这不就是后世多管火箭炮的原始版吗？

    朱瞻基听到赵准解释，脸上露出几分古怪的表情，多管火箭炮这玩意儿在后世的作用可不小，特别是火箭炮配皮卡，这绝对是经典中的经典了。

    造价低，灵活性高，威力还不俗，一度打得某国怀疑人生。

    虽然皮卡这个时代还没有，但是马车还是不缺的。

    想到这，朱瞻基就问道：“威力如何？”

    赵准摇头道：“因为增加了火箭数量，威力十分有限，但是用来震慑敌军，却是再恰当不过！”

    朱瞻基听了也忍不住摇了摇头，明白这里面估计还是火药的问题了。

    这也是早期火器之所以不能彻底取代冷兵器的主要原因。

    这个时代的火药配方原始，火药威力有限。

    想要增加威力就必须增加火药的用量，然而增加了火药的用量，不仅装弹时间会增长。

    火器为了增加威力，体积相应的也会增大，重量提升，灵活性就会降低。

    就像是这个“一窝蜂”火箭炮，其实也是很有意义的发明，但是就是因为火药威力不足，火箭的威力也被减弱，杀伤力也降低了。

    不然朱瞻基倒是觉得把这玩意儿结合一下后世火箭炮和皮卡的搭配模式，装在马车上，虽然会降低一些准头，但是对于追击战，又或者是巷战，这种武器绝对是个神器。

    但是火药这玩意儿朱瞻基也没有好办法，他能记住的火药配方不多，其实也差不多是最原始的火药配方了。

    相比这个时代的火药配方，未必能先进到哪儿去。

    想到这些，朱瞻基觉得也没了询问下去的必要了，火药威力的问题不解决，再好的想法，也全都是空谈。

    一旁的赵准倒不知道眼前这位太孙殿下的想法，见朱瞻基脸上失望，又立即有些忐忑的介绍了几种威力不错的火器。

    单眼，双眼，三眼的火铳，口径不一的几大将军炮，甚至还有“传说中”的“仙器”轰天雷，能够在水面上三四尺高度飞行两三里地，还能进行二次发射的二级火箭火龙出水，还有后世大型捆绑式运载火箭的老祖宗，神火飞鸦。

    朱瞻基听的也是大开眼界，不得不说，大明在火器的发明创造能力上，绝对是没有丝毫含糊的。

    不过缺点也是很明显，除了火药的本身，还有火器的材料也基本都是铜筑，或者干脆就是最原始的竹子，特别是火炮，也并没有一直往大口径上面去发展，反而是对各种轻便的小口径炮有些情有独钟。

    炮弹上也是多种多样，铅弹，石弹，铁弹，但是就是没有开花弹。

    等到赵准差不多把大明现有装备在军队中的火器全部介绍了一遍，看着已经有些口干舌燥的赵准，朱瞻基这才压下心里继续让赵准给自己普及大明火器知识的冲动。

    然后在怀里掏了掏，随即掏出一张早就准备好的纸张递了过去：

    “你看看这样的火器，你们能制造吗？”

    赵准下意识的接过纸张，对于朱瞻基这位太孙殿下吩咐的事情不敢丝毫怠慢，连忙就认真的看了起来。

    出现在他眼前的是一张画着他十分熟悉的火铳设计图纸。

    大体的样式和现在的单眼火铳看上去好像区别不大。

    但是赵准却在一些细节上，发现了很大的不同。

    首先眼前的图纸上，相比臃肿的单眼火铳，这个图纸上的火铳，铳身更加细长，

    而且也没有了原本长长的把柄，看上去像是彻底放弃了近战的能力。

    要知道这个时代的火铳虽然属于火器，但是其实是具有一定的近战能力的。

    长长的木质把柄，加上粗大的金属铳身，这玩意儿近战时，完全可以拿来当做一把铁锤。

    当然更重要的是赵准仔细的看了之后，并没有发现任何火绳的存在。

    “这种火枪……嗯，姑且把这种火铳称之为火枪吧。”

    朱瞻基看到赵准愣住，微微一顿，然后就解释道：

    “这种火枪因为放弃了很大的近战能力，所以它的枪管，也就是这节铳身被加长了许多，大约长度在两尺左右，这样一来，便可以使弹药射的更远，更准确一些。”

    赵准闻言陷入沉思，现在火铳的铳身并不长，因为长铳身意味着重量增加，近战起来，也并不方便，但是眼前的这种火铳却是放弃了近战，如此一来，增加了射程，以及精准度，这种方式的抵消，赵准一时间说不出是好是坏，

    但是有一点他却可以肯定，单单从火器的角度出发，这无疑是好的。

    但是如果失去了近战能力，战场上，敌军一但冲到了近前，那反抗能力便几乎等于没有了。

    朱瞻基看了一眼赵准，继续道：“还有这个点火方式，我的想法是用燧石取代火绳，在点火的地方装置两块燧石，激发时，直接使燧石产生火花，从而引燃火药，如此一来，只要火药不被打湿，哪怕是下雨天，这种枪也能正常使用。”

    点火位置，朱瞻基画的很模糊，这也是没办法的事情，朱瞻基虽然知道燧发枪的原理，但是具体的如何去弄，他也不知道。

    不过好在这原理不难，知道了原理，再给工匠讲解一遍，剩下的那就是工匠的事情了。

    赵准原本也在疑惑这个火铳为什么没有火绳，听到朱瞻基的解释，这才恍然大悟。

    然后眼睛一亮道：“太孙殿下英明，以燧石激发火星，然后点燃火药，如此一来不仅可以省下许多装弹时间，同时，没有了火绳燃烧的时间，弹药发射也几乎就在顷刻间就能完成，如此一来，此火铳使用起来必然更加方便。”

    “嗯，所以这样的火铳你们可以制作吗？”朱瞻基有些期待的问道。

    这把燧发枪其实问题很大，很多东西都是朱瞻基东拼西凑搞出来的。

    外形上，朱瞻基唯一印象最深刻的就差不多是落地一把98k了。

    加上98k的造型也并不复杂，设计起来不难。

    所以这把枪的外形上，朱瞻基很大程度上采用了98k的外形。

    而激发方式，则选择了燧发枪的激发方式，虽然燧发枪的激发方式问题也很大，但是这也是朱瞻基能弄出来的极限了。

    毕竟燧发枪这玩意儿，即使不懂枪，但是根据这名字，再学会了如何用燧石取火，也就能轻松明白这里面的原理了。

    而更多的东西，就压根儿不是他一个业余人士能搞得出来的了。

    赵准闻言想了想，这才拱手道：“回太孙殿下，想来是有些把握的，这种火铳构造并不复杂，唯一麻烦的就是铳身，如此的长度，对铳身坚硬程度的要求也会增加许多，若是铳身太过脆弱，火药引燃后必然会直接炸开！”

    这就是炸膛了。

    朱瞻基闻言没有觉得有什么意外的，就算到了后世枪械也是有着炸膛的危险，就更不要说这个时代了。

    所以想了想就道：“这件事，等会儿我会让工部再调遣几个制铁的工匠过来，届时你们再和他们提出要求，让他们解决这个问题，需要银子的话就让人通知我。”

    说着话，朱瞻基就看向昨日将这些工匠带到这里的太监，喊道：

    “昌盛！”

    太监昌盛原本正在一旁侯着，听到朱瞻基喊，立即小碎步上前行了礼道：“奴婢在。”

    朱瞻基吩咐道：“这里以后就是我的别苑，就暂时交给你了，你到时候安排几个负责打理的太监和仆妇，负责这些大匠们的日常起居，这些大匠们平日里有什么需求，你也得尽量满足，如实在无法做主，便上报于我，我也会不时来此视察，若是这些大匠遭了罪，受了苦，我拿你是问！”

    “这………”

    听到朱瞻基的安排，昌盛一愣，张了张嘴，就想说些什么，但是看到朱瞻基脸上不容置疑的表情，立即就道：“奴婢遵命！”

    几个工匠听到朱瞻基的话，立即躬身道：“谢太孙殿下厚爱！”

    “嗯！”

    朱瞻基摆摆手，然后笑道：“新式火器的事情，还需你们负责，现下北伐在即，若是北伐前你等能够将其研制成功，我便亲自向皇上请旨，嘉奖尔等。”

    几个工匠闻言神色一震，立即再次谢恩道：“谢太孙殿下！”

    “无妨！”

    朱瞻基道：“另外还有就是我刚刚听了赵准的话，发现现下我大明的火器最大的问题便是火药的问题，你们也得想尽办法，一来最好消除火药燃烧时的烟尘，二来则是必须提高火药的威力，以及其他方面的问题，让火药可以更好的适应战场。”

    “太孙放心，小人等定当竭尽全力！”

    赵准几人立即躬身应是。

