    

    这一刻！

    一股股浓烈的血腥气味扑鼻而来，整个血海区域的煞气，更是几乎全部涌动向了秦风。

    “哼！”

    “一群蝼蚁，也敢在我面前放肆！”

    秦风看着这一群扑杀过来的阿修罗族强者，眼神中瞬间迸发出一丝冷厉之色，脸上没有丝毫畏惧，直接就持着龙灵神剑，主动朝着前方斩杀过去！

    “神品七杀霸剑术，骄阳斩天！”

    轰隆！

    那一刻！

    秦风手中的龙灵神剑，闪烁着耀眼的金色光芒，一道足足有万丈巨大的真龙虚影，瞬间冲天而起，看上去如同烈日般咄咄逼人。

    一剑斩出！

    犹如骄阳当空！

    惶惶天威不可挡！

    “砰！砰！砰！”

    就在秦风的这一门神品七杀霸剑术施展出来后，那周围的阿修罗族强者们，顿时就如临大敌一般，狰狞残忍的脸上流露出了一丝恐惧。

    不过！

    他们眼中的这一丝恐惧之色，很快就被贪恋所取代，他们看向秦风的眼神，比以前还要更加的疯狂！

    因为——

    此时此刻的秦风，由于没有彼岸花力量的庇护，所以就相当于一个毫无防备的香饽饽，自然会让他们这些阿修罗族强者们疯狂。

    不过！

    这些残忍嗜杀的家伙，却是完全低估了秦风的实力有多可怕啊！

    “哼！不知天高地厚！”

    旁边的咒天魔王看到了这一幕，嘴角微微上扬，脸上流露出了一丝讽刺之色。

    旋即！

    就在下一秒钟！

    秦风的那一道骄阳斩天剑芒，在无尽而又浩瀚的真龙之力增幅下，瞬间冲向了前方的一群阿修罗族。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    一阵阵爆炸声音，瞬间回荡在天地之间，声音震荡如同雷霆般！

    接着就只见到！

    那一名名体积庞大，面目狰狞残忍的阿修罗族族人，被秦风的龙形剑芒，瞬间吞噬、撕裂，最后化为一团团血雾炸开……

    秦风的万丈真龙剑气，犹如死神的镰刀，疯狂收割着一名名阿修罗族强者的性命。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声，不绝于耳，回荡在整片血海区域之中，声音听起来甚至有点瘆得慌。

    不过！

    秦风的目光，依旧是冰冷无比，脸上毫无情绪波动，仿佛这些阿修罗族根本就无法动摇他的心神。

    此刻！

    秦风内心之中，只有一个念头，那就是全力剿灭这一群阿修罗族！

    无论对方来多少，实力又如何强大！

    他也照样杀之不误，神挡杀神，佛挡杀佛！

    在面对这一群邪恶而又残忍的阿修罗族，秦风根本没有丝毫怜悯之心，动起手来更是不可能留情。

    所以！

    秦风这一招剑气乃是全力催动，爆发出来，瞬间就秒杀了数万名阿修罗族强者！

    此刻！

    就在秦风面前，那原本拥挤无比的血海区域，竟是瞬间变得空空荡荡！

    一条由剑气劈开的道路，径直出现在秦风面前，足足有万丈之长。

    在那龙威剑气的影响下，这四周的血海海水，居然在短时间内，根本无法合拢！

    嘶——

    一剑劈开血海路！

    这就是秦风的实力！

    这就是秦风的恐怖！

    那一瞬间，就连无惧生死的血海阿修罗族强者们，也是被如此可怕的剑气，给瞬间震慑住，竟是不敢再轻易靠近秦风。

    开什么玩笑！

    这一群血海阿修罗族的强者们，平日里遇到的那些鬼魂，实力基本上没几个能够看得上眼，又何曾遇到过如此一个实力夸张的活物人类？

    一剑灭掉数万阿修罗族强者，其中还有很多是媲美问鼎境级别的统帅。

    这——

    简直就是难以置信的事情！

    甚至！

    还有他们所在的这一片血海，由于里面充满了无尽的煞气与怨念，其密度高得简直无法想象，寻常人连破开一道浪花都很困难。

    可眼前这个看似年龄不大的人类，居然随便一剑，就破开一条万丈长的隔离通道？

    嘶——

    这一下子，周围的那些阿修罗族强者们，皆是不约而同的倒吸了一口口冷气，满脸恐惧的看着秦风！

    可怕！

    太可怕了！

    这个人类少年，简直就是非正常人的存在！

    不可招惹！

    不可力敌！

    血海阿修罗族的强者们，天性残暴不忍，喜好杀戮，甚至狠起来连自己都敢杀。

    但是——

    这并不代表者，它们不会害怕，不会恐惧。

    当一个强大到让它们根本无法产生对付的存在，它们同样会感到害怕，不敢上前。

    更何况！

    秦风的身上，还流露出了一道道霸气强横的龙威。

    真龙之威，乃是世间万物生灵的极致力量！

    不但可震慑世间的万物生灵，更是包括魑魅魍魉，鬼神妖魔在内！

    所以！

    种种因素加起来之后！

    一时之间！

    这些自诩为无所畏惧的阿修罗族强者，竟然只能待在原地，不敢再靠近秦风身前。

    甚至！

    秦风利用真龙剑气，所开辟出来的那一条通道里面，也不敢有任何阿修罗族族人胆敢踏足。

    因为——

    那一条通道的周围，分明充斥着一股股令人心悸胆寒的霸道剑势！

    仅仅凭着如此剑势，就足以震慑住这一群阿修罗族，不敢再有丝毫冒犯！

    强大！

    太强大了！

    这一切——

    只因为秦风的实力，太过于强大，已经完全超过了这一群阿修罗族的认知。

    毕竟！

    在这正常情况下，除非是那些修炼灵魂力量的强者，否则一旦陨落之后，其残存灵魂的实力几乎不足全盛时期万分之一。

    所以！

    那些来到这九幽冥狱血海区域的亡魂们，面对这血海区域里面的阿修罗族，根本就没办法与之抗衡，只能借助彼岸花的力量尽快逃离血海。

    不过——

    前提是必须保证自己，绝对不受到那些阿修罗族的各种蛊惑手段！

    因为！

    一旦有鬼魂借助彼岸花的力量庇护，来到血海区域之中后，这些阿修罗族就会想尽各种办法蛊惑对方，比如利用各种美色，比如许诺权利，比如各种幻象等等……让对方心神产生松懈，导致彼岸花的力量解除，最后沦为阿修罗族的食物。

    古往今来！

    无数经不住蛊惑的鬼神魂魄，几乎都彻底陨落在了这个地方，连轮回转世的机会也失去！

    这些血海阿修罗族，平日里欺负那些实力不足的鬼神魂魄，早就欺负习惯了。

    他们早就认为自己在血海之中，堪称是无敌一般的种族存在。

    却又何曾料到！

    今天在这里，竟然会出现一个活着的人类生灵，而且实力还强大得如此离谱！        

