
　　“我有点不能接受。”

　　“……”

　　“但我相信，沈青锋沈盟主现在一定更不能接受。”

　　皇甫卓一句话都说不出口，完全接不上谢云书的茬。可皇甫卓的表情却深深出卖了他自己：显然，皇甫卓也非常不能理解，居然有人能离谱到这种程度。

　　像欧阳门主欧阳英行事虽有些优柔寡断，却断然做不出找托的无耻之事来。而萧长风和亦正亦邪的秃驴暗通款曲，纯粹是他这徒弟自作聪明，私下单方面的行为。

　　但好说歹说，无法和尚的落败，总能找借口归咎于巧合，或者是天意站在萧长风这一边，挑不出什么硬的破绽。

　　并且这萧长风虽说天资一般，身为剑山庄大弟子，基础却还相当扎实，能赢过无法和尚，仍可归功于师门调教有方。

　　另外，谢云书其实也不怎么在意萧长风取胜：反正在外人看来，赢过强敌的对手，再被谢云书打败，方能体现试剑的含金量嘛。

　　可，这最后一组的沈齐，那就离谱到西天了。

　　这位武功稀疏平常的纨绔公子，对上了不知哪里来的“意剑书生”赤中武。

　　明明赤中武已经“表演”得十分努力，仍然背不住沈大公子太拉跨。就算两人表面实力差距不大，但沈齐只剩下花拳绣腿……巧妇难为无米之炊啊！

　　沈齐刺出去的剑、踢出去的脚，连外行看着都绵软无力，更别提这里大多都是行家。结果最后逼得赤中武，不得不主动脚下一滑，猛地撞到了沈齐的拳头上，卖了个大破绽，才“艰难”输掉了比赛。

　　谁知，沈齐好像压根不觉得，自己是靠混混上来，当下还春风得意地拱手卖弄，顿时换来一片嘘声。

　　“前几年就听说，沈盟主的儿子是个草包，没想到能草包到这个程度。”

　　“不过，沈盟主也不是后继无人。听说那位仙霞派高足，修为早已出神入化。如果沈姑娘来的话，定能一举夺魁。”

　　“切，世上谁不知道沈盟主瞧不上闺女。再说了，嫁出去的人，泼出去的水，沈欺霜还能算沈家堡的人吗？”

　　沈青锋自家人知自家事，原本没指望他这儿子能够夺魁，只要第一场没被当场淘汰，也不算丢多少面子。

　　这下倒好，赢是赢了一场，脸都被这不孝子丢光了。偏偏当着这么多人的面，耳边充斥着贬损讥嘲，沈青锋还拉不下脸训斥，只能干坐在座位上，脸色一阵青一阵白。

　　皇甫一鸣老阴阳师了，当场挤兑道：“一战而胜，不愧是沈盟主爱子，尽得沈盟主真传。”

　　“哼，不劳费心。齐儿不争气，我回去自会管教。只希望皇甫门主的剑，能像你的嘴一样硬气。”

　　“在下拭目以待。不过下一场，令郎就要先与犬子切磋，还请多加留情啊。”

　　沈青锋憋一肚子火，闻言看到沈齐和皇甫卓同上擂台，两人左右站定，顿时知道要糟。ŴŴŴ.23sk.com

　　一看皇甫卓剑路严谨端正，并且毫无轻敌之念，注定沈齐只能挨打。沈青锋都懒得看下去了，干脆眼不见心不烦，哼了一声闭目养神。

　　清楚这一战高下已分，对自家儿子的能力极为信赖，皇甫一鸣自得不已，就不继续刺激沈青锋，不然显得过于咄咄逼人。

　　而四强战第二场，谢云书上台之前，想了想故意找夏侯彰换了把剑。不然磐龙剑这种神兵拿在手里用，之后就算夺魁，也容易让须颁奖赠送铸兵的欧阳家下不来台。

　　人家的佩剑比送的还好，折剑山庄不要面子的吗？

　　不过，既然不是姜承的话，谢云书碰上欧阳家其他人，动起手来也不准备谦让：“萧师兄，请。”

　　“哈，长风虚长几岁，忝应这一声师兄。谢师弟，请。”

　　“……”

　　称一声师兄是给脸，萧长风居然真就认了？

　　那“晚辈”向“前辈”请教，就不必留情了吧？

　　夏侯精于弓骑战阵，却不意味不会剑法。只是夏侯家的剑法，乃演变于骑射枪法，稳健平活，比不得其他两家。至于上官世家，大多以奇门暗器见长，来参加品剑大会，那是真就一凑数的。

　　此时此刻，谢云书用剑法对上欧阳家学，无疑令萧长风窃喜不已。然而，谢云书二话不说，这剑便似飞龙突进，动如雷震，脚下瞬息拉近距离，剑光虚实相掩间，锐不可当，打了萧长风一个出其不意，只得听风辨位斜前一挡。

　　最让萧长风惊异莫名的，却是双剑交驳瞬间，谢云书相对雄厚的真气排山倒海压过身来，明摆着高出一头，令他反制都格外困难。

　　不过，欧阳世家绝学，长于融一丝雷霆之威。与敌人交手过程中，猛一爆发，轻则令人麻痹须臾，重则使对手当场脱力。

　　萧长风一遇窘境，当即将丹田内的真气全数激化。虽说他个人体质并非雷属，但真气附着利剑传导，依旧能令谢云书虎口一麻。

　　相比较绣花枕头沈齐，萧长风好歹下过苦功，纵使落入下风，心中怨怼不平。自知功力不及谢云书，萧长风犹不忘当即猛催真气，决意现场孤注一掷，迫使对手趋于颓守之势。

　　谁曾想，谢云书刚一察觉手腕一麻，松开的剑即将跌落之时。谢云书非但没有浪费时间，再去前趋伸手握紧，给萧长风趁虚而入的机会。

　　与此相反，谢云书随运真气黏着剑尾，在这短短数寸之距内，隔空以气引导兵刃。霎时，三尺青锋如同灵蛇盘剥，削弱萧长风悍猛真气，顺杆而上，顿使对手进退两难。

　　虽然脱离谢云书手掌，这一剑却进得猝不及防，大为出乎意料。石光电火绕着萧长风利刃数匝，剑身便已螺旋递进贴面，寒光凛冽横在萧长风脖子上，宣告胜负立判。

　　“萧长风居然败了……夏侯家竟然有这等英才？”

　　“败得比流星剑还快，不可思议。”

　　谢云书第一次取胜，还能说别人没看出门道。连续两次都赢得干净，他就免不了众人交口议论了，让夏侯彰难得涨了一回脸。

　　就连罡斩都点评道：“小谢还没入修仙门墙，就懂得用御剑的技巧，驾驭俗世武学。这份临阵应变，一点都不像初入江湖的小子。”

　　草谷颔首同意：“天资上佳。”

　　“那再过些年，不就有人陪我练手了？”

　　看到这里，观战台上偷窥的罡斩，略见纳闷神色，疑问道：“师姐，掌门师兄当真没有收小谢入门的打算？”

　　“未曾。”

　　草谷想了想幅度不大地摇摇头，温声委婉道：“掌门这时不收，当是仍对谢云书的魔气来源尚有犹疑。但，估计也是不必。”

　　“不必？”

　　罡斩第一时间没反应过来，还以为自己遗忘了什么重点。直到眼角余光一瞥，发现喜笑颜开的李忆如，他才猛地一拍脑门，干笑两声说。

　　“咳，那是，入不入门都无所谓了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十六章 这种天才蜀山都不收！免费阅读。https://xs.23sk.com 