    视线无意间撞上左前方的银白色车。

    惊鸿一瞥，

    透过半开的车窗，只隐约看到男子过分精致的俊美侧颜，以及一副矜贵古典的金丝眼眶……

    不经意间，见置于方向盘上的那一双手。

    修长，漂亮，骨节分明，雪白衣袖微微挽起，还露出了一截精致如玉的手腕。

    隐约见得手腕上的腕表很漂亮，衣袖处系着的银色袖扣也是恰到好处的精致，透着种秩序微冷的程序感。

    只是猝不及防的瞥了一眼，恰逢红绿灯变。

    街道上的车辆也飞快地开了起来。

    刚才那辆银白色车也看不到了踪影。

    染白漫不经心的收回了目光，懒懒地打了一个哈欠。

    心不在焉的想着，

    那双手，倒是适合拿手术刀。

    慕深搭在方向盘上的指尖微微一顿，他像是有感应似的回眸，向车窗外瞥了一眼。

    看着川流不息的车辆，慕深慢条斯理的收回了目光，只是金丝眼镜后的那双浅色茶眸，微微眯了眯。

    到了地址上说的地方，染白付了车费，她走下车，单手把黑色耳机拿下来，打量着四周。

    与此同时，另一旁，

    清贵疏离的男子姿势简单的站在那里，看起来有些高冷，漂亮如斯的精致容颜，倒是吸引了不少人的注目。

    慕深那双浅色茶眸却落在了正在向这边走来的风衣少女身上，他单手推了推鼻梁上的金丝眼镜，眼底是稍纵即逝的邪气。

    顿了顿，他不紧不慢地走上去，绯色薄唇弯起一抹恰到好处的笑，矜贵又温雅，“请问，你就是……”

    “叮，开启隐藏性强制任务攻略男神：慕深。请你用爱温暖他，用心关怀他。”

    伴随着男子清冽微冷的好听嗓音，以及系统的机械声响，染白抬了抬眸，打量了一眼目前的人。

    男子穿着一件雪白的衬衫，黑色长裤，白衫黑裤，很千篇一律的打扮，可放在他的身上，却格外出挑。

    漂亮的有些攻击性的容颜，是浓墨重彩的惊艳，那古典而贵气的金丝眼睛带上，倒是减少了高冷危险的气质，多了斯文温雅的感觉。

    浑身上下都带着沉静淡漠的书香气质，如同古世纪风度翩翩的世家少主，是现代人少有的不骄不躁。

    慕、深。

    染白眼底的笑意渐渐加深，“是我，租房。”

    “我是韩白，你呢？”虽然已经知道名字，染白还收象征性的淡淡问了一句。

    “慕深。”慕深唇角牵起一抹斯文贵气的笑，薄唇咬字间带着一种意味不明的笑。

    “是医生吧？”染白盯了盯慕深那一双手，在那莹白微冷的银色袖口上停顿了片刻。

    慕深微微挑眉。

    “猜的。”染白笑，有意所指：“你身上有消毒水味，那双手，挺漂亮的。”

    何止是挺漂亮呢。

    啧。

    慕深温雅的笑了笑，“韩小姐真聪明。”

    染白但笑不语。

    慕深带着染白来到小区里面，他问：“韩小姐是独居吗？”

    “嗯。”

    慕深弯了弯唇角，他单手推了推金丝眼镜，浅色茶眸微微氤氲着愉悦的笑，他不动声色，状似无意地问：“那韩小姐应该没有男朋友吧？”

    比较私人的一个问题，大概由于他太过矜贵斯文的书香世家气质，带着令人感到极其舒服的贵族涵养，并没有让人感觉丝毫冒昧。

