
　　如今，王琳的护体法神中也只有聂小萱姐妹两个收有神使、神仆。当然了，护体法神收取神使、神仆并不是无限的，一则是要消耗愿力、资源培养；二则是要在护体法神灵体可承载范围内，毕竟每个神仆、神使都是需要耗费灵念种子控制的，若是收取的太多，容易失控；三则就是要有合适的苗子，要和护体法神本身修炼的功法五行属性相合。天籁小说网

　　先前，在郭子林修炼的时候，王琳和聂小倩已经在山腹中进行了搜索，将这里散落的、以及目能所及的玉石全部取走，放入了储物袋和土地神印中去了。

　　离开山腹洞穴后，顺便将那只死去的妖兽也收入了土地神印空间中。这妖兽尸体可是比玉石要珍贵，是修真者喜欢的东西，自然是不能丢弃。

　　“今晚你们去，探查那些村民的记忆，凡是做过恶事者一律斩杀。”王琳给聂小倩和郭子林吩咐道。

　　不能滥杀凡人是王琳给自己定的底线，但如今这些村民该死，所以王琳杀他们自然觉得是他们罪有应得。

　　而且，王琳自己也没有意识到，随着进入聊斋世界日久，王琳的性情也在无形中转变，杀伐不再变得心中惴惴不安了。心肠逐渐的变得坚韧起来。

　　第二天一早，王琳仍然是一袭青衫、身背书箱出现在了通往冀阳府的官道上，至于昨晚聂小倩和郭子林杀了多少村民，王琳没有问，他们也没有说。

　　聂小倩知道，这是王琳心中的痛，看着这么淳朴的村民变得如此，王琳心中难受，所以她也告诫郭子林不要提。

　　福清观就在冀阳府以北的清阳山上，所以去福清观必然是要路过冀阳府的。

　　冀阳府城外，一个茶馆就在官道旁，王琳随意走进去要了一碗茶，这种茶馆在大夏国很多，当地人在这里喜欢高谈阔论，往往能听到一些当地的消息，王琳倒是很喜欢。

　　“小相公是否是游学的秀才？”刚坐定，一个年约三十岁左右的人凑过来道。

　　“是呀！兄台有何指教。”王琳看了此人一眼道，发现此人衣服倒是周正，穿着蚕丝衣，腰间悬挂着美玉，但并非是书生装，而是这个世界常见的“员外”服，也就是说此人是个富家子弟。

　　“指教不敢当。小相公可知道冀阳府最负盛名的物件是什么？”此人继续卖关子道。

　　见王琳摇头，他微微一笑颇为自傲道：“冀阳美玉享誉天下，正所谓君子佩美玉，尤其是读书人，能有一块好玉傍身，那可是要大大的提高身价的。”

　　“这是一个托！”王琳随即一怔，这套路在前世很流行。

　　“兄台说的是，只是玉石好坏难辨，也不知道冀阳府哪里有卖。”王琳道。

　　“我就是冀阳府人，小相公若是想购买美玉，我倒是可以相陪，冀阳府的玉石坊都和我熟稔。带你去几家最好的玉石坊看看，保证能选到最好的玉，给你最优惠的价格。”此人看王琳很上道，顿时眼睛一亮来了兴致道。

　　“小相公看我这块玉如何，乃是玉髓所雕，质地细腻、温软，更兼内部纹路形成一道风景，世间难寻的好东西。”此人接着说道，同时从怀中掏出一个玉佩递给王琳看道。

　　“不知道这冀阳府那几家玉石坊最出名？”王琳并没有接他的玉，而是询问道。

　　“首屈一指的当然是神工玉坊的玉，其坊主雕刻技艺冠绝。据说，他有一女年方二八，但已经深得其父真传，用一块罕见的美玉雕刻的一副《早春花鸟图》，乃是冀阳府一绝，只有那些尊贵的客人才有机会一睹芳颜。

　　我观小相公也不是大富大贵之人，神工玉坊就不要去了，我给你介绍几家其它玉坊，价格绝对划算，玉质也不差，就是雕刻技艺上比神工玉坊欠缺一点。”此人道。

　　“不，要去购买玉石，自然是要购买最好的，自然是要去神工玉坊。而且有《早春花鸟图》这样珍品，来到了冀阳府，肯定要一睹，岂可错过。兄台可否带我去神工玉坊。”王琳道。

　　“小相公，你没有明白我的意思，神工玉坊卖的可是手艺，不太适合小相公你。”那人苦着脸道。很显然，他并不想将王琳引到神工玉坊去。

　　“既然兄台不乐意，那我自去寻神工玉坊。”王琳道。

　　“别别别，我陪小相公去，若是小相公不中意神工玉坊的玉，我可以带小相公去其它玉坊看看。”此人道。

　　“那就有劳兄台了！”王琳随即一笑道。

　　冀阳府要比金华府繁华不少，毕竟这里是大夏国最富饶的府之一，向北过了冀阳府就是京畿府了。城内建筑恢弘，街区规整、人流不断。

　　神工玉石坊在冀阳府府城最北面，哪里有一整条的玉石街，一家家的玉石坊挨着。

　　神工玉石坊反而是在最僻静的地方，一座二层的精致小楼就是它临街的房屋。小楼门匾就是用一整块的黑玉雕刻而成，周围雕龙画凤，中间有一行三个红色的字“神工坊”，也是用一种红色的玉雕刻上去的，仅仅这块门匾就极为气派、贵重。

　　王琳随意通过小楼的缝隙往后面看了看，发现在小楼后面还有一个大大的庄园，显然这里也是神工坊的地盘，能在这里拥有如此大的庄园，可见神工玉石坊的实力。

　　“吴老三，怎么是你！”那人领着王琳进入临街的神工坊小楼，一个伙计一看见此人就皱眉厌恶道。王琳才知道，带自己来的这人叫吴老三。

　　“李泉，我今天给你带来一个贵客，说说吧，你怎么感谢我。”吴老三嬉皮笑脸道。

　　“你知道我神工坊的规矩，玉只卖有缘人、识货人，你要赚钱去其它几家玉石坊，别来我们这里，我们这里不欢迎你。”那个伙计没好气道。

　　“小相公，我就说吧，神工坊不是咱来的地方。如此轻慢客人，咱何必来受这份气，不如我带你去其它几家看看，绝对让你满意。”吴老三倒是没有丝毫愧疚之色道。

　　“不，这位伙计的话我爱听，玉只卖有缘人、识货人。也许我就是有缘人、识货人。伙计，找你老板过来，我有笔大生意要和他谈谈。”王琳微微一笑朝着伙计道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百三十七章 玉坊免费阅读。https://xs.23sk.com 