    “哎呦，我可不知道天真竟然还这么在乎颜值呢！”胖子凑上前打趣道：“不过啊，你就是再怎么变颜值这方面胖爷我也不服你！”

    说着话，拿着天真的手机两人合了个影，还给了吴天真。

    “珍藏吧，以后和胖爷合影的机会不多了！”

    “怎么着，您也知道自己出不去这个墓了是不是！”吴天真好笑道。

    难得在这样的环境下轻松下来，吴天真也忍不住调侃起了胖子。

    数分钟后，外面传来了吴钰的声音，天真和胖子也站了起来。

    “司藤，把这些大家伙的尸体，都给我扔下去！”

    司藤点了点头，收回了保护天真和胖子的藤蔓后，开始向着四面八方分裂，然后抓起那一只只大鲵丢入这山洞的水坑之中。

    “乖乖，姑奶奶的力气还真不小！”

    最小的大鲵就是吃吴天真的那个，都有四五米的体长，最大的甚至达到了三层楼高。

    不难想象，他们刚刚上岸后的那些看似普通的大石头，基本上都是这些大鲵伪装出来的。

    “钰爷辛苦！”胖子赶忙递过一壶水：“这怎么这么多这玩意！”

    “我哪知道！”吴钰狠狠喝一口：“天真你怎么样！”

    “我还好没什么大事，就是双手的皮肤，有一点被大鲵的胃液烧伤了。”天真不好意思道。

    “那就好，你体内有麒麟街还有那刈族心核能量的残余，这些东西对你造成不了太大的伤害！”吴钰开口道。

    原著里，吴天真就因为年轻的时候下了太多的木，哪怕是麒麟竭的力量都无法护住他，这次他想看看有了刈族心核的辅助，还会不会有这样的事情发生。

    “哎呀，天真你是次次因祸得福啊！”胖子带着几分羡慕道。

    “你羡慕个屁，难道你就没发现？”吴钰没好气道：“你这家伙虽然胖，但体能比天真还不行！”

    “哎哎哎，钰爷你埋汰人呢你，胖爷我怎么就不行了！”胖子一听顿时不乐意了。

    “这本来就是事实好不好胖子！”天真好笑道。

    “可是你看看刚刚，在水下的时候无论是憋气还是托着吴天真游泳，最后上岸大气都不喘一下，这还不够吗？”吴钰开口道：“你的体力和力量都得到了很大的进步，只不过和天真一样暂时都还没有彻底开发出来，这需要一个十分缓慢的过程才可以彻底完成。”

    “到那个时候，胖子你极限应该是力大如牛了。”

    “力大如牛？嘿嘿，这个好！胖爷我喜欢这个！”胖子一听顿时咧嘴大笑起来。

    “好了，休息都差不多了就出发吧！”吴钰看着两人道，同时司藤也完成了工作后回到了吴钰的手腕上。

    “虽然不是第一次见了，但还是觉得我司藤姑奶奶太牛了！”胖子满是羡慕的开口道。

    “胖子，别想了！”吴天真安慰的拍了拍胖子的肩膀：“人家丑拒！”

    “嘿！你个死天真，亏了胖爷我那么担心你了！”说着话，作势就要打过去，一时之间两人向前跑着，都快没了影子。

    而吴钰见状笑了笑，背上琴盒之后不急不缓的跟在后面。

    背后暴露，空门大开。

    可那水洞之中却没有半点动静，看上去似乎这经过了吴钰的一番剑气冲刷之后，已经再也没有什么其他东西了。

    直至三人的身影彻底消失，再无半点声响之后，平静的水面上缓缓露出一双充满着仇恨的眼睛，死死地盯着吴钰三人消失的方向。

    好一会，这才再次彻底浮出来，看着周围满是同类的尸体，这条大鲵张开嘴巴，发出一阵无声的怒吼。

    它是大鲵一族的女皇，被吴钰所击杀的这些大鲵，都是它孕育出来的，而只有它那特殊的声波，可以操控整个大鲵族群，只不过它已经老了，寿元将尽。

    而新一代的大鲵女皇正是吞噬吴天真的那个，算是大鲵的太子爷地位了。可是却被吴钰一剑开膛破肚，死的不能再死了。

    之后发狂的吴钰直接大开杀戒起来，将整个山洞无形当中扩大了一倍，可以说就算还有什么机关也都被他搞没了。

    甚至最后吴钰让司藤将这些大鲵尸体都掉进水坑里，为的也是这个大鲵女皇！

    可没想到这家伙竟然这么能隐忍，直到最后也没有露面！甚至连吴钰把后背暴露给它，都没有引上来。

    这一点着实超乎了他所预料的，毕竟有些野外生存的人都知道，面对着强大的野兽，永远不要讲转身跑或者将后背暴露给它，因为这样一来只会让野兽更加凶狠迅猛的扑上来。

    可就算如此，这个大家伙也没有上钩，对此吴钰也没有办法了。因为随着他攻击发现，这下面的坑洞恐怕深不下百米，而且下面错综复杂，还有地下暗河。

    如果这家伙不主动跳出来的话，他很难有办法能下去对付它。

    最后，吴钰也只能放弃转身离开。

    可走了没多久，就看到天真和胖子两人悄咪咪的躲在一侧似乎在观望着什么：“你们这是有什么发现吗？”

    “啊？”天真听闻反而好奇道：“老弟，那水里的东西没出来？你都杀了它这么多同类了，还能忍得住？”

    “没看出来啊，你们俩也猜到了！”吴钰没想到两人竟然也猜到了自己的目的。

    “事实摆在眼前啊，这个大家伙还真是聪明，但也就只能这么算了，希望后面还有找它算账的机会！”

    “好吧，不过还真是把握吓到了，那家伙在水下竟然能够制造出漩涡来，根本挣脱不开就被它弄下去了。”吴天真心有余悸道。

    而那只原本已经老迈的大鲵女皇，最后也不知道怎么想的，看着身边漂浮着的同伴，开始一口口吞食起来。

    随后，那原本苍老褶皱的皮肤开始缓缓脱落，一层粉红色的新皮再次生长出来。细长的尾巴长满了锐利的骨刺，爪子也变得无比锋利，面目狰狞无比，嘴巴只剩下了锯子一样的牙齿。

    啃食，不停地啃食，那数百具的大鲵，片刻间就被它彻底吞噬干净，最后缓缓沉入了水坑底部。

