    夏季的午后，没有雨和风的时候，呼吸一口气都带着浓郁的热。

    街道上的人明显比早晚少，挑担子在各个坊卖菜的人数量增加。

    京兆府的人口变多，修完了运河，劳动力又转向其他行业。

    有跑去帮忙侍弄地的，尤其是养豆虫的农户，他们自己忙不过来，雇人做事。

    另外城市基础服务岗位是原来的两倍，如现在赶马车运水在街上洒水降温的人。

    还有被招进工坊的，变成了劳动密集型产业中的一环。

    有钱人按照报纸上所说，在工盟购买大量纺织机，纺织麻线、细麻布、绫罗绸缎等东西。

    再按照需求卖到其他地方，商人甚至用船从别处运来麻和丝，卖掉工坊，从工坊买成品回去。

    人口增加，物资消耗提高。

    别的县的百姓把蔬菜和果子摘下来，走陆路或水网运到长安。

    长安周围的地里出产，无法满足长安城的用量。

    京兆府和更远地方的百姓把东西运来卖，赚到钱攒起来。

    长安的生活必须品的价格却一直很稳定，因为更远的周边地区货物运到长安。

    长安的物价高过别处，长安的收入同样比别处多。

    第一次站到长安街道上的尺带珠丹顾不得天气的炎热，他好奇地大量着周围的一切。

    尤其是洒水车，原来长安还有人在往路上浇水。

    看着看着，他看到拉公交车的两匹马，突然对李易说：“李大夫，左边的马应该喂水了。”

    “哦？”李易从人群缝隙中看过去。

    马车正好停到公交站点处，司机从车上拎下一个桶，放到马前面。

    “原来是老手。”尺带珠丹放下心，其他的方面他可能不怎么好，对于马匹却非常熟悉。

    李易露出笑容，果然每个人都有特长，自己就没发现那匹马有什么问题。

    “它出汗太多，眼睛眯起来，在奔跑过程中依靠另一匹马的动作来跟着，它偶尔会看一眼旁边的水渠，脑袋朝那里偏……”

    尺带珠丹介绍马的情况，为什么他能知道马想喝水。

    李易听，同时学，不会的就得跟人家高手学习。

    一匹马喝水，另一匹马跟着喝，队伍停下来观看。

    坐在公交车上的人不急，总不能把马给累死吧。

    “最好是再给马用水冲一冲，跑到休息的地方换下。”尺带珠丹见马喝水喝得差不多了，又开口。

    似乎是专门配合他，车夫去水渠中打水，哗哗地浇在马身上。

    马的状态跟刚才截然不同，变得精神了。

    不等第二辆公交车到来，这辆公交车启动。

    与尺带珠丹来的吐蕃人羡慕地看着，长安的路平坦，还那么宽。

    比起红白宫自己住的地方，好了不知道多少倍。

    他们看长安百姓的手和脸，再看看自己的手，显得很不好意思。

    他们的手上有高原环境留下的特殊痕迹，粗糙，颜色也黑。

    队伍往朱雀大街溜达，到地方再转回来，估计就可以吃晚饭了。

    一些个店铺门口会放个架子，架子上有加了盖子的陶盆。

    “赞普。”伯讹见尺带珠丹好奇，介绍：“原本每个坊中有固定送免费汤的所在，后来邻街开的店也往外摆。

    有人渴了，停下喝口水，顺便就进店里去看看，正好遇到想买的东西便买下来。”

    “这家是什么汤？”尺带珠丹指着一个卖席子、扫帚等编织东西的店铺问。

    “他家是水，卖吃食的才做汤。”伯讹直接给出答案，显然他观察过。

    “能喝吗？”尺带珠丹有些口渴，估计是心理作用。

    “能。”李易出声，他当先走过去。

    店铺里的人正坐在门口的里面往外看，太阳照不到他。

    一见到李易的队伍过来，人蹿着到门口：“李东主好。”

    “喝口水。”李易说着在旁边拿起个倒扣着的小竹筒，打开陶盆的盖子，用舀子舀些水倒竹筒里。

    倒好递给尺带珠丹，又拿起个自己倒，倒完先喝。

    “李东主，就是烧开了晾着的水，没放盐。”开店的人笑着在旁边说。

    “水就行，买卖如何？”李易点点头，打听下生意。

    “还成，天热，买席子的多，有人在屋子里睡觉嫌热，就跑到外面铺个席子睡。

    竹子的好，价钱高，一般人更愿意买枕头。

    窗帘买的不多，买窗纱的多，我这里的窗纱进货量小，价钱稍微贵一点。”

    店铺的掌柜说着自己家的情况，显得很满足。

    李易听着颔首，等喝完水，他把竹筒放到另一边：“往火炕上铺的大席子要多准备，现在正在盖新房子，需要。”

    “多谢李东主。”掌柜的笑容更加灿烂。

    那边的尺带珠丹也喝完了，发现没有什么别的味道，连盐都没放。

    队伍继续走，伯讹则当导游，说每一个店铺的情况。

    不时有人挑着担子从坊里出来，花点钱坐车去下个坊。

    “李大夫，他们来回乘车卖东西，车钱不少吧？”尺带珠丹觉得钱花得不对，应该省下。

    “他们卖菜，时间长了菜不新鲜，到天黑卖不出去，只能以更低的价钱处理。”李易笑着说。

    “卖给谁？”尺带珠丹跟着问。

    “酱货铺，酱货铺给制做成酱菜。赶上中午下雨，酱菜铺的人会很高兴。”

    李易指指旁边的一个铺子，就是卖各种咸菜的。

    “挑菜卖的人就少赚钱了，从很远的地方来。”尺带珠丹居然能想到这个问题。

    “有个底家兜着，像黄瓜，早上天蒙蒙亮时采摘，送到地方就是晌午，一钱可以买三斤。

    等到晚上，他们准备回去，一般以一钱五斤的价格卖给酱货铺。

    若酱货铺不同意，最多就是一钱六斤，低于这个价钱，别人就卖给李家庄子，一钱六斤。”

    李易说着的时候有种成就感，他控制着长安的一般消费品价格。

    如此百姓都能吃得起，卖东西的人也不会白跑一趟。

    不存在绝对的市场经济，那样别人一联合，又没有反垄断法，百姓吃亏。

    酱菜铺联合起来的结果可不仅仅是进价低，销售的价格也会高。

