    

    回到地球的几天里，红荼都在好好思考着要怎样找到叶腐的替代品。

    虽然他觉得自己饿一段时间，可能就习惯了没有叶腐的日子。但依旧为自己感到了辛酸。

    而黑暗圆环还沉浸在叶腐居然会被吃掉的可怕事实之中……

    至于找到第二只叶腐……黑暗圆环表示，没可能的，与其想着再抓一只叶腐，还不如想想去抓一只和奥特之王实力一样的黑暗奥特曼来的实在。

    唯一值得欣慰的是，剩下的这半只叶腐，大概也能撑个一年左右的时间。

    最后，红荼干脆放弃了继续琢磨该怎么办了。

    纯粹的光不好找，但驳杂邪恶的黑暗力量难道还不好找吗？随便找几个黑暗星人的星球，就能够轻松收获一大波。大不了多找一些……

    不过，黑暗圆环所说的，能与奥特之王匹敌的家伙，红荼还真有点想法。

    宇宙这么多，总不至于，那种天花板般的实力，就只有光系的奥特曼吧。

    想到这里，红荼满意的将这件事抛在了脑后。回头让梅菲特他们留意一下吧。

    ……

    “没想到，你居然真的能够制造出黑暗戴拿。”收藏家摇晃着酒杯，脸上带着满意的笑容，似乎对黑暗戴拿十分的感兴趣，“你是怎么办到的？”

    他坦然的问了出来，似乎并不觉得这触犯了什么隐秘。他是宇宙的大盗，只要他想要的，用尽手段都要得到。而恰巧，他此刻对于那个黑暗奥特曼十分的感兴趣。

    红荼慢悠悠的说道：“你说这个啊，这不是地球的技术吗？三千万年前，人造的巨人可是随处可见的呢。”

    “听你的话，似乎很熟悉三千万年前的地球？”

    红荼一指抵在唇前，做出了一个噤声的动作，神秘的笑了笑，没有回答这个问题。

    见此，收藏家挑了挑眉，知道自己问不出什么，于是问出了另一个问题：“那……你还有多余的黑暗奥特曼吗？”

    红荼挑眉看着这家伙，从头到尾重新打量着，似乎是第一次认识到他。

    但被他这样打量，收藏家稳坐如山，他甚至还十分礼貌的微微俯身，然后大大方方的说道：“如你所见，我是一个收藏家，我喜欢收集宇宙间所有珍贵的宝物。”

    黑暗奥特曼在他看来，就是一个能被收藏的宝物。若不是他打不过，而那个戴拿还是个活物的话，他早就将对付收藏起来了。

    嗯，如果红荼不愿给的话……

    “那可不行。”红荼不出意料的拒绝了收藏家的请求，笑眯眯的说道，“那可是属于我的宝物，不能随便给人的。”

    奥特曼的力量有多强大，看那个曾经守护下地球的迪迦奥特曼，就看得出来了，再具体点，三千万年前，被列为宇宙禁区的地球更是一个有力的证据。

    即便现在，那个属于巨人的时代已经过去，绝大多数不怀好意的黑暗星人依旧不敢轻举妄动。也只有那些年轻的，不知道那段可怕历史的宇宙人敢于觊觎那颗美丽的星球。

    而收藏家也不例外。如果可以，他也会觊觎这颗美丽的星球，但比起自己的小命，这些都无关紧要。没有什么是比自己的命更为珍贵的宝物了。

    不过，如果他有了一个黑暗奥特曼的收藏品呢？他可以获得一个强大的保镖，或者是直接将那强大的力量变成自己的，让自己也成为那传说中的巨人中的一员。

    为此，他千里迢迢来到了地球，想要试图探索三千万年前的奥秘，想要收获一具巨人的石像，想办法获得那力量。

    但他失败了，在真正见识到那些遗迹遗留下来的信息后，他就确定自己无法成功，准确说，是他无法将那力量彻彻底底的变成自己的。如果强行让自己变身成为奥特曼的话，他只会被那强大的力量直接碾成碎片。

    于是，无奈之下，他只能放弃了那力量。

    ……真是太可惜了。

    但现在，机会来了。

    原本他是打算在地球收集一些纪念品就走人，去往下一个星球，寻找新的宝物的，但就在这时，他幸运的发现了这个叫塔洛斯的家伙，一个成功制造出了黑暗奥特曼的未知家伙。

    真是……真是一个，相当大的惊喜。

    收藏家那颗只为宝物而跳动的心，此刻蠢蠢欲动，想要，用尽手段也好，真的是想要这个家伙脑袋里的东西呢……

    红荼对这个家伙眼底的贪婪熟视无睹，甚至有些期待这家伙能出手。

    但收藏家显然要理智的多，他知道自己不会是红荼的对手，所以将主意打在了其他的方面上。

    “好吧，”收藏家佯装失望的放下了酒杯，让酒保再添了一杯，继续说道，“那介意说说那个黑暗戴拿的实力吗？他似乎不是戴拿的对手。”

    “我把那力量给了一个人类，而一个人类，自然需要一段时间去适应一下他所获得的力量。”红荼倒是没有介意他的贬低，“等着吧，很快，黑暗戴拿就会展现出他原本的实力。”

    他表现的十分自信，自信黑暗戴拿一定不会弱于戴拿。

    “哦？那倒是让人很是期待。”

    收藏家面上不露声色，但心里已经暗骂了起来。

    到底是有多想不开，才会把这样的力量给一个人类？真当现在的人类，还是三千万年前的那些人类吗？！浪费！简直太浪费了！

    但这也给了他一个机会。一个能够抢夺那力量的机会……

    收藏家暗暗思索着，打算去调查一下，这个叫塔洛斯的家伙，到底是将那力量给了谁。

    于是，心照不宣的情况下，两人交流了很多，直到黎明将至的时候，两人才分道扬镳。

    收藏家一离开，红荼就笑了起来：“真是一个贪婪的家伙。”

    “……”你打算给津九江找事做吗？

    黑暗圆环坐等看戏，反正它也插不上手。

    “嗯，不是挺有意思的嘛。再说了，津九江还不太适应奥特曼的力量，总需要给他一些机会的。”

    “……”万一变身器真的就被偷走了呢？你那个变身器又不认主，谁都能用。

    “那就换一个人选。”红荼漫不经心的说道，“能被抢走，说明他不合格，既然不合适的话，那就换一个适格者咯。”        

