    第250章 八方云动   

    “嗯？

    怎么不见你们大师兄断江呢？”

    

    马如龙目光一扫，皱眉问道。

    

    所有人心头一颤，看向前方的顾红苏。

    

    顾红苏自然知道马断江跟马如龙的关系，只能咬牙道：“门主，我正想告诉你这件事情，断江出事了……”   

    “什么？”

    

    听说马断江出事了，马如龙目光一挑，声音沉了下来。

    

    所有人顿时感觉即将天塌一般，一股可怕的压力，让他们几乎喘不过气来。

    

    “断江死了，所以之前我才叩了石门。”

    

    之前她扣响石门，就是打算说马断江的事情。

    

    结果马如龙没有反应，她只能等到现在才说。

    

    马如龙稍微一想，就回想起来了。

    

    不过他脸上的怒容越发深沉。

    

    “是谁？

    到底是谁？

    居然动我的弟子！”

    

    马如龙咆哮道！   

    居然敢动他的人，难道真不把他马如龙放在眼里吗？

    

    他纵横天下多年，之前还未成就至尊，就已经是安城一霸！   

    现在踏入至尊，天下大可去得！   

    他就要看看，到底是谁，居然敢对他的弟子动手！   

    “是……是海东市的一个小子……”   

    顾红苏只能咬牙将事情说了一遍。

    

    “你是说海东那小子居然杀了苏俊贤和断江两人？”

    

    苏俊贤也是他的得意弟子，从入门之后，苏家对他就孝敬不断。

    

    而且苏俊贤天资非常好，将来有很大机会问鼎至尊境的！   

    没想到他的两个得意弟子，都折损在海东市！   

    “结果据我们调查确实如此，您还没出关，我不好贸然拿主意，只是一直在调查中，现在就是调查结果。”

    

    顾红苏恭敬的说道。

    

    “我知道了，既然如此，我就用那小子的血肉，祭奠断江吧！”

    

    “还有那小子的亲人朋友，一个都不要放过！”

    

    马如龙声音冰冷的吩咐道。

    

    “是。”

    

    顾红苏点头应道。

    

    “还有，您闭关这段时间，还有一些其他势力，对我们有小动作。”

    

    “呵呵呵，真是不知死活的东西，看来他们都忘了我马如龙了！”

    

    “既然如此，就让他们好好看看，传我手书，给海东那小子一个机会，我在海东武道协会与他公平一战！”

    

    “我要当着所有人的面，将他剥皮拆骨！”

    

    马如龙无比阴沉的声音传进所有人的耳朵。

    

    在场的所有人忍不住都打了个寒颤。

    

    可以想象现在的马如龙是何等生气，何等可怕！   

    “遵命！”

    

    众人连忙答应，再缓缓后退离去。

    

    随着马如龙出关，不少人都知道了消息。

    

    ……   

    徐来跟大白鲨聊了片刻，刚刚挂了电话，一个特殊号码就打了起来。

    

    “这是蛇九的号码吧，这家伙怎么突然打过来了？”

    

    蛇九那些人非常神秘，用的都是专线。

    

    徐来看到这个号码顿时反应过来。

    

    “喂，有什么事吗？”

    

    徐来接通，就开口说道。

    

    “徐来，你现在在哪里里？

    赶紧来安城，我让你先在基地中躲一段时间。”

    

    蛇九的声音有些着急，不知道发生了什么。

    

    “出了什么事吗？”

    

    徐来还不知道马如龙出关的事情，一下有些懵。

    

    “马如龙出关了，正在找你，你废话少说，赶紧收拾一下，离开海东，要不我让殷雨过来接你。”

    

    马如龙出关了，难怪。

    

    徐来心中一想，道：“难道马如龙突破了？”

    

    “不错，据我们所知，马如龙已经踏入至尊境！你根本不是他的对手，赶紧躲到基地来！”

    

    看来蛇九这个家伙还是真心关心自己的，不过自己能够躲，那刘婧婧她们呢。

    

    从之前的信息来看，马如龙显然不是什么大好人。

    

    十有八九不会放过刘婧婧她们。

    

    而且，躲能躲得了一时，能躲得了一世吗？

    

    再说，他还有很多秘密没有解开，天庭、还有父母到底发生了什么。

    

    这些事情没有解决，他是不可能长时间躲起来的。

    

    “谢谢你，老蛇，我知道了，马如龙要来就来吧，虽然我还没有跟至尊高手交过手，但并不代表我就不一定是对手！”

    

    “哎！你小子胡说八道什么，那可是至尊境！别磨蹭了，我马上让殷雨过来接你！”

    

    说着，蛇九就挂了电话。

    

    徐来看着挂断的手机，愣了片刻，打了几个电话出去。

    

    他首先提醒了一下钟家，让他们小心点。

    

    毕竟上次马断江的死，钟振国也算参与了其中。

    

    不知道马如龙会不会牵连钟家，多注意一点没坏事。

    

    他没想道的是，他一个电话打出去，钟振国顿时慌了。

    

    这个掌握庞大产业的钟家家主，屹立在海东市数十年，堪称经历了无数风波。

    

    听到马如龙三个字，这时候却吓得说话都有些哆嗦。

    

    “小徐，你说……你说马如龙真的突破出关了？”

    

    钟振国似乎还不敢相信。

    

    “嗯，是的，你们小心点，不过他应该主要冲着我来的。”

    

    “马如龙出关了……”   

    钟振国这时候好像没有听到徐来的话，满脑子都只有马如龙出关这件事情。

    

    可见钟振国现在心里是何等的担忧。

    

    徐来也没想到，马如龙这三个字居然有这么恐怖的威慑力。

    

    人还在安城，海东市的钟振国基本上已经吓呆了。

    

    夏家那边，夏子舒也收到了消息。

    

    明显要比蛇九晚一些。

    

    “子舒，你跟徐来亲近一些，你赶紧通知他吧。”

    

    夏远修神色阴沉。

    

    马如龙出关，对他来说也是一个很糟糕的消息。

    

    因为以前马如龙就要求夏家依附于他，夏远修没有同意。

    

    现在马如龙要是携武道至尊之威，再来要求夏家依附，他不知道自己能不能再拒绝。

    

    武道至尊啊！   

    光是想到这四个字，夏远修便觉得浑身沉重，难以喘气。

    

    夏子舒没有迟疑，她知道现在情形非常糟糕。

    

    她第一时间打电话给徐来：“徐来，我接到消息，马如龙……”   

    “我知道了，马如龙出关了是吧。”

    徐来打断了她。

    

    “啊……你已经知道了啊，那你……”   

    夏子舒满是担忧。

    

    “放心吧，这件事情我知道该怎么办，你们注意安全就行了。”

    

    徐来的声音让夏子舒心中一松。

    

    不知道为什么，听到徐来平静的语气，她就觉得没什么需要害怕的了。

    

    挂了电话，夏远修立即看向她：“徐来怎么打算的？”

    

    “如果他要出国，我可以立即安排。”

    

    夏子舒美眸微闪，摇头道：“徐来已经有了决定，虽然不知道是什么，但我相信他。”

    

    “什么意思？

    难道他不准备离开海东？”

    

    夏远修不敢相信，难道徐来要跟马如龙正面交锋？

    

    那可是武道至尊啊！   

    

    

