    “哼，不就是送了几件破玩意，讨皇上欢心了。”

    “这里，可不是边海。”

    “抓了几个俘虏又如何，余总兵，孔有德受了重创，登州肯定已经空了。”

    “我们应该尽快重整兵马，攻取登州城。”

    刘宇烈和余大可，拾到好营中兵马后，也将大军，开入了莱州城内。

    城外，战死士兵的尸体，被堆成了山，一些士兵负责将尸体处理。

    此时刘宇烈大军只剩下两万三千人不到了。

    莱州一战，缴获叛军大炮一百多门，对于这些东西，唐学志并不感冒。

    只是提议交给杨御蕃，用来增加莱州的城防。

    只可惜，莱州炮兵，十不存一，就连刘宇烈的人马中，炮兵也死伤非常的惨。

    那么多大炮，架设在城头上，没有足够的火药，也只能当成摆设。

    刘宇烈和余大可进城后，视察莱州城防，却惊讶的发现，莱州港口的大船。

    问过后，才得知，这就是唐学志的船队。

    玛德~

    这王八蛋，怎么有那么多好东西。

    从送地球仪给朱由检开始，到亩产五千斤，再到今天的大船，每样东西，都足够震惊朝野。

    他却瞧不闪唐学志这样没有功名之人，甚至连军户都不算。

    无论他，有什么成就，不过是一些奇技淫巧罢了，上不得台面。

    真搞不懂朱由检为何如此器重此人。

    邓庆元和兄弟们这几天非常高兴，孔有德逃至登州，也意味着他的使命结束了

    唐学志的到来，或许是他们重回鱼鹰的最佳时机。

    “将军，兄弟们在孔扒皮手下，干了三年，早就受够了。”

    “兄弟们都说好了，这次一定要回鱼鹰。”

    邓庆元原来只是一名千户，孔有德叛乱后，被提升为总兵，麾下几个百户，也都被提拔千户和游击。

    十几个鱼鹰骨干，现在最少也是百户职位了。

    两千骑兵，不论是在大明朝还是后金国，都是一支不可小觑的力量。

    鱼鹰虎贲军，现在也不过一千人多人，马匹不满五百。

    因此，他们对重回鱼鹰非常有信心。

    唐学志浅浅的笑了笑，拉着他坐下后，道：“庆元，我也希望兄弟们能早些回来，但是现在，条件还不允许，你们都已为朝廷的将军，应该有当担才是，平了山东之乱后，我希望你能去东江。”

    “将军，只要能回来，兄弟们宁远不要这身皮了，我们就愿意跟着你，哪怕是只当一个小兵，也愿意。”

    邓庆元脸色变得难看了，噘着嘴，如同受了委屈的孩子。

    熬了三年了。

    好不容易等到孔有德叛乱了，本想着能早点回去。

    没想到，还要兄弟们去东江。

    邓庆元心里空落落的，就好像丢了什么重要的东西似的。

    唐学志却是脸色一沉，厉声喝道：

    “我的话都不听了是不是，回鱼鹰，你回鱼鹰干什么。”

    “一个大老爷们，应该有点当担，黄台吉拥兵二十万，随时都可以打进关内。”

    “东江，就像一把利剑悬在他们头上，你们一天还在东江，黄台吉绝不敢轻举妄动。”

    “在民族的生死存亡面前，你收起那点回鱼鹰的心思，明白吗？”

    邓庆元猛然惊醒，顿时热血沸腾，心中竟然畅快无比。

    好久没有听过这种训斥声了，让他有一种回到了大陈山的感觉。

    “明白了.....”

    “明白就好，或许用不了多久，你这两千人，将会变成两万，兄弟们那里，也要做好思想工作。”

    唐学志点了点头，轻轻的拍了拍邓庆元的肩膀。

    这时，李大山从外面推门进来了。

    走到唐学志身旁，他轻声道：“大哥，刘宇烈和余大可来了，说是有要事相商。”

    “刘宇烈？”

    “走，出去看看。”

    三人走出房间。

    刘宇烈和余大可，被安顿在大堂等候。

    “刘大人，余总兵。”

    见到二人后，唐学志表面上还是带着笑容，寒暄了几句。

    刘宇烈和余大可，这次也有所收敛，表面上看似乎已经没有什么分歧了。

    “唐大人，朝廷命某总理山东平叛，现莱州之围已解，孔有德仓惶撤退，叛军主力被歼灭，正是一鼓作气，拿下登州之时。”

    “我和余总兵商议了一下，决定，明日出兵，直捣登州。”

    “今天是想......”

    刘宇烈说到最后，将字眼拉长了，又看了看余大可。

    “呵呵，刘大人的意思是，邓庆元能战场上，反戈一击，大义之举，现在已禀揍朝廷，加封邓兄弟，为登州总兵。”

    “所以，攻打登州，非邓兄弟一共前往不可。”

    余大可笑起来，额头上，横肉更加鲜明。

    邓庆元已经被孔有德封为总兵，现在他倒戈杀回来了，朝廷封的官职，当然不能低于孔有德的伪政权。

    虽然只是个虚名，但是有些人就看中这个。

    刘宇烈没有说话，只是眉开眼笑的看着邓庆元，似乎在等他的答复。

    余大可对于自己刚才的话，也很满意。

    因为这个套路，是他提出来的。

    是个人都能看出来，邓庆元似乎和唐学志有点交情，好像是唐学志的人策反了邓庆元。

    现在刘宇烈抛出一个总兵诱饵，邓庆元如果识相，跟着他们拿下登州，那是最好不过了。

    如果他抗拒的话，哼哼~

    所有将领都归兵部统辖，一个叛军同党，随便一句话，伸手就能拍死你。

    邓庆元心里咯吱一声，暗自骂道：“无耻，打仗没本事，抢功，抢人倒是一流。”

    前两天，战事结束后，刘宇烈得知唐学志俘虏了三千多人后，没有再说话了。

    后来，他们却厚着脸皮，要求将捷报写成，大家一起突袭叛军大营。

    明显是想将一半的功劳，揽入他们名下。

    只是，唐学志对于功名利禄，并不那么感冒。

    反倒是那一百多门将军炮，留给杨御蕃也没啥用。

    干脆提出大炮归唐学志，捷报加上刘宇烈等人的名字，大家各取其需。

    一百多门炮，是十几万斤铁。

    “刘大人对卑职的抬爱，卑职铭记在心，只是这次卑职投降的是水师，所以，唐将军，让卑职去哪，卑职就去哪？”

    好消息就是，第一场PK赢了，本书进入首页，只此一家推荐位，然后进入第二场PK，明天继续三更，感谢兄弟们的支持。

    再求月票。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

