    生命网中继器，能够支撑方圆五十公里范围内的生命网信号。

    这也是在迪化市信号屏蔽如此严重的情况下，生命网依然还能使用的原因。

    而现在，夏木必须和苏晓霜一同守住楼顶的生命网中继器，直到这三架将幸存者们输送回朱雀城的飞机成功起飞。

    但此时，距离塔顶还有三四楼的距离，熊熊火光就已经将他们的路全部堵死。

    “跟紧我！”

    特殊时期，夏木也没细说，就从空间中召唤出鬼彻刀。

    黑色的刀身在熊熊火光下闪烁着耀眼的光芒，惟妙惟肖的骷髅头上死气缠绕。

    不祥的气息顿时涌现而出。

    “呼。”

    夏木深吸口气，眼中精光爆闪。

    他跨前一步，左手持刀，右手握住刀柄。

    在自身精气神达到统一的刹那，他猛地抽出鬼彻刀，顺势向着上方的楼层斩去。

    六式拔刀斩·一字！

    轰！

    黑色刀光脱刀而出，狠狠劈在燃烧着火焰的楼梯顶部。

    无匹的力道直接破开了楼顶，连带着厚重的混凝土和燃烧着的废料，一同向上扬起。

    直到露出两侧的空地，夏木纵身一跃，跳了上去。

    此时，塔台顶部，十多只夜魔正顺着外面的玻璃向上攀爬。在看到室内冲上的夏木两人时，一个头上生有两只尖角的夜魔领主，面色狰狞地嘶吼了一声。

    哗啦啦。

    玻璃尽皆破碎。

    夜魔背着圆球状的生物，纷纷砸破窗户跳了进来。

    在夜魔领主的带领下，坚定地挡在挡在了夏木的面前。

    应该是能够感受到夏木实力的不凡，这只外貌不凡的夜魔领主，小心翼翼地指挥着其余小夜魔将他团团围住，却迟迟没有下攻击命令。

    苏晓霜端起狙击枪，将枪口瞄准了夜魔领主的脑袋，只要夏木一声令下，这么近的距离，她自信能够一发击中目标。

    “咕噜噜。”

    圆球状的生物一个个跳到了地上。

    它们只有脑袋，没有身体。就这么在地上滚动着，渐渐将夏木两人包围起来。

    顿时，浓浓的火药味扑入鼻中。

    夏木皱了皱眉。

    没想到，在这里又看到了一种新奇的黑暗生物。许欣不在这，没法通过步兵车上的雷达检测出这些生物的战斗力。

    但是凭感觉，他觉得这些外表看似滑稽的生物，实力绝对不容小觑。

    不能贸然发动攻击，现在的他们正处于几十米的高楼上，要是真的如他猜测的那样，这些生物发生了爆炸。

    那哪怕他们实力再强，也只能摔个尸骨无存。

    苏晓霜似乎也反应了过来，她的眼珠子转动，然后突然屏住了呼吸。

    顿时，在黑暗生物疑惑的目光中，她的身躯渐渐消失不见。

    就连夏木，一时间也发现不了她的踪迹。

    时间一分一秒过去。

    塔台顶部的火焰也在不断向上蔓延，要不了多久，就将燃烧到生命网中继器的位置。

    一旦生命网中继器被摧毁，所有幸存者都将被困在这里，被黑暗生物大军团团围住。

    那第一师师部的那么多士兵，可就真的白牺牲了！

    突然，夏木感觉一股温热爬到了他的肩上。

    一股淡淡的幽香涌入鼻中。

    夏木顿时明白了过来。

    他一只手轻轻拖住那一团柔警惕地向前向前走了两步。

    顿时，包围在四周的夜魔齐齐吓了一跳。它们张开大嘴，露出其中的獠牙，对他嘶吼了一声。

    这个时候，夏木的头顶，正对着一个大洞。通过大洞，能够直接接触到上面那层楼的地面。

    “唉，好困啊。”

    他突然放下刀，伸了个懒腰。

    如果有人能透视的话，就能发现在此时此刻，夏木的肩膀上，有一个身穿牛仔裤身材绝美的女孩，正骑在他的脖子上，努力地站起身。

    夏木佯装伸懒腰，实则双手用力一推，抬着苏晓霜的屁股直接将她抬了起来。

    一抹红霞飞上脸颊。

    苏晓霜身子一软，差点一头栽下来。

    不过还好，紧要关头，她将狙击枪甩到了楼上的地板上，双手堪堪挂住了破洞的边缘。

    终于上去了。

    她拍了拍自己的屁股，脸色泛红地拿起狙击枪，继续向上攀爬。

    夜魔领主歪着脑袋，疑惑地看着夏木伸起了懒腰，不明白他在发什么疯。

    “咔嚓。”

    头顶上突然传来了一声响动。

    它抬起头，一块墙体碎片无端掉了下来，正好掉在了它的脚边，摔了个粉碎。

    似乎是明白了什么，它猛地嘶吼一声狠狠地看向夏木。

    “啧，发现了吗？”

    夏木无奈地摇了摇头。

    他隐约猜到了苏晓霜的计划，她应该是想要凭借自己隐身的能力，悄无声息地爬到楼顶，将生命网中继器取下来。

    这样一来，他们战斗时也不用担心整个塔台被炸毁，不用束手束脚的了。

    但是，谁也没想到，苏晓霜竟因为旧伤未愈的原因，无意中露出了蛛丝马迹。

    “吼！”

    夜魔领主一声怒吼。

    顿时，分布在四周的圆球状生物，竟直接膨胀了起来！

    夜魔纷纷向后退去，好像生怕自己距离这些球状生物太近了一般。

    夏木的反应不可谓不快，他发动瞬步，来到一只球状生物旁，一刀结束了它的性命。

    顿时，圆鼓鼓的肚皮被砍破，其中的火焰一遇到空气，就发生了剧烈的燃烧。

    轰！

    火焰顿时充斥着整个空间！

    【自爆虫（自爆球）】

    【威胁值：60】

    【等级：虎】

    【能力：身材圆润，是虎级生物中的爆破手。它们的体内存在着某种特殊的生物质，一旦遇到空气就将发生爆燃。若自行压缩身体，甚至会发生爆炸，爆炸半径为五米。】

    【属性：防御值☆，力量☆，移动速度☆☆，破坏力☆☆☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆】

    【弱点：争取在它自爆前砍破它的身躯，释放出它体内的火焰，那样或许还有一线生机。】

    “叮！您点亮了三个虎级生物图鉴，获得了5点自由属性。”

    夏木根本没心思去关注这些消息，此时的他奋力一跃，就想向楼顶跳去。

    但那只夜魔领主，却根本没打算放过他。它大手一挥，无数小夜魔就像是飞鼠一般，齐刷刷地扑到了夏木身上。

    夏木的身躯被死死拖住，还没够到楼顶，就开始向下坠落。

    与此同时，一只只自爆虫滚了过来，在距离夏木不到两米后，齐刷刷的压缩着自己的身躯。

    苏晓霜的瞳孔一凝睁睁地看着夏木被无数夜魔拖着跌落进了自爆虫的中央。

    “不！”

    轰！！！

