
　　陈列的不自在，苏青湖看在眼里，初初没反应过来，这会儿漂亮的眼尾都睁得圆润了一些。

　　她以为就自己会开车，这男人暂时get不到“开车”的梗，没想到这车速快得都没影儿了……

　　刚被撩拨到得洗澡的陈列，这会儿被她那双仿佛会说话的眼睛看着，整个人都炸了。

　　他刚才是不是……听岔了？

　　苏青湖猛吸了口气，收回视线，充满敬意地道：“你车速好快！”

　　如果这车实体化，那绝对呛她一胸腔的尾气！

　　都是开了荤的成年人，就算上一秒get不到意思，下一秒也能反应过来。

　　苏青湖明白了陈列的意思，陈列也明白了“开车”是个啥东西。

　　俩人诡异地沉默了一下，然后佯装若无其事地移开视线，各做各的事情。

　　“妈！”

　　就在此时，一道响亮的声音从院门口传来。

　　苏青湖：“二蛋？”

　　她抬手看了看腕表，十二点十分。

　　“妈，我爸做饭了吗？做好饭了吗？”二蛋冲进厨房，“我和我哥今天中午在家吃。”

　　说着，大蛋也从他身后走进苏青湖的视野。

　　苏青湖回头看了一下陈列，“要不，你委屈一下，把自己那份给孩子吃？然后你再给自己做一份？”

　　陈列：“嗯。”

　　确实，他自己那份的量，足以喂饱俩半大孩子。

　　二蛋挠挠头，“嘿嘿。”

　　他和他哥的决定来得太突然了，都没来得及跟家里打个招呼。

　　不过，

　　“爸，你不用怕饿着。”二蛋指指冰箱，“咱家的冰箱从来没有空过，你想吃啥？饺子行吗？我奶包了很多饺子小馄饨放冰箱里，随时可以下锅煮。”

　　陈列：“我知道。”

　　二蛋看着苏青湖，眼里带着微微的期待，“妈，你有没有想生孩子？”

　　苏青湖：“？！”

　　什么玩意儿？

　　这是什么话？什么叫她有没有想生孩子？

　　孩子在肚子里，不是她想生就能生出来的，得孩子愿意，才发动的好吗？

　　看苏青湖满脸嫌弃和一言难尽，二蛋陪了个笑脸儿，“嘿嘿，我重新问。”

　　苏青湖看看大蛋，又看看眼前的二蛋，“你俩今天中午跑回来，是为了吃饭，还是为了看我有没有去医院待产？”

　　“嘿嘿，都有。”二蛋爽快承认。

　　承认完，还有些小生气，“我今天做梦了，梦见你生弟弟没喊我们！”

　　苏青湖：“……不至于。”

　　“真哒？”二蛋巴巴看着她。

　　苏青湖无语半晌，“以你和你哥的学习成绩和能力，缺课一天应该没影响。”

　　既然这样，那为什么不喊他们？

　　“不是，我这话好像说很多遍了吧？”苏青湖使劲儿揉了揉二蛋脑袋，“怎么还问？”

　　二蛋：“那还不是被梦吓到了……”

　　他也不想的。

　　大蛋：“他做梦是……”

　　还没说完，就被二蛋一把拉住胳膊，“我做梦时可伤心了。”

　　千万别拆穿他！

　　大蛋感觉到他抓自己手的力道，想了想，就没跟苏青湖说二蛋在课堂上睡觉的事儿。23sK.com

　　但苏青湖已经感觉到不对了。

　　她捧着二蛋脑袋，认真看着他，然后上手摸了摸他额头。

　　好吧，她不会摸额头看有没有发烧。

　　“陈列，你看看二蛋是不是在发烧。”苏青湖喊陈列。

　　她是孕妇，孕妇体温比常人偏高一些，她就更没办法通过触感来感知了。

　　陈列没上手，直接命令，“大蛋，找体温计给他，五分钟后报数。”

　　大蛋应了一声，就朝客厅走去。

　　二蛋莫名其妙，“咋啦？我没感觉自己发烧啊。妈你看我现在活蹦乱跳的，像是发烧的人吗？”

　　苏青湖：“是不是，先量了体温再说。”

　　“别人一发烧，就胃口不好，蔫头巴脑的，您看我，我想是没精神的样子吗？还有，我早上吃了好多东西。”二蛋拍拍胸口，“跟之前比，没少吃一口。”

　　就是可能是吃太多了，撑到了，有一点点想吐。

　　但也只是一点点。

　　陈列瞥他一眼，“你去客厅量体温。”

　　二蛋：“真没事儿！”

　　好好的，干啥要量体温！

　　他不要！

　　但是大蛋已经拿了体温计过来了，甩了甩，见汞柱下去了，这才递给他。

　　二蛋不情不愿地接过来，塞到腋下。

　　苏青湖看了眼腕表，再看他，“你确定在厨房量体温？”

　　客厅多舒服啊，还有沙发可以躺着。

　　二蛋：“我就在这儿。”

　　“你在这儿量体温，说不定体温会比平时高哦～”苏青湖眨眨眼，坏心道，“厨房里热气腾腾的，你说对吧？”

　　二蛋眨眨眼，又眨眨眼，很干脆地去客厅了。

　　他绝对不要因为体温计量出来异常，被迫去吃药打针！

　　“妈，五分钟到了你喊我啊。”他喊。

　　苏青湖：“嗯。”

　　大蛋跟着二蛋一起出来，二蛋跟他嘀咕，“哥，你看晾衣架！”

　　大蛋看过去。

　　晾衣架上，明显是男婴的衣服洗干净晾晒在太阳下，看着很是清爽。

　　“妈没说我们。”二蛋夹着胳肢窝，咧嘴笑，“也没有生气。”

　　他们想要个弟弟，还给买的是弟弟的衣服，妈也不生气。

　　大蛋：“你要是发烧，是不是下午就不用去上学了？”

　　二蛋猛地怔住。

　　对啊，他怎么没想到呢？要是发烧了，那不就不用去学校了？不用去学校的话，就可以在家了。

　　在家守着，万一妈要生弟弟，他就可以随时随地跟着他们去医院了！

　　大蛋：“发烧虽然不传染，但如果你在家里，最好注意一点儿，不要缠着妈。”

　　二蛋：“那我就呆在院子里。”

　　反正谁都别想绕过他出门！

　　厨房里，苏青湖看着陈列，“如果二蛋发烧了，你带他去医院，我就不跟着了，可以吧？”

　　医院里人多，万一谁有个感冒，她一个孕妇折腾不起。

　　陈列：“姑婆说你就在这几天了，离不开人。大蛋可以带二蛋去姑婆那家医院，到了医院就有人能带他们。”

　　苏青湖：“……我没阵痛迹象，还是你带着他们吧。”

　　她指了指客厅方向，“家里有电话，随时可以联系。”

　　这个随时联系，不单单是陈列跟她联系，还有她可以跟姑婆和婆婆她们联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百零三章免费阅读。https://xs.23sk.com 