    云不凡这番话对众人的冲击相当大，许苏直接愣住了，半晌都没回过神。

    云不凡竟然大方地承认了，而且还亲切地喊她“苏苏”！

    这转变，也太快了吧！

    齐天枢的表情就像生吞了几只活苍蝇，一张口，竟然结巴了。

    “你……你你你别乱说，你……你没资格……”

    齐天枢话没说完，云不凡果断拿出那张婚书，在齐天枢面前晃了晃。

    “看到了没？看清楚了没？

    睁大你的氪金狗眼，戴上你的老花镜，给我仔细看！认真看！

    这是婚书！老子和你们大小姐的婚书！

    你们大小姐是我的人，老子是你们许家的姑爷！”云不凡的声音提高八度，此时此刻，应该给他加上光芒万丈的特效！

    未曾想，下一秒，齐天枢忽然立正，然后弯腰朝云不凡行了一礼。

    “姑爷，您好！”

    他一行礼，那些保镖们一个个反应过来，齐齐向云不凡行礼。

    一声“姑爷好”，吓了云不凡一跳。

    许苏更是笑靥如花，道：“不凡，你终于认了，太好了！

    我们现在就去找我爸，让我爸给我们做主，把婚事给办了！”

    云不凡猛地反应过来，刚才好像太冲动，大意了！

    他咳嗽一声，准备狡辩一下。

    这时，一名拿着摄像机的男子走了过来。

    齐天枢看了他一眼，语气淡漠道：“都拍下来了吗？没有遗漏吧？”

    男子嘿嘿一笑，道：“齐管家，我办事，您还不放心？

    从头到尾，我都拍下来了，还给了姑爷好几个特写呢！

    嘿嘿，姑爷您好，我叫马披荆，您喊我小马就好了。

    早就听说姑爷您英俊不凡，是人中之龙，今日一见，果然闻名不如见面，见面更胜闻名……”

    “行了，别拍马屁了！把录像多备份几份，留着有用！”

    “是！齐管家！”

    云不凡的额头一片黑线，心情顿时不好了。

    许苏见状，连忙喊道：“齐伯，你这是做什么？你这……也太过分了！”

    齐天枢呵呵笑了笑，道：“大小姐，我没做什么啊！又不是我逼姑爷说那些话的，是吧，姑爷？”

    云不凡冷笑一声，道：“别一副奸计得逞的样子，我又没说不认。

    我只是有些奇怪，你处心积虑地做这些，就为了拍下我承认婚约的视频？

    如果是那样，我觉得你真的很无聊！

    毕竟这是事实，我也没打算否认，只是暂时有些难以接受罢了。

    你现在应该做的是，查出暗杀苏苏的真凶，以绝后患！

    而不是在这儿耽误时间，做这些无聊的事儿！”

    齐天枢静静地听完云不凡的话，嘴角微扬。

    这时，一位黑衣保镖走上前，在他耳边耳语几句。

    齐天枢面露异色，瞥了云不凡一眼，但很快又恢复如常。

    他挥了挥手，那名保镖退下。

    齐天枢一脸微笑，对云不凡道：“姑爷，您放心好了。

    我们许家毕竟是许州第一家族，本事，还是有点的。

    别的不说，谁敢对我们许家人不利，我们许家，就算拼尽全力，也要让他们在世间蒸发！”

    齐天枢说到这儿，朝许苏弯了下腰，道：“大小姐，危机已经解除，您是和老夫一起回家，还是继续和姑爷约会？

    如果可以的话，您最好还是带几名保镖，姑爷毕竟还没过门，总让他出手，岂不显得我们许家无人？”

    没过门？

    云不凡的眼皮一跳，这话听得，怎么这么别扭？

    许苏摇了摇头，道：“齐伯，您放心，有不凡在，我安全得很！

    您把人都带回去吧，全挤在这儿，太招摇了！”

    的确，就这一会儿工夫，这条街的交通几乎瘫痪。

    那些司机只能在远处看着，敢怒不敢言。

    就连几名巡捕也是远远观望，没有过来。

    云不凡看到这一幕，心中暗暗感慨。

    齐天枢之前有句话还真没说错，在许州，许家就是天。

    许家的威望，果然无与伦比。

    然而，越是这样，云不凡越有些担心。

    锋芒太甚，必定树敌无数！

    照现在这种情况发展下去，许家恐怕真会迎来灭顶之灾。

    只是这灾难是他们自己作的，怪不了别人。

    齐天枢没再说什么，点了点头，便带着一群保镖离开。

    整个街道很快恢复秩序，车水马龙，井井有条。

    云不凡轻叹一口气，道：“苏苏，你有没有听到什么？”

    许苏微微一愣，道：“什么？不凡，你指的是？”

    “骂声，甚至是咒骂声！

    难道你没注意到，那些从我们身旁开过的车子，里面的人，都恶狠狠地瞪着我们？

    我感觉，你被暗杀不是没原因，许家做事，太张扬了！”

    云不凡语气平淡，一番话，却让许苏沉默下来。

    她轻叹一声，一脸无奈道：“不凡，我明白你的意思。

    有时候，我也觉得齐伯他们做事很过分。

    可我冷静下来想一想，又觉得他们做得没错。

    许家想坐稳许州第一家族的位置，必须时刻展现强大的一面。

    如果我们示弱，其他家族就会像饿狼一样扑上来，将我们撕得粉碎！

    不凡，你现在或许不明白我的意思，等你真成了许家的一员，就会明白了。”

    “可是，我现在还没有那个打算。

    刚才之所以那么说，只是为了刺激那个姓齐的老头，所以……”

    “我明白，我也知道你的想法。”许苏打断云不凡的话，并没有生气，反而一脸微笑。

    没等云不凡发问，她继续说道：“其实我也没打算立刻和你结婚，毕竟我们之间了解得太少。

    在你心中，我只是个刁蛮大小姐，除了任性耍脾气，没任何优点。

    而在我心中，你也只是医术高，除此之外，找不到任何闪光点。

    追求我的男人中，有许多人的条件比你好一千倍，一万倍！

    可是，不知怎么回事，我对他们没有任何感觉。

    唯独你，让我有了一种很特别的感觉。”

    许苏说到这儿，云不凡的心情有点儿忐忑。

    什么叫除了医术高就没闪光点？

    这也太打击人了！

    难道帅不算闪光点？

    这女人的眼光，绝对有问题！

    他下意识地问了句：“什么特别的感觉？”

    许苏俏皮的一笑，道：“想和你谈恋爱的感觉！

    要不，你就当我的初恋，陪我谈一场恋爱？

    不求轰轰烈烈，只求……刻骨铭心，如何？”

