    啪！

    壮汉挨了一巴掌，委屈的蹲在墙角。

    敦实汉子没好气道：“一天到晚就知道这些东西！”

    说完，就搓手搓脚的走向门口！

    砰！

    打开了门！

    敦实汉子眼睛就落在秦清的身上……再也移不开了。

    咕隆……

    口水吞咽的声音是如此的明显。

    也就在这愣神的瞬间，敦实汉子只感觉自己手中的枪没了，紧接着黑漆漆的枪管，顶在了他的太阳穴。

    敦实汉子哀嚎一声：“师傅说得对，女人是祸水！”

    秦清一听，双眸一凛，反手就赏了敦实汉子一巴掌。

    “自己不争气，怪女人！”

    方天浩看着大发雷霆的秦清，啧啧……这娘们儿，也有些彪啊！

    敦实汉子被方天浩用枪指着，退进了民房中，和壮汉一起，双手抱头蹲在墙角。

    方天浩看了秦清一眼，此刻真有些怀疑，杀手窝藏的地方，就是秦清安排的。

    否则……怎么连冤枉路都没有走一节，直接就找来了。

    秦清双臂环胸，可惜也遮挡不了那高山仰止的风光。

    “你自己问！”

    说完，秦清就转身，走到了门外，大有帮方天浩放风的意思。

    方天浩把玩着这把，不知道用过多久被淘汰下来的手枪。

    再看这两个杀手的穿着打扮样子，方天浩皱起眉头，这和他所知的暗殿杀手，实在是出入有些大。

    这两个家伙看上去，实在是太业余，甚至好像吃不起饭了，为了恰饭才走上这条路。

    “你们要杀慕霏霏？”

    敦实汉子和壮汉，死死咬着嘴唇，一副绝对不开口的架势。

    方天浩却看向壮汉：“兄弟，你要是配合，看见外面那个妞没有？”

    壮汉抬起眼睛，看了一眼站在门口，那弧形完美的臀影。

    咕隆……

    吞下一口口水，有些憨憨的说了句：“看见了。”

    接着，就传来了秦清汹汹的眼神。

    方天浩咧嘴笑道：“你要是配合，一会儿有福利哦。”

    壮汉眼睛再度明亮了，激动了起来：“真的吗？”

    方天浩咧嘴笑道：“当然是真的。”

    门口的秦清，听得都有些想揍人了，狠狠地看了方天浩一眼，似乎想用眼神收拾方天浩。

    方天浩自然是无动于衷，开口道：“叫什么，来自什么地方。”

    敦实汉子忽然怒了：“别说！”

    砰！

    方天浩瞬间一拳砸了过去。

    敦实顿时脑袋着地，然后就不敢插嘴了。

    壮汉看了一眼他大哥，有些惊恐：“我叫莽子，我们是暗殿的杀手！”

    “几星？”方天浩再度问了一句。

    壮汉低头，有些不好意思道：“没星。”

    方天浩恍然大悟，怪不得这么业余，原来连星级都没有。

    “你们的目标是慕霏霏？”

    莽子点头：“是！”

    方天浩咧嘴笑了起来，然后拿出了手机：“抬起头！”

    莽子疑惑的抬起头。

    顿时，就听见手机上传来拍照的声音。

    接着，方天浩又如法炮制，将敦实汉子拉起来，拍了一个大大的特写。

    莽子还不知道这是做什么。

    但是敦实汉子却激动了：“别拍我，你问什么都说，别拍照！”

    说着尽量用手挡住自己的脸，就像是一个不敢见人的抠脚娘们儿。

    不过，当枪口再度指着敦实汉子的时候，他还是乖乖的放下了遮挡面部的手。

    方天浩拍好之后，十分满意的点头。

    敦实汉子盯着方天浩，眼中闪过几分狠意。

    只是方天浩却说了一句：“就是你们抢走我的手机也没用了，我已经将你们的照片发给了别人，随时可以将你们的照片公诸于世！”

    说着，方天浩笑的很是灿烂：“作为杀手，应该也知道，见光死！”

    此刻，敦实汉子面色难看，莽子这才后知后觉明白了方天浩拍他照片的意思。

    顿时哭丧着脸：“大哥，我们完了！”

    方天浩收起了手机，看向敦实汉子：“怎么称呼？”

    “邢大！”敦实汉子闷闷的说了一句。

    “来了几个人？”

    邢大这下很老实：“三个。”

    “还有一个人呢？”

    “踩点去了。”

    方天浩目光微闪：“联系他，让他回来！”

    邢大忽然就哭丧着脸：“大哥，我们第一次执行任务，还什么都没有干，求大哥当我们是一个屁放了吧！”

    方天浩鄙视了邢大一眼：“老子可没有这么大的屁！”

    邢大一愣，愕然道：“大哥，我说的不是屁。”

    “废话什么，赶紧叫你同伙回来！”

    邢大咬牙，拿起手机，打了个电话出去。

    片刻，对着电话里大喊：“猴子，不要回来，我们栽了……”

    方天浩有些诧异。

    邢大放下手机，一幅认命的样子：“大哥，要杀要剐随便你，但是让猴子回来自投罗网，我是不会出卖弟兄的。”

    方天浩倒是没想到，这个看上去闷头闷脑的家伙，还有几分兄弟义气。

    方天浩笑了起来：“这么说来，你们两个是准备死了？”

    邢大面色难看：“生死有命！”

    莽子忽然大叫起来：“大哥，俺不想死，俺还没娶媳妇儿呢。”

    邢大怒斥：“脑袋掉了碗大个疤，十八年后，又是一条好汉，下辈子再取，反正被曝光了，我们也是死路一条！”

    方天浩慢条斯理的点燃一根烟，这才开口：“你们帮我做一件事情，我就不将你们曝光，另外我还给你们钱。”

    两人瞬间眼睛似乎能放光。

    能不死，估计没人想死！

    “大哥你说！”邢大连忙道。

    “给我杀两个人，慕知天和慕少安，信息资料我会给你们！”

    邢大顿时松了口气，咧嘴笑道：“早说啊，我们是杀手，我们专业！”

    方天浩鄙视了这家伙一眼，这几个杀手也算是专业，那他以前碰到过的杀手，那就是神级杀手了。

    接着，方天浩拿出了慕少安的照片：“就是这个小子，还有他的父亲，就这两人解决了，我给你们五十万。”

    邢大咕隆了一句：“我们要一半定金！”

    方天浩转头，冷淡的看着邢大。

    邢大低头，低声嘀咕了一句：“不给也没关系。”

