    家中。

    萧梦雪先去洗澡。

    叶晨将香奈儿买的衣服，剩下部分，全部拿去隔壁王妈家中。

    王妈和寒雨轩都在家，看到叶晨，两个人非常开心。

    不过看到叶晨拿来的这些衣服，王妈愣住，“晨儿，你怎么买了这么多衣服？”

    “妈！这些衣服你和雨轩挑一下，不合适的就丢掉，改天我再去给你们买。”叶晨说的非常随意。

    “哥，这可都是香奈儿品牌的衣服啊！”寒雨轩看到盒子包装，惊讶呼喊。

    “香奈儿值钱吗？”王妈看向寒雨轩问道。

    “好贵的！”寒雨轩想到叶晨说丢掉，感觉心头都像滴血般心疼。

    她从来都是看别人穿，自己想都没有想过。

    “晨儿，你真是浪费钱，多攒点儿钱，早点儿和雨轩结婚生孩子才是正事。”王妈心疼的嘟囔道。

    “妈！”寒雨轩想到叶晨和萧梦雪领证结婚，满脸娇羞喊道。

    “妈！你别担心钱的事情，赚钱容易。”叶晨说完，看向寒雨轩，“明天你到泰和药业去担任董事长，正好这些衣服就用得上了。”

    “去当，当董事长？”寒雨轩大眼睛瞪圆，看向叶晨，满脸错愕和惊讶。

    叶晨点头肯定，“对！去当董事长！”

    “我，我现在还没毕业，而且我什么都不会，怎么能当董事长呢？”寒雨轩紧张的说道。

    王妈抢着开口：“这有什么不会的？就像女人生孩子，哪里有会的？到时候生的时候不就会了吗？”

    看向叶晨，“有晨儿帮你，什么都能会，你放心做就好。”

    寒雨轩被弄了个大红脸，自己母亲这句话，是在变相说让她和叶晨生孩子。

    叶晨也有点儿尴尬，但也明白王妈真心真意。

    “我老了，苟且的活了这么多年，真希望你们在一起，然后看到叶家有后，我也就能够明目了。”王妈抹了把眼泪说道。

    “妈！你要好好养身体，将来孩子一堆，都需要你哄呢！你可不要累坏才行！”叶晨连忙调侃说道。

    “晨哥，你瞎说什么呢？”寒雨轩娇羞的一跺脚，脸红扑扑的跑进房间，心中却在渴望给叶晨能够生个孩子。

    “行！我好好养身体，给你们哄孩子。”王妈信以为真，笑着答应。

    叶晨又是一番安慰后，返回萧梦雪家中。

    萧梦雪已经洗澡完毕，进了房间，房门紧闭。

    叶晨嘴角微微勾起弧度，他没有说话，而是去洗澡，之后就回了自己的房间。

    他没有睡觉，而是随意的拿起一本《龙山密录》翻看起来，看到第333页的时候，叶晨就是一愣，怎么内容与昨天看的一本不对？确切的说是有错别字。

    查看书的版号，这是秦怡冰车内的那本，第三版编号27的《龙山密录》。

    他找出昨天看的那本，将那本书的第327页翻开，结果看到内容竟真不一样，不过是一字之差。

    秦怡冰的这本书中第三行中间的第三个字是“龙”，而昨天那本书是个“翔”。

    叶晨连忙翻开另一本，另一本中的也是“翔”字。

    这——叶晨仿佛发现了新大陆，难道秘密藏在内容里面？

    叶晨连忙又翻开昨天看的第一本，是王妈给的是第一版编号7的书籍，他找到第7页，没有问题。翻到第17页，赫然发现第7行第7个字，竟然是个“九”字，而秦怡冰的这本和另外一本都是一个“天”字。

    叶晨仿佛找到了密码锁，连忙又看孙老中毒的那本书，按照规律，直接找到了第557页，里面的第七行是个“夺”字，而其他两本是“笑”字。

    呼！

    叶晨彻底明白了。

    原来这些秘密是藏在了这些书的内容中。

    而且这些内容，除非人认真的去看书，才能够发现其中的奥秘，否则根本不可能发现。

    就算是看，也要非常认真，能够记住内容，多本对比，要不然一字之差，根本无法发现。

    叶晨脸上露出欣喜，意外找到秘密点。

    不过，想到那么多带尾号7的书，要是一本本找出来，也很难。

    最后，他压下想要寻找的冲动，决定顺其自然查找，反正那些带7的书籍，一定会有人去找，坐享其成更好。

    想通这一切的叶晨，心中高兴，就像是搬走了一座大山，跳到地上，朝着萧梦雪的房间走去。

    人逢喜事精神爽，叶晨现在就是。

    发现了这个秘密，当然是最开心的事了。

    而且想到自己打赌赢了，可以光明正大的搂着萧梦雪睡觉，给她呵护，就更高兴。

    虽然内心还决定将来要离婚，但也不得不说，搂着大美女睡觉，是件享受的事。

    躺在床上的萧梦雪，却并没有睡着。

    她现在很矛盾，一方面昨天晚上被叶晨搂着睡觉，的确很舒服，是她多少年来，第一次睡得踏实的一晚。

    可是，想到叶晨口口声声的说要离婚，还那样嚣张气恼自己，心中就不忿，凭什么自己这个滨海第一美女被人嫌弃？

    另一方面，现在是真不舒服，因为脸上糊了一张纸，确切的说是一张照片。

    萧梦雪暗暗决定，要是默数一百个数，叶晨还不来，自己就摘下来睡觉。

    反正没有他，自己这十五年也睡着了，也长大了。

    萧梦雪心中揣着这个小气恼，气鼓鼓的数着，就在她数到99，准备放弃的时候。

    吱呀！

    卧室门被推开。

    萧梦雪心头就是一颤，脸上露出得意笑容——本女神魅力就是大！

    口是心非的臭男人！

    不过，今天就要吓死这个混蛋家伙，让他一辈子都不敢占本姑娘的便宜。

    叶晨注意力都在萧梦雪身上，也没多想，就光明正大的迈步走了过来。

    就在叶晨走到床边时，萧梦雪一个翻身，正好脸朝上。

    叶晨以为萧梦雪醒来，就要调侃。

    结果，妈呀一声，大叫着退后两步。

    抬眼看向四周，叶晨的脑袋更是大了好几圈，到处都是女鬼猪八戒的照片，他的怒火也腾腾的升腾起来。

    咯咯……

    萧梦雪发出银铃般得意的笑声……

