    我可不想再跟她解释啊……

    洛绎无奈一笑，却也只能答应下来。

    看在她没有在蒙德城贴满自己通缉令的份上，多少还是有解释的余地的吧？

    既如此，答应下来也没什么。

    大不了，再带她去酒馆喝几杯。

    “那我在蒙德历练的事情……”

    洛绎把温迪往前放了放，方便刷脸。

    温迪一点都不在乎自己被人套近乎的事情，反而还嬉皮笑脸地比了个剪刀手。

    琴感觉自己的头更疼了……

    “风魔龙的事情结束之后，蒙德城也安定了下来，对你来说的历练，在蒙德城里应该是没有的……”

    琴思索了一阵，说道:“我听说奔狼领有传说中的北风之王狼，若你有需要，不妨去向他请求试炼。”

    北风之王狼，听名字应该是挺强的。

    洛绎点了点头，问道:“除此之外呢？”

    琴:“先前提到的风魔龙……特瓦林也能够满足你的要求，有这位吟游诗人的关系，他应该不会介意答应你的挑战。”

    洛绎:“还有吗？”

    琴:“西风骑士团还有不少骑士留守，凯亚，优菈，他们都可以帮助你提升自己。”

    洛绎低下了头，心下又有些小兴奋了。

    西风骑士团暂且不提，北风之王狼和风魔龙应该都是不错的对手。

    优菈么，从先前那柄冰结的光剑来说，确实挺强的。

    但蒙德城里，应该不止这么些人才对。

    昨天那个酒馆的老板就是，看上去就非同凡响，一副很厉害的样子。

    不急不急，等洛绎晃悠一圈回来，再找他们慢慢较量。

    “那我可以先去找北风狼和风魔龙较量较量。请问，可以给我一张蒙德的地图吗？我对蒙德这里的地形不太熟悉。”

    洛绎已经把温迪放开了。

    料想旅行者马上就快要收到账单了，洛绎应该躲远点，省得被溅到身上。

    “嗯……如果你需要帮助的话，就让诺艾尔跟着去吧。她对于蒙德的地形很熟悉，而且……我也感觉她这段时间的工作有些过于认真了，由你带她出去走走，劳逸结合，也好应对接下来的骑士团考核。”

    洛绎:“你们的考核，真的有那么严吗？诺艾尔的力量，你们应该能注意到吧？为什么不干脆对她破格录取……”

    他说到这里，又意识到了什么，慌忙止住口，说道:“抱歉，是我多嘴了。既然如此，那就按你说的办吧。”

    洛绎回头看了看温迪，发现他正在憋笑。

    啥情况？

    洛绎是不懂，但既然跟琴商量好了，那就按照她说的办吧。

    “琴团长，谢谢你为我安排，有什么需要帮助的，请随意跟我说。”

    我到时候会不会答应就两说了。

    洛绎这话说完，琴正要感谢洛绎的好意，温迪就跳出来说道:“那这样正好，小哥你要不就在西风骑士团当琴的副手，帮他处理一些小问题吧？”

    洛绎:“嗯？”

    他心里一惊，连忙拽着温迪到一旁窃窃私语:“我说，这位风神小爷，你没有搞错吧？我只是来蒙德旅行的，又不是来打工的，还当什么副手？”

    我在璃月都没有打过工！

    洛绎肯定不可能答应啊，温迪就说了:“欸，你在璃月和在蒙德能一样吗？你住宿不要钱，吃饭总要钱吧？难不成，你好意思白吃白喝？”

    洛绎:有什么不好意思的？

    “给骑士团工作，琴团长可以保证你在蒙德吃穿不愁，正好也算你报答她了，对吧？”

    洛绎:“……我可以给旅行者寄账单。”

    温迪:“你确定她还会帮你付钱吗？”

    洛绎:“……”

    一番纠结之后，洛绎决定答应温迪的提议。

    当然，也仅限于一些小事。

    蒙德这边的冒险家协会应该很不好混吧……毕竟找猫遛狗的事情，都被骑士团给揽下来了，还是无偿的！

    属实是人民公仆了，原本以为这话只是说说，没想到在蒙德这边还是身体力行的啊！

    洛绎不知道怎么形容，总之在温迪的安排下，洛绎暂缓了去奔狼领找北风王狼挑战的事情。

    现在在……帮骑士团带孩子……

    “符策哥哥，你告诉可莉，你是怎么找到可莉的，好不好吗？好不好吗？好不好吗？”

    洛绎:“……”

    精灵族的小女孩，可莉。

    红色的小女孩，不仅仅身上的衣服是红色的，连同瞳孔也是红色的，身上常背着一个背包，里面装着炸弹……

    理论上来说，应该是很危险的角色。

    但是，因为有四叶草的庇护，所以可莉不用担心炸弹会炸到自己。

    洛绎当然也不用担心，炸弹炸到可莉都不会炸到他。

    除非，可莉能像那位冰之女皇一样，屏蔽自己的信息。

    想来这是不可能的，可莉也不至于为了炸洛绎这么大费周章。

    而洛绎被琴叫来看孩子的主要原因，还得多亏琴看在洛绎是风神的客人份上，不好意思给洛绎安排什么繁琐的事情，也不好让他身处险境。

    想来，也就只能让洛绎带孩子了。

    这未尝不是个好想法，自从洛绎接下这个任务之后，就算可莉把自己的炸弹全都随身携带，洛绎也能赶在她惹麻烦之前把炸弹解决掉。

    “你发誓以后不再造炸弹，我就告诉你。”

    “唔……”

    熟悉的对话，洛绎这几天都是这么跟可莉对话的。

    应付完可莉之后，洛绎就带着她去猎鹿人餐馆吃饭。

    自从答应了帮助琴工作，洛绎现在在蒙德的账单都是直接寄到西风骑士团去了的。

    看孩子的同时白吃白喝，想来是没有更好的工作了。

    如果这孩子安分点的话……

    “滋……”

    “嘭！”

    “炸弹能往火里丢吗！”

    洛绎刚刚抬手扶额，还没反应过来，就看到可莉要往猎鹿人的炉灶里丢东西，当即吓得他就把那个红色的小圆球往天上一抛。

    红色小圆球在天空中炸开，一时之间猎鹿人上空烟雾缭绕，可见度降低……

    但洛绎就算看不见，也能知道自己该往哪儿伸手。

    抓住了可莉的衣服，洛绎一米八几的高个子，就把可莉安回了座位上。

    “呜……可莉不知道……”

