    黎初脸色一青，她知道林老爷子并不喜欢她，但他居然当着林书宇的面儿，一点脸面也不给她留。

    死老头！

    她在心里恨骂了一声，但面上却一副楚楚可怜的样子。

    提着礼物的人还放在半空中，要哭不哭。

    林书宇顺势接过她手中的礼物，迟疑了一下，劝林老爷子：“爷爷，这是初初挑选了很久了……”

    “你是在教训我？”

    林老爷子说话一点也不客气：“我告诉你林书宇，这个女人我很不喜欢，你让她留在你身边，迟早会害了你，你赶紧把她送走！”

    “爷爷，当初要不是初初救了我，我就没命了，她亲人皆不在，我若再把她送走，那她怎么活下去？”

    林老爷子摇摇头，对林书宇无比失望。

    林书宇的实力是有的，但是这双眼睛，够瞎。

    黎初明摆着，就不是什么好女人。

    “罢了，你会吃到苦头的，明天贵客上门，你给我看牢了她，要是得罪了她，你们都给我滚出林家！”

    说完，林老爷子拂袖离开。

    “书宇……”

    黎初声音哽咽。

    “爷爷就是这个脾气，你别介意，赶紧回去休息吧。”今天经历了太多次，林书宇也有些心烦意乱，没了平时哄她的耐心。

    ……

    别墅。

    沈栀和霍谨言一起整理衣柜。

    两人盘腿坐在地毯上，把衣服一件件的分类装好。

    霍谨言从不让佣人进他和沈栀的房间，这些内务事，都是他自己做的。

    “给我就好。”

    霍谨言接过沈栀手里的衣服，折得很端正，有些不能折的，他就会熨好之后挂起来。

    说是一起整理，但是沈栀没怎么动手，只是托着下巴看着霍谨言，眼里带笑。

    霍谨言和沈栀的衣服，大多都是情侣装。

    他很心机，每次看到沈栀穿了什么，就让人定制类似的情侣男装款。

    连睡衣都不例外，沈栀喜欢穿睡袋睡觉，他也跟着买。

    现在他们就穿的青蛙睡袋，于是，从后面看，就像是两只小青蛙。

    忽然，沈栀口袋里的手机响了一下。

    沈栀的目光这才从霍谨言身上移开，掏出手机。

    林老爷子给她发来一条消息。

    林老爷子：嘿嘿，沈栀师傅，睡了没有？

    沈栀：……

    林老爷子：看来没睡！明天来林家的事情您别忘了！

    沈栀按按眉心，回复：知道了。

    看到这三个字，电话那头的林老爷子笑得很开心，小老顽童的样子，和对待黎初时的疾言厉色完全不同。

    林老爷子抱着手机轻叹，他其实对林书宇的能力很认可，几个孩子中，林书宇算是出色的。

    只是，看人的眼光不好。

    偏偏喜欢上黎初。

    哎，要是他娶到像沈栀那样的姑娘该多好。

    林老爷子又仔细想了下，还是算了，林书宇再活八百年，也配不上沈栀。

    ……

    翌日。

    沈栀先去了一趟江家。

    江父说，有事和她商量。

    “大小姐！”

    路过赛车场的时候，江家车队的人正在练赛车，看到她过来，连忙激动地大喊着！

    Youth有事已经先离开了，但是留了几个高级教练，在这儿继续教导他们。

    “姐！”

    江怀织也小跑过来：“姐，你怎么过来啦？来看我爸啊？”

    “嘿嘿，我和你一起去！”

    两人一起走到书房，江怀织直接推门进去。

    江父正坐在书桌后看文件，听到动静抬起头，看到沈栀，脸上立马挂上了笑容。

    “小栀。”

    他又看向江怀织，脸上的笑意没了：“你怎么也过来了？”

    语气透着几分嫌弃。

    江怀织：“……”

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    他好歹是他儿子，他怎么不能过来了？

    还有这嫌弃的口吻，有老子这么嫌弃儿子的吗？

    “那我先走了。”他没好气。

    “来了就别走了。”江父摆摆手：“刚好，这事儿和你也有关系。”

    江父说着，拿起书桌上的文件，地给沈栀：“小栀，你应该也知道，江家能在四大家族的位置上待这么多年，全凭着一条医药链，这条医药链，牵着整个独屿洲的医学经济脉络，”

    “现在，我把这条医药链交给你。”江父诚恳的说道：“你一定要收下，你也不用觉得不好，这原本就应该是你的东西，是你父亲建立了这条医药链，现在也应该交给你。其他手续我都已经办好了，只要你签个字就好。”

    沈栀没想到江父叫她过来，是说这件事。

    江父此举，是把整个江家都交给了她。

    “医药链我不要，给江怀织吧。”

    她淡淡说完这句话，伸手在口袋里摸了摸，摸出一颗牛奶糖。

    霍谨言总会在她衣服口袋里，放各种各样的糖。

    每次都不一样，就跟拆盲盒似的。

    但每一种，都是她喜欢的。

    江怀织以为她是不好意思要：“姐，给你你就接着啊！你别觉得我会多想啊，我老高兴了，医药链交到你手里，才能发挥出它最大的作用！要是给我，我怕没两天就给他弄倒闭了！”

    江父被江怀织这番没出息的话，气得不轻，很想一拳头砸过去，但想着沈栀在这儿，他得维持形象。

    “小栀，接着吧，若不是你，江家……早就散了。”

    是沈栀用雷霆手段绊倒雷家，让雷家父子倒台坐牢，又让江家，成为了赛车公会的核心赛队。

    “吃糖吗？”

    沈栀掏出两颗牛奶糖，摊开手掌，一本正经的问。

    沈父：“……不吃。”

    他们在说严肃的事情，沈栀却问他吃不吃糖。

    “姐，我也不吃。”江怀织挠挠头。

    “好吧。”

    沈栀将牛奶糖揣回了包里：“医药链，我真不要，还是给江怀织吧。”

    她可没这个精力。

    257公会都是红衣管着，她当个甩手掌柜，现在让她接手医药链，那是不可能的事情。

    “可是……”江父拧眉，他还是想把医药链给沈栀。

    这本来，就是她的东西。

    他话还没说完，沈栀就又开口了。

    “不过，刚才江怀织说的话，有点道理。”

    江怀织挠挠头，他说的话，有道理？

    他还能说出有道理的话吗？

    沈栀看着他，慢慢道：“江怀织的实力，是太弱了，性子也懒散，该好好磨练磨练。把他送到帝国基地吧去历练历练，一年后，再回来。”

