    一座悬崖之上，有一座山洞，山洞干净温暖，里面铺了一堆干草。

    此时，段玉书靠在上面睡的正香。

    陈枫走出山洞，他感觉此时精力充沛无比，完全不用任何的休息。

    体内满满的都是活泼泼的力量，让他感觉极为的舒服惬意！

    陈枫微笑说道：“暗老，你现在总应该告诉我，我到底是获得什么样的能力了吧？”

    暗老语气忽然变得凝重起来，看着他，沉声说道：“陈枫，你可能还不知道，你获得了这天底下，最最强大，最最高贵的能力之一！”

    “现在你的身体，已经是可以堪称神体！”

    “什么？神体？”

    陈枫大惊。

    他知道，暗老之前既然这么说，说明自己得到的能力肯定很强。

    但是却没想到，已经强到了神体的程度。

    暗老深深吸了口气，说道：“你现在体内，是不是被分成两块，分别被一股冰蓝色的力量和一股火红色的力量占据？”

    “没错！”陈枫点头说道。

    暗老吁了口气，说道：“看来我没猜错，现在你的身体，已经是成为了阴阳之体！”

    “什么？阴阳之体？”陈枫从来没有听说过这个东西。

    暗老耐心解释说道：“五行金木水火土，绝大部分人，天生具有一种体质，甚至有极个别人，一种体质都没有，那就是废人了。”

    “如果同时拥有两种体质，比如说火木之体，就可以成为炼药师。”

    “如果拥有其他体质，也是会有非凡成就。同时拥有五行之中两行的人，就已经是非常罕见。”

    “而拥有三种属性的人，绝对是天才，同时拥有四种属性的，则是奇才！”

    “至于拥有五行的人，那是千年都难得一见的，强横至极，日后绝对可以成为一方强者，建立不世功业的旷世奇才！”

    陈枫听得，目眩神摇。

    然后，暗老接着说道：“而你的阴阳之体，甚至，是超越五行之体的！”

    “拥有五行之体的人只能称为旷世天才，而你的阴阳之体，则是可以称为天生神体！”

    “什么？”陈枫听了，更是惊讶得话都说不出来。

    他没有想到，自己这一次竟然得到了如此巨大的好处，竟然成就了阴阳之体，天生神体！

    暗老微笑说道：“说白了，五行，都是脱胎于阴阳。”

    “你的阴阳之体，自然是要胜过五行之体的！”

    他感叹说道：“你这小子呀，运气真的是好到了极点！”

    “寒冰吞山猿乃是天生寒冰之体，是水行之体之中的一种极致境界！”

    “而九头飞龙兽，则是烈阳之体，也是火行之体之中的一种极致境界！”

    “这两头灵兽的实力又是远远胜出于你，以至于他们的力量在你的体内碰撞，竟然直接改造了你的身体，将你变成阴阳之体！”

    陈枫赶紧问道：“那么，这阴阳之体有什么样的好处？”

    “好处可多了。”

    暗老微笑说道：“其中一项最简便的好处便是，以后你的修炼速度会远远胜过其他人，数十倍甚至是上百倍都有可能！”

    陈枫倒吸一口凉气：“修行速度数十倍甚至是百倍超越其他人？”

    “这是何等恐怖的速度，自己的实力很快就会凌驾于那些强者之上！”

    暗老接着说道：“而一个更大的好处则是，有了阴阳之体之后，你就可以成为魂者！”

    “魂者，那是什么？”

    陈枫听了之后，顿时有些诧异的问道。

    他之前从未听说过关于魂者这两个字的消息，他只知道武者。

    “你这个小子呀，不知道魂者，倒也是情有可原。毕竟现在魂者太少了。”

    “要知道，魂者，可是比炼药师还要罕见的存在。”

    暗老神色之中，有些感叹，然后他接着说道：“魂者，其实是和武者相对的。”

    “武者修肉体，而魂者，则是修精神，只有天生拥有精神力之人，才可以成为魂者！”

    “魂者实力极为强大，同等级的魂者，至少能够对付十个同等级的武者，而且精神力的利用方式，诡异莫测，强横至极。”

    “有可能，你根本都没有看清楚，就已经死在魂者的手下。”

    “所以魂者，曾经有一段时间，在龙脉大陆地位极高，远远超过武者之上，只不过这都是几千年之前的事情了。”

    “现在的人，不记得也很正常。”

    陈枫听得这些上古秘闻，非常兴奋，听得目眩神摇，赶紧问道：“那魂者是怎么消失的呢？”

    暗老神色之间有些萧索，说道：“精神力没了，自然而然就消失了。”

    陈枫赶紧追问：“为什么原先有精神力，现在没有了呢！”

    “是原先有精神力的人多，而现在有精神力的人少吗？”

    暗老却不肯再说了，只是说道：“你只需要知道，现在拥有精神力的人，比拥有火木之体的人还要罕见，所以魂者非常之稀少。”

    “而且，魂者实力最低的也是相当于武者的天河境。”

    “魂者之中，级别最低的一级便是魂师！而魂师之中，级别最低的一级魂师，则是相当于天河境高手！”

    “因为，只有突破入天河境，才有可能觉醒精神力！”

    “现在，倒是也有一些魂师，他们都是进入天河境之后，才觉醒的精神力。”

    “而绝大部分进入天河境的武者，则都是无法觉醒精神力的！”

    陈枫问道：“那么我呢？”

    暗老微笑说道：“你的阴阳之力，可以自然而然的转化成精神力，所以你的精神力，将会非常的庞大！”

    “你要成为魂师，当然也是自然而然的事情。”

    陈枫听了，非常兴奋。

    魂者神秘莫测，比炼药师还要罕见强大，而自己竟然可以靠着阴阳之体，直接成为魂者，这实在是太好了！

    简直就是意外之喜，做梦都想不到的好事情！

    不过他素来是一个很冷静的人，兴奋之后便是问道：

    “那么暗老，我现在应该修炼什么样的功法呢？”

    “我的龙象战天诀已经消失了，修炼到天河境二星就已经到头了。”

