    梅川雄召站在帐篷小窗户前，瞄了眼对面的斩刀军团，那整齐划一的白色浪潮属实让他有些心惊肉跳，怎么就走到现在要真刀真枪干一场的地步呢？

    唉……没办法啊。

    事情已经发生了，梅川雄召只能被迫认清现实，只能将希望寄托在这群从东瀛本土而来的参赛人员身上。

    梅川雄召满眼担忧。

    一个名叫井边十八郎的忍者，头戴灰色发带，满脸痘印，留着邋遢八字胡，看着梅川雄召不屑一笑：“梅川君，有我们来打，你还在那里白担心什么？你应该为我们摆上最好的清酒和最美味的佳肴。”

    桌子上，啥也没有。

    井边十八郎不满地将脚放在桌子上，故意说给所有人：“唉，饿着肚子怎么打擂台？要是输了，梅川君可是要为此承担责任的，真不想梅川君这么优秀的同仁被惩罚……”

    梅川雄召差点气得脑溢血。

    这群忍者真他娘的土匪！

    活还没干，就开始当大爷了！

    真以为现在还是古代忍者时代吗？

    现在的忍者都穷的吃不起饭，还搁这装大爷，真不知道领导层派你们过来干啥！

    再说，这冰天雪地，还是在人家中州地盘，去哪给你们弄最好的清酒？还佳肴？有罐头吃就不错了！

    当然，梅川雄召没说心里话，只是虚伪乐善地点点头：“好好好，这就去给大家准备食物，下午就开始比赛了，希望到时候大家多多努力……”

    井边十八郎随意挥手打断梅川雄召，另一只手捏住木桌边缘，手掌发力，砰的一声直接攥碎，木屑纷飞，惊呆了梅川雄召双眼。

    “看到了吗？”井边十八郎悠哉乐哉坐回位置上，依旧双脚在桌子上翘起二郎腿，说：“真以为我们没本事吗？要是没本事，国内高层那些老头子也不会亲自跑来我的道馆，请求我来帮你们打比赛。”

    攥碎木桌！

    梅川雄召惊了。

    旋即喜出望外。

    “好好好！”

    “大家坐着，好吃好喝马上到！”

    梅川雄召自掏腰包让人去找采购食物，这次他非但没有怨言，反倒十分高兴，只能能让那群实力变态的忍者打赢比赛，买食物的这点钱算什么？

    到时候回到国内。

    我就是万民敬仰的功臣！

    忙完食物的事，梅川雄召回头期待看着这群人试探性问道：“我就知道，国内领导层派你们来肯定是大用处，那个……还有啥绝活也让我看看呗？我这边也好心里有底，好方便给咱们安排比赛顺序。”

    “看就不必了。”

    “我随口给你讲两句。”

    井边十八郎故作轻描淡写地说道：“我，井边十八郎，井边道馆馆长，十八代雷切手里刀传人，现在可以……单刀斩断钢管。”

    梅川雄召头皮发麻。

    单刀斩钢管，这也忒狠了！

    又一个小矮子罗圈腿站出来，猥琐嘿嘿一笑：“我是山上次郎，擅长暗杀，现在可以飞刀十米以外百发百中，力度可扎透钢板！”

    梅川雄召大力鼓掌，又一个狠角色！

    “我！山本先人，擅长双刀流，我的步法快若雷霆，配合双刀流可遇神杀神，遇鬼杀鬼！”

    “我……”

    一共五个忍者。

    还有五个士兵。

    “我们擅长军体拳，格斗术，刺刀，刀术，狙击，侦察，反侦察，潜行，三人配合，斩首……”五个士兵滔滔不绝介绍道。

    等这十个人介绍完，梅川雄召已然胸有成竹，这么完美的十个战斗机器，中州不可能战胜。

    至于第三轮的百人冰原战。

    东瀛那边已经派了游轮运送。

    不过……既然前两轮都赢，第三轮比不比还有什么意义呢？

    “哼哼，中州，这次你们输定了……”

    ……

    下午，灯光如繁星。

    高耸的擂台周围，已经围满了各国记者。

    聚光灯与镜头不断捕捉着每一个现场细节。

    全球从一开始到现在关注的人数已经高达十几亿，当擂台赛敲响钟声之时，所有正在观看这场军事大赛的观众，都清楚，比赛要开始了。

    中州方面。

    白枭带着兵王们入场。

    百位兵王接受灵气强化。

    如今挑选出十位最强。

    脚步声整齐划一。

    咚！

    咚！

    咚！

    当戴着白色战术头盔的兵王们，如同一支支行走的标枪出现在镜头里，那被寒冷阳光照射的坚毅脸庞，瞬间点燃了无数人的沸腾热血！

    中州兵王，举世皆闻其坚毅如山！

    中州大地里，无数人紧紧盯着屏幕上的兵王们，无数男人想要从军的热血之心被复燃，阳光，步枪，军装，一往无前，为国为战，那都是儿时的梦

    “中州威武！”

    不知何时起。

    但凡直播军事大赛的网络平台，其评论区里都是整齐划一的四个红字：中州威武！

    中州威武！

    中州威武！！

    无数人在说：中州威武！！！

    随着这股浪潮迅速扩张，整个中州的网络平台竟接连出现满载人数崩溃，全国所有网络公司都在焦头烂额地恢复系统，扩大服务器容纳量。

    “又崩溃了！又崩溃了！”

    “刚才那个服务器，足够容纳一千万人共同在线吧？竟然连这种大型服务器都崩溃，今天的网络真的疯了。”

    “能不疯吗？那可是咱们中州对阵东瀛那群王八蛋啊，足球踢不过人家咱们憋屈忍住，还不信军事大赛能拼不过他们？！”

    “冲冲冲！赶紧修完！我还要急着看大赛直播……”

    ……

    中州人在沸腾。

    有些城市竟然出现数万人齐聚一堂，在广场，电影院，商业街大屏幕等等地方，集体头戴红色发带，攥紧双拳盯着直播画面。

    这是来自中州人的热忱。

    “一定要赢啊！”一个中年发福的男人攥紧双拳，头戴红巾，站在人海里抬头望着大屏幕。

    他身边还有个老人，老人穿着洗涤到发白的老军装，竭力挺直腰杆，混浊的一双眼睛也紧紧望着直播画面。

    老人胸膛，还挂着几枚上世纪军功勋章。

    只是人山人海，他很难看到直播画面。

    “爸，我背你看。”

    男人蹲下身子，背起老人。

    老人看到大屏幕上，穿着中州军装的兵王们顶着阳光走向擂台，头盔上中州国旗被照耀的画面，霎那间老泪横流。

    “中州……威武。”老人颤巍巍敬礼。

