    第５０７章沙遁之术，只有一次

    “畜牲，好大的胆子！”

    谢峰却是看也不看，手中出一柄宝器长剑！

    这柄宝剑，是他击杀其它天都山长老高手，缴获而来的中品宝器，名为天都烈焰剑。

    一挥之间，烈焰化成千米剑芒，就是向着金甲沙虎斩杀过去。

    “好强的剑气！谢峰的实力怎么如此强横！”

    “不是说他是一个废物吗？武王境五重的修为，居然发挥出这样可怕的实力！”

    陈瑾大为吃惊，心中波涛翻涌着。

    她没有想到，谢峰的剑气如此恐怖，威力绝大，就算彦林那样的高手都远远无法相比。

    “这个人族的实力，怎么会这么可怕！”

    而这时，金甲沙虎也是发出一声惊恐的吼叫，连连倒退。

    这金甲沙虎乃是灵兽，在梦泽古地之中，也是潜伏击杀过不少高手，甚至有武尊境都被他杀死。

    但从来没有见过如此可怕的剑气，此时他也是恐惧了，急速反退。

    然而，谢峰此时的修为，已是武王境五重，就算不动用真魔解体大法，也可以斩杀武尊境。

    唰！

    剑气一下间就是斩在了金甲沙虎的身躯上面，金色兽甲被瞬间击破，但金甲沙虎惨叫一声之后，突然间身躯居然化成了金色的流沙，向着四周的黄沙渗透而去。

    “咦，这是沙遁之术！”

    谢峰惊奇，没想到金甲沙虎竟然还有这样的手段。

    不过，谢峰修炼的乃是奇门五行遁法，而沙遁之术，不过是土遁之术含的一个分支而已，自然不会放在眼中。

    谢峰冷笑一声，眸光一闪，黄泉真气模拟出御灵真气，化作一只大手，猛的向着黄沙一吸！

    一团金色沙子立即被他吸在了真气大手中。

    “把我的身体还给我！”

    渗入黄沙中的金沙顿时再渡浮现出来，化成金甲沙虎的模样在怒吼，不过身躯已经小了一小半。

    谢峰竟然直接将金甲沙虎化成金沙的身躯，抽取了出来。

    如果金甲沙虎失去这一部分身躯，他的实力就会掉落到六阶，连一些强大的铁沙虎都不如。

    而四周的铁沙虎看到他的样子，已经开始虎视眈眈。

    这些铁沙虎，长期受到金甲沙虎的镇压奴役，早就有背叛的心思。

    如果不是因为忌惮谢峰，已经对金甲沙虎出手了。

    “哼哼，想要你的这部分身份，也不是问题，不过你要臣服于我才行！”

    谢峰说道。

    “什么，臣服你，我是七阶灵兽，你不过是一个小小的武王境，凭什么让我臣服你！”

    金甲沙虎怒吼起来，他是这片沙域中的王者，绝对不会臣服一个修为比自己更弱的人族！

    “不想臣服？那就算了！”

    谢峰笑了起来，一刹间，他再度出剑，向着金甲沙虎斩去。

    “不要！”金甲沙虎惊恐怖万分，他实力在巅峰之时都躲不过谢峰的一剑。

    现在，他已经失去了部分身躯，怎么可能是对手。

    金甲沙虎再度被斩中一剑，巨大的身躯都被斩成了两截。

    不过，这灵兽乃是沙属性的兽性，聚散随心，所以虽然受了重伤，却是不死。

    但这样一来，他就很难施展沙遁之术了，而且，就算遁走，也可能再次被谢峰抽取出部分身躯，难逃其它铁沙虎的追杀。

    “我愿意臣服认主了！”

    这时，金甲沙虎已经知道，自己根本无法对抗谢峰。

    “太晚了，机会只有一次。”

    谢峰冷然说道，真气大手直接拍击过去。

    轰！

    金甲沙虎直接化成了一滩金沙！

    谢峰将这些金沙收入纳灵戒之中，这是金甲沙虎的生命精华所化，也是炼器的好材料，品质甚至超过了万年金精。

    而且，也可以用吞天精炼化，用来提升黄泉圣体。

    四周的铁沙虎见到金甲沙虎被谢峰击杀，哪里还敢停留，一下逃得不见踪影。

    “谢，谢峰，你的实力怎么这么强大！”

    陈瑾目瞪口呆的看着谢峰，“不是说你胜过洪庆等人，也是因为他们将修为压制到和你同等境界吗？”

    “呵呵，别人说的你就信了，我们走吧，离开梦泽古地，如果再遇到更强大的灵兽，我可不一定能够救得了你了。”

    谢峰撇了撇嘴，施展身法掠动而去。

    “原来谢峰的实力这么强大，这些沙兽在梦泽古地之中，十分难以杀死，就算武尊一二重境的真传来了，也不一定这么轻松。”

    陈瑾呆呆看着谢峰的背影，“原来他才是真正的绝世天才，难怪能够写出显圣文章，如果能够和他结成伴侣的话，以后必然能够获得许多好处。”

    一下间，陈瑾看着谢峰的眼神都变得不同了，有一种爱慕的味道。

    武道世界，就是以强者为尊，女人也爱慕强大的武道天才。

    陈瑾想了想急忙跟了上去。

    半月后，谢峰和陈瑾回到了春秋书剑门。

    这一段时间，陈瑾不但没有再嘲讽谢峰，反而处处主动照顾迎合谢峰，温柔至极，就差暧床侍寝了。

    谢峰自然看出对方的心思，一直都是不冷不热的，保持着距离。

    “这谢峰真是不识抬举，本小姐在核心弟子中，也是排名前三的美人，之前彦林，周彬等人，对本小姐都有追求的意思，他竟然一再拒绝我！”

    在山门前，陈瑾心中恼怒，她出身不错，极为骄傲的天才人物，在宗门中追求的人不少。

    赶回宗门的时间之中，她几次主动示好，都是被谢峰忽视了，心中自然是不满。

    所以一到宗门，她就不想再理会谢峰，准备回自己的府邸。

    “陈师姐，你要去哪里？事情还没有办完呢。”

    谢峰说道。

    “事情？还有什么事情？谢峰，你不要以为本小姐对你有些意思，就可以指使我！”

    陈瑾怒视谢峰说道：“你觉得本小姐不如袁真儿，我看袁真儿成为真传之后，也未必看得上你，毕竟你只有八品天赋。”

    在她看来，自己无论姿色和天赋，都是上上之选，而谢峰对她如此无视，肯定是因为袁真儿。

    “我看你误会了，真儿和我的关系，只是因为她是我师妹，我们的炼丹术出于同源。”

    谢峰说道：“而我说的事情，是因为这个！”

    说完，他拿出一块半人高的金晶矿石。

    在回来的路上，谢峰将万年金精切割出一小块来。

    这一块只有谢峰得到的万年金精的一小部分，但也绝对足够炼制出两三件超品法器了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

