    傅昇摸了摸鼻子，看了眼面前的食材，然后移开视线，“我去煮饭吧。”

    炒菜他就算了。

    然而这一转头，却发现季景炽已经在淘米了。

    傅昇：“……”

    【哈哈哈，傅昇：季影帝你怎么酱紫】

    【季影帝表示，有自知之明的不止你一个】

    【虽然傅昇炒菜会炒糊，但至少能吃啊，季崽上场估计都不能吃】

    傅昇最后看向顾漾和阮楚，犹豫片刻，仿佛做了什么重大决定：“算了，我炒菜，你们去洗菜。”

    阮楚眼皮跳了跳，她看了之前几期《把酒话桑麻》，知道傅昇炒的菜有多糟糕，再一看顾漾，她就没见过她进厨房。

    阮楚本来不想冒头，只想完成顾漾给的任务，熬过这两天就好了，可现在她觉得，她要是不站出来，估计今晚连晚饭都吃不上。

    “我来吧。”阮楚主动说。

    傅昇先是一喜，但看到阮楚后，却又有些犹豫：“要不，还是我来吧。”

    他觉得他煮的话至少还能吃。

    阮楚：“我会下厨。”

    傅昇虽然惊讶，但得到阮楚的准确回复，还是面露惊喜，马上跑去洗菜了，“好，那一会下厨就交给你了。”

    旁边灶台，两个男生还在起火，被吹了满脸灰。阮烟和唐悄悄正在洗菜，但都有留意听白组说的话。

    唐悄悄有些惊讶：“没想到阮楚姐姐这样的千金小姐也会下厨，阮烟姐姐，你是阮楚姐姐的妹妹，你尝过阮楚姐姐做的饭才买啊？”

    她好奇地看向一旁的阮烟询问。

    阮烟眼底划过轻蔑，“我还是第一次知道姐姐会下厨呢。”

    【完了，阮楚该不会是打肿脸充胖子的吧？阮烟是她妹妹，她会不会下厨阮烟应该还是清楚的】

    【不会下厨就一边去啊，别那么多戏，让傅昇上，做出来的勉强还能吃】

    【估计就是为了这个抢镜头吧，毕竟人家曹俊宁和阮烟都不搭理她，她难得上个一线综艺，总要自己抢点镜头蹭点热度】

    【剧本我都想好了，炒菜的时候锅冒火，用水一浇，火更大，烧的菜全糊了，粉丝哈哈哈觉得有趣，其他人表面笑嘻嘻，吃的时候mmp】

    【阮楚小三滚！别害得我们季崽吃不上饭！】

    【呃，白组的饭是季崽煮的，吃不吃得上饭得看季崽吧？】

    顾漾拿过菜篮子，跟傅昇一起去洗菜，扫了眼旁边也在洗菜的阮烟和唐悄悄，“阮烟表姐不知道也正常，毕竟你才回阮家两三年，现在还……”

    现在还被逐出了阮家。

    阮烟察觉到顾漾要说什么，猛然打提高音量，断了她的话：“顾漾！”

    厨房内的所有人都被吓了一跳，尤其是阮烟旁边的唐悄悄。

    【妈耶戴着耳机被阮烟这一声尖叫给吓到了】

    【阮烟忽然鬼叫什么啊！】

    【听说阮烟是阮家私生女，前两年才被接回去的，估计是顾漾戳到她痛处了吧，啧啧】

    【不过表妹说的也是实话呀，阮烟才回阮家几年，她和楚楚关系又不好，就算楚楚会下厨她估计也不知道吧？她也好在那内涵楚楚】

