    “原来这戒指还能接连外道魔像，怪不得当初等了那么久。”

    看完释术过程，丧歌甩甩自己手上的戒指。

    见上面众人现在全都紧闭双眼维持查克拉输送，无聊之下开始绕着外道魔像打量起来。

    视线停留在外道魔像断枝上时，心里突然闪出一个异想天开的想法，“这玩意要是折一根去给掌握核心科技的大蛇丸，不知道他能不能复制一个出来？”

    就一点八尾细胞，也被大蛇丸培育出一根几栋楼高的八尾角。

    就这，大蛇丸还有什么不研究的？

    “呵呵...”

    丧歌随即被自己的想法给震惊了。

    虽然自己抢了大蛇丸定制宿体：佐助的写轮眼，跟大蛇丸处于天然对立面。

    但只要筹码够多，交易不是问题！

    自己也需要柱间细胞不是？

    而且外道魔像可以说是忍界最高端的实验素材，丧歌不相信大蛇丸不动心。

    说不定就合作成功了呢？

    嗯，一定找机会试试。

    大蛇丸能不能复制出外道魔像丧歌不在乎，重要的是搞到柱间细胞。

    关键是，外道魔像是十尾凝缩后的躯壳，到底能不能砍动呢？

    丧歌眼睛死死盯在外道魔像延伸出的枯木断枝上，暗暗搓搓动手指，恨不得现在就试试它的强度。

    不过看看立在外道魔像右手大拇指尖上的天道佩恩，以及不知道阴在哪里的带土，丧歌打消了这个念头。

    还要再等等。

    同时摸摸自己的眼珠，

    要是正义之手在自己写轮眼被挖之前，或者佐助写轮眼移植之后再绑定就好了。

    这样就能借住正义之手的回血功能，量产写轮眼。

    在修炼雷遁期间，丧歌也试过挖出一枚写轮眼，然后找飞段补血，希望能够重生。

    但断手断脚，心脏破裂都可以修复，就是眼睛长不出来。

    这肯定是因为丧歌是在瞎子状态绑定的写轮眼，正义之手没有覆盖到。

    不然跟大蛇丸合作在忍界批发三勾玉写轮眼，万花筒写轮眼。

    到时忍界还不是须佐能乎多如狗，轮回眼也常有。

    还怕没人带给自己愉悦？

    可惜了！

    说到写轮眼。丧歌将视线从外道魔像转移到宇智波鼬身上。

    宇智波鼬在谋划自己的眼睛，丧歌也想挖出他的双眼。

    前面因为宇智波鼬高超战商，以及别天神跟十拳剑作为底牌，丧歌硬是不敢跟他交手。

    因为一小心就会被宇智波鼬掌控节奏，然后被封印，或者被篡改意志。

    但现在雷遁加身，不论查克拉量，还是身体强度以及机动性都大幅提升。

    丧歌感觉可以试试了。

    正如宇智波鼬自己说的那样，任何忍术都是有弱点的，宇智波止水的瞳术别天神自然也不例外。

    宇智波一族瞳术释放的必要条件就是对视。

    明证就是宇智波鼬后面利用转写幻术，设置的别天神之术在发动时就经过了短暂对视。

    我在战斗中不用眼睛总行了吧？

    反正自己之前就是个瞎子，也不会不适应。

    而且宇智波鼬顾忌太多，手握两大底牌却不敢轻易释放。

    他想帮弟弟夺回写轮眼就不能用十拳剑封印丧歌，不然人封了眼睛也没了。

    别天神更是他用来消除弟弟对木叶憎恨的保障，不到万不得已不可能释放。

    对比宇智波鼬的顾忌，丧歌只需要防备他须佐能乎自带的神器十拳剑，这就容易多了。

    大不了实行游击战术的十六字真言：

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！

    前世作为国家第N号继承人，丧歌熟的很。

    而且现在又拖了几年，就宇智波鼬的身体还能释放几次须佐能乎？

    耗得过自己？

    呵呵，有戏！

    “所以，宇智波鼬你的本体在哪里？”

    “我的写轮眼已经太久没晋级了，哈哈...”

    丧歌微微眯起眼睛向宇智波鼬的虚影，目光像似穿过虚影看到了其真身所在。

