
　　李道弘在这一个月中，使用的进化黄金钉数量，连李道弘自己都算不清了，没有一万也有八千了。

　　不得不说，张二石真是有本事，七种见习级植物的繁殖和种植工作，可全是凭借张二石一人主导。

　　“我记得上一次，应该已经将大夏岛上的植物布置完成了。七种见习级植物，都应该已经布置在相应的位置上了吧。”

　　“怎么你又来了？现在大夏岛一直维持二十座城池的数量，应该不需要再布置了吧？”

　　李道弘已经有点怕张二石了，每一次来都得将自己拉出去，且不得不去，最后辛苦个大半天。

　　“国王陛下，二十座城池一直在扩建，并且那些融入的新人口，还在磨合之中。”

　　“所以说，七种见习级植物的布置，还需要重新布置个几轮，不过时间还早，需要等城池建造完再来布置。”

　　“那这次来是怎么了？难道发生什么事情了吗？”张二石两段话说完后，李道弘心中松了一口气。

　　“这次是特意向国王陛下您汇报的，现在各种谷物已经丰收，尤其是五节草，更是丰收了好几回了。”

　　“再加上之前征战的十几座岛屿上的存粮，现在王国内，粮食已经十分充足。”

　　张二石的话，让李道弘精神振奋，看来大夏王国粮草已足。

　　“知道了，还有其他事情吗？”

　　“没有了。”

　　“那你去将韩鹏飞叫来。”

　　“遵命。”

　　李道弘知道粮食以足后，自然想要了解现在王国内的兵马情况。而最了解国王兵马情况的，自然是军事大臣韩鹏飞了。

　　在张二石的通知下，韩鹏飞很快的来到了李道弘面前。

　　“参见国王陛下。”

　　“韩爱卿，现在王国内一共有多少兵马？实力又怎么样？”李道弘准备再次开启大战。

　　李道弘发现，小岛屿最多只能扩大岛屿面积和人口基数，但对于王国的整体提升却十分的小。

　　就比如魔石矿脉，最近征服的十多座小岛中，没有发现一条魔石矿脉，这真是绝了。

　　怪不得征服这些小岛那么容易，连繁星级的战力都没有，想要攻破这些小岛，能不简单吗？

　　恐怕日后大夏王国越来越强大，只要一位强大的繁星级战士，就能一人征服一座小岛了。

　　“国王陛下，现在王国内共有九大军团。”

　　“骠骑军团共计五千人，实力最低都是见习八级骑士，还有一部分是见习十级骑士。”

　　“虎啸军团共计七千人，实力最低的都达到了见习七级战士，一些队长则达到了见习九级战士境界。”

　　“国王卫队共计三千人，实力最低的都达到了见级九级战士，其中有五百人达到了见习十级战士的境界。”

　　“国王卫队中的这些战士，有一部分是从虎啸军团中晋升上来的，这也导致了虎啸军团在三大军团中，实力偏低的原因。”

　　在大夏王国，虎啸军团，骠骑军团和国王卫队，被王国内的平民百姓，以及众多大臣，统称之为王国内的三大军团。

　　这三大军团也是大夏王国的主力军团，不仅人数庞大，更是实力高强，是精锐中的精锐，是通过一次次死战磨练出来的。

　　而虎啸军团和国王卫队，因为都是步兵的缘故，相互之间有着紧密的关联。

　　一些在虎啸军团实力极强的战士，为了更好的福利和荣耀，都会选择进入国王卫队。

　　国王卫队可以说是李道弘直属亲卫军，也同样是安全的保障，国王卫队的实力越强，李道弘的安全也越有保障。

　　“魔法师军团最近新进了五十六位合格的魔法师，魔法师军团现在一共有二百二十位魔法师。”

　　“魔法师军团中的魔法师，实力各不相等，低的有见习五级魔法师的境界，高的有见习十级魔法师的境界。”

　　“箭林军团按照国王陛下的要求，已经扩充到了一万！其中最厉害的抛桶哥布林，就有整整三千之数。”

　　“箭林军团的哥布林，大多数也达到了见习六级投掷手的境界，抛桶哥布林更是全部达到了见习七级投掷手的境界。”

　　“哈鲁斯做的真的很不错，臣相当钦佩，对自己人太狠了，箭林军团能有这么强，哈鲁斯功不可没。”

　　哈鲁斯的确对自己人相当狠辣无情，张二石去和哈鲁斯商谈的时候，哈鲁斯直接就答应了张二石的要求。

　　七种见习级植物之所以能繁衍的那么快，并且能够在王国内全面布置，这还多亏了哈鲁斯的帮助。

　　这可是在生命上的帮助，是尸横累累的帮助。

　　总共两三万老弱病残哥布林的生死，哈鲁斯连眼都不眨一下，笑眯眯的就送出去了。

　　大夏王国内的文武大臣们，都对哈鲁斯忌惮万分。

　　哈鲁斯的疯狂表现，也让其彻底的在大夏王国的朝堂上立下了跟脚，没有大臣在敢小觑哈鲁斯了。

　　哈鲁斯现在是当之无愧的哥布林大王，在此时二十万人的哥布林部落中，哈鲁斯是绝对的主宰。

　　韩鹏飞夸赞了一句哈鲁斯后，继续向李道弘汇报王国内兵马情况。

　　“飞目军团共计一千人，全是猎人中的精锐，实力都达到了见习七级猎人的境界。”

　　“有几位统领，实力已经达到了见习十级猎人的境界。”

　　“还有十九座城池的城卫军，总人数共计二万二千八百人。”

　　“按照国王陛下您的要求，其中有三千八百人是阵法师，其余的全部都是战士。”

　　“城卫军的实力，只有见习五级的实力，不过数量却是所有军团中，总数量最大的。”

　　“最后还有国王陛下您一直想新组建的两支军团。”

　　“新的骑士军团已经组建完毕，人数共计三千人，全是见习五级的骑士。”

　　“另一只阵法阵军团，十分抱歉，国王陛下，只有不到一千人，大多数都安排到了城卫军中。”

　　“如果加上新组建的两支军团，总共九大军团，总人数一共五万三千零二十人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第102章：庞大兵马免费阅读。https://xs.23sk.com 