
　　西州发生了什么，对于龙都和清源山的战争双方都不重要，他们也没有心思在意这些。

　　此刻双方都认为自己面对的对手已经足够强大，对于魂族的，他们根本就想不到。

　　甚至于，那些虚空兽是受到了魂族控制的，都不知道，这件事赵岩还没有来得及告诉任何人，包括君悦城都不知道。

　　清源山上，那名异界强者想要用巨大的利益来和为千年愁做交换，魏千愁会同意吗？

　　这只有魏千愁自己能够做决定。

　　听了对方的话，魏千愁没有回应，仅仅只是皱着眉头看着对方，他似乎在想，是什么样的利益，能够让这个人如此笃定自己会同意呢？

　　魏千愁，可能在白慕风的光芒之下显得有些黯淡无光，但是这也是他自己愿意的。

　　相对于白慕风的凡事顺其自然，在世上行走，也是风轻云淡波澜不惊，而魏千愁的一生，用一个懒字便能够概括了。

　　他不愿意劳心劳力的做任何事，之前便提到过，魏千愁为了不做事，甚至都吧玄月阁阁主的位置提前让给了自己的徒弟来做。

　　在这个世界上，恐怕已经没有任何东西能够提起魏千愁的兴趣。

　　否则，他宁愿藏在自己的小世界中永远都不出来。

　　除非颜率星遇到了无法应对的危机，比方说这个时候。

　　如果说魏千愁在这个世界上还有所求的话，也就只有一样，那便是再进一步。

　　在仙皇的基础上一步，达到仙皇之上的境界。

　　这是整个玲琅宇宙的顶级仙皇都想要做到的事情。

　　“成就仙尊的机会？”魏千愁到底还是猜到了这个选项。

　　没错，这个宇宙之中能够让魏千愁感兴趣的东西，只有这一个了。

　　作为顶级仙皇的存在，他想要什么做不到？

　　即便是离开这颜率星的下界遨游太虚，他都能做的到，任何东西只要他想要，伸手就能够得到。

　　只有这仙尊的境界，他是无论如何都没有头绪。

　　想到这一点的魏千愁，心头微颤。

　　动不动心？

　　肯定还是有些动心的。

　　修行者追求到了一辈子，追求的是什么？

　　无非就是更为强大的力量，和更为悠长的生命。

　　而修行练到如今，几千年的时间里，魏千愁将玲琅宇宙的境界修炼到了极致，在也没有寸进的机会。

　　然而，现在就有这样的一个机会摆在自己的面前，他会不动心吗？

　　但是，仙尊级别的实力和整个颜率星的安危，甚至于整个个玲琅宇宙的安危，孰轻孰重？

　　曾几何时，人皇羲带领着玲琅宇宙的各方强者，一次一次的将异界强者拒之门外，甚至为此付出了极为惨痛的代价。

　　难道当初就没有人用这种条件诱惑他们吗？

　　难道说人皇羲作为玲琅宇宙的位面之子，他不希望拥有更为强大的力量来守护这方宇宙吗？

　　他更渴望力量，但是，他最终还是选择与异界强者对抗？

　　为何？

　　这其中原因肯定是多方面的。

　　首先一点，便是节操，一个人生存在天地之间，利益要不要？肯定是要的，如果在失去尊严的条件之下得到了自己想要的利益，那便没有了意义。

　　提升境界和实力，不正是为了更有尊严的活着吗，如果没有了尊严和节操，即便拥有了更为强大的力量，又有什么意义呢？

　　其次，对方的条件太过于苛刻，对于异界强者来到玲琅宇宙的目的，作为颜率星的守护者，魏千愁是了解的。

　　那便是，他们想要让他们整个宇宙的强者全都转移过来，至少要将他们那里的顶尖强者还有少年天才转移过来。

　　仅仅转移年轻人还不够，因为他们怕自己的年轻人来到这里收到排挤和欺辱，所以，必定要派来大量的超级强者来守护他们。

　　这样一来的话，就必定要打通两个世界的通道。

　　通道一旦打出来，到了那个时候，要转移多少人进来，转移什么人进来，还是玲琅宇宙说了算吗？

　　要知道，对方可是拥有仙尊强者的。

　　现在仙尊强者是进不来，但是一旦通道打通，并且加以稳固之后，仙尊强者必定是要进来的，到了那个时候，还有谁敢保证自己还是这方宇宙的主人。

　　人皇羲当初拒绝他们的理由还有第三点，那便是真伪。

　　那些异界强者口口声声的说要帮助灵粮宇宙的人提升境界，这只是他们的说法，到底能不能成行，可不是一朝一夕便能够实验完成的。

　　从仙王到仙皇的距离，有些人都能够用几千上万年，更别收从仙皇到仙尊了。

　　但是对方给出的时间却仅仅是一年。

　　这本身就不是商量的口气，那就是逼迫，他们以为自己拥有这人皇羲他们无法拒绝的筹码，态度极端的强硬。

　　最终，谈判破裂，战争爆发。

　　这一战，就是经年累月，至于到底打了多少年，没有人知道，可以确认的是，万年之前的那场灾难来临之前，战争的尾声才刚刚结束。

　　战争对于上方都是残酷的。

　　异界强者不惜冒着生命危险，花费巨大的代价，穿越宇宙壁垒，来到玲琅宇宙，一出现便迅速加入战斗。

　　魏千愁清楚的了解到，那些异界强者穿越宇宙壁垒来到这里的时候，每个人都是一身的血，那些伤，并不是一个伤口一个伤口的，而是整个人如同脱了一层皮一般，那些人的骨头和内脏都露在外面。

　　不过，由于他们的境界超高，几乎都是仙王以上的强者，那些在虚空乱流之中造成的伤，一出现在玲琅宇宙立即便恢复了。

　　这也是他们能够迅速加入战斗的原因。

　　他们如此丧心病狂的做法，只能证明一点，那便是，他们所在的宇宙，真的快毁灭了。

　　情况迫切到，连那些仙王和仙皇强者，都已经不怜惜自己的生命了。

　　如今，距离最后一次战争结束们已经过去了一万多年的光阴，这些人卷土重来，这一次，不达目的，必定是不肯罢休。

　　此时此刻，魏千愁已经不仅仅是担心颜率星域的安危了，他还对玲琅宇宙的将来而担忧。23sK.com

　　看着魏千愁皱着眉头思虑着什么，那名异界强者笑了。

　　他能够猜到，魏千愁一定是想到了他所说的筹码？

　　那个能够帮助人再进一步的机会。

　　他非常的自信，和一万多年前他们的那些先辈一样的自信，他认为，他手中的筹码，任何一个顶级仙皇都无法拒绝。

　　于是，他信心满满的开口问道：“是不是想到了？”

　　“如果你愿意，本座现在就可将那个筹码给你，你可以立即隐居起来，开始冲击下一个境界。”

　　听到这里，魏千愁却直接插话道：“你觉得我会同意？”

　　“当年你们的先辈不也是用这些筹码去诱惑我们的先辈吗?”

　　“他们成功了吗？”

　　自己的话被魏千愁打断，那人满不在意，他仍然面带笑意的说道：“现在的情况和过去不同了。”

　　“上一次空间壁垒松动的时候，刚刚好你们这里出现了一个人皇羲，那人虽然是一个绝世天才，能够带领着玲琅宇宙整体提升实力。”

　　“如果再给他一些耗时间的话，或者说，那人皇羲现在还活着的话，他应该已经达到了仙尊境界了吧？”

　　“只是可惜，这样的一个天才，他居然是个死脑筋。”

　　“若是当初他听从我们的建议，拿走了我们给他提供的条件，他早就成就了仙尊了。”

　　“而且，如果他那个时候便成就了仙尊的话，几百年后的那场席卷整个玲琅宇宙的大灾难便不会发生。”

　　“至少可以避免更大的损失！”

　　“可惜，他一着不慎，满盘皆输。”

　　“灾难降临，奈何他实力不够，不仅救不了玲琅宇宙，连他自己都不知所踪。”

　　“而在当世，已经没有人能够挡住我族的步伐，用不了多久，我族的大军，将会再次穿越而来，到时候，玲琅宇宙的任何势力，在我们的仙皇大军面前，都不堪一击。”

　　人皇大军？听一听都让人头皮发麻。

　　在玲琅宇宙，别说是仙皇，就是仙王强者，也都是一方霸主了，

　　而人家口中居然能够说出人皇大军这句话来，实在是可怕。

　　“那又如何？”魏千愁不为所动，仍然平静的说道：“如果你们的人皇大军真的如你说的那般的强大的话，你又何必在这里以仙尊的条件来诱惑本座？”

　　“说到底，连你自己都不知道你们老家是一种什么样的情况？”

　　“或许，你们老家的那个宇宙已经崩溃，而你口中所说的人皇大军，恐怕已经和你们的宇宙一起，消失的无影无踪了。”

　　“而你们这些人，流落在玲琅宇宙，变成了丧家之犬，惶惶不可终日。”

　　“于是，你们只能选择拯救那些仍被囚禁的同袍，这样至少可以抱团取暖，不至于孤军奋战。”

　　“本座说的有没有道理？”

　　“你给我闭嘴！”那异界强者听了魏千愁的话之后，愤怒的大喊道：“不会，我们的宇宙不会那么快便崩溃，至少还有万年，还有万年的时间可以争取。”

　　异界强者说道这里，猛然间停了下来，因为他发现自己没有诱惑到魏千愁，反而被对方影响了情绪。

　　而他则是看到，此刻的魏千愁正微笑着看着自己，那感觉很是不爽。

　　“好好好！魏千愁，既然你敬酒不吃，那便只能请你吃罚酒了！”

　　“来人，给我将能量巨炮来！”异界强者好像是恼羞成怒了，他准备歇斯底里的报复了。

　　能量巨炮？

　　魏千愁听到这个名词的时候，也是一愣。

　　他还是第一次听到这个称谓，难不成是一个了不起的杀器？

　　很快，八个人，像抬轿子一样的也抬着这一个巨大的东西出现在那异界皇者的面前。

　　八名王级强者，共同抬着那东西，还显得十分的吃力，可见那东西有多重？

　　那皇者目光阴沉，却又带着冷笑指着面前的大炮，看着魏千愁说道：“知道这是什么吗？”

　　“这是本座的炼器大师，受到你们玲琅宇宙某一个星球上普通人的启发，精心打造出来的一个武器。”

　　“不，应该叫它杀器才对。”

　　“他可以短时间吸收大量的灵气，然后在内部进行精炼，最终达到精纯的仙灵之气的程度。”

　　说到这里，他指着那大炮炮筒之上的一个按钮说道：“看到这个了吗？不需要任何灵力，只需要轻轻一按，这巨炮就能够灭杀仙皇。”

　　“连普通人都能够做到！”

　　那人说着，便开始让人想巨炮之中填充极品灵石。

　　听到了那人的解释，魏千愁将信将疑。

　　而这个时候，他的弟子宫孝承出现在他的身后，并沉声说道：“师尊，这种巨炮，好像是模仿的地球上普通人用于战争的武器。”

　　“地球！？”魏千愁皱着眉头问道。

　　“就是人皇羲的母星，希源之星！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0877章 来自地球的武器！免费阅读。https://xs.23sk.com 