    朗姆洛和特斯驱车麻麻溜溜的跑回了神盾局的总部。

    一路上朗姆洛能够看到神盾局里面的所有人都忙碌了起来。

    很明显，九头蛇已经在这个地方取得了“喜人”的成果，他们距离完全掌控神盾局已经没有多少距离了。

    “快抓住他！”

    远处一声大喊，一片特工朝着那个方向冲了过去。

    朗姆洛隐约间看到了鹰眼巴顿的身影，顺带的还看到了好几个九头蛇特工的身上插着箭。

    鹰眼这样的家伙自然是会被九头蛇严密盯防的存在，优秀的单兵作战能力，也是少有的远距离打击手，更重要的是他是被尼克弗瑞一手提拔的人。

    九头蛇再怎么犯蠢也不会忘记鹰眼的存在。

    不过鹰眼是一个单纯的战士，而且很有洗脑控制的价值。

    大概是会被活捉吧。

    朗姆洛看了一眼鹰眼的方向，就没有再管了。

    既然鹰眼选择了杀出重围吸引注意力，那么尼克弗瑞一行人应该也开始潜入了。

    不然的话鹰眼又何必用这么粗糙的方式吸引注意力呢？

    朗姆洛只要走到皮尔斯的面前，然后一记先祖之锤砸上去，他的目的就达成了大半。

    失去最高领导的九头蛇只能各自为战，在给神盾局造成巨大损失的同时走向覆灭。

    “领导换了办公室，我带你上去吧。”

    特斯的神情有些不自然。

    然后按下了电梯按钮。

    朗姆洛觉得自己好像见过这一幕，但是一时间有些想不起来。

    叮咚！

    电梯门打开了。

    朗姆洛和特斯走进了空无一人的电梯之中。

    “档案室。”

    神盾局的电梯是可以语音操纵的。

    朗姆洛眉头一挑，感觉事情并不简单。

    电梯走了没两层，就又停了下来。

    “嗨海德拉！”

    门打开的一瞬间，三个特工就低声表明了自己的身份。

    朗姆洛点点头算是打过了招呼。

    然后三个特工走到了朗姆洛的身后站定。

    “会议室。”

    接收到信号的电梯继续移动。

    然后没走两层就又停了下来。

    “朗姆洛。”

    这一次进来的特工手上拿着文件夹，喊了朗姆洛的名字算是打招呼，朗姆洛认识这位。

    “梅琳达。”

    朗姆洛回应了一下梅琳达梅，然后点了下头。

    看起来这一次朗姆洛不能在电梯里敲地板了。

    梅琳达是尼克弗瑞所说的能够信任的人，而她并没有名列九头蛇名单的前列。

    至少朗姆洛还是九头蛇的时候没有在名单上看到梅琳达的名字。

    电梯门又关上了，特斯显然有些紧张。

    铁骑的外号他显然是听过的。

    朗姆洛稍微往边上站了一点，让梅琳达站在了正中间。

    这一刻朗姆洛感觉自己失去了什么机会一样，有些不自在。

    叮！

    电梯门又打开了。

    特别行动队新补充的四个队员走了进来。

    一言不发的把梅琳达包围在了中间。

    “后勤处。”

    电梯继续行动。

    朗姆洛感觉周围所有的九头蛇特工都有些紧张，然而梅琳达神态自若。

    “在我们动手之前，有人想要出去吗？”

    朗姆洛刚打算问问情况，就听见梅琳达说出了这句话。

    然后朗姆洛就麻爪了。

    九头蛇的特工除了他和特斯之外，都是为了解决梅琳达才进来的。

    “那个，我还有重要的事，下一站让我出去，我换另一边的电梯。”

    朗姆洛有些无奈的说着。

    他要是在电梯里见到梅琳达和其他九头蛇动手，他动手打谁？

    打九头蛇，他就没有机会去见皮尔斯了。

    打梅琳达，他又觉得不太合适。

    没等他话说完，那些特工就开始动手了！

    梅琳达虽然擅长搏击，但是在面对着七条大汉的时候也显得施展不开。

    站在后排的三个特工直接动手，想要先把朗姆洛挤开。

    “我都说了，我tm有重要的事情！”

    朗姆洛一把扯住了刚刚从他身边挤过去的特工的头发，把他直接按到在地上，直接昏迷。

    然后一巴掌扯在了另一个特工的脸上，那脆弱的颈椎发出了不堪重负的清脆断裂声！

    “朗姆洛你在做什么！”

    特斯的手立刻穿上了指虎，这一瞬间他感觉到了空前的强大！

    这种力量催生了他的自信，他都敢在朗姆洛面前大呼小叫了。

    梅琳达趁着其他特工愣神了瞬间，拳头赶紧砸在了她面前最高大的那个特工的咽喉，一击毙命！

    被击碎喉咙的特工双手抓着咽喉，脸涨的通红，发出痛苦的呼噜声。

    “皮尔斯在什么地方！”

    朗姆洛一声咆哮，震得电梯里的诸位耳朵嗡嗡的。

    密闭空间中野蛮人的大吼效果不要太好。

    然后朗姆洛顺手抓住了打向梅琳达的一只拳头，手指用力那个特工就直接惨叫出声。

    梅琳达一记撩阴腿弹射而起，给这个特工来了个鸡飞蛋打。

    顺手一记手刀劈在了想要俯身的特工咽喉。

    双杀！

    朗姆洛转身面对着摆出了战斗姿势的特斯，一双眼睛中怒火闪烁！

    “你果然有问题！”

    特斯没有回答朗姆洛的问题，而是对准了朗姆洛的下巴挥舞着指虎打出了一发迅捷精准的刺拳。

    不得不说这刺拳有点意思。

    只可惜朗姆洛低下头用一记头槌直接砸了上去。

    指虎并没有破损，而是在朗姆洛的额角划出了一道皮开肉绽的伤痕。

    但是特斯的手骨承受不住这种力量，整个拳头直接变成了肉糜。

    梅琳达则是和在狭小的空间中和最后三个九头蛇开始缠斗。

    “再问你一次，皮尔斯在哪！”

    朗姆洛伸手拽住了特斯的领子，把他拽到了自己面前不让他倒地。

    “在，在办公室！”

    特斯冒着冷汗断断续续得到吐出了情报，然后就被朗姆洛顺手灌在了地面上。

    叮！

    因为这一次战斗没有人敲下电梯的紧急按钮，所以电梯继续运行着。

    此时电梯门打开，门外正打算进来的美丽女性看着里边的混乱，若无其事的走了进来。

    “办公室。”

    电梯门又合上了。

    “嗨，梅琳达。需要帮忙吗？”

    梅琳达避过了朝她挥舞的拳头。

    “嗨，娜塔莎，不用。”

    梅琳达一记勾拳打在了刚才挥拳的的特工的腋下，然后一记高蹬腿，脚后跟撞在了对方的下巴上。

    三杀！

