    韩庭默对林初是绝对霸道的，他希望他们之间的一切亲密行为，都在只有他们两个人的情况下进行，被他自己小心珍藏。

    不需要有其他人的见证。

    更重要的是，林初羞涩娇嗔的美好一面，他不想让别人的男人看到。

    林初只觉得有一道凌洌骇人而又危险嗜血的目光盯着她似的，让她原本温暖的身体，瞬间像置身冰窑一样寒冷。

    抬头巡视，除了一张张带着笑颜的陌生面孔，并没有让她害怕的视线。

    难道是她现在太幸福了，产生了患得患失的心理？

    感受到林初身体的僵硬，韩庭默察觉到她的不对劲，关心的问：“怎么了？”

    “被这么多人看，觉得有些不好意思，我们回去吧？”林初柔声道。

    “好！”韩庭默拿起两人的外套，牵着林初的手走出餐厅。

    陆励行处理好伤口出来，看到韩庭默和林初已经离开了，洛星辰目光充满委屈的看着陆励行。

    “阿行，你心里还有她对不对？”

    “别胡说，我送你回家。”陆励行沉声道。

    “你心里就是有她，否则，也不会看到他们亲吻，就把杯子捏碎受伤了。”洛星辰绝美的脸上含着控诉的委屈。

    “不是你想的那样，是他们杯子质量太差，走吧！”陆励行有些不耐烦的拉起洛星辰离开。

    坐进车里，洛星辰目光含泪的看着陆励行：“阿行，如果你心里爱的人是林初，我会成全你，不会纠缠你的，人生短短几十个春秋，我们已经走了三十年，我不想你余下的人生在遗憾和不快乐中度过，如果你……”

    陆励行声音冰冷无情的打断洛得辰的话：“我从来就没有爱过她，我生气，只是大男人自尊心在作崇，他毕竟曾和我夫妻一场，如今却在我眼皮底下，被另一个优秀的男人求婚，让我很生气。”

    “她只是为你救场的普通而又平凡的女人，离开陆家，她应该过得穷困撩倒，举步维艰，而不是被无数个优秀的男人包围，享受万千宠爱，这不是她一个平凡且普通的女人，应该享受的生活。”

    “你不要胡思乱想，眼下你要做的就是放松心情，抓紧时间把戏拍了，好好休养身体，孕育一个健康漂亮的宝贝，我答应过你，你想要的一切，我都会给你，不要再胡思乱想。”

    洛星辰绝美精致的脸上满是感动的扑进陆励行怀里，声音带着无限委屈和害怕：“阿行，有你这句话，我就放心了，林初现在已经开始她新的生活了，我们也有自己的生活，就让我们以后各自幸福吧。”

    各自幸福？

    埋在陆励行胸前的洛星辰，眼里闪过一抹可怕的阴冷。

    只有除掉林初，她才能得到真正的幸福。

    原本林心和她说的那个计划，她还有犹豫，因为有些冒险了。

    但今天看到一向沉稳的陆励行，因为林初失控，洛星辰知道陆励行现在的白月光是林初。

    她必须要实施林心说的那个计划了。

    林心说林初要嫁给韩庭默，只是她吸引陆励行，欲擒故纵的一个手段。

    今天韩庭默只是求林初做他女朋友，陆励行就失控了。

    如果真到了韩庭默和林初结婚的那天，陆励行岂不是会冲过去抢婚？

    她绝不能让林初的计谋得逞。

    陆励行宠爱了她二十年，她绝不允许一个只霸占陆励行两年的女人，抢走属于她的幸福。

    ……

    韩庭默正式表白林初，让她做他女朋友的第二天，就带林初回韩家见家长。

    韩庭默父亲在国外定居，家里长辈只有他奶奶韩老夫人。

    韩老夫人对林初非常热情，对他们的婚事表示非常支持。

    不管他们什么时候办婚礼，她都全力支持，并且私下拉林初进她的卧室，和林初说了一些悄悄话。

    因为韩庭默父亲的不负责任，韩老夫人夫妇并不知道韩庭默的存在。

    他们也是在一次韩庭默父亲喝醉酒，才知道他还有一个私生子流落在外。

    他们虽然生气儿子的风流，但也不想让韩家的血脉流落在外，就把韩庭默接回韩家。

    韩庭默是一个懂事明理的人，经常被他两个哥哥欺负，却从来没有到他们面前告状。

    他们知道韩庭默是能担当起韩氏集团重任的孙子，便开始培养他。

    在韩家的十几年来，她从来没有见到韩庭默脸上露出如此开心，发自内心的笑容。

    韩老夫人让林初一定要和她孙子好好过日子，因为她孙子的前半生太清苦孤独了，希望她能陪伴他往后的余生，治愈他前半生的苦难。

    林初觉得自己很幸运，她以为，以她的身份，想要得到韩家长辈的支持，还需要一段时间努力。

    没想到韩老夫人不但接纳她，还如此的和她推心置腹，让她更加的了解到韩庭默。

    只是越了解，她便越心疼韩庭默。

    所以在韩老夫人问她什么时候能嫁给韩庭默的时候，她说随时都可以，韩家作主就好。

    让林初没想到的是韩老夫人当场拍板，说什么好事不过年，腊月二十六是一个非常宜嫁宜娶的日子，三天回门后，正好回来陪她过新年，让他们把婚礼就安排在那天。

    也就是半个月之后，她就要和韩庭默结婚了。

    虽然林初觉得时间太快了，但看着韩老夫人那张慈祥可亲的笑颜，以及韩庭默那宠溺中带着期待紧张的笑颜，想要延后时间的话，林初怎么也说不出来。

    韩庭默对林初说，婚礼的事情不用她操心，她只需要在拍婚纱照和结婚那天，美美的出席配合就好，其他的一切事情交给他办就好。

    以前林初觉得一天时间挺漫长的，但不知道为什么，同意和韩庭默结婚的日子，像流水一样飞逝。

    拍完婚纱照，再过五天，就是他们结婚的日子。

    这段时间，一切事情都非常的顺利，不管是工作还是生活，让林初有种如鱼得水的感觉。

    也许是太幸福了，反倒让林初越临近婚期就越有种紧张害怕的感觉。

    安以沫说这叫婚前恐惧症，让她多出去走动散散心，不要一直坐在办公室里工作。

    自从被洛星辰拍视频发到网上，引发网络暴力后，林初就没有去剧组。

    剧组的进展都是林心在跟进，协调工作。

    这几天是《了不起奇女子》拍摄大结局的时间，导演准备了两个版本的结尾，一个是女主和男主一起杀了魔尊，在天界共度余生的美好大团圆结局。

    一个是女主被魔尊的斩神刀刺中，最后在男主怀中一点点化为雪花消失在九洲大地。

    痛不欲生的男主角散尽数万年功力，也化为羽片，用生命追逐女主。

    今天是拍最后一场戏的日子，拍完就意味着这部剧正式杀青了。

