    林放讪讪一笑：“我哪有你腕大啊，这件事还是要你出马，才能镇得住场子。”

    他可不想做这个出头鸟。

    很得罪人的。

    生意还做不做了？

    太乙真人见他打定主意不想做以后，只能是同意下来。

    “好吧，那这个恶人我来做，但你要帮我。”

    这次林放倒是没有拒绝，他活动了一下手臂，脸上露出阴恻恻的笑容，道：“居然敢抢老子的货，别让我逮着他，否则直接一顿削。”

    这种恶意破坏生意的事情，他也不会姑息的。

    “那校长打算如何做？”

    “放长线钓大鱼呗。”

    林放嘿嘿一笑：“既然他们要的是符石，那就给他们符石好了。”

    他都已经想好了。

    等找到那些人后，一定会让那些人后悔的。

    敢抢他的货，简直是太岁头上动土。

    太乙真人点了点头，道：“如此甚好。”

    ……

    接下来的几天，一切都风平浪静。

    林放还是该卖卖，该收钱收钱，就好像压根不知道这件事情一样。

    外面的谣言愈演愈烈。

    而在千里之外的一出山坳之中，一群修士正隐藏在这里，数着到手的符石，脸上尽是些疯狂的表情。

    “十，二十，三十……”

    “嘿嘿嘿，这段时间收获不错，都集齐这么多了。”

    一个身材肥胖，不修边幅，宛如一头野猪的修士，眯起那双精明的小眼睛，贪婪的盯着地上的符石。

    如果有南赡部洲的修士在场的话，一定会立刻认出眼前之人的身份。

    鬼见愁，魏涛。

    此人乃是一名散修，机缘巧合下，得到了一位修士的遗产，从此踏上修行之路，靠着心狠手辣，大肆抢夺修炼资源，修为突飞猛进，乃是灵韵境大修士。

    在整个南赡部洲，他也是叫得上名的散修了。

    此时一个瘦高个笑眯眯的凑了过来。

    “恭喜老大了。”

    “若这石头真像是传说的那么厉害，等我们破解了这其中的秘密，那证道成仙不在是梦，就算是得道成圣，也不是不能想一想的。”

    这八字还没一撇呢，瘦高个已经胡思乱想起来了。

    魏涛则冷冷的看了他一眼。

    “那是，那是。”

    嘴上虽然说着同意的话，可心里面魏涛却想独吞秘密。

    这么好的秘密，怎么能让人分享去了呢？？

    独吞，才是正理。

    而另一边一直没说话的八字胡，则打断了两人的话：“老大，我总觉得这件事不对劲，就好像是有人故意放出来的风声，引我们收集此物似的。”

    魏涛则是烦躁的看了他一眼。

    “空穴来风，不一定会是假的。”

    “再说了，如今整个南赡部洲都在盛传这件事情，怎么可能是假的。”

    “退一万步说就算是假的，如此利益也值得我们试一下了。”

    “万一是真的呢？”

    八字胡立刻不说话了。

    面对能证道成仙的诱惑，没人能淡定。

    更何况这背后据说还有圣人的身影。

    那可是圣人。

    “可我这心中总觉得有些忐忑。”

    魏涛拍了拍他的肩膀，安慰道：“别想这些有的没的，快来了我以前将这些符石上的纹路拼起来，我总觉得秘密就在这些纹路中。”

    瘦高个此时也凑了过来。

    “老大，这些纹路都一样，没什么区别。”

    魏涛却一脸深意的摇了摇头，道：“非也，非也，看似一模一样，可你若是仔细观察，开始能观察出细微变化的，而这些正是我们要找的东西。”

    瘦高个和八字胡又仔细看了一下。

    果然发现了细微不同。

    这不是废话嘛。

    每一个符石都是纯手工制作的，自然不可能一模一样的。

    可是魏涛却不知道，他还以为这些不同就是线索。

    只要收集的足够多，那就能找出秘密所在。

    瘦高个和八字胡立刻大吃一惊，直呼太不可思议了，这么明显的线索自己居然没发现。

    瘦高个立刻笑盈盈问道：“那这东西有什么用呢？”

    魏涛摇了摇头。

    “这个我还没想到，不过咱们先将所有的不同找出来，然后在做定夺。”

    然后，三个人立刻忙碌了起来。

    等他们将所有的不同找出来，并且全都绘于纸上之后，那纸上画满了歪七扭八的纹路，看上去就像是一个个小蝌蚪。

    三人左看右看，都没看出有什么奇特的地方。

    瘦高个眉头微皱，看向魏涛。

    “老大，这东西怎么感觉很普通呢？”

    而魏涛此时却认真的盯着那些纹路，眼神微微眯起：“别吵吵，我感觉自己看到了道韵，我好像有所领悟。”

    瘦高个和八字胡一听，那又震惊了。

    道韵？？

    有所领悟？？

    难道这纹路真的隐藏着什么东西，是他们天赋不好，所以看不出来？

    两人立刻定睛看向了这些纹路。

    看着看着，他们好像，似乎，大概也看出了些说不清道不明的东西，总觉得这些纹路暗含大道至理，但仔细去看却又稀松平常。

    这是什么情况？

    难道是要我们保持平常心，强求不得，不求便来？

    于是他们屏息凝神，将状态调整到最好在观看。

    嗯！！

    这效果立刻上来了。

    道韵的感觉有了！！

    两人见有效果，那立刻是认真了起来。

    而他们并不知道的是，之所以会有这样的效果，是因为他们找到的那些纹路乃是符文的一部分。

    符文本就是将道凝于器物之上的法门。

    看起来自然玄之又玄。

    三人就这么看着，整整看了一整天，看的眼睛都干了。

    但是他们还是一无所获，总觉得看的云里雾里，好像是有收获，但仔细一想又什么都没有，一点有意义的东西都没有。

    瘦高个眼睛都红了，这种不上不下的感觉，让他整个人都有些魔怔。

    太难受了。

    八字胡也一副便秘的感觉。

    魏涛眉头一挑：“莫不是数量太少？”

    瘦高个闻言，则立刻整装待发起来：“那就再去抢，若是能将所有的符石收集在一起，或许会得到一副完整的图案，到时候我等定然能获得机缘。”

    魏涛点了点头。

    “二弟，这话在理。”

