    陈府。

    陈叔达坐在正厅中，他方才送走了两拨前来拜年的人。

    作为礼部尚书，也算是朝廷的中流砥柱，自然门庭若市。

    可是，这些官员前来拜会，他并不怎么开心。

    他心底，期待前来拜年的乃是蜀王和自己的两个女儿。

    毕竟，两个女儿刚嫁给李恪不久。

    按说，女婿上门拜年，应该赶早才好。

    可这都快午时了，却还未见到李恪的踪影。

    陈叔达心中埋怨，李恪那混账不懂礼数，怎么两个女儿也跟着不懂礼数呢。

    就在这时，管家急匆匆跑进来，高兴道：“老爷，有消息了，蜀王派人来了！”

    蜀王？

    陈叔达激动地站起身来：“哈哈，老夫就说，蜀王殿下虽然有时候不讲道理，但做人的礼仪还是有的，快，老夫要亲自去迎接他们，虽说他是老夫的夫婿，今日是老夫的两个女儿回夫家，可他是蜀王殿下，两个女儿也是王妃，老夫怎敢托大……”

    说着，陈叔达就要往外走。

    管家一把拽住陈叔达，解释道：“老爷……你是不是搞错了，蜀王和两位小姐没来，来的是蜀王殿下的属下，据说鄠县管城大队的人……”

    “啥？这到底怎么回事？”陈叔达有些傻眼，“你去让人进来，老夫倒要看看，蜀王为何不来给老夫拜年！”

    “是！”

    不多时间，管家去而复返。

    跟随管家来的，是两个五大三粗的魁梧汉子。

    二人穿着单薄的衣服，在这寒冷的天气，却是眉头都没皱一下，简直堪称变态。

    陈叔达不高兴道：“你们都是蜀王殿下派来的？殿下何在？”

    其中一人说道：“殿下正在长安国际购物中心忙碌，让我等给陈大人送来请柬一封，请过目。”

    说着，便拿出一张请柬。

    陈叔达让管家拿过来，接过来仔细一看，请柬的内容也很简单，大体就是蜀王仰慕陈大人的为人已久，极尽夸赞之词，然后表示在长安国际购物中心的长安大剧院准备了一出好戏，特邀请陈大人去观看。

    原本，陈叔达对李恪有些不满。

    难道这请柬的内容，心情又高兴起来：“哎呀，蜀王殿下真是太客气了，我与他，乃是翁婿关系，他如此溢美之词，却是让老夫有些惭愧啊！只是，今日乃是大年初一，老夫还要在家中宴请友人，这长安大剧院，便不去了吧！”

    他有些遗憾。

    却见那两个汉子脸色木然：“陈大人，殿下说了，轿子已经准备好，请你携家眷立即前往长安大剧院，若是半个时辰后未见到，殿下将带着管城大队亲自前来府上邀请！”

    说的倒是很客气。

    可话语间，却尽是威胁之意。

    陈叔达有些愣住。

    这两个家伙，竟然敢威胁老夫？

    岂有此理！

    啪。

    他一拍桌子，怒道：“哼，你二人，不过是小小的管城而已，竟敢如此与老夫对话，真是活得不耐烦了！来人，将他们赶出去！”

    却见那两个汉子面不改色，淡淡地说道：“陈大人，你可想清楚了，我二人身份卑微，就是你今日将我二人打死，我们也不会皱一下眉头，可是，过后，殿下若是怪罪，你担得起责任吗？你最好想想。”

    李恪？

    陈叔达心头一跳。

    李恪这狗东西，还有什么事是他做不出来的？

    逼急了他，说不定将自家府邸拆了都有可能。

    罢了罢了，谁让自己招惹上这么一个夫婿呢。

    早知如此，当初就不应该将两个如花似玉的女儿嫁给这厮的。

    悔不当初啊！

    当即，陈叔达携带陈夫人，便乘坐早已准备好的轿子，前往长安大剧院。

    ……

    司空府。

    “什么？蜀王殿下要请老夫看戏？到底是怎么回事？”长孙无忌也是百思不得其解。

    随即，他便拒绝了。

    前来送请柬的人却是说道：“长孙大人，我家殿下已经准备了三十人的管城小队，守候在司空府周围，若是长孙大人不愿意，这些人随时可以冲进来，强行将长孙大人带走！”

    “你……你们看如此放肆？真当我司空府无人吗？”长孙无忌大怒。

    那人神色淡然：“我等为了殿下，死不足惜！”

    “罢了罢了……”

    长孙无忌无奈地摆摆手。

    他倒不担心这些人能闯进来，只是担心这正月初一，大过年的，要是在司空府流血，那得多晦气啊。

    随即，长孙无忌也携带家眷，拒绝了管城大队准备好的轿子，而是自行乘坐马车前往。

    ……

    司徒府。

    “你们……你们干什么？”

    “我可是当朝司徒，你们小小的管城，竟敢对我动手？”

    “岂有此理！”

    “还有王法吗？”

    王珪的咆哮声，在院子里响起。

    只见他被两个管城架着就往前走。

    他的家眷，则是早已被粗暴的管城门吓得瑟瑟发抖。

    任凭王珪怎么暴怒，依然无济于事。

    最后，还是被架着离开了司徒府，前往长安大剧院。

    ……

    类似的事情，可不只是发生在司空府。

    朝中有头有脸的是大臣，都遭受到了类似的待遇，一个个大臣，全都拖家带口的，或自愿，或被迫，前往长安大剧院。

    酉时一刻。

    杜荷在护卫们的保护下，来到长安国际购物中心。

    刚进入一楼，他抬头看去，便看见前方黑压压的全是脑袋，整个空旷宽敞的大厅，被堵得水泄不通的，至少有三百人。

    咋回事？

    他急忙从后门进去，找到李恪，惊讶地问道：“殿下，不是告诉你，大剧院内只能容纳一百五十人吗？怎么来了这么多人？”

    李恪挠挠头：“老师，我送出去请柬，原本，是打算有一部分人不来的，哪知道，他们竟然全都来了，而且还很听话，全都拖家带口的……”

    杜荷一阵无语。

    大哥，你是皇子啊！

    而且，你还派出了粗暴无比的管城大队，谁敢不来？

    李恪说道：“老师，要不然，我让他们回去一部分吧？要不，将家眷都赶走算了！”

    杜荷：“……殿下，来都来了，干嘛要走呢，别忘了，咱们还要卖票呢。这样，这座位的事，交给我来解决，你赶紧去准备卖票之事吧。”

    “好嘞！”李恪兴奋地搓了搓手。

    说好听点叫卖票，实质就是收钱啊！

    ……

