
        “哟，您这么了解法律，我猜你的职业是律师吧？”张琦转移话题问。

    他整理了一下西服，从兜里拿出名片递过来，“郑重的介绍一下，我是风华律师所的律师，你可以叫我潘律师。”

    张琦接过名片，潘律师又说道：“我已经接受了李女士的委托，明天就要把你告上法庭。”

    “昂。”张琦把名片揣进兜里，转而说道：“你父亲刚做完大手术，这几天不能吃太油腻的东西。”

    “哎你有没有听我说话？”潘律师打岔说：“我明天就要把你告上法庭了。”

    “告呗。”

    “怎么，你就不想辩解一下吗？”

    张琦先把患者的生命体征记录在案，然后才说道：“法律的事我不懂，我只会治病救人，你们要告就告呗。”

    “可是，如果一旦胜诉，你有可能背叛坐牢的。”潘律师加重语气。

    “那又如何？”张琦语气还是很淡然。

    “哎，真是个法律文盲，有你这种人，医患之间能没矛盾么。”

    张琦写字的手突然停顿，深吸气，淡然的合上笔帽，看着潘律师说：“问你个事呗？”

    “说吧。”潘律师一屁股坐在椅子上。

    “你们做律师的，是不是只要有人委托，你们就会接受。”

    “你想表达什么？”

    “我做个假设。”张琦说：“如果你的委托人，他是个杀人犯，证据显示，他谋杀一个未成年少女，过程特别残忍，引起社会舆论极大，这种案子你会不会接？”

    “我主要看证据，有没有可能翻案，证明我的当事人是清白的，如果证据确凿，我是不会接受这个委托的。”

    “嗯，这是你的职业底线，我也有职业底线，比如我在外面，遇见一个出了车祸的老人，当我来到现场后，他的生命危在旦夕，而我，是在场的唯一一位医生，我不会在乎我有没有行医资格证，而考虑要不要救他，一位真正的医生，会竭尽所能，施展全力救治患者，这是我的职业操守。”

    “你这是偷换概念。”

    “昨天的情况跟我说的很相似。”张琦加重语气说：“患者昨天晚上在1点10分左右，突然发病，根据临床检查发现，她的阑尾炎由慢性转成急性，当时患者出现剧烈疼痛的表现。”

    “我呢，第一反应是找有执照的医生来进行治疗，可是说来巧合，在深夜1点多，没有任何一个有职称的医生在场，那么我要如何选择，考虑我是否有资格证，眼睁睁的看着患者痛一晚上，导致肠道穿孔，休克，死亡，还是不考虑其他的，尽我所能的先救人再说？”

    潘律师无言以对。

    张琦淡然一笑说：“既然我已经做出选择，就代表，我为了救治生命，可以放弃我的一切，所以我做到了身为医生的本分，至于要不要告我，法律的归法律，患者的归患者。”

    张琦说完刚要走，潘律师急忙说：“等等。”

    “还有什么事？”

    潘律师郑重的说：“我之所以跟你说这么多，是我还没接受委托，不过我现在想清楚了，名片在你兜里，如果需要，打给我，我愿意做你的委托律师，帮你打这场官司，免费的。”

    两人握手，张琦郑重的说：“谢谢。”

    潘律师笑道：“我敬佩你，为了患者安危而不考虑法律，这也是法不外乎人情的道理，我有能力胜诉。”

    “我相信。”

    两人相视一笑，张琦的心情好多了，继续查房，直到828号房，该面对的还是要面对，推门进入，幸好富婆不在，只有周倩在无聊的玩手机。

    “刚做完手术，不适合玩手机。”张琦好意提醒。

    “张医生。”周倩慌张的把手机放下，紧张的就好像是小孩子犯了错一样。

    张琦看了看输液，又比对了生命体征记录，吩咐道：“刚做完手术，不能吃太油腻的东西，伤口三天换一次药，7天后拆线，如果没有其他问题，我先走了。”

    “张医生。”周倩不好意思的叫住张琦，“我妈这么闹，你不怪她么？”

    “我为什么要怪她？”张琦疑惑的问。

    “怪她让你惹上麻烦，我听说她还要告你呢。”

    “昂。”张琦走回来，目光炯炯的看着周倩说：“好美，如果我有这么好看的女儿，我也会精心呵护，不让你受一丁点伤害。”

    周倩脸红了，用被子挡着脸，只露出亮晶晶的大眼睛。

    张琦笑道：“你妈是为了你好，只不过她更年期，焦躁的心情无法安放罢了，如果告我能让她放心的话，告就告吧。”

    “张医生，你是个好人。”

    “诶，别给我发好人卡，我最讨厌特别是女士跟我说，你是个好人，只要这么说，我总能联想到下面一句话，我们不合适。”

    “噗呲”

    张琦的冷笑话把周倩逗笑了，回想起昨天在手术室的经历，更觉得张琦人真的很好。

    “总之你不用担心，好好养病。”

    “张医生等等。”周倩急忙喊住张琦，“这件事有蹊跷，之前我们并不知道你没有资格证，后来是一个护士，故意来告诉我妈妈的，是她在故意找事？”

    “昂。”

    张琦张了张嘴，大概能明白，这事为啥能闹的这么大，如果有人在推波助澜，那就说得通了。

    “没事，谢谢你通风报信，看来我的女人缘真的很差。“

    “真服你，这种时候还能笑得出来，心真大。”周倩嘟囔。

    “我总不能哭吧，那首歌怎么唱来着，为了不哭，让我们大声笑吧。”

    好巧不巧，就在这个时候，病房门打开，富婆拎着晚饭出现在门口，她第一眼看见张琦在病房里，张牙舞爪的冲了过来。

    “哎你干嘛，谁让你进来的？”

    “怎么了，我来正常查房。”张琦解释。

    富婆冲到女儿身边，戒备的说：“女儿，他没把你怎么样吧，有没有给你打针，或者让你吃什么东西？”

    “妈妈，没有啦，张琦医生人可好了。”

    “好什么好，趁我不在来打击报复是吧，你出去，我们不用你负责，告诉你，如果我女儿有什么三长两短，我拿你试问。”

    张琦只好一耸肩说：“我先走了，拜拜。”

    “拜拜。”周倩下意识挥手告别。
  