    能位列全国第五，古神宗靠的就是惊人的神灵境强者数量！

    蓝田国神灵境强者最多的势力是谁？

    不是蓝田国王室，也不是周家，更不是牛王宗。

    而是蓝田万界修真大学！

    作为一个精英教育为主的学校，在这个学校里，只要被评为精英学生的，毕业目标都是以踏入天之境为起步。如果被称作绝代天骄，那目标便是神灵境！即使是进入了这个学校的普通学生，毕业时也不得低于气罡境，否则将被强迫闭死关，或是丢到什么绝境去历练，坚决不让这样的废物，侮辱了学校的名声。

    这样一个天才如狗的学校，自然老师都是天才！大几十名底层教师都是清一色的返虚境，学校校长，副校长，教导主任，清一色太合境。中间还有合一境十一名，太初境六名。学校虽然没有一名太元境强者，但是因为蓝田万界修真大学属于半官方学校，所以蓝田国王室相当于学校的股东，自然是百般投入。更别说里面的学生一小半都是出身有权有势的家族或宗门。有这样的阵容，再加上这样的靠山，可以说蓝田万界修真大学在某种程度上比蓝田国王室还不好惹。

    而神灵境第二多的势力，便是古神宗了。

    古神宗也没有太元境，而且太合境还只有一名。但他们的太初境强者，竟是有二十一名之多！！单论太初境强者的数量，古神宗足以横扫蓝田国。

    古神宗的培养宗旨非常神奇，即然顶尖强者难以培养，那就干脆把次顶尖强者培养出一大批来，质量不够数量来凑！成果自然是显然易见，虽然实力排在全国第五，但是排名前四的势力，只要脑子没抽风，应该不会没事去招惹古神宗。

    而朱姚的父亲，正是如今的古神宗宗主，也是古神宗目前唯一的太合境强者——朱夏河。

    朱夏河的事迹，就连现在的叶明月都听说过。

    曾经因为天赋妖孽，过于目中无人而惹下大祸，被仇家追杀，又被宗门内部排挤，前宗门亲自将他赶出宗门，还想废他修为，却是被他成功逃脱。虽然贵为太初境强者，有夏河位神之称，但是却不得不带着妻子东躲西藏了几百年。正是十几年前，躲到了大羊星来。

    几年前突然强势回归，竟是已突破至太合境，战力十分惊人，一人怼三人，最后却大获全胜，将前宗主，同为太合境的强者斩落于手下，然后得知几百年前的惹祸上身，竟是前宗主害怕他太过妖孽而影响到自己的权利，进而构陷于他。于是他一口气侧清了前宗主的同谋，强势登上了古神宗新宗主之位。这几年，在他的血雨腥风下，古神宗可以说是又上了一个台阶。

    堪称活着的传奇。

    而这位传奇的儿子居然坐在自己面前，说要带走她。

    电视剧都不敢这么演……

    朱姚是朱夏河躲藏期间意外得子，甚是宠爱，当初因为低头做人，忍气吞声，吃了不少苦，所以重新回到古神宗后，更是对他百般补偿。

    现在的朱姚可以说是春风得意，意气风发，粪土当年万户侯。

    但叶明月却是摇了摇头：“我自己的事情，我自己能解决。”

    朱姚深吸了口气，叹道：“你果然还像小时候那样好强……我真该早点来的，如果我能早点来，那样你就不会受这些委屈。”

    叶明月很想开口说，可惜眼前人已不是当初人了，可是看到他眼中的诚挚和担忧，叶明月又只好将这话咽了下去。

    正好这时，第一道菜上来了。

    这道菜似乎是被一朵小小的云给托着送过来的，直到走近了，一个白衣似雪的女子才显现出身形来，婀娜多姿的走姿，摇摆的连叶明月都有些咽口水，而朱姚却只是看着叶明月。

    那朵小小的云变成了女子的玉手。小手轻轻一抖，一个精致的银盘便落在了石桌上，上面还倒扣着一个精致的锅盖。

    “第一道菜来了。”女子正是云裳，她的声音如珠玉落地，无比动听，“这道菜叫连思，用七品宝莲子，和七品宝莲藕所磨成的粉末做成。”

    云裳慢慢的揭开锅盖。

    并无什么异象环生，银盘中只是十几颗白玉般的莲子，镶在一片像麦芽糖的东西中。

    “敬请品尝。”云裳说完，又像一阵风一样消失了。

    “尝尝吧。”朱姚笑着说道。

    叶明月不便推辞，便是直接动筷子开吃了起来。

    轻轻的夹起一颗莲子，发现这莲子竟是粘着那麦芽糖般的东西，怎么也弄不下来，粘在莲子上，呈现出一条丝状。

    叶明月干脆就将莲子一口吃了下去，然后发现这丝状并不是麦芽糖，其味道像梅子味的果冻，只是怎么吃都无法弄断它，叶明月只好继续顺着将这些丝吸入口中。有意思的是，其它的莲子也顺着这丝被叶明月吸入了口中。

    原来连思是谐音，正该叫莲丝。

    只是吸着吸着，叶明月就发现了一个尴尬的事情。

    那就是这丝始终不断，而丝的另一边，和是朱姚嘴中的丝连着的！

    “……”

    叶明月不知该如何吐糟是好，这特么难道是逼劳资接吻？！

    眼看这丝就只剩最后直直的一条了，横贯在两人嘴与嘴之间，就在叶明月不知如何是好的时候，这丝从中间断开了，两人各自吸入了嘴中。

    呼——

    叶明月刚刚惊慌的心跳总算稳住了下来，她现在还完全不能接受和一个男的接吻啊！总有种搞基的错觉啊！！

    还好还好！还好这丝它自己断掉了！不然叶明月都打算直接掏剑了。

    一阵心有余悸，但总算逃过一劫。

    这后面的菜不会都是这样吧？叶明月心中有些恐惧，要都是这样，这饭可没法吃了！

    看到叶明月羞红的脸，朱姚笑了起来：“明月，跟我走吧，现在的我可以保护你。”

    叶明月惊慌的脸，在朱姚的眼中变成了害羞，这是叶明月也没有想到的事情。

    叶明月闻言苦笑了一声：“变强的是你爹，又不是你……”

