    云青岩微微迈步，踏入了阁楼里面。

    煞尸兄妹这时候做了一个眼神交流，而后跟着云青岩，飞入了阁楼里面。

    “心思歹毒，算无遗漏，连天绝女帝都敢谋划。”

    进入阁楼后，云青岩就幽幽的自语道，“若放在外界，给你足够的时间，确实可以变成一尊翻手为云覆手为雨的巨擘。”

    “但是你低估了两个人。”

    云青岩说话的时候，阁楼里面的气氛逐渐变冷。

    阁楼地上的尘土，竟然无风自动了起来。

    隐隐地，还有阵阵凉意袭来。

    只不过这凉意，对云青岩已经造不成半点心理压力。

    “你低估了天绝女帝，你以为你算无遗漏，可事实上你所做的一切，根本没被天绝女帝放在眼中！”

    “哪怕你脱困了又如何，对她而言，一个念头就能重新囚禁你。”

    另一个人是谁，云青岩没有明说。

    但结果已经不言而喻了。

    云青岩出现之后，张厄桥就给云青岩安排好了剧本。

    他主动让云青岩发现一些蛛丝马迹，使得云青岩发现了善良村的真相。

    但这个真相不够彻底，只追查到了林盈盈。

    正常情况下，云青岩杀了林盈盈后，就能回归正常世界了。

    张厄桥则继续他的谋划。

    云青岩说张厄桥低估他，是指张厄桥没料到云青岩能查到这一步。

    “都这个时候了，继续藏头露尾，还有意思么。”

    云青岩淡淡说道。

    凛冽的剑气，已经从云青岩身上涟漪而出。

    不知何时，云青岩身后，已经出现了漫天利剑。

    这些利剑，都是由玄阴雷火凝聚而成。

    张厄桥是邪祟，而且是道行极高的邪祟，理论上……物理攻击，已经伤不到他。

    不过玄阴雷火不同，它是无限于天火的火焰。

    而且因为云青岩的本命火焰，在云青岩手中……玄阴雷火发挥出来威能，已经超过了绝大多数的天火。

    “桀桀桀……”这时候，阁楼里面突然响起了凄厉的笑声。

    “云青岩，你还真是让我意外，竟然走到了这一步。”

    云青岩没说话，神识已经笼罩了每一个角落。

    “你的修为，虽然不如那些神尊，但你比他们优秀太多了。”

    “可惜，你马上就要陨落于此了。”

    阴森的声音继续响起，倏地……阁楼环境突然一变。

    原本古色古香的阁楼，瞬间变成了一个灰色的骷髅头虚影。

    云青岩正处于骷髅头之中。

    云青岩眉宇猛地一凛，不是因为环境变化，而是因为邪祟刚才提到的……神尊！这里，竟然有神尊来过！而且从邪祟的口吻来看，似乎不止来过一个。

    云青岩对邪祟，没有半点轻敌之心。

    但在知道这里还来过神尊，且不止来过一个后……云青岩发现自己还是轻视张厄桥了。

    极短的时间内，云青岩在脑海再一次回忆了一遍他来这个世界后的所有经历。

    他一定还忽略了什么！而且他忽略的点，也同样被之前来过的神尊们……忽略。

    问题在林盈盈身上？

    亦或者村长老妪身上？

    还是其他村民身上？

    都不是！善良村的每一个人，云青岩都了解了一遍，包括他们的生平，他们做过的每一个恶……等等！云青岩眉宇猛地一凛，他终于想到自己忽略谁了。

    

