    黑麟城一战，真的是出现了太多的反转了，之前的吴烈阳，也是气势汹汹，那霸天小王爷霸飞更是杀进了城里。

    吴烈阳与霸天小王爷本想全力以赴，一鼓作气攻破黑麟城，谁想半路杀出了一个古飞的分身王战来。

    古飞的这具分身虽然没有什么本事，修为也才地阶初境，但是他懂阵法啊，于是，黑麟城大战就反转了。

    本是弱势的东月公主这边竟是直接就打败了吴烈阳的大军，然后又活捉了霸天皇朝的小王爷。

    这是大捷啊，要知道，霸飞这个小子虽然是纨绔小王爷，但是怎么也是霸天皇主最宠爱的小弟。

    也是霸天皇朝第一个可以拥有私军的王爷。

    活捉了霸飞，这对东月雪儿来说，绝对是奇货可居，也有底牌和霸天皇主叫板。

    然而，东月公主还没有高兴多久，霸天战神就带着他麾下的三万神军杀到黑麟城城下了。

    霸天战神，那可是霸天皇朝第一战神，神阶强者。

    如此牛逼的人杀到城下，东月雪儿直接就懵了。

    然后，战局又反转了。

    霸天战神强势的一比，直接就杀进了黑麟城。

    但是，他严重低估了古飞的分身。

    于是，霸天战神与他麾下的三万神军都被古飞的分身困在了黑麟城之中。

    然而，古飞的分身为了要给点颜色这个什么霸天战神看看，竟是不惜使出杀手锏，直接就将黑麟城的阵法中枢炼进了体内。

    认真合一，虽然不可能天下无敌，但是要虐霸天战神这个神阶，却还是卓卓有余的。

    “服不服，服不服，不服就打到你服！”

    古飞的分身可不会手下留情，一听到霸天战神不服，马上就又是一顿拳打脚踢，打的霸天战神惨叫连连。

    他下手可不轻，很快，这位名震霸天皇朝与东月皇朝，号称无敌战神的牛人，就只能在地上哼哼了。

    “服不服，要不要老子再给你按在地上摩擦摩擦？”

    古飞的分身冷然道。

    “不用了，不用了，服了，服了……”

    霸天战神急忙道，再给这家伙按在地上摩擦，自己可就要一命呜呼了。

    好汉不吃眼前亏，先认怂，然后再说了。

    堂堂霸天战神，竟然被人虐的那么惨，霸乾坤真的羞愤欲绝，但是他可不会那么傻，直接自己了断。

    活着，怎么也比挂掉好。

    “早认怂，不就不用被虐了吗？什么霸天战神，不过是蠢货一个。”

    古飞的分身很是不屑的说道。

    “……”

    霸天战神闻言，直接气的一口老血喷的老远，直接就气晕了过去。

    “哎，还什么战神，连老子的一句话都受不了。”

    古飞的分身不屑的摇头。

    修士其实最重要的东西就是心性，也就是所谓的道心，这个什么霸天战神连这点挫折都受不了，难成大器啊！

    霸天战神身处高位久了，而且从来没有被人虐的那么惨。

    古飞的分身一下子将高高在上的战神从神坛上一把扯了下来，这位战神大人自然适应不了，于是直接被气晕。

    这就是心境的问题，道心不坚定啊！

    古飞的分身就不会犯这种低级错误，管他顺境逆境，他都初心不变。

    “这家伙竟然真的打败了霸天战神。”

    躲在密室的之中的东月雪儿从密室里的阵法光幕上见到这一幕，一脸的难以置信，这对她来说，简直如同做梦一样。

    但是，没有梦是那么真实的。

    “糟了！”

    一想到自己向王战这个家伙许下的天道誓言，这位东月公主直接就愣住了，她之所以向古飞的分身立下天道誓言，那是因为她根本就不相信古飞得的分身能打败霸天战神。

    但是现在，古飞的分身不但打败了霸天战神，还将霸天战神虐的不要不要的。

    就在所有人都震惊莫名的时候，古飞的分身却是直接消失在了原地。

    当他再次出现的时候，人已经在城主府原来那座小屋的位置上空了。

    只见原来黑麟城阵法中枢所在的地方变成了一个大坑，大坑里，却是一座巨大的阵台，此时，这座阵台上没有半分阵法力量的存在。

    因为这个时候，古飞的分身与阵法中枢融为一体，人阵合一，这里的阵法力量早就被他炼化进了体内了。

    古飞的分身从天上缓缓降落在了这座阵台的正中心的位置，然后直接盘坐在了上面。

    借来的力量，终究不是自己的力量。

    但是，要是让他就这样将这股力量再次灌注进这座阵台内，他又不是很爽，自己毕竟为东月皇朝立下了不世战功啊，拿点奖励不是应该的吗？

    他打定了主意之后，便直接释放出了被他封印在体内的那股强横的力量来。

    下一刻，古飞的分身屁股下面的阵台上立时便冒出了无数的阵纹，一道道阵纹在虚空之中凝现，在虚空之中交织，形成一幅幅阵图。

    那些阵图又从四面八方向着盘坐在阵台正中心的古飞的分身包裹了过来。

    很快，阵台正中心的位置便出现了一个光茧。

    强大的阵道力量从光茧上透了出来。

    而光茧四周的虚空，依旧有无数的阵纹在缭绕。

    “他在干什么？”

    黑麟城外的大树上，见到这一幕的奇天门的那位林大师好奇的要命。

    但是她又不敢靠近，那种心痒难挠的感觉，让她几乎抓狂。

    此时，黑麟城之中的战斗并没有结束。

    三万霸天神军在第一统领与第二统领，还有第三统领的带领之下，直接杀出城主府，然后向着霸天战神位置杀去。

    他们这是要救走霸天战神。

    这个时候的黑麟城，因为整座护城大阵的力量都被古飞的分身封印进了他的体内，整座黑麟城就是一座不设防的城池。

    以三万霸天神军的战力，救走霸天战神，杀出黑麟城，似乎也不是什么难事。

    但是，黑麟城之中的强者，又怎么会让霸天神军那么容易就救走霸天战神？

    城主东月天下直接就从天而降，落在了霸天战神的身前，东月天下手中的战刀直接就架在了霸天战神的脖子上。?

