
　　沐清漪也不在意，淡然一笑道：“可有伤着？若是没事就起来吧。现在虽说是夏天，趴在地上也不好看。”

　　女子轻咬着樱唇，扶着丫头的手小心翼翼地站了起来，“啊呀。”

　　“小姐，伤着哪儿了？”

　　“没……没事。”少女苍白着脸道。

　　沐清漪点点头道：“没事就好，以后走路小心一些。”说罢，便要带着霍姝和云月封二人离开。这些姑娘爱玩什么游戏她没有意见，但是她现在可没有玩游戏的爱好了，更没有兴趣把自己当成游戏道具给人玩儿。

　　少女半垂的眼眸颤了颤，低着头一副好不可怜的模样。看在旁人眼里倒真是像沐清漪仗势欺人了。沐清漪淡然一笑，越过众人朝着前面的含章宫而去。

　　“你站住！”看到自家小姐眼角滑落的一滴泪水，那叫环翠的丫头终于忍不住了高声叫道。沐清漪秀眉微挑，似笑非笑地回头看着她。那小丫头气鼓鼓地道：“你撞到了我们家小姐，连个道歉都不会么？”

　　“我撞到了你家小姐？”沐清漪有些好笑地道，这才侧首真正的打量了一眼那白衣女子。果真是个国色天香的大美人，从前她只当南宫雅的容貌在西越皇城里便算是一等一了，但是今天才知道就是在西越也还真的有大门不出二门不迈的千金闺秀。方才在清宁殿中就看到好几个女子容貌都完全不输给南宫雅。而眼前这个女子，虽然容貌稍逊一些，但是这楚楚可人，娇弱不胜衣的模样，却是别有一番风味。沐清漪皱眉，她怎么感觉这姑娘有点眼熟呢？

　　“这位姑娘……”沐清漪有些不确定地道。

　　身后，霍姝含笑禀道：“礼部右侍郎府庶三小姐，严婉儿。”

　　沐清漪点点头，“嗯，严小姐，是我撞了你么？”

　　严婉儿惊恐地望着沐清漪，连连摇头道：“不是……没有，是环翠误会了。请您……请您见谅。”沐清漪微笑道：“那么，我可以走了么？”严婉儿楚楚可怜地望着沐清漪，幽幽道：“我……我……”严婉儿显然是没想到，沐清漪根本就不按理出牌。既不问她的伤，也不发怒，更不为自己辩驳。只是淡淡地问她可以走了么？如果沐清漪就这么走了的话，自己这一番的筹谋不是都白费了么？严婉儿肯定只要她点头，眼前的女子绝对毫不犹豫地扭头就走。

　　“我……我……”连说了几个我，严婉儿终于眼睛一闭，直接昏死了过去。

　　沐清漪无语地扫了一眼倒在自己丫头身上的白衣女子。这就是西越皇城的世家专门培养出来的宫斗人才？

　　“小姐？！”

　　“婉儿！你怎么了？！”听到一声熟悉的呼唤，“昏睡”中的严婉儿心中暗暗松了口气。沐清漪有趣地够了够唇角，抬手压下了想要上前得霍姝，神色平静地扫了一眼匆匆而来的一行人。

　　“婉儿，你这是怎么了？”走在最前面的是一个四十出头的三品诰命，也是礼部右侍郎的夫人。自从沐清漪和容瑾大量重用年轻的官员，这些老臣们的权利就被挤压的很厉害了，礼部右侍郎虽说也是礼部的主官之一，可惜头上有一个德高望重的礼部尚书，旁边还有一个深得重用的左侍郎，右侍郎几乎等于是个摆设。

　　“这礼部侍郎府的规矩真是不错，都是一样的目中无人。”霍姝不悦地沉声道。

　　众人这才想起来，连忙上前拜见，“参见沐相！”

　　那扶着严婉儿的丫头环翠也吓了一跳，顿时脸色惨白。她怎么也没有想到，自己方才骂的竟然是沐相。虽然她只是一个丫头，但是沐相的名声却还是挺过的。一个丫头对上一国丞相怎么能不怕？但是……但是，小姐……看到昏睡的小姐，环翠心中顿时坚定了。小姐对她有恩，无论是谁，都不能欺负小姐！

　　“起来吧。”沐清漪扫了众人一眼，淡淡道：“诸位不是应该在御花园么，到含章宫来干什么？”

　　众人对视了几眼，一个容貌秀丽端庄的蓝衣女子上前恭敬地道：“启禀沐相，是严家小姐走岔了路，杨夫人心急如焚，咱们便都出来帮忙找找。”

　　走岔了路？沐清漪心中冷笑，要有多晕才能从御花园岔到含章宫来了。这其中差不多要隔了小半个皇宫了。清眸微沉，沐清漪淡淡道：“含章宫属前朝，每日来觐见陛下的文官武将不少，各位姑娘还是当心一些，若是冲撞了……咱们西越虽然不及南方严苛，但是对女子闺誉还是看得极重的。”

　　闻言，在场的闺秀们不由得脸色一白，羞愧难当。

　　“严小姐一时走错了，还请沐相见谅。”那蓝衣女子倒是镇定得多，沐清漪挑了挑眉。霍姝上前一步，低声道：“这位是悼恭太子妃娘家的侄女，陈茹。悼恭太子薨逝后便一直养在太子妃身边，今天也是跟悼恭太子妃一起进宫的。”

　　沐清漪微微点头，“罢了，没撞到什么人便好。只是……这严小姐的身体也太差了一些。回家好好养养吧。先找个御医来看看吧。”

　　那严夫人捏着手帕，皱着眉道：“咱们婉儿身体素来不错，不知今天这是……。”

　　霍姝俏脸微沉，沉声道：“严夫人，你这是什么意思？”

　　严夫人偷瞄了沐清漪一眼道：“姑娘误会了，我只是想问，婉儿为何会突然昏倒？这……好端端……”一时间，众人看向沐清漪的目光都有些古怪起来，严小姐平素身体都很好，这突然在遇到沐相的时候晕了过去……

　　沐清漪淡淡一笑，突然觉得跟这些女人周旋很没意思。若是几年前，说不定顾家大小姐还能陪她们玩玩，现在的沐相却没有了这个耐心。

　　“霍姝，本相看严小姐脸上有只苍蝇，你去帮严小姐拍掉吧。”不知怎么的，众人中觉得这个拍字颇有些深意。霍姝眼睛一亮，笑眯眯地道：“奴婢手重，可别怕严小姐如花似玉的小脸给拍坏了。”云月封淡淡道：“沐相让你拍就拍，严小姐的脸总不会苍蝇更脆弱。拍不烂的。”

　　霍姝说的是拍坏，云月封却说怕烂。众人惊恐地望着眼前的主仆三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第951章 只长脸蛋不长脑(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 