    霍凌琛那狭长的双眸半眯，一脸镇定地回了凌冉一句。

    “我刚回国不久，当然不知弟妹遭遇何事。不过，若是弟妹肯告知……”

    凌冉微微一笑，截断他的话，回敬道。

    “只要做过，就会留下蛛丝马迹。我若是你，现在应该回去擦一擦脚下留的痕迹，而不是小人得志似的来这儿乱吠。”

    “你说谁乱吠呢！！”霍凌琛的女秘书柳眉倒竖，火爆的性子，见不得自家老板被怼，便等不及回击。

    霍老太太冷哼了一声，和自己孙媳妇站在一块儿，瞥了眼那不入流的秘书，补充道。

    “谁都知道，往狗窝里丢块石头，叫得最响的，就是那只被砸中的。”

    那一头大波浪的女秘书两眼冒火。

    “有什么好得意的！你们霍家就快完了，掌事的还在里面抢救，谁给你们的底气，竟敢在我们老板面前叫嚣！

    “等着吧，有你们跪着求饶的时候！！”

    那女秘书并不沉稳，不分场合，什么话都一吐为快。

    霍凌琛并不出言阻止，便是默许了她的言行。

    凌冉担心抢救室里的霍云霆，自是不想再跟这些乱七八糟的人纠缠。

    她冷着脸，直接对那些保镖下令，“把人弄出去！”

    霍凌琛看了眼自己的秘书。

    那女人会意，直接往椅子上一坐，一副非要赖在这儿不走的架势。

    保镖们上前拉拽，她就大喊。

    “什么呀！你们想干什么！医院是你们私人开的吗？

    “我在这儿坐着休息会儿，你们想耍流氓啊！

    “你们再碰我一下试试？

    “再碰，我就报警了！”

    保镖们还没怎么着她，她就大喊大叫，要弄得人尽皆知。

    霍凌琛则两手抄袋，看好戏似的，面带淡淡宠溺的笑意。

    女秘书得了老板的恩宠，越发肆无忌惮。

    她肆意张扬，非要在这儿闹事，给霍家找不痛快。

    对此，凌冉并未惯着她，

    她推开面前的保镖，径直走到那女人面前。

    “怎么，你还想亲自动手赶我走？”女人一脸无畏，眼中透着几分挑衅。

    她仗着有人撑腰，也不将这个所谓的霍家少奶奶放在眼里。

    但下一秒。

    随着“啪”的一声脆响。

    女人脸上传来火辣辣的痛。

    她被打得脑袋一偏，瞬间瞪大了眼睛，满眼震惊。

    “你……你竟然打我？！”

    她话音刚落，凌冉毫不客气地将她从椅子上拽了起来。

    而后，霍老太太和那些保镖们看到，向来沉稳冷静的少奶奶，像拖狗似的，将那还在叫嚷的女秘书给拖到了电梯口。

    尽管是在做这种粗暴的事，她的一举一动依旧优雅大方。

    相比之下，那女秘书则显得十分狼狈。

    被强行拖拽的过程中，她身体不稳，高跟鞋都掉了一只。

    更别说那凌乱的头发和衣领了。

    电梯很快就到。

    门打开后，凌冉就将那还未回过神的女人推了进去。

    电梯门关上后，女人惊魂未定。

    刚才到底发生了什么。

    为什么她完全反抗不了？

    霍老太太还是头一回发现，孙媳妇儿的力气这么大。

    她转而看向那些保镖。

    “傻站着干什么！还剩下三个，难不成想要少奶奶继续？”

    霍凌琛往后退了一步，避开那些保镖的触碰。

    他不做掉价的事，不等保镖动手，便主动转身离开。

    然而，离开前，他留下一句。

    “作为大哥，由衷祝愿我的弟弟，长命百岁。”

    既已得知霍凌琛的身份，凌冉并不觉得这话有多真心。

    她扶着霍老太太坐下，声音有些沙哑。

    “奶奶，别多想，会好的。”

    老太太看着懂事的孙媳妇儿，唉声叹了口气。

    手术持续了几个小时。

    凌冉从保镖口中得知，霍云霆本来已经安然撤离桥港枪战，却在赶去接她的路上，遭到了另一批狙击手的伏击。

    那颗子弹射到他心脏附近，当时的情况十分危急。

    但即便是在那个时候，他还是放心不下她，一定要保镖尽快把她救出来。

    从出事地到医院，这一路上就没有消停过。

    救护车不是遇上事故，就是被车辆恶意别车逼停。

    他们这些保镖驾驶着车辆开道，还毁了几辆车，造成几人车祸重伤。

    这场事故，比凌冉想象中的更加严重。

    对方费了这么大工夫，可见其出手有多狠。

    生怕那些子弹要不了霍云霆的命，不想要他及时抵达医院救治。

    当然。

    这些具体的情况，他们并没有让霍老太太知晓。

    毕竟老太太年纪大了，受不得惊吓和刺激。

    手术进行中的时候，警察局来了人。

    一方面针对桥港枪战进行问询，另一方面，则是为凌冉被绑架一案。

    霍老太太暂且不想理会这些，只希望孙子能挺过这一关，因此，她亲自出面，将那些警察打发走了。

    她承诺，等手术结束后，他们霍家上下，一定积极主动配合警方的所有调查审讯。

    与此同时。

    另一家医科大附属医院。

    某特护病房内，来了一位不速之客。

    看护冷不防地见到那两个黑人保镖，吓得心头一颤。

    “你们是什么人，来探望病人的吗？那请问你们有预约吗，裴董可不是随便什么人都见的……”

    看护只是照例询问。

    裴尚言的保镖则直接伸手拦人。

    霍凌琛看了眼横在自己身前的胳膊，微露不喜。

    旋即，紧跟在他身边的黑人保镖动作迅猛，当即就生生掰断了那名保镖的胳膊。

    只听到“咔嚓”一声脆响，看护顿觉心惊肉跳，如坠深渊。

    裴尚言坐在病床上处理文件。

    这样大的动静，他想忽视都难。

    霍凌琛身边那两个保镖战斗力非常强，光是个头，就比华国男人高出不少。

    往那儿一站，气势上就胜了一筹。

    而且人家那胳膊上的肌肉，一看就是经过了千锤百炼的成果。

    保镖不在多，而在于精。

    霍凌琛就是靠着这两个保镖，一路畅通无阻，如入无人之地。

    如此嚣张。

    如此傲慢。

    裴尚言立马察觉到，此人来者不善。

    他那些保镖已经被对方两名黑人保镖制服得死死的，全都被关在了外面。

    病房里，一对三。

    裴尚言不慌不忙，冷静十足地问。

    “你是谁。”

    其中一个保镖搬来一张椅子。

    霍凌琛坐下后，保镖们就恭敬地退到他身后。

    “听说，裴董对我那位弟妹很感兴趣。”

    他的语气透着股漫不经心的轻佻与随意。

    仿佛不是在说一个人，而是在说一个项目、一样东西。

    裴尚言冷漠的眉眼浮现一丝异样之色。

    他看向霍凌琛的眼神，也多了几分探究。

    “你是霍家人？”

    霍凌琛淡淡微笑，眼中覆着一抹阴恻。

    “裴董只要知道，我能让你得偿所愿。”

    裴尚言从这人身上感觉到一股强大的气场。

    这气场透着股狠劲儿，游移在黑与白之间。

    总之，是个危险的人物。

    他放下手里的签字用钢笔，目光沉沉地问了句。

    “你的条件是什么。”

    霍凌琛一只手放在下巴处，轻点了几下。

    “我啊……当然是要我那位‘好弟弟’生不如死了。”

    趁他病，弄走他老婆。

    这可是他送给霍云霆的第二份“大礼”。

    第一份，就是那颗他亲自动手射击的子弹……

