    其实赵祯对于范宇的这个百工技院，还是有心支持的。

    一来，这是教化之功，是绝对的正能量。二来，这是皇亲来推动主持的，官家也脸上有光。

    如果范宇能将这费用想办法降一些，赵祯便会动用内库来支持他的这个想法。

    谁知道安乐侯一进门，便说这花费不高，只有一个教书的费用，这让赵祯松了一口气的同时，也大喜过望。如此一来，岂不是省了许多钱。

    “安乐侯，你所说的都是真的？昨日蔡相公，可不是这么说的。”赵祯意外的同时，还有些不放心的道。

    范宇不知道蔡齐将一个百工技院说的这么奢侈是何意，但想来并不是好意。

    “官家容禀，蔡相公虽然是朝中的副相，但他专心于政务，却不知造作院的具体情况。因此，他应是抱着宁多勿少的心思，将这笔帐估量的过高了。”范宇不动声色的道：“臣在造作院中已经有了一段时间，也知道根底。以造作院占地之广器具之多，足以容纳下许多工匠学徒入学。无非就是找些先生买些书籍而已，完全不必大费周章。这样做成了一件推动教化的好事，也不给朝廷添多少麻烦。”

    赵祯不由摇了摇头道：“既然是这样，我便放心了。此事既是你提出来的，那就由你来做这百工技院的山长吧。”

    范宇拱手道：“官家，这个章程虽然是臣提出来的，但是是由去岁新科进士许当所誊写。许当现在造作院为将作监丞，臣以为，官家可以委他一个百工技院的副山长之职。由他来管百工技院日常之事，也可使之一展才能。”

    听到范宇的话，赵祯便笑了起来。

    “你提出来的事，还要找个人给你出力。又想做事又怕麻烦，也是有些意思。”赵祯不由笑道：“那便让他做个副山长，提为从六品军器少监。如此，你看可否。”

    范宇急忙谢恩道：“官家肯支持此事，臣便感激不尽。连臣的助手也都提拔了，臣自然是要命其为官家效死的。”

    赵祯哈哈一笑，对范宇摆了摆手道：“这等小事又算得了什么，你好好做事，便是回报了我对你的信任。若是无事，便去给两位太后请安吧。我命人下文书，将这百工技院之事吩咐下去。”

    “臣告退。”范宇对着赵祯躬身一礼，倒退着出了崇政殿。

    出了崇政殿，范宇一转身便走向慈宁宫。

    他不知道的是，在他刚刚入宫没有多久，便有宫里的太监又到了他的府上，这一次来的是坤宁宫的太监总管。

    坤宁宫总管姓张，到府上传皇后的懿旨，请还玉公主进宫一叙。

    还玉公主本来听说夫君被官家找去了，也正打算进宫去给两位太后请安。此时得知皇后派人请自己过去，便有些犹豫。

    “张总管，皇后请我过去，可有什么事。”还玉公主问道。

    那张总管道：“皇后说，他的幼弟此前与安乐侯一同前往辽国，途中受到安乐侯不少的照顾。因此要请公主前去，略表谢意。”

    “原来如此。”还玉公主点点头道：“那我也去拜见一下皇后，自成婚之后，可还没有与皇后再见过。”

    张总管立时躬身笑道：“公主与安乐侯郎才女貌，如同神仙眷侣，又是新婚燕尔，皇后自是知道的。”

    还玉公主听到这话，不由笑道：“你倒是会说话，前面引路吧。”

    公主的马车跟着张总管的马车，一路到了宫里。下了车，便前往坤宁宫。

    曹皇后早就已经在等了，得人禀报，便出宫来迎还玉公主。

    虽然曹皇后的身份更高，但是还玉公主的身份却也不低。是官家养母杨太后所出，与同胞的妹妹并无分别。而且还玉不但是杨太后所出，还嫁了李太后的义子，等于是李太后的儿媳。

    若是论起与宫中的亲近程度来，曹皇后可还算个外人。

    “见过嫂嫂。”还玉公主看到曹皇后出迎，急忙敛衽一福拜下。

    曹皇后有意结好，自然不会随便受了，她上前扶了还玉公主起来道：“妹妹自新婚之后，便没再见过。如今一看，人都显得精神焕发了。不但漂亮了许多，就是个子也都长起来不少。”

    “多谢嫂嫂夸奖，嫂嫂和官家，想必也甚是和美吧。”还玉并不知道官家与皇后之间的事情，因此开口便也让曹皇后神情一暗。

    “外面有些冷，且进去说话，我请妹妹来，可是要好好感谢你们一家……”曹皇后很快便掩饰过去，带着还玉进了坤宁宫。

    两个女子在宫里说了许多闲话，曹皇后向还玉公主表示了谢意，而后命人取出一件锦缎绣金百鸟朝凤袍，送给了还玉公主。

    还玉试过百鸟朝凤袍，自然异常欣喜，便要去慈宁宫向两位太后请安，顺便炫耀一番。

    曹皇后如何会放过这个机会，便与还玉公主一同前往慈宁宫。

    两人到了慈宁宫，才看到范宇在。

    范宇正与两位太后说话，便听到小黄门通报，说是皇后与还玉公主一同来了。

    曹后与还玉一同进了慈宁宫，待她们向两位太后请了安，范宇便急忙上前行礼。

    “臣安乐侯范宇，拜见皇后。”范宇躬身道。

    曹皇后上下打量了范宇两眼，便笑道：“安乐侯请免礼，我那幼弟，可是承蒙你的照顾。昨日进宫来时，我看他变的懂事许多，不复之前的顽劣。这都是受了安乐侯的教导，才会有这等可喜的改变。”

    李太后与杨太后两人愕然，竟不知道曹皇后的幼弟，与安乐侯竟还走的很近。

    杨太后知道的多，自是见过曹傅的顽劣，不由开口道：“皇后所说的，便是你那毛猴子一般的弟弟？”

    “正是，小娘娘这毛猴子三字用来形容以前的他，用的确也贴切，那是半刻也坐不住的。”曹皇后点头笑道：“若只是坐不住，那还算好的。只是到处惹祸，才是让人头疼不已。多亏了安乐侯，将我那幼弟降服，他对安乐侯可是甚为敬佩。”

    范宇此时却是心虚，自己昨天可是给皇后的两个弟弟出了馊主意，曹皇后应该已经知道了吧。

    “曹傅不过是年少浮躁，本性并不算坏。”范宇接过话头，顺口夸道：“这次去辽国，可是勇气可嘉。他还与辽国皇太弟角牴，并且战而胜之。年纪虽小，但也有了些大将之风。”

    真实情况只有范宇知道，虽然胜之不武，但也是胜了。

    这件事情因为有些尴尬，曹傅见了曹皇后却是没有拿出来吹牛。

    曹皇后乍闻此事，便忽然感觉自己的幼弟极有出息，情绪一激动便眼角湿润。

    “如此，我更应该多谢安乐侯，使我那浮躁的幼弟走上正途。”曹皇后却是背转身去，不欲让人看到她在垂泪。

