    聊的差不多时，酒菜也准备好了。

    周羽心知燕赤霞与知秋一向豪爽，故而将喝酒的地点安排在院子里。

    喝酒也不用酒杯，直接用碗。

    “对了阿珠，你去将宁采臣也唤来一起喝酒。”

    “是，老爷。”

    不久后，宁采臣匆匆走来，上前冲着周羽见礼：“学生见过先生。”

    “嗯，采臣，这位是燕大侠，这位是知秋大侠……”

    周羽指着燕赤霞与知秋分别介绍了一句。

    “在下宁采臣，见过燕大侠、见过知秋大侠。”

    燕赤霞笑着指了指桌边的空位：“哈哈哈，小兄弟不用拘礼，快快坐下一起喝酒。”

    “多谢燕大侠。”

    有燕赤霞、知秋一叶在，难免就会聊起鬼鬼怪怪的话题。

    当宁采臣听闻燕赤霞竟然隐居于兰若寺之时，心情瞬间便激动起来。

    “燕大侠，你真的住在兰若寺内？”

    “呵呵，是啊，差不多两年了……不过有时候还是要出去走走。”

    “可是……可是在下听说寺庙里有不少女鬼，还有一只千年树妖……”

    一听此话，周羽便知宁采臣想要打听小兰的下落，便道：“采臣，不用绕来绕去，你就直接明说好了。”

    “呃……”

    燕赤霞心里一动：“怎么？难不成这位小兄弟去过兰若寺？”

    宁采臣下意识看了看先生，犹豫了一会终于道：“是的，在下曾经在寺内住过两晚，遇到了一个叫小兰的女子……”

    “是女鬼吧？”

    “没错，小兰的确是女鬼，但她是被树妖控制了才会变成孤魂野鬼的。”

    听到此话，燕赤霞不由皱了皱眉：“这么说，你与那女鬼已经……

    真是荒唐，人鬼殊途，你就不怕她吸干你的阳气？”

    宁采臣赶紧分辨：“不会不会，小兰她其实很善良……”

    “再善良她也不是人！别怪燕某没提醒你，人与鬼一旦在一起，就算她无心害你，你也将受到阴气的侵害。”

    “在下不在乎，只要能和小兰在一起，就算折寿我也愿意。”

    “你……”

    这时，周羽不由笑道：“燕大侠，容在下说几句。

    其实采臣与小兰之事，在下早就知道了，也不忍责备于他。

    人皆有执念与追求，故而论语有云：朝闻道，夕死可矣。

    情之一字，自古最难勘破，缘之一字，自古最难揣摸。

    采臣当日前去兰若寺乃是因为与同窗打赌，结果偏巧遇上了小兰。

    而小兰原来是准备害他的，最终却放走了他，还劝他不要再去兰若寺……”

    听到周羽一番解释，燕赤霞不由长叹了一声：“其实兰若寺中的女鬼燕某几乎都见过，但却很少为难她们。

    因为燕某也知道她们是被迫无奈。

    她们皆被一只千年树妖控制着，转不了世，投不了胎……”

    宁采臣忍不住问道：“那不知二位大侠联手能否斗得过那只树妖？”

    “你说的容易，那只树妖有千年的道行，岂是那么容易对付的？

    而且黑山中并不止一只千年老妖，还有一只实力更可怕的黑山老妖。”

    “啊？”

    宁采臣大吃一惊，一颗心直往下沉……

    有两只千年老妖坐镇，那小兰岂不是永远都没希望脱困了？

    “采臣，先不要去想太多了，一饮一啄，皆有定数。你当下里最要紧的任务就是用功念书，争取考取功名。

    你与小兰真要有缘，自有相见之日。”

    宁采臣赶紧应声：“是，多谢先生教诲。”

    “哈哈哈，还是周兄弟比较洒脱，来来来，燕某敬你一碗酒！”

    “燕大侠请！”

    “请！”

    酒过三巡，宁采臣突然又想起一事。

    于是便趁着酒兴道：“对了，听说先生刚买下来准备改建书馆的宅院里闹鬼，有二位大侠在，何不一起去探个究竟？”

    一听，燕赤霞不由瞟向周羽：“哦？有这样的事？”

    这件事周羽本来打算自行解决的，不过既然宁采臣提出来了，他也就顺水推舟，讲了一下缘由。

    知秋一听来劲了：“什么样的鬼如此大胆？走，咱们现在便去看看。”

    “先生，学生也想去见识见识。”

    “走吧~”周羽抬了抬手。

    有燕赤霞和知秋在，能出什么问题？

    于是，一行四人当即离院，并来到了街斜对面的那幢大院内。

    一进院，燕赤霞便摸出一个罗盘看了看，随之冷笑道：“这院中果然有阴魂盘距……随我来！”

    随着罗盘指针的指向，一行人来到了后院。

    燕赤霞停了下来，大喝了一声：“何方小鬼，还不速速现身。”

    话音一落，一个身着白色长裙的女子一脸惊慌地出现在院中……

    因为小兰的缘故，宁采臣对女鬼多少有些同情的念头，生怕燕赤霞与知秋不由分说灭鬼。

    于是抢先一步上前喝问：“阴阳有别，你为何要执意逗留人间？”

    “公子明鉴，非是小女子愿意逗留人间，实在是没有办法投胎转世。”

    “哦？那……那之前这户人家的主人，是不是你把他们吓跑的？”

    女鬼迟疑了一会，终于泣声回道：“没错，但小女子也有苦衷，并没有加害他们家任何一个人。”

    这倒也是实话，余钱一家子只是受了些惊吓，倒未听说有人遇难。

    “你有什么苦衷？”

    “那个余老爷他扩建院子，正好压着了小女子的坟墓……”

    听到这里，宁采臣赶紧转向燕赤霞道：“燕大侠，看来她真的有苦衷。

    你想想看，一个弱女子成日里被那么多人压着肯定不好受……”

    周羽：“……”

    知秋听到了缘由也表示理解，冲着燕赤霞道：“燕大侠，看在她无心害人的份上，不如帮她一次。”

    燕赤霞点了点头：“既然你没有害过人，那我便帮你一次，送你去阴间投胎转世。”

    一听此话，女鬼惊喜不已，连连磕头谢恩：“多谢大法师，多谢各位恩公。”

    对于周羽来说，这自然也是喜事一桩。

    只要把这女鬼的魂送走，再将她的坟墓迁到别处，这院子自然也就清净了，省了不少事。

    接下来，燕赤霞当即开始作法送魂。

    以他的修为来说，送走一个阴魂完全就是小事一桩，连法坛都用不着。

    女鬼自然也千恩万谢，毕竟她终于盼来了转世投胎的机会。

    ……

