    李唯思索了一会儿，秉承着全都要的原则，他决定每种剧本都选一个去演。

    都市和校园剧，可以当做一类，毕竟…大部分的校园剧拍出来的效果都让人有些一言难尽。

    被白晓洛特别标注的校园剧只有一本。

    名字叫做《蓝翅》。

    给他的角色并不是男主角，而是一个配角，李唯看完这位配角的剧本后，只有一个想法，

    ‘怎么感觉这个配角是…有点毛病的？’

    在李唯看来这个角色应当是有些精神疾病，偏向于病态一类的配角。

    这个角色要用真人演绎出来，除了要具备一些中二感以外，最重要的就是‘疯’与‘执着’的拿捏了吧……

    ‘好困难……’

    有趣，但却非常具有挑战性。

    如果演好了，会让他的形象有巨大的突破，并且也能让业内人士清楚地了解到他李唯的实力。

    只是…唯一让他有些担心的是，李唯不知道自己这个lv3的演技够不够出演这个角色。

    ┓(′?`)┏

    另外两部校园剧是很常见的那种男主角。

    阳光、帅气、还有点白痴…

    嗯…

    虽然剧本上没有写，但是他确实是只看出来了白痴。

    放着好端端的未婚妻不要，去喜欢了一位灰姑娘，不务正业只想谈恋爱。

    这特么不就是白痴…？

    但原著小说好像人气以外的高…？

    “原来如此。”

    李唯理解了白晓洛给他挑这个剧本的用意是什么了。

    凭借着他的外表优势，他应该能把这个角色演得很不错，播出后肯定可以稳定的收割一波粉丝，确实是个很不错的剧本。

    又翻看了几本仙侠剧本后，李唯感觉自己发现了校园剧的完美代替品。

    现在的仙侠剧面向的群体大多是女性，剧情大多也是以女性视角展开的故事，而作为女性作品中的男主，他需要具备的基本素质就是‘高冷’、‘帅气’、‘很高冷’和‘很帅气’。

    这不巧了，他别的本事没有，不说话装深沉的本领还是很高的！

    这部仙侠剧中，星耀娱乐是最大的投资方，换而言之这个剧本就是传说中的‘只要他想演就能演的剧本’。

    “这部剧是一定要演的。”

    说着，李唯默默地把这本名为《御神录》的仙侠剧本拿了出来。

    “好嘞！照着这个劲头和思路，花三十分钟把未来的演戏计划决定完吧！”

    two thousand years later

    “……”

    已经到了吃午饭的时间了，可是…选剧本的任务却完全没有任何进展。

    orz

    果然，这就是人类天性吗？

    只要有选择，就想全都要？

    “啊…要是有个有经验的前辈给我提点意见也好啊……”

    等等…

    忽然，李唯灵光一闪。

    他身边好像还真有这样的一个前辈啊！！

    他怎么就忘了，自己家隔壁还有一尊大佛呢？

    这样、然后再这样，不就正好还能多个相处的机会？

    他…莫非是天才？

    想到这里，李唯连忙从衣服口袋中摸出手机，用单身二十三年的手速在0.1秒内输入密码解开锁屏。

    打开某个绿色APP，点开置顶聊天窗口，输入了一句话：

    【李唯：晚上还一起吃饭？】

    一分钟过去了。

    手机界面上没有任何的变化，甚至对方的姓名都没有变成‘对方正在输入’。

    两分钟过去了。

    李唯开始有些心慌了。

    这…会不会是传说中的已读不回啊？

    这个问题，会不会有些轻浮？

    果然…还是应该以文书形式去预约吗？

    三分钟过去了。

    好感度…该不会是降低了吧？

    五分钟过去了。

    我这…该不会是当了个假情人吧，为什么还不回消息啊？

    我从来都是秒回别人信息的啊！

    啊这……

    十分钟过去了。

    阿门。

    终于，在李唯十省吾身的时候，芭娜娜手机经典的‘三全音’响了。

    【墨染秋：好】

    “……”

    虽然简略，但好歹是回复了。

    不过…总是这样的简略，莫非是她喜欢这样的交流风格？

    考虑到这一点，李唯也没有多敲字，同样很是简略的问道，

    【李唯：大概几点钟？】

    【墨染秋：7:30左右】

    【李唯：okay】

    这一次，墨染秋回复的很快，李唯似乎找到了与墨染秋沟通的诀窍。

    字，要少。

    这次聊天非常愉快，虽然对方回复了自己六个字以及一个标点符号，但这也算得上是一种突破性进展。

    一步步的，慢慢来就好！

    (??????)??

    毕竟，所有的攻略都是从习惯开始的，而习惯后就可以顺理成章的推进了。

    哼哼，他的坏心眼可多着呢。

    “不过……还是有很长的路要走呢…学姐……”

    有系统的‘攻略’提示，导致李唯得知了墨染秋的‘婚姻状况’。

    略感意外、也很惊喜，毕竟他未曾想过自己竟然是第一个。

    “那之前那些奇怪的新闻究竟是怎么出来的……”

    暂时没有办法去了解更多的事情，以现在两人的好感度估计也问不出些什么……

    “等有机会了，旁侧敲击的问问白姐好了……”

    反正是假的，也不需要当做头等大事去犯愁了。

    如是想的李唯连忙晃了晃脑袋，物理意义上的刷新了一下大脑，把剧本整理到一旁，便开始思索起了今晚的菜单。

    毕竟是值得庆祝的晚餐呢，一定要慎重的对待……

    “啊…忽然有些想吃烤鸭…”

    那今晚就做烤鸭吃吧。

    ￥￥￥￥￥

    另一边，墨染秋看着某绿色APP的聊天窗口陷入了一阵沉默。

    歪头、锁眉，似乎是在思索什么很是严肃的问题。

    大约过了有两分钟，她抬起手指，默默地把聊天窗上打出来的一行字删掉。

    【出了什么问题吗？为什么忽然想要一起吃饭？今天晚上吃什么？如果有什么问题的话，在聊天窗口里也可以跟我说。】

    可是，李唯这忽然回了个‘okay’聊天似乎已经宣告了结束，这些话…应该也不适合打出去了吧。

    如此想着，她深深地叹了口气，很是无奈的将手机放到了一旁。

    ‘果然，三年一个代沟吗？’

    她，并不是很懂该如何和这位小情人沟通呢……

