    在场的其他求生团高层，听到誓言的话之后，只是对视了眼，便纷纷点头，缓缓地退出了誓言的房间。

    誓言看到所有人都离开后，这才掀开被子，然后从旁边的椅子上，拿起衣服开始穿。

    “你是不是有什么事在瞒着我？”誓言一边穿着衣服，一边漫不经心的说到。

    “老大，你这是什么意思，我能有什么事情瞒着你？”老猫听到誓言的话，露出了一个人畜无害的笑容。

    “是吗？那你给我解释一下，为什么从刚刚开始，你就一副波澜不惊的表情？”

    “似乎，你一点都不怕，我们跟夜风起冲突？”誓言穿好裤子，这才转过身，看向老猫。

    “老大，我说过了，因为我觉得，这对我们来说，是一次非常好的机会。”

    “夜风犯错在先，我们完全可以利用这一次的事，将夜风扣下。”老猫依旧笑着。

    “那么动机呢？”誓言听到老猫的话，面无表情的看着老猫。

    “我不信，一个人杀人是没有动机的。那么夜风杀人的动机是啥？”

    “这我怎么知道，我又不是夜风。”老猫一摊手，表示自己也清楚。

    “夜风昨天喝多了，处于醉酒状态，他怎么可能一刀致命？”誓言继续追问道。

    “是啊，他喝多了，怎么能够一刀致命？”老猫摸了摸自己的下巴，假装疑惑的说了一句。

    “但是，这重要吗？”突然，老猫就露出了一个笑容。

    “老大，这并不重要，不是吗？我们只需要确认，人是死在夜风的屋里，这期间，没有人进入到夜风的房间，这就够了。”

    “老大，我们不是官差，我们不需要确认他究竟是不是凶手，我们只需要一个借口，一个可以让所有人相信的借口，就行了。”

    听到老猫的话，誓言陷入沉思。

    的确如同老猫说的一样，现在这个世界，已经不是原来的世界了，没有那么多的条条框框。

    所有人，所有事，只有一个目的，那就是让自己活下去，让自己身边的人活下去。

    既然，现在人是死在夜风的屋里，那么自己就有足够的借口，对夜风发起问责。

    这就足够了！

    想到这里，誓言点了点头，这才对着老猫说到：“你先过去，我随后就到。”

    听到誓言这句话，老猫露出了一个意味深长的笑容。

    他点了点头，就准备朝着屋外走去。

    看着老猫离开的背影，誓言的眉头紧锁，他已经猜到了，那三个女人，绝对不是夜风杀的。

    至于真正的凶手，很有可能就是老猫。

    但是这一切，都只是他的猜测，没有任何的证据。

    不过，这重要吗？

    正如老猫说的，这并不重要，他的确不是官差，他不需要去抓住真的凶手。他只需要利用好这个借口，就行了。

    想到这里，誓言快速的穿好衣服，朝着夜风住宿的房子走去。

    而此时，深陷事件旋涡的唐小川，正坐在床上，满脸的寒霜。

    估计，任何人，在一觉醒来的时候，看到自己被三具尸体包围着，都不会有好心情吧。

    特别是，自己手里竟然还拿着一把看起来就是凶器的匕首。

    所以，此时的唐小川，心中满是郁闷。

    而在屋外，上千人的求生者队伍，把唐小川所在的这间屋子，围的水泄不通。

    “严惩凶手！杀人者偿命！”

    “杀人者夜风，出来受死！”

    一如此类的喊话，一直在屋外响起，这让唐小川更加的烦躁。

    如果不是玛卡他们带着人，将这些愤怒的求生者挡在外面，估计这些人，早就冲进来了。

    玛卡和顽石，在面对上千名愤怒的求生者时，也感觉到棘手。

    顽石对着玛卡说了一句，就转身走进了房间。

    “主人，外面的人越来越愤怒了，要不然，我们先离开誓约岛吧。”顽石走进房间，就对着唐小川说到。

    唐小川低头看着地上的血迹，有一些出神。虽然尸体已经被人抬出去了，但是地上的血迹却还没有来得及清理。

    唐小川看着猩红的血迹，内心除了郁闷，就只剩下各种无语。

    “走？去哪？”唐小川没有抬头，语气平静的说到。

    “主人，我们去哪里都比在这里好啊。外面的人都快要失控了，如果我们继续在这里，很有可能会打起来。”顽石着急的说到。

    “难道我们要走，他们就不会打了？”唐小川缓缓地抬起头，看向了顽石。

    “主人，我和玛卡商量过了！我们会用生命捍卫主人，将主人送上飞翔者号！到时候，主人就可以先行离开！我跟玛卡留下来掩护主人。”顽石一脸的坚毅的说到。

    “没必要。”唐小川摇了摇头，然后才说道：“你还没有看出来吗？对方摆明了就是想要我死，他怎么可能会放任我们离开？”

    “我猜，他一定有后手。”

    “但是，那也不能就在这里等着，什么都不做啊！”顽石听到唐小川的话，立马说道。

    “顽石，我问你，你觉得我会杀人吗？”唐小川说着露出了一个笑容。

    “怎么可能？主人你怎么可能会杀人？”顽石把头摇的跟个拨浪鼓一样。

    “那不就行了。既然我没有杀人，那我怕什么？”唐小川笑着说道。

    “但是，主人，这件事，不是我们相信就行了的啊，外面的那群人已经到了爆发的边缘，这样下去很危险。”顽石有点太理解，为什么唐小川就是不愿意离开。

    “放心吧，就算打起来，输的人也不会是我们。”唐小川摇了摇头。

    “我只是想知道，在这背后，准备陷害我的人是谁。”唐小川缓缓地说道。

    “如果，这件事只是誓约岛，某一个小集体做的，那么我想誓言他一定会竭尽全力，替我找出凶手。”

    “因为我要是真的背负着杀人凶手的名号，他就没有办法跟我麦伦岛合作。”

    “但是，主人，这万一就是誓言指示的呢？”顽石听到唐小川的话，缓缓地说道另外一种可能。

    “如果是誓言做的，那么我不介意，换一个人来领导誓约岛。”唐小川说到这里，露出了一个笑容。

    “我需要用这一次的事件，去校验我们所谓的盟友，值不值得信任。”

    “我需用通过这一次的事件，让所有反对的人，都跳出来。”

    “我需要的事，一个能够完全被控制住的誓约岛。”

    唐小川冷冷的说到，眼中透露出一阵阵的寒光。

