
　　Ps.感谢书友哈哈哈尬打赏的书币！

　　“我还以为你会直接跟那个曹暮风骂起来呢。”温夏盯着回到座位的洛泉，调笑道。

　　洛泉呵呵一笑：“要骂也是骂那个主持人……现在这些节目下限真是低，为了流量主动挑事儿，我真的服了。”

　　温夏耸了耸肩：“没办法，天王巨星都有被下套的时候，不过你刚才做的倒是挺好，不得罪人，也没有丢面子。”

　　“丢不丢面子，得看了微博才知道。”洛泉说着打开了微博。

　　不出所料，刚才她和曹暮风那一番对话已经上了热搜，评论区里两边的粉丝已经开始了对线，洛泉稍占上风。

　　主要是洛泉的年轻男粉丝比较多，虽然平时微博上看不太到他们的身影，但真要是对起线来女生还是要差许多。

　　但有些女生深谙恶心人之道，毕竟在饭圈摸爬滚打了这么多年，掌握了无数瞬间将人激怒的手段。

　　其中之一就是p遗照以及p各种虚假新闻，新闻内容都已经不能不堪入目去形容了，满篇都是污言秽语。

　　曾经洛泉以为当初在日本遭受的污蔑已经是网民恶言伤人的极限了，现在看来她还是高估了饭圈女孩的素质。

　　作为一为公众人物，同时也是一个有素质的大学生，她要是亲自下场喷粉丝那就太掉价了，犹豫了许久，还是发了条微博，呼吁自家粉丝冷静下来，不要去和她人起口舌之争，也不要被有心人给带了节奏。

　　无独有偶，不到半分钟后曹暮风也发了条微博，让他的女粉别去找洛泉的麻烦，谁再惹是生非直接开除粉籍。

　　这倒是让洛泉颇有些吃惊，没想到曹暮风在台上表现得这么宠粉，私底下对粉丝竟然这么严格，不听话直接开除粉籍。

　　不过想想也是，到处给自家明星招黑的粉丝已经不能单纯用脑瘫去形容了，不开除难道留着过年？

　　“这个曹暮风倒是和很多流量小鲜肉不一样啊。”洛泉轻声说道，抬起头，往曹暮风所坐的位置看去。

　　这一刻，曹暮风也仿佛福至心临般仰着脸，看向了洛泉。

　　两人对视一眼，微笑而对，随后又错开了眼神。

　　“你们俩…………不会这么快就对上眼了吧？”温夏在旁边看得清清楚楚，这两人几乎是在同一时间看向了对方，这也太有默契了吧。

　　洛泉黑着脸说道：“抱歉，十年之内我暂时都不会有这方面的想法。”

　　“不是吧！”温夏吃了一惊，“难道你是因为什么事而出现了阴影？”

　　洛泉举起胳膊秀了秀自己的肌肉：“我一身武功，黑道大佬都不怕，能出什么事？我只是单纯地没有这方面的心思而已。”

　　感情的事洛泉并没有和温夏过多地讨论，心态这种东西不是一天两天就能转变过来的，甚至有肯定一辈子都无法转变。

　　当然，雌性激素的分泌或许会对她造成影响，但心理上的坎跨不过去，一切都没有意义，至少目前来说，洛泉没有任何谈恋爱的念头。

　　在两个明星的约束下，粉丝的骂战瞬间就消停了，虽然还有几个在人在骂，不过基本都是别家明星的粉丝在带节奏，根本不用去理。

　　不过因为洛泉和曹暮风而起的争论并没有就此打住。

　　粉丝之间的低素质骂战结束了，接踵而来的是一帮“音乐池爱好者”之间的争论。

　　智乎上已经有了相关的问题：

　　“洛泉和曹暮风到底谁是新生代华语乐坛领军人？”

　　不可否认，曹暮风的才华在界内还是比较受认可的，虽然他的歌有一半都不太符合大众审美，喜欢的人觉得是人间仙乐，讨厌的人视为鬼哭狼嚎。

　　但他的歌确实包含着一定的哲理性，并且制作精良，从词曲到编曲都是他一人包办，就乐理性而言比同龄的所有音乐人都要高出一个档次。

　　通俗地讲就是曹暮风的歌路人听了观感一般，而在专业人士听起来则要显得很有价值。

　　曲高和寡，阳春白雪，这就是圈里人对曹暮风歌的评价。

　　至于说为什么他能受到这么多粉丝的追捧，那主要是因为他帅啊。

　　女粉丝喜欢男偶像大多数情况下都不在乎他的作品好坏，只要颜值高就行了，所以即使他的歌不那么大众，也一样有很多人喜欢，演唱会也场场爆满。

　　而洛泉的风格和曹暮风基本就是对立面，全是朗朗上口、旋律抓耳的流行音乐，只需要听一遍就能让人喜欢上，受众非常之广。

　　虽然洛泉目前只有一首中文歌，但就歌曲的传唱度而言，无论是《Lemon》还是《Faded》都要比曹暮风最火的歌要高出不知道多少个档次。

　　反正抖音上翻唱洛泉歌曲的用户多达十几万，翻唱视频的总点击量超过十亿，说是全网翻唱都不为过。

　　这还是她只有一首中文歌的情况下，要是等到她哪天出一张中文专辑，歌曲的传唱度恐怕还要刚上一层楼！

　　在歌曲的流行性方面，曹暮风败的是体无完肤，问题中大多数人也是认为洛泉是要比曹暮风更胜一筹的。

　　但是支持曹暮风的人同样拿出了许多能立得住脚的观点。

　　比如洛泉的曲风太过陈旧，一点也没有创新性，只不过是在前人的基础上进行了更高地创作而已，并没有给华语音乐带来革新。

　　但曹暮风从出道开始就一直走在华夏音乐的潮流前端，一直创作既流行又充满哲理的实验音乐，再过几年，说不定就能跻身艺术家的行列！

　　这是洛泉这样一个流行歌手所不能比拟的，而且从唱功而言，曹暮风高音是年轻歌手之最，甚至很多老牌歌手都不是他的对手，这一点是他面对洛泉最大的优势所在。23sk.Com

　　在现在的网络环境中，歌手的唱功是实力比较的重要指标之一，而曹暮风的唱功几乎是四十岁以下歌手的天花板，恐怖的是他今年才二十五岁，未来的上升空间无比巨大。

　　所以在唱功方面，洛泉是完全处于下风。

　　至少在曹暮风的粉丝看来，洛泉的唱功只能说是一般般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七十二章 回应免费阅读。https://xs.23sk.com 