    德武六年渐渐进入到了尾声。

    赶在塞外的雪花大到令部队完全无法行军之前，左宗棠军给朱富贵陛下献上了最好的新年礼物。

    十一月三十日，在大明飞艇大队的空中支援下，白智信为先登，刘松山为后援，左宗棠亲率主力炸开迪化城缺，日月旗与西楚旗在这座古老城池上重新升起。

    此役，大明与西楚联军击毙胡兵三万，大明国丈白智信与乱军中手刃胡乱头目白彦虎。

    你也配姓白？

    智信大师将莱阳钢管自下而上惯入贼酋体内，为其注入佛法。

    并将其竖于广场之上，为甘陕百万华夏亡魂超度三日。

    此外，沙俄军事顾问及指导团，共一千三百人在苏卡不列的劝降声中尽数被击毙。

    这些是沙俄在克里米亚战争后，由沙皇亚历山大二世进行的军事改革中刚刚培养出的新式陆军苗子，是送来东方进行实战检验的。

    这批原本在7年后的第十次俄土战争战争中大放异彩的新式军队的种子，就这样魂断迪化，成为西域漫漫黄沙中的一捧。

    迪化的收复为大明德武六年的军事行动画下完美的句号。

    在此稍前，大明极地远征军熊黑部度过漠北地区，自唐努乌梁海进入阿勒泰地区，击溃沙俄哥萨克骑兵第47、55、56骑兵团。

    哥萨克骑兵作为这个时代骑兵最后的荣光之一，依然保持着强大的战斗力。

    不过在钢铁洪流面前，他们依然不值一提。

    但他们来去如风的，游兵散勇的特性，也令大明感到头痛。

    毕竟这帮哥萨克，直到苏联时期，也一度令红军吃尽苦头，久剿不尽。

    在战后总结中，熊黑指出想要彻底将俄国人的势力逐出漠北和草原，他需要的三样东西是：“坦克，坦克，还特娘的是坦克！”

    “当然，没有坦克的话，摩托车也行，给俺多整点！”

    看到熊黑的报告，朱富贵真想把他捉来踹上一脚。

    你一个殷人，俺什么俺！

    不过朱富贵还是又批准了20辆铁浮屠坦克，100部四轮汽车，800部摩托车的预算。

    考虑到极地远征军，或者说北方兵团总兵力只有三万人，北方军团一举超过定国军，成为仅次于武穆军的大明摩托化程度第二高的兵团。

    这与草原和荒漠自然硬化路面多，地形平坦，适合轮式车辆的客观条件是分不开的。

    只要避开泥泞的雨季，大明的摩托化兵团在草原上就是无敌的。

    在天山以南，赵喜柱部，与从李鸿章处借调，一直没有归队的刘六麻子刘铭传所部、大明平西王关宁铁骆驼部队一道，进入南疆压缩阿古柏的活动空间。

    不过赵喜柱这次行动遭到了大元帅府的申饬。

    因为阿古柏部目前在天山以南的激动力量只有8000人，可赵喜柱部直接毙敌数达到了1万8000人。

    多出来这一万人，经调查，都是能歌善舞，热情好客的当地老乡。

    虽然他们拿上俄国人的武器，骑上西域良马，对于大明天兵做出挑衅行为，但熊黑部确实没有做好解释教育工作，没有讲好皇帝陛下的仁厚政策有多么亚克西。

    对于这种工作简单粗暴的情况，大元帅府经研究决定，对帝国上校赵喜柱除以罚俸3个月，书面检讨，不许代笔的处罚。

    这可是很重的处罚。

    盐户出身的赵喜柱文化水平一直是很大的短板。

    他的老领导莫白一直费尽心思想要让他多念书，还拿了吴下阿蒙的例子来激励他。

    效果一直不怎么样。

    所以说，让赵喜柱写书面检讨，而且不能找人代笔，确实非常残酷。

    熊黑在北，左宗棠在中，赵喜柱在南，三路并进，都取得了阶段性的成果。

    至此，库车以东的西域地区全部光复。

    不过，西域最璀璨的明珠，伊犁河谷，目前仍在沙俄将军斯科别列夫的控制之下。

    这个未来在第十次俄土战争中成为总指挥的沙俄名将很有两把刷子，西楚军的偏师几次被他所败。

    想要将他的据点拔除，需要一场迅速而果决的行动。

    此外，西域西南部的喀什噶尔、英吉沙尔、阿克苏、库车等地，依然为阿古柏的伪洪福汗国所控制。

    随着冬季到来，大明三军也只能暂时放下毕其功于一役的打算，修整一番，来年再战。

    不过大规模作战暂时停止了，但小规模冲突依然不断。

    而且，左宗棠心腹幕僚胡雪岩无师自通地对伪洪福汗国发起了金融战争。

    倒也没有特别复杂的手段。

    胡雪岩虽然是一个商业天才，但也很难跳出红顶商人的时代局限性。

    西楚主要是通过大量制造伪洪福汗国的假币，从而打击阿古柏的执政基础。

    这也怪阿古柏自己太跳了。

    他从奥斯曼苏丹那里搞到了“埃米尔”的头衔之后，发行了洪福汗国自己的银币和纸币，还把自己和苏丹的头像画了上去，并以埃米尔自居。

    阿古柏这种土鸡瓦狗有什么资格发行纸币，他的纸币技术低劣至极。

    从印度找来的工匠造出来的纸币技术指标完全不达标，也就是仗着西域天气干燥，纸币不容易损坏，这才姑且能用。

    如果阿古柏只是安安心心发行银币也就罢了。

    贵金属货币只要不是“百万大钱”这种东西，而是含有贵金属量与面值等额的话，是不存在假币不假币一说的。

    但因为明俄双方面压力，导致财政崩溃，阿古柏不得不尝试发行纸币，这就一个天大的漏洞。

    胡雪岩甚至都没有向大明请求技术支援，楚军自己的工匠就造出了比伪洪福汗国更精美的纸币。

    一度甚至出现因为印刷质量太好而被识别出来的尴尬事件。

    总之，伪洪福汗国的新币发行仅仅数月，便在自己的滥发和胡雪岩的伪造治下，成为了废纸一张，擦屁股都嫌硬。

    阿古柏集团为造币滥伐滥砍，破坏珍贵的西域植被，造成生态损失难以计数，在朱富贵小本本上凌迟的刀数又增加了几百刀。

    大明行刑人员压力很大，说不定又要去私密马赛了，他们恐成最大输家。

