    “佐助融合了柱间细胞？”

    “哦哈哈...”

    眼睛望向大蛇丸消失方向，丧歌笑了。

    柱间细胞也是他的目标之一。

    现在在自己植入之前又多了个小白鼠，实在是再好不过了。

    从宇智波斑生吞柱间血肉，到宇智波带土、宇智波佐助植入柱间细胞都没出现排异反应。

    这说明不需要复杂操作，不需要配合大蛇丸试验，宇智波就能完美融合柱间细胞。

    这就简单了，只要想办法搞到柱间细胞就行！

    咚咚咚...

    大蛇丸顶着半张被抽烂的脸, 一步步走了回来。

    目光越过四肢伏地的鸣人，停在大和身上。

    “刚才差点没注意到你，我可爱的小实验体，要不要重回我的实验台？”

    即将寄生拥有千手跟宇智波两族力量的肉身，大蛇丸对大和这个唯一继续柱间细胞的实验体又有感兴趣了。

    “看来大蛇丸大人，马上就能得到这个多年以前的成果样品。”

    药师兜奉承道。

    “没错，在占有佐助身体前先解剖下这个实验体, 说不定能助我更快掌握千手一族跟宇智波一族的力量，嘶嘶...想想就兴奋...哈哈...”

    大蛇丸长长舌头舔过下唇, 神色亢奋不已。

    “混蛋！”

    “佐助才不是谁的东西！”

    “佐助”名字让鸣人愤怒更上一层，九尾查克拉从体内疯狂涌出，恐怖风压逼得大蛇丸跟丧歌之外的其他人不断后退。

    “不要在我面前，把佐助说的像是自己东西一样！”

    “追回佐助，是我跟小樱的约定啊，混蛋！”

    极致的怒吼声中，血色查克拉洪流从鸣人身体爆出，在其上空肆意炫舞。

    “嗯？”

    药师兜注意到鸣人爪子扣地，又要朝大蛇丸发出攻击，手掌凝聚查克拉手术刀就朝鸣人冲了过去。

    “吼！”

    鸣人血瞳转过，只是一声喷嚏，引发的恐怖冲击就将药师兜轰出桥梁撞进密林，巨石为基的桥梁也在他的怒吼中崩断。

    桥断的瞬间，巨大血色能量手臂从峡谷探出，鸣人化身的妖狐疯狂追向大蛇丸。

    “啧啧...”

    见自己直接被无视，丧歌感叹道：“鸣佐才是真爱啊！”

    如果没有记错，在波之国自己可是折断了鸣人双臂, 又挖了佐助写轮眼，自来也还被自己打的重伤。

    但就是这样，都被鸣人无视了。

    他对追回佐助到底有多饥渴？

    轰轰轰！

    鸣人在追逐大蛇丸的过程中，森林被暴力推平，大地被九尾查克拉崩裂。

    巨响停歇。

    闪到一边的大蛇丸手臂已经断了一只。

    “借助尾兽的力量也才这点实力吗？你可比佐助差远了，嘶嘶...”

    大蛇丸嘴部极致张开，一个新生大蛇丸从口中钻出。

    大蛇流替身术！

    “对，就是我太弱...太弱了！”

    “才保护不了小樱，才得不到佐助认可！

    “力量，我要更多得力量！”

    “噢啊...”

    大蛇丸的嘲讽让鸣人心中的愤怒燃烧到了极点，扬天咆哮中，第四条尾巴从他身后长出。

    “哈哈...你要，我就给你，给你更多啊，哈哈...”

    “依靠我的力量，去发泄，去破坏吧！去释放吧！啊哈哈...”

    封印中的九尾露出狰狞狐笑，查克拉如洪水般从封印缝隙疯狂涌出。

    暴躁无比且充满侵略性的九尾查克拉，在保护鸣人的同时也在腐蚀鸣人身体。

    第四根尾巴长出的瞬间，鸣人皮肤被一寸寸剥离殆尽, 渗出的血液也在瞬间蒸发。

    轰！

    四尾成型, 恐怖的能量波动以鸣人为中心炸开，立身所处出现一个直径达数百米的巨大圆形深坑，森林方圆数里树木悉数被恐怖风压推平。

    一只血红似火的四尾妖狐四肢伏地，呲牙裂齿的蹲在坑中。

    其模样已经看不到一丝人样。

    “佐助...佐助...吼！！！”

    妖狐周身散发出澎湃的能量波动，化成白洞的双眼死死盯在大蛇丸身上。

    “这...这气息...”

    “哦，不行了，我血热起来了，哦哈哈...”

    丧歌无视提防自己的大和跟卡卡西，身体一闪出现在一株高木上，眼神饥渴的望着鸣人化身的火红妖狐。

    “嘶嘶...有意思...太有意思了，就在转生前陪你玩玩，嘶嘶...”

    感知到妖狐身上的恐怖能量波动，大蛇丸激动的舌头乱甩。

    一狐一蛇，眼神对视的瞬间，战斗爆发了。

    “哇！”

    大蛇丸嘴一张，吐出如海蛇潮，四尾妖狐双爪捶地，蛇海顿时被狂暴的九尾查克拉蒸发成黑烟。

    巨大风压扩散开来，吹的卡卡西等人站立不稳。

    “只是随手一击就打出如此恐怕的冲击波，卡卡西前辈，怎么办？”

    大和急吼道：“连靠近都做不到，还怎么制止？”

    “怎么办？”

    “鸣人爆发的这么快，我怎么知道？”

    狂风下，卡卡西身体前倾保持平衡，望着巨坑中已经彻底妖狐化的鸣人。

    感觉心很累。

    又来？

    这已经不是第一次了。

    而且这次暴走的更快，从三尾到四尾几乎就在一瞬间，完全没给他们反应的时间。

    轰！

    轰！

    轰！

    在两人对话时，大蛇丸已经被四尾妖狐像撵兔子一样，撵的四处逃窜，时不时就从嘴里吐出一个新的大蛇丸逃避伤害。

    疾！

    在四尾妖狐又一次猛烈攻击后，大蛇丸口含蛇头，蛇含草雉剑精准钉在鸣人胸腹。

    “啊...！”

    大蛇丸爆吼一声，脖子伸长百多米，草雉剑延伸数百米抵住鸣人身体极速后推。

    但没用！

    以大蛇丸的力量还不足以让四尾妖狐破防，飞出近千米过后，四尾妖狐只是随手一扫就将草雉剑弹开。

    见攻击无效，大蛇丸甘心了，收回草雉剑，百米长的脖子盘旋而下，临近地面时又吐出一个新的身体。

    “不行了，用力过猛身体出现排斥，不能玩了！”

    新生大蛇丸趴在地上缓了一下，才慢悠悠的爬了起来。

    “喂，大蛇丸，这就是你展现的实力？”

    “靠吐自己求生？”

    丧歌一闪出现在大蛇丸身边，玩味道。

    “呵呵...我这只是在转生前找找乐子。”

    “实力？”

    “等我转生后会让你看到的，嘶嘶...”

    面对在自己虚弱时刻突然出现的丧歌，大蛇丸眼中没有一丝惧意，舌头垂到胸前对视过去。

    他对自己的保命能力可是相当自信。

    “我等你，对我来说，能给我带来愉悦的对手当然是越多越好，哈哈...！”

    说着，丧歌脸凑了上去，并用手指向自己眼睛。

    “这双写轮眼，不止宇智波鼬想要，你也很想要吧？”

