    转眼过去小半月，石野、魔女兜兜转转，终于从南荒十万大山走了出来，回到了当初来时的巨城。

    幽冥黑虎的自爆影响到了破界神符的传送，搞得两人丢失了方位，若不是魔女手段繁多，还说不定要在里面绕多久呢？

    在此期间，石野的逆天恢复力显威，最初还虚弱的好像一阵风都能吹倒似的。

    可没过两天，腰也不弯了、背也不驼了，五脏六腑完全不用人操心，自己就恢复完全了，短短两天不到，变得像个没事人似的。

    如此逆天的恢复能力，引得魔女大呼变态，心中更是羡慕的不行，她若有这么强大恢复力，击败月婵还不是轻轻松松的。

    说到月婵，如今纵使被困在石野单独划分出的昏暗小空间，但她依旧悠闲淡定，完全没有一点身为俘虏的自觉。

    若不是正在赶路期间，石野很难抽出空闲时间来，他肯定要好好教教月婵，让她知晓《俘虏的自我修养》是个什么意思。

    毕竟，打破仙子面具什么的，可是很有趣的！

    对于这点，不仅石野感兴趣，魔女同样也是兴致满满，她和月婵争斗已久，最是看不惯月婵清冷孤高的姿态，想要亵渎仙子的圣洁。

    所以，她可是很期待调教月婵仙子的那天，期待程度，说是夙兴夜寐都不为过。

    两人风尘仆仆赶到巨城之前，望着眼前被鲜血染为暗红色的雄伟城墙，浩大的蛮荒凶煞之意，时刻冲击人的心灵，震撼莫名！

    石野与魔女尽皆心志坚定之辈，仅仅失神刹那便回过神来，略做感慨之后，径直走入城中。

    “直接回石国皇都吧，这里已经没有什么可以逗留的了。”石野说道。

    魔女赞同点点头，若是刚来之时，她或许还会有着逛街的心思，但现在却是没了。

    “唰！”

    传送阵开启，一道炫目的光芒闪过，石野二人瞬间消失在了传送阵上。

    虚空通道很是漫长，两侧虚空光怪陆离，不时还能在幽邃的虚空深处发现点点亮光，星星点点，仿佛夜空中的明星，看着很是瑰丽。

    小半日过后，距离南荒亿万里之遥的石国皇都，传送阵上陡然亮起一阵刺目的光芒，随后两道人影从其中走出。

    没有过多停留，两人飞速向着皇宫赶去，遇到的行人往往感觉眼前一花，既而一道轻风拂过，扭头看去，却是没有丝毫发现。

    石国皇都说大不大、说小不小，石野二人半柱香不到便来到了宫门口。

    见到两人到来，皇宫守卫也没多验证，直接就放行了。

    早在石昊去往玄域不老山寻找父母之时，他便通知了皇宫中人，若是石野、魔女回归，直接便可进入。

    “啧，挺不错嘛！”

    石野称赞一句，他还以为又要和上次那样经过一系列的繁杂流程才能进入，现在这样倒是省了许多麻烦。

    “大人说笑了，没有石皇大人提前嘱咐，我们怎么敢轻易放行？”守卫面容严肃，解释说道。

    石野点点头，和魔女跟随迎接的宫女一起进入皇宫深处。

    “对了，小昊在皇宫吗？”

    石野询问随行的宫女，距离自己上次离去已经过了大半个月，他现在也不清楚石昊回来没。

    “石皇大人早先外出，如今尚未归来。”俏丽宫女柔柔说道。

    “哦，出去了？小石堂堂石皇不呆在皇宫镇守石国，怎么还到处乱跑？”魔女惊奇。

    两人之前走得早，魔女可不知道不老山使者找上门一事，自然也不会知道石昊跑去玄域找父母了。

    模样俏丽的小宫女沉默着不敢回话，石昊堂堂石皇之尊，可不是她这个小小宫女可以胡乱议论的。

    “这我知道，小昊应该是到玄域不老山找他亲生父母去了。”石野回答了魔女的疑问。

    对于石子陵与秦怡宁，石野心中其实是有些不待见的。

    想想原著石昊那些遭遇，经历了多少次险死还生，战胜了多少强敌，过得可谓凄惨。

    然而反观石子陵夫妇，不老山说是再生一个孩子，培养相似精血帮助石昊渡过难关，石子陵夫妇还真就傻乎乎的相信了。

    他们也不想想看，再生一个孩子，培养相似精血需要耗费多长时间，至少也要两三年好吧？

    这么长的时间，他们也不想想石昊能不能撑这么久，若不老山真有救助石昊之意，他们明明还有更好的方法，为什么会用耗时这么长的手段？

    再者，因为秦昊的出现，石子陵夫妇将自己对石昊的愧疚与疼爱全部倾注到了秦昊身上，这对童年孤苦的石昊而言又是多么的不公？

    总之，这事若是换做石野他自己，他对石子陵夫妇与秦昊绝对会抱有很大意见，冷血也好，心胸狭隘也罢，轻易都不会化解。

    “去了玄域不老山？这可有趣了，真可惜没能跟着去看热闹！”魔女语气略带遗憾。

    不用想也知道石昊此行肯定会在不老山闹出天大动静，错过了如此趣事，魔女是真的感到可惜！

    “看热闹？到时只怕有命看热闹，没命回来。”石野说道。

    他可是很清楚石昊这次前往玄域闹出了多大的动静。

    不老山之人死伤无数，五行山被掀翻，不灭的生灵，也就是被封印的鲲鹏子脱困。

    其后更有太古宝界出世，不老天尊、西方教主等强者投影下界与柳神、小塔、鲲鹏子大战，闹出的动静，影响了整个玄域。

    魔女若是跟着前去观战，没有小塔这种同级别存在庇护，即便拥有破界神符逃命，恐怕都不一定好使。

    所以，哪怕太古宝界里面的好东西不少，石野也不想跑去玄域掺上一脚，不确定性太大，一个不小心便会被战斗余波波及，死都不知道怎么死的。

    当然了，他若真想掺和也不是没办法，天荒一直是他最强力的底牌，可他不想因为一个太古宝界，就把天荒暴露在上界巨头眼中。

    “嗯？”

    魔女侧过精致的俏脸，一脸疑惑看向石野，不明白他话中含义。

    “嘿嘿嘿～”

    石野不言，他可不敢剧透太多太详细，那太变态了，还是低调点，能够维持淡淡的神秘感就足够了。

    神秘不仅能让女人充满魅力，神秘的男人同样充满魅力！

