    韩美美吓得毛骨悚然，一刀子向桃木剑砍去。

    楚枫只觉从桃木剑传来一股沛然莫御的力道，震得他虎口发麻。

    桃木剑在“咔擦”脆响中被砍断，顺势往下一沉，偏离了韩美美的心脏位置。

    “噗——”

    纵然如此，桃木剑也有玄光一闪，穿透了韩美美的腹部。

    “啊！”韩美美疼得眼泪都流了出来，咬牙便是一掌，“砰”的印在楚枫胸膛。

    楚枫被这一掌打得倒退数步，胸口一阵闷痛，喉咙更是一阵腥咸，从口鼻溢出了丝丝血迹。

    韩美美一咬银牙，调头就跑，火红的嫁衣在风中招展，像是逃婚的新娘子。

    毕竟是虚拟的轮回形象，她这幅大美人穿着嫁衣奔跑的模样，竟有一丝电影般的美感。

    “你逃得了吗？”楚枫面色冷峻，右手倒提桃木剑，左手持枪便追杀上去。

    “砰、砰、砰——”

    林中接连响起清脆的枪声，韩美美后背被打出一个个弹孔，子弹卡在血肉骨骼里，疼得她哭嚎不断。

    韩美美满脸怨恨阴毒之色，脑海中浮现出刚才和楚枫打斗发现的一个细节……

    他右臂上的辟邪符，早已模糊成一团了。

    “可以试试看！”韩美美想到这里，便拿出一张朱砂黄表纸的符咒，将楚枫的一根头发丝放在其中，迅速折叠成三角形，一口咽了下去。

    楚枫看到她这番动作，眸中却闪过一丝诡异之色。

    这种术法九叔说过，在《僵尸先生》这部电影中也有出现，可以控制那根头发丝的主人，做出和自己一样的举动。

    “想阴我？那我不得给你个‘惊喜’？”楚枫心头冷笑一声，知道自己的骗术诓到韩美美了。

    他刻意让韩美美看到，自己的右臂上已经没了辟邪符，就是为了误导她。

    要知道，楚枫身上还有鹧姑留下的辟邪符！

    “啪！”

    韩美美猛地转身面向楚枫，将双手合十。

    并且她结了个颇为复杂的手印，八根手指几乎盘在一起，只有两根手指从中被托起。

    术法已成，接下来就是检验是否有效的时刻了。

    韩美美在原地蹲下，对面的楚枫也跟镜像动作似的，和她蹲了下来。

    韩美美眼前一亮，而后将两手伸到身前，掌心向下摊开。

    楚枫做出同样的动作，桃木剑和五四式黑星便掉落在地。

    他面露惊怒之色，显得格外慌乱，继续误导韩美美：“你做了什么？”

    “哈哈哈！”韩美美得意而猖狂地笑出声来，一张漂亮的脸蛋此刻却因痛楚和仇恨而扭曲，像极了电影里绝美的蛇蝎毒妇。

    “龙王，这是同手同脚咒！你四肢的一举一动都被我控制了，知道这意味着什么吗？”

    话音落下，她便伸出手在地面上虚握一把。

    楚枫当时就想骂娘了。

    因为韩美美身前没有东西，可他面前却有一块拳头大的石头。

    “这娘们想让我砸死自己！”虽然这么想着，可楚枫依旧拿起了地上的石头。

    “咦？”反倒是韩美美有点疑惑。

    这个符咒的精神控制是双向的，她能影响楚枫、楚枫也能反过来影响她才对。

    不过一想到对方只是F级轮回者，精神属性值肯定相差甚远、根本不配与自己抗衡，她这点疑虑便彻底消失了。

    她掌心虚握，像是抓着什么东西一般，向着自己的脑门猛拍而去。

    对面的楚枫则拿着石头，砸得自己脑门上起了个紫红的包。

    小不忍则乱大谋。

    纵然韩美美受伤了，就凭那敏捷属性也不是他能追上的，要想一举将其歼灭、永除后患，必须用脑子。

    此时，韩美美觉得已将楚枫把控在股掌之间，顿时松了口气，冷笑道：“我收到了系统的通知，是你杀了李华？”

    “不错！”楚枫冷声道，“他死了，下一个马上就轮到你。”

    话音落下，他假装趁韩美美没有进一步控制自己、做出吃力摆脱束缚的模样，怒吼着一脚将五四式黑星踢出老远。

    开玩笑，要是接下来被控制着向自己开枪，那还怎么装下去？

    “好好好！”韩美美咬牙切齿的，怒极反笑，“死到临头还敢嘴硬，我非得教训你不可！”

    说着她便伸手，主动将短刀抛到了楚枫面前。

    楚枫宛如奥斯卡影帝，也学着她的模样，将手往前一抛。

    韩美美在地面抓了一把，对面的楚枫便捡起了短刀。

    “知道我接下来要干什么吗？”韩美美露出残忍兴奋的笑容，舔了舔樱红的嘴唇。

    楚枫的内心毫无波动、甚至有点想笑，脸上却恰如其分地表现出惊恐之意。

    “哈哈哈，没错，我就是要让你自宫，把自己变成太监！”韩美美说着，便抬起右手，好似握着一把刀一般，猛地对准两条腿中间。

    “姑奶奶，你别乱来，有什么好商量！”楚枫失声惊呼，都开始佩服自己的演技了。

    “哈哈，这就是获得了3S级评价的龙王？”韩美美讥诮出声，“不过是被我捏在掌心的一只蚂蚁，看看你现在的样子，简直是个窝囊废！”

    “要不是我控制着你，只怕你已经跟老娘下跪了吧？”

    韩美美气焰嚣张，丝毫没有意识到她才是被耍得团团转的那个人：“告诉我《生化危机1》的情报，我可以给你个痛快！”

    楚枫一咬牙，假装豁出去了：“老子不给！横竖都是一死，老子凭什么帮你这个畜生？”

    韩美美脸色阴冷，寒声道：“我看你能嘴硬到什么时候！”

    话音落下，她便以手握刀刃的姿态刺向两条腿之间。

    楚枫心头一跳，也做出了同样的动作，却是刻意将刀锋偏离些许，只刺进了关键位置旁边的血肉里。

    鲜血染红了裤子，看上去就像是真的命中了要害一般。

    楚枫惨叫连连，浑身颤栗抽搐，而后更是刻意两眼翻白，“昏倒”在地。

    “呸！”韩美美吐了口唾沫，满脸厌恶不屑，“废物一个，还敢取名龙王。”

    她趾高气扬，毫无戒备地便向楚枫走来。

    而就在韩美美走到近前，蹲下的一瞬。

    楚枫突然暴起，一手握住桃木剑，刺向她的头颅！

