
　　方正卿虽然去了牛心山捧月沟，但是这里剧情还是正常开展。胡八一因为以前家里倒斗碰到过大粽子，所以也没想去倒斗，但是最后还是耐不住穷，决定先去收一回古玩，卖点钱再说。去的也不是其他地方，正是以前下乡时候去过的牛心山。

　　二人整理了一下家当，买了一些土特产，就直奔火车站，准备前往牛心山。

　　两人到了离牛心山比较近的一个火车站。由于胡八一他们提早给牛心山的乡亲打了电话，所以二人一下火车，就碰到了来接他们的村民。

　　然后胡八一和王凯旋上了驴车直奔村里，不过当王凯旋得知老书记把村子里的瓶瓶罐罐都上交给国家后，傻眼了。

　　胡八一也是傻眼了，原本定好的，带着村子一起发财，自己二人挣点小钱的计划，就这么打水漂了。

　　晚上，二人在一户村民家住下，郁闷的睡不着觉，最后二人合计去找关东军要塞，说不得那里面还有很多好东西呢。

　　第二天他们把这想法说了出去，老支书也很支持他们，给他们派了一个向导英子。

　　英子也就十九岁，是少见的鄂伦春族，虽然是女的，但有道是巾帼不让须眉，在年轻一辈的猎人中，牛心山没有人比英子更出色，她是大山里出了名的神枪手，别看她岁数小，从小就跟她爹在林子里打猎，老林子里的事情没有她不清楚的。

　　有着英子带路，胡八一他们确实好走了不少，三人走了大概一两个小时，便来到了一片大树林，再往里走，就是更茂密的丛林了，一颗颗高耸的参天大树直入云霄。

　　“汪汪汪。”猎狗朝着一个地方狂吠。

　　突然，一只灰毛野兔从那里窜出，跟来的猎狗立马就追了上去，没一会儿，便抓到了它。

　　英子赶忙下马，跑到猎犬那里，把野兔提起来。对着胡八一二人说道：“午饭有着落了。”

　　“英子，可以啊！”王凯旋赞道。

　　“我去打水！”胡八一主动说道。

　　“胖哥，生火！”

　　“得嘞！”

　　吃完兔子，他们继续朝树林深处走去，很快他们又到了歇息的时候，拴好马，王凯旋捂着肚子突然说道：“哎呀妈呀我这是怎么了，不行，老胡我肚子疼，我先去方便方便。”说完直接捂着肚子跑开了。

　　“懒人屎尿多！”胡八一看着胖子的背影摇了摇头，然后对着英子说道：“英子，咱俩先把火生起来吧，等你王哥来，等早呢！”

　　“好的！”

　　…………

　　“啊……老胡、英子，救命啊，救命啊……”

　　过了一会儿，胡八一和英子正在生着火，突然耳边传来胖子的求救声。英子立马就抓起了一旁的猎枪，然后指挥着猎犬朝求救声跑去。胡八一连忙也站了起来，朝声音传来的地方跑去。

　　王胖子此时看着身后的大野猪，那是满头大汗，只恨爹妈给他少生了两条腿。

　　他正在专心清理五脏庙，哪想到突然身后钻出一只大野猪，连屁股都没有擦，提溜起裤子就跑。

　　但是慌忙中总会出错，王胖子一个不小心，被一根树枝绊倒，本来就没野猪速度快的王胖子，这一摔倒，直接就要被野猪追上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那野猪獠的牙眼看就要朝王胖子腹部扎去，而这时胡八一和英子离王胖子还有一段距离，根本就救不了王胖子。

　　眼看王胖子就要被野猪所伤，一根尖锐有手腕粗细的木头，快速的朝野猪飞去。

　　“噗嗤……”

　　“呃哼哼……”

　　木棍直接洞穿了野猪的脖子，野猪直接被钉在了地上，此时野猪还没有死去，身子不停地抽搐，嘴巴发出痛苦的哼叫。

　　王胖子劫后余生，气喘吁吁的看着被钉在地上的野猪，满脑子的问好。

　　“胖子，怎么了！”三十米外，胡八一看着躺在地上的王胖子喊道。

　　一群猎狗快速跑了过去，把钉在地上的野猪围住。

　　“老胡，我碰到野猪了！”

　　“你没事吧？”

　　“没事，差一点就有事了！”看着地上的野猪王胖子心有余悸道。

　　“这野猪现在是怎么回事？”看着被钉在地上，彻底不动弹的野猪胡八一问道。

　　“不知道啊，刚才那野猪眼看就要撞上我了，然后就被这木头钉在了地上，我都被吓蒙了！”

　　胡八一看了看木头，只是山林里普通的断木，在看着野猪的伤势，越看越吓人。

　　山林的野猪，会经常摩擦一种树上的汁液，然后在地上打滚，那样汁液会把一些石子粘在野猪身上，就如同穿了一个盔甲。

　　这样，别说木棍了，就是枪也很难打穿野猪的身子，但是现在就是木棍洞穿了野猪的身子。

　　这样的话，那救下胖子的人本事可就大了。

　　出手的自然是方正卿了，他本来是想等胡八一他们古墓遇险的时候再去救人，这样更能赢得好感，但谁知道自己昨天踩断得树枝，把王胖子绊倒了。

　　王胖子要是受了重伤，或是死在这里，方正卿可不相信胡八一还会有心情去西域找精绝古城，于是果断出手了。

　　胡八一往四周看，但是除了树木，他什么也看不到。

　　倒是几只猎狗，好像察觉到了什么，纷纷仰头朝树顶不停地狂吠。

　　胡八一赶紧抬头，就见树梢上好像坐着一个人，因为光线的问题，看不清那人的长相，只能看清对方穿着一件中山装，背后好像还背着一个包裹。

　　“朋友，刚才是你出手吗？”胡八一抬头喊道。

　　方正卿见下面胡八一说话了，觉得现在现身也可以了，于是一跃而下。

　　“我靠……”

　　看着方正卿从十几米高的树梢跳下来，三人不断往后退，怕被砸到身上，王胖子更是忍不住爆出一句粗口。

　　这样跳下来，不死也得残吧？

　　“砰……”

　　方正卿跳下来，地面直接发出一声闷响，地面也被直接踩出了两个深深的脚印。

　　看着方正卿如此出场，胡八一王胖子还有英子都张大了嘴巴，非人哉啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百八十六章 出手相识免费阅读。https://xs.23sk.com 