
　　刘慈心的到来，是贺云所没有想到的.

　　尽管在此之前，他和刘慈心早就认识了，甚至还互相写过信，见过面.

　　可是他到京都四合院来拜访自己，这绝对是第一次.

　　贺云热情的将他迎进院子后，即刻对着自己的母亲说道:“妈!麻烦您帮我去买些水果来！”

　　“西瓜要的吧？”

　　“行吧！随您！”贺云对着自己老妈回了一句，便领着刘慈心坐到了院子的石凳上。

　　而后，他又给刘慈心倒了一杯水，道：“来！喝水！”

　　“谢谢贺老师！”刘慈心对着贺云笑了笑，接过水杯后，谢道。

　　贺云见此，却是立马摇了摇头，笑着道：“呃....叫什么老师呀？叫我名字就行！”

　　“对了！你今天来我这是......”贺云紧接着又随口询问了一句。

　　刘慈心听到这话，迟疑了一下，最终还是说出了自己的来意。

　　“贺老师....不瞒你说，其实我今天过来，是想请教请教您！”

　　“都说了不要叫我贺老师啦！算了....你爱咋叫就咋叫吧！”贺云微微摇了摇头，随即又道：“什么请教不请教的，有什么事，你就直说便是，我能回答的，我会尽可能的回答你的。”

　　“那好吧！那我可就说了！”

　　刘慈心也不由尴尬的笑了笑，抓了抓后脑勺，再次开口说道：“我想请您帮我分析分析....事情是这样的，我准备写一本关于宇宙黑暗森林法则的科幻小说.........”

　　“大概的想法就是这样，您看我是该朝着宇宙体系创作呢？还是以微观世界来创作你呢？”

　　刘慈心的话落下后，贺云却是当即笑了起来。

　　他道：“这个其实很好做出抉择吗？不管是宏观的，还是微观的，都是一个创作的方向，如果你觉得自己适合往什么方向发展就往哪个方向创作吗？”

　　“何况，根据你刚刚对我所说的这些想法，我觉得你自己应该已经有答案了吧？”

　　贺云说到这，随即把目光投向了刘慈心身上。

　　事实上，此时贺云发现，当下的刘慈心已经很有自己的想法了，他许多科幻观点，都和后世不谋而合，甚至有些似乎还受到了他的几篇科幻小说的影响，有了一些变化。

　　不得不说，贺云对他的影响实在有点大，这不禁让他暗暗为之担忧，这后世的科幻大佬，会不会一不小心走偏呀?

　　“贺老师，您的意思是说，我该向着宏观方向去创作？”

　　“可是我所设想的水滴形战舰，似乎又是与微观......”

　　“这又不矛盾吗？创作方向宏观与微观都是可以的，你又何必去纠结这些了！我的那几篇小说，你可千万别受影响太深，我的始终是我的，我的一些观点并不一定就适合你，你应该有自己独立的想法，这样才能做到百花齐放，你明白吗？”

　　贺云摇了摇头，立刻对着刘慈心说了一番自己的见解。

　　刘慈心听了之后，也不由得陷入了一片深思当中。

　　过了一会，他抬起头看向了贺云，说道：“谢谢贺老师你的提醒，我差点就走进死胡同了！”

　　“没事！没事！我就是随便那么一说，关键还得看你自己领悟才行！”贺云摆了摆手，当即道。

　　接下来，贺云又和刘慈心聊了一会。

　　这时候，母亲龚玥买了个西瓜回来了。

　　二人一边吃着西瓜，一边继续聊着。

　　“贺老师，明年《科幻世界》杂志社要举办华夏科幻年会这事，你知道吗？”刘慈心似乎想起了什么，即刻看向贺云，询问道。

　　“知道呀？前不久，杂志社的梁主编与杨社长都到我们京都来了，他们还召集了我们京都与津市两地的科幻迷吃了顿饭，就这事商议了大半天了。”

　　贺云话落，似乎又想起了什么，不禁看向了刘慈心道：“怎么？难道你还知道什么更加秘密的消息？”

　　“不不不.....我是说，明年我打算到京都来！”

　　“什么！到京都来！你是要参加年会吗？”

　　“对！我已经和梁主编谈过了！他说会给我发邀请函的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦.....是得给你发一封邀请函，你小子现在在科幻小说界也算是名人了，我听说今年你又有作品获奖啦？”

　　贺云说到这，笑着看向了刘慈心。

　　“嗯......不过，还是无法和贺老师您相比，您每次都是一等奖，而且蝉联了四次了！我哪能跟您比呀！”刘慈心却是微微摇了摇头，谦虚说道。

　　的确，贺云的科幻小说几乎年年获奖，而且大多都是一等奖，尤其是这几年，一连蝉联了四次一等奖。

　　对此，贺云连一丝兴奋劲都没有了。

　　而且，这几年，他也没时间去领奖，一般都是梁达康给他把奖金与证书等一起寄过来的。

　　毕竟两人早已经是老朋友了。

　　甚至可以说，在八十年代后期，如果不是贺云，《科幻世界》就不会有今天。

　　这可不是贺云吹嘘，事实就是如此。

　　《科幻世界》当初要是没有刊登贺云的那几部科幻小说，还真不一定会有当今这样的销量。

　　何况，贺云每年都会有一部科幻小说刊登在《科幻世界》，而且许多科幻小说出版，也是由梁达康安排的。

　　而年轻一辈科幻小说作者当中，贺云绝对是当之无愧的第一。

　　“行啦！你就别恭维我啦！说说你吧！你的那几部科幻小说应该都已经出版了吧？”贺云在《科幻世界》上是看过刘慈心写的几部科幻小说的，虽然与后世还有一定差距，但在年轻一辈当中，却是已经非常不错了。

　　这点与他前世是有所不同的。

　　“嗯......都已经出版了！”刘慈心点了点头，回道。

　　“有想过要拿到香江或是国外出版吗？”贺云笑了笑，又接着询问刘慈心道。

　　“呃.......其实梁主编已经在考虑为我出版繁体版呢？香江也有一家出版社答应出版。”刘慈心摸了摸后脑勺，却是即刻回道。

　　“是吗？”贺云一听，眼中也不禁闪过一丝惊讶。

　　“据说梁主编还准备为我联系海外的出版社，打算翻译成英文版进行出版！”刘慈心紧接着又补充说道。

　　看得出，这事让他为之自豪。

　　也是，自己年纪轻轻就已经成为了如此出名的科幻小说作家，作品甚至都要被翻译成英文在国外出版了，对于年轻人来说，这绝对是值得为之高兴，为之自豪的事情。

　　“而且.....今年法国与英国有两个科幻小说奖项，我的一部科幻作品入围呢？”

　　“什么？入围呢？你的那部作品被翻译成英文版出版了吗？”贺云一听刘慈心的话，也大为震惊，连忙询问了起来。

　　比起他来，他这个科幻小说界的“前辈”，甚至都有些不如。

　　因为，自打他拒绝了那次米国的科幻小说奖后，其他各国，尤其是西方世界的科幻小说奖，他的作品再也没有获奖的消息了。

　　就连其作品销量也在国外大幅度下降，以至于他每个季度的国外版税收入也跟着大幅度下降。

　　当然，这还不是最重要的，最让贺云为之气氛的时，国外那些出版社像是得到了什么命令似的，居然都不再和他联系进行出版了。

　　或许也正是因为如此，此前有一家米国影视公司打算买他的小说版权，最后也是不了了之。

　　对于这些遭遇，贺云自然从梁达康那获悉了。

　　可他并不是特别在意。

　　尽管他心里有那么一丢丢疙瘩，可“倔强”的他，并不打算为之五斗米而去折腰。

　　他是不会妥协，不会屈服的！

　　不就是不能出版、获奖吗？

　　大不了，他不出版就是了！

　　有什么了不起的！

　　国外的就一定是香的吗？

　　他一直都觉得，国外并不能高人一等，科幻小说更没有所谓的贵贱之分，更不该与政治以及种族这些挂钩。

　　“没呢？”刘慈心摇了摇头，连忙为贺云解释道：“我这作品入围的两个奖，都是外文奖，而且奖项也不是很出名，所以.......”

　　“明白！不过小子！你要认清楚一点！咱是华夏人，要有骨气！获奖可以！但不能有妥协的获奖！”

　　“我知道，贺老师，梁主编和我聊过许多你的事情，他说你是国之英雄，为了维护咱们国家的荣誉，你甚至不惜放弃了去领奖！”

　　刘慈心一脸敬佩的望着贺云。

　　对此，贺云却只是笑了笑，摆了摆手，谦虚说道：“梁主编就是喜欢这样，我哪是什么国之英雄，我只是做了我该做的罢了！”

　　的确，在对待这些事情上，贺云一直有着自己的原则。

　　他宁可放弃一些荣誉，也不愿抛弃一些东西。

　　..........

　　时间一点点过去，贺云与刘慈心聊了一整个下午，二人从国外科幻，聊到国外科幻，又从八十年代的科幻聊到未来的科幻，可以说无话不谈，惺惺相惜。

　　晚上，贺云特意留了刘慈心在家里吃饭，并且还把电脑的一些操作告知了他，这让他有了很大兴趣，他说回去之后，定会也买一台，试一试电脑打字。

　　时间来到了六月份。

　　天气变得异常炎热起来。

　　贺云无法长时间待在书房之中，只得去外面转悠了一圈，打算去家电市场买一台空调回来。

　　这时候，国内还是有不少国产的空调的，只不过价格与国外的相比，都有一个共同点，那就是“贵”。

　　没错，一台空调至少七八千，而且耗电量大的惊人，毕竟现在也没有什么节能空调，大多都是窗式空调。

　　比如后世大名鼎鼎的格力空调，现如今就已经小有名气了。

　　这不，在家电市场转悠了一圈后，最终贺云还是选择了一台格力的空调。

　　尽管噪音比较大，制冷也很慢，但他还是选择了支持国产。

　　工人们安装好空调后，贺云就将其打开了。

　　房间内，母亲龚玥看着这玩意，却是微微摇了摇头。

　　“老四！这玩意响声太大了，这大晚上睡得着觉吗？”

　　“妈......你就放心吧！这天气这么热，买台这玩意准能睡得着，不过这东西，孩子不能久吹，晚上必须得盖着被子，还不能对着吹风口，不然容易感冒，甚至得空调病！”

　　“空调病？这是什么病？吹这玩意难道还能得病不成？”

　　母亲龚玥听到贺云的话后，连连摇头，继续说道：“这东西，你还是安装到你书房去吧！别让孩子得了病，那就不好了！”

　　“妈！这空调病，它只要不是.....算啦！妈！我还是将它安装到我那书房去吧！”贺云见自己母亲坚持不安装，只得让工人们重新安装。

　　当然，最后贺云又多支付了十多块钱。

　　.........

　　晚上，空调打开之后，书房内也渐渐凉爽了下来。

　　然而，这声音实在是太大了，吵得人都睡不着觉。

　　这不，很快，五妹贺英与母亲龚玥，还有高云燕抱着孩子都过来了。

　　“咦。。。。。。。老四，这玩意还真的挺凉爽的嘛！这东西真会让人得那什么空调病？”母亲龚玥刚一进来，就感觉一阵凉爽舒适，她不禁对着电脑前的贺云询问道。

　　“妈！其实只要不长时间待在空调房间内，就不会得这病，偶尔吹一下，是没什么问题的！“贺云转过头来，对着三人笑了笑，连忙解释道。

　　“哦....是这样啊，那我去我房间内，把席子给拿过来，这天实在是太热了！”

　　“我也去！我也去！”这时候，五妹贺英也跟着跑了出去。

　　片刻后，三人便坐到了席子上，开始乘凉。

　　直到晚上十一点多，气温渐渐降了下来，大家这才回了各自的房间。

　　而贺云自然也把空调关上了，回房休息去了。

　　........

　　第二天，王若呴就找上了门。

　　他一见书房窗户口装的空调，顿时就对贺云说道：“贺云，这东西多少钱呀？我也想买一个！这天气实在太热了，大家都没心情工作呢?”

　　“这东西八千多呢！”

　　“啥？八千多！这也太贵了吧！”

　　“不然呢？你以为很便宜呀？看看！这格力的，国产品牌！质量过硬！”贺云对着王若呴笑了笑，说道。

　　“格力？这名字我怎么在哪听过？“

　　“等会！前几天我记得那个上门拜访的董总给了我一张名片，好像就是格力的！”

　　“哦.....我看看？”

　　贺云一听王若呴这话，当即一愣，即刻道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百零四章：空调，格力造！免费阅读。https://xs.23sk.com 