    乔峰正待闪避，只听得背后风声微动，情知有人从后偷袭，他不愿这般不明不白的和这些少林僧人动手，左足一点，轻飘飘的跃出丈许，果然另一名少林僧一足踢了个空。

    四名少林僧见他如此轻易避开，脸上均现惊异之色。

    那高大僧人骂道。

    “你武功虽强，却又怎地？你想杀了义父义母，毁尸灭迹，隐瞒你的出身来历，只可惜你是契丹孽种，此事早已轰传武林，江湖上哪个不知，哪个不晓？你行此大逆之事，只有更增你的罪孽。”

    另一名僧人骂道。

    “你本就是契丹余孽，哪怕再杀乔三槐夫妇，这丑事就能遮盖得了么？”

    乔峰虽听得这两个僧人如此丑诋辱骂，心中却只有悲痛，殊无丝毫恼怒之意，他生平临大事，决大疑，遭逢过不少为难之事，这时很能沉得住气，抱拳行礼，说道。

    “请教四位大师法名如何称呼？是少林的高僧么？”

    一个中等身材的和尚脾气最好，说道。

    “咱们都是少林子弟。唉，你义父、义母一生忠厚，却落得如此惨报。乔峰，你们契丹人，下手忒也狠毒了。”

    乔峰心想。

    “他们既不肯宣露法名，多问也是无益。那高个子的和尚说道，他们相救来迟，当是得到了讯息而来救援，却是谁去通风报讯的？是谁预知我爹她要遭遇凶险？”

    便道。

    “四位大师慈悲为怀，赶下山来救我爹娘，只可惜迟了一步，我父母已经失踪……”

    那高个儿的僧人性烈如火，提起醋钵大的拳头，呼的一拳，又向乔峰击到，喝道。

    “咱们迟了一步，才让你行此忤逆之事，亏你还在自鸣得意，出言讥刺。”

    乔峰明知他四人一片好心，得到讯息后即来救援自己爹娘，实不愿跟他们动手过招，但若不将他们制住，就永远弄不明白真相，便道。

    “在下感激四位的好意，今日事出无奈，多有得罪！”

    说着转身如风，伸手往第三名僧人肩头拍去。

    那僧人喝道：“当真动手么？”

    一句话刚说完，肩头已被乔峰拍中，身子一软，坐倒在地。

    乔峰受业于少林派，于四僧武功家数烂熟于胸，接连出掌，将四名僧人一一拍倒，说道。

    “得罪了！请问四位师父，你们说相救来迟，何以得知我爹娘身遭厄难？是谁将这音讯告知四位师父的？”

    那高个儿僧人怒道。

    “你不过想查知报讯之人，又去施毒手加害。少林弟子，岂能屈于你契丹贱狗的逼烘？你纵使毒刑，也休想从我口中套出半个字来。”

    乔峰心下暗叹。

    “误会越弄越深，我不论问什么话，他们都当是盘问口供。”

    伸手在每人背上推拿了几下，解开四僧被封的穴道，说道。

    “若要杀人灭口，我此刻便送了四位的性命。是非真相，总盼将来能有水落石出之日。”

    忽听得山坡旁一人冷笑道。

    “要杀人灭口，也未必有这么容易！”

    乔峰一抬头，只见山坡旁站着十余名少林僧，手中均持兵器。为首二僧都是五十上下年纪，手中各提一柄方便铲，铲头精钢的月牙发出青森森的寒光，那二僧目光炯炯射人，一见便知内功深湛。

    乔峰虽然不惧，但知来人武功不弱，只要一交上手，若不杀伤数人，就不易全身而退。

    他双手抱拳，说道。

    “乔峰无礼，谢过诸位大师。”

    突然间身子倒飞，背脊撞破板门，进了土屋。

