一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百零九章出来混，是要还的

    宁超凡吓得一跳而起，发出梦幻般的尖叫，还以为是错觉。他狠狠拧了一把黑衣下属的大腿，听到黑衣下属“嗷”了一声，这才肯定不是幻觉。

    “居然真的是你！”宁超凡喜出望外。

    “白发佬！”

    “那个吸收龙灵，导致山峰崩塌、阵法混乱把我们卷进秘境的可恨之人！”

    “交出龙灵！”

    嗡嗡嗡嗡！

    不容分说，五十多名武者一起出手，一团团元气爆发，震得大地颤抖，场面壮观无比。五十多团光芒中，有十名武者的背后浮现元魂，阵容豪华无比。

    秦浩不由苦笑，幸亏来之前有准备。否侧，单独这十名元魂武者，足够将自己击杀，完全不用扛棺人和残剑老者出手。

    可惜五十多名武者里面，秦浩没有看到老妖和晗儿的身影。

    然而，这些武者才不管秦浩有没有什么准备，宛若一群凶狼扑了上来，速度最快之人，无疑是扛着巨大黑棺的南冥扛棺人。

    “交出孔雀翎，我可饶你不死！”扛棺人像是藏在狼群里凶猛的虎王，发出震耳欲聋的爆喝，一拳轰向秦浩。

    震撼的一幕，吓得雀儿小脸苍白。

    秦浩却安静站着，面对四十多名强大武者，十名元魂天骄，以及不可战胜、元皇级别的扛棺人，表现的视死如归，甚至还主动闭上眼，一副束手就戮的样子。

    也就在雀儿心急万分时，只见一道身影毫不犹豫的迎着漫天杀气，挡在了秦浩前方，是宁超凡！

    宁超凡意外的举动，吓得所有前冲的武者纷纷后退，强行收招。这里谁都可以死，唯独宁超凡不可以，他若死了，阵法无人可破。

    “宁超凡，你他妈不要命了？”扛棺人迫不得已，出击的拳头猛然一甩，元气炸在远方，轰出一个冒烟的深坑。

    宁超凡冷冷一笑，不做回答。

    并且这时候，残剑老者走来，居然也挡在秦浩的身前，指着秦浩道：“这俩个人，你不能杀。”

    “为什么？他是你爹吗？”扛棺人怒喝。

    在他认为，残剑老头八成想得到孔雀翎，所以才护住秦浩和雀儿，这分明是与他作对。

    尽管残剑老头修为很强，然而，不代表扛棺人真的怕他。

    “尽管他不是我爹，但他也懂阵法，我说的没错吧，小子？”残剑老者的脸皮红通通一片，心里对扛棺人起了杀意。这时候，他用摄人心魄的眼神注视着秦浩，秦浩胆敢说半个不字，下一秒，定然毫不犹豫的将之击毙。

    “呵呵，老先生慧眼如炬，我确实略懂阵技！”秦浩淡淡开口，之所以敢大摇大摆站出来，乃是算准了这一点。

    以宁超凡的眼力，经过盘龙峰暗中较量，绝对看得出，秦浩修习过阵法。

    他敢放任秦浩被人击杀，宁超凡也难逃一死。因为，他破不开阵门！

    这一瞬间，宁超凡的生死无疑捆在了秦浩身上，成为他活下来的唯一希望。

    “呵呵，总算有个聪明人！”伴随残剑老者出来解围，宁超凡压力减轻不少，真怕方才的一群蠢猪把秦浩杀掉。

    “他也是阵法大师？”

    “虽然长了点白头发，不过看上去也就二十岁左右的样子，能力强得到哪去？”

    “阵门可是连宁大少都破不了，宁大少从小专研阵技，已经快三十年了，期间拜了大大小小不下上百名师，连他都无能为力，白发佬哪里来的勇气破阵？”

    其他人议论纷纷，皆质疑秦浩的能力。不过，却不敢再出手。秦浩有残剑老头守着，谁敢触残剑老头的霉头。

    对于周围武者的质疑，秦浩只是淡淡一笑，看向宁超凡。

    “这位兄弟，在攀龙峰我们有所误会，还望你大人不记小人过，与我联手，一起破阵如何？”宁超凡主动开口，恭敬的弯腰拜了一礼。

    其他武者顿时为之吃惊，弯腰拜礼，是大陆标准氏高等礼节，乃是等阶低的晚辈，冲修为高的长辈所行的大礼。

    一般而言，同辈武者，或者修为相差不多的武者，都是抱拳而已。

    宁超凡给秦浩弯腰，证明他的阵法造诣不如秦浩。

    “小子，如果你肯不计前嫌，与宁公子联手破阵，老夫可以忍痛放弃至宝孔雀翎，并且在秘境之内，护你和小丫头的周全。如何？”接下来残剑老人也开口，还有点哀求的语气，不由再度让武者们吃惊。

    “好家伙，这小子看来有点本事！”

    “残剑前辈的语气如此委婉，就差也给他鞠躬行礼了！”

    “他与宁大少联手，搞不好真能破开阵门！”武者们的兴奋被调动起来，仿佛看到了曙光降临。

    “信他个鬼，这遭老头子坏滴很，秦某某，你可别傻傻的相信他的话！”雀儿紧贴着秦浩传音，并且拉了拉他的衣角。

    “放心，我自有打算！”秦浩把雀儿的小手握住，给她安心的力量。随后冲残剑老者和宁超凡道：“让我出手可以，不过，之前某些人在盘龙峰，三番五次的羞辱我，说我是走了狗屎运，毫无能耐的废物，是不是该出来道个歉？”

    “你不要得寸进尺，我都说了，希望你不计前嫌，并且还给你鞠躬行礼，为什么还得翻旧账？”宁超凡有些不乐意，牙关紧咬。

    “我得寸进尺？呵呵，如果你被人骂了，让骂你的人道个歉，也算得寸进尺吗？我的要求不过分吧？”秦浩望向残剑老者，继续又道：“而且我还有个很不好的习惯，如果别人不给我道歉，我心里堵得慌，阵法水平发挥有限。”

    “宁大少，人间正道是沧桑，做人不要太嚣张，出来混，迟早是要还的。是个男人，就给人家道歉，并且拿出诚意道歉！”残剑老者出口，眼神带着威胁。

    “是啊宁大少，道个歉而已，没什么大不了的！”

    “换做是骂我，我心里肯定也不舒服，白发兄弟的要求一点也不过分！”

    “宁家乃帝武帝国皇族，难道宁大少连这份气量都没有？”

    “未免太让人失望了吧！”

    周围武者接二连三的开口，其中大部分都是对宁超凡不满的，尤其是剑魂武者以及剑魂武者的朋友。

    “好！”宁超凡的拳心抓得吱呀作响，抬手一个耳光抡在自己脸上，抡出一个掌印：“这下满意了吗？够诚意吧？”

    对此，秦浩眉头微微一皱，摇摇头！

    “宁大少，一个巴掌是抽，俩个巴掌也是抽，既然要展现诚意，不如让诚意来得更猛烈一点吧！”残剑老者嘿嘿一笑，继续开口。看一个人抽自己的耳光，其实还蛮有意思的。