    她如同天神降临，掌握着空间里的生杀大权。

    紫色火焰害怕的颤抖一瞬，忽又抬头四处张望。

    它迷茫的上下乱窜，本能的想要找到令他畏惧的那道天威。

    曲依秋暗中端详着它的火焰身躯，心底一阵激动和窃喜。

    她早年拜入莫清黎门下，亲眼看见莫清黎唤出幽莲心火时，就羡慕不已, 暗自立誓至少要抓一个与他差不多的火焰。

    没想到今天阴错阳差的就遇见了万火排行榜第一名的绀紫雀凰火。

    它通体呈黛紫色，形状疏忽不定，大多时间却保持着麻雀幼小的模样，生来即有灵识，性子顽劣。

    传说这种灵火得追溯至洪荒时代，体内蕴含着凤凰的纯净精血，初时能力微弱, 能淡淡映现出麻雀的模样, 但随着后期不断成长，能随时随地演化出凤凰真身，吞噬敌人，不惧妖鬼。

    曲依秋望着它的眼神逐渐变得炽热无比。

    这种几乎绝世的灵火竟然就在她的空间里！

    绀紫雀凰火跳了跳，好像感受到了曲依秋偷窥的目光，转头张望，却什么也没发现。

    它顿时生气的膨胀身体，虚化出麻雀的可爱身影，将长得极为粗壮的灵茶一口啄下，烧成了灰烬。

    似乎光是这样捣乱并不能满足它的火气。

    绀紫雀凰火把视线放的更远，将一片灵植都圈在了自己的领域。

    曲依秋作为空间主人，能清晰地感受到它的怒气。

    在绀紫雀凰火准备继续发怒时，她发出一道神念，立时强制的束缚了它的动作。

    绀紫雀凰火膨胀的紫火飘忽在身体左右，却无法飞出一寸之地。

    它单纯的灵识并不能分清这是什么原因，只知道背后有恐怖的力量在操控着自己。

    绀紫雀凰火不甘心的嘶鸣一声，拼尽全力冲撞这道力量，其声音婉转凄凉, 犹如凤凰鸣叫。

    曲依秋完全确定了它的实力与身份, 退出了神念。

    她止不住的露出欣喜神色。

    这一行虽然太过突然，都没来得及带上姚芷梅，还掉进了岩浆深潭里。

    但绀紫雀凰火的出现，却可以完全抵消那些不愉快的事。

    视线扫过舞妃弦神魂泯灭的岩石，曲依秋眉梢微蹙。

    霍棠生奇奇怪怪的举动，在今日也有了揭秘。

    原来是飞升上千年的圣尊沈琨渊！

    难怪能够找到阴冥界域的位置，能够引发渠南城内乱，潜入渠南城宝库而不被发现。

    沈琨渊的名字，修真界的人几乎没有不知道的。

    他乃是统一魔修各大势力的第一人，魔圣宗的初代掌门，擅长阵道与傀儡术。

    在渠南城作乱的那几个魔修势力，曾经也只是偌大魔圣宗门下的几个小分支罢了。

    在魔圣宗还没有瓦解的时候，根本无人注意过这几个分支的代号。

    自从沈琨渊千年前去了某个神秘的洞天福地探险后，就没有人再见过他。

    魔圣宗内也从未留存过他的魂灯。

    据市面流传的小道消息称，沈琨渊从来不认为自己会有陨落的一日。

    若是某一天他不见了，那必定是飞升了。

    魔圣宗的人好像也是这么认为。

    在许久不曾出现沈琨渊踪影后，这个万魔团聚的圣宗悄无声息的乱了起来, 内部逐渐建立了许多拥护不同新任圣尊的势力。

    在千年的争夺中，谁也没落的好处, 也没有人能够真正的坐稳魔圣宗的位置。

    因为没有一个人达的到沈琨渊的实力。

    魔圣宗由此四分五裂, 经过千年演化，现在已经变成了各种零零散散的魔修门派。

    要说如今最为出名的魔修门派，就只剩下魔神宗门下曾经最为出色的三脉分支了。

    炼尸门、血煞宗、嗜毒山庄！

    曲依秋回想如今的修仙界魔修势力，不由猜想，若是他们知道曾经叱咤风云、一手遮天的老祖沈琨渊回来了该如何反应？

    估计除了正道门派害怕外，那些从魔圣宗分裂出来的门派山庄，也十分畏惧吧。

    要是沈琨渊还保持着原来的化神实力也就罢了，那几个魔宗都会自动投入他的怀抱。

    可是……

    如今他夺舍成了霍棠生，这身份既尴尬，实力也不高。

    仅仅依靠着以前留下的金皮傀儡，恐怕不足以震慑这些魔宗，还存在着被反杀的几率。

    而他选择杀了舞妃弦，也能看出他的想法，是不打算在这时候回归魔宗的。

    至于以后实力增长，他会怎么选择，曲依秋就猜不到了。

    不过，她此时能确定的一点就是。

    霍棠生的圣尊身份一旦暴露，正魔两道的人都不会饶过他！

    所有人都会一致选择在他还未成长之时将他灭杀干净。

    曲依秋双眸闪烁亮光。

    霍棠生的秘密竟然被她知道了，可得好好利用一番！

    一道灰白光团快速钻进她的眉心。

    小阎悬浮在识海中，闭着眼睛道：“主人，我已经找到出去的路了。”

    曲依秋收敛不住喜意，道：“小阎做得好，我们快出去吧！”

    “是，主人。”小阎悄悄的睁开一道缝隙，小嘴低声的带路。

    曲依秋处在兴奋之中，没有注意小阎的羞涩表现。

    在七拐八拐，绕过岩柱，钻过岩浆瀑布，爬过一重重狭窄洞口后，她终于走出了地下岩浆池。

    环顾周遭豁然开朗的荒山，她有些好奇这是到了什么地方。

    “小阎，你有在附近见到过其他人吗？”

    小阎闻声快速闭上双目，回话道：“有见过两个人，他们什么都没穿，抱在一起好像在打架？这里不是太平之地，主人要小心点。”

    曲依秋听完尬在了原地，嘴角微微抽了一下。

    在这种没有树荫遮挡的地方双修，确实很有问题。

    一般这种事只有魔修才会这么干。

    联想到舞妃弦的出现，或许这里就是魔修的地界了。

    曲依秋散开神识，小心翼翼的探查情况，确定没人后，从储物戒里取了一身鲜艳似火的红衣穿上。

    旋即改变容颜，变成了一个略有一点姿色的女子。

    伪装完毕后，她才大胆的从岩洞钻出，驾着冰彩玉绫朝附近城池飞了过去。

