    下午6点半，华灯初上，正是赶上下班潮的高峰期，街道上车水马龙，此时骑行道上一位青年正骑着一辆小黄车，呼哧呼哧吃力的踩踏着，这位身材不算高大，且有点小胖的青年，就是我们故事的主角了

    萧道，这名字怎么听怎么别扭，也不知道萧父当年怎么想的，平常同事都叫他道哥或者小道哥，道哥刚开始还是有些抵触的，不过后来也就慢慢妥协了。毕竟小道哥是那么的善良，觉得同事们不会有什么坏心思。

    此时道哥正在有些吃力的蹬着小黄车，已经躺平多年的他，身体素质早已不如当年，高中还是体育队的一个好手，出来工作以后每天朝九晚六，下班就进入游戏的世界，嗯，打游戏也是一把好手，没退步。

    道哥为啥这么着急，因为他在网上购买的3080TI显卡和4k的32寸显示屏到了。那可是他踌躇了两个月才下定决心买下来的，想想回去就能用最高特效玩最新的游戏，道哥蹬的更卖力了。

    距离出租屋还有一条街道的十字路口，道哥死死的盯着红绿灯。

    赶快赶快！好！绿灯！

    绿灯亮起的一刹那道哥连人带车已经窜了出去，唉，国足要有这反应这速度

    砰！砰！哧！

    道哥人没了，已经飞出去十米远了，那是一辆抢黄灯的王者，最大那种，也幸好是撞飞了，这要是碾过去，唉，揭都揭不起来。

    道哥此时已是在弥留之际了，走马灯已经转了起来，他悲痛欲绝。

    我还没有给老萧家留种啊，我对不起爸妈啊！还好，有弟弟在。我还没结婚啊，还没媳妇啊！我的3080TI老婆你好可怜，我都还没有摸到你啊，我蒸汽机里那几百个游戏啊，今天就能玩的老头环啊呜呜呜，还有我充到V13的砍兄弟的页游啊呜呜呜，我不甘心呐！

    3080TI？你说你有3080TI ？还有几百款游戏？

    走马灯哗的一下就被一道声音震碎了，同时也惊醒了还在哀嚎的道哥。只见一位拾荒老人模样的老者上前扶起了道哥，道哥站起来看了看自己的双手，又看了看躺在地上的麻花型道哥，吓的大叫起来。周围的围观者此时越聚越多，不时对地上的道哥和停下的王者指指点点，却又仿佛什么也没看见。

    小伙子，别害怕，你已经死了，叫也没用。

    道哥叫的更厉害了

    你别叫了，你阳寿已尽，我也没办法救你，不过你要是同意我继承你的显卡，和你的蒸汽账号，我可以让你重活一世。

    在另一个世界

    听到老人的话，道哥惊的张大嘴巴停止了呼吸，奥，此时他也不用呼吸

    见道哥不说话老人就说

    你不说话我就当你同意了

    说着一手就捏住了道哥的脖子，另一手对着空气连掏五下

    闪电五连鞭！

    老人一声大喝，每掏一下，空间就像玻璃一样碎裂开一次，五次下去空间是裂的像马蜂窝一样

    这下够远了，你应该是可以安心重活一次了

    说完像是拎着一只小狗一样提着道哥往空间的破碎处扔去

    你放心的去吧，我会照顾好你的显卡老婆的，你家人我也会庇护好这一世的，祝你旅途愉快！

    说完道哥已经被丢到了空间裂口，可他浑身扭来扭去就是不想进去，老人笑着补了一脚

    走好！

    从此以后我就是萧道理！

    玩游戏去也

    一个直播界的超级神仙就此诞生了！

    啊不对，不是这边的故事……

