    “嗨，凯瑟，看来你有情敌了！”

    礼堂前方第二排中央位置，一个金发碧眼卷发的英国小子扭头看向旁边的同伴，笑道。

    “情敌？”

    叫做凯瑟的青年人，扭头顺着台上冯永玲的眼神朝着礼堂门口看去。

    那里歪歪扭扭斜靠着一个华夏小子，带着一副玩世不恭的笑容，也在看着台上的冯永玲。

    不光是他。

    整个礼堂将近万人，看着台上的冯永玲梨花带雨模样，都是一愣。

    然后全部扭头，顺着她的目光，朝着礼堂门口看去。

    那个面带邪笑一脸慵懒的华夏小子，顿时成了全场注目的焦点！

    “天呐？冯永玲刚才说，她如此拼命的向上走，只是为了能够拥有站在他身边，陪他一直走下去的资格？”

    “他说的那个他，就是门口那小子吗？”

    “不是他还能有谁，你看看冯永玲现在的表情，那绝对是满满的幸福呀。”

    “奥，不，这可是我的女神，怎么能喜欢上别人？”

    “再说这个家伙看上去太普通了。”

    “我要跟他决斗！”

    短暂的寂静之后，礼堂里面响起很多或是惋惜或是气愤的声音。

    剑桥女神竟然喜欢上这么一普通男人，他们不服。

    那男人自然是陆天龙。

    他斜靠在礼堂门口，面带笑意打量着台上的冯永玲。

    刚才在过来的时候，在路上就已经听到了不少人对于冯永玲的议论。

    也知道了她在这一年时间里，做出的那些惊为天人的表现。

    怪不得每次联系，这丫头总是说自己忙。

    原来她一直都走在追赶他的路上。

    陆天龙太了解这个丫头的脾性。

    表面大大咧咧，却因为身世和家庭，内心深处始终存在着自卑。

    在苏氏集团，她用泼辣性格伪装自己内心的真实想法，成为别人眼中的女汉子，泼辣女王。

    但是在面对苏凌月那些真正拥有底蕴气质的女人面前，那种自卑感觉会油然而生，让她说不出的胆怯。

    现在看她，比以前瘦了不少。

    不过幸好身前规模没缩水。

    身材看上去高挑了许多。

    “嘿，那个混蛋往哪里看呢，女神岂容他亵渎！”

    “就是，看那一双色眯眯的眼睛，一看就不是什么好东西。”

    见陆天龙一双眼睛上上下下在台上冯永玲的身上扫来扫去，周围不少脾气比较暴躁的男生愤怒开口。

    陆天龙似乎这时候才注意到，他已经是全场的焦点。

    微微扭头，目光在前面八千天之骄子面前扫视一眼。

    随后微微一笑，突然对着台上的冯永玲，用两只手做了一个相当明显的解锁姿势的动作。

    “小姐，约吗？”

    随后，他笑着开口，声音不大，却能清晰传遍整个礼堂。

    “约！”

    台上冯永玲俏脸一红。

    娇嗔无比瞪他一眼，羞涩点头，然后快步朝着他奔跑过来。

    最后跨上他的臂弯，一起消失在礼堂大门口。

    整个礼堂一片寂静！

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着礼堂门口处。

    “奥，天呐，刚才发生了什么？”

    “那个混蛋，竟然当着我们的面，对冯永玲做出了那种下流的手势？”

    众人愤怒声音响起，前排中央位置的凯瑟，脸上也是闪过一丝阴冷。

    “奥卖糕的，凯瑟，你的女神被人约走了。”

    “他用了那么猥琐的姿势，冯永玲竟然都没生气，你这个情敌很有分量啊。”

    前排，那金毛卷发小子在凯瑟旁边做出夸张的动作。

    “情敌？他恐怕还不够资格。”

    凯瑟眼中寒意闪过，冷冷道。

    “也对，你可是皇室小王子，地位尊崇无比，只要你出手，保证能把冯永玲拿下。”

    “那个穿着邋遢没有品位又没绅士风度的家伙，怎么可能是你的对手？”

    旁边金发卷毛小子嘻嘻一笑。

    “可是，你还不追出去吗？要是未来的王妃跟一个如此没有品位的男人滚过床单，作为英不列颠一员，我都感觉是种耻辱。”

    这小子嘻嘻一笑。

    凯瑟贵为王子，他的言语之中却没有太多的忌惮。

    显然同样身份不俗，甚至和皇室王子比起来，也相差不了多少。

    “滚床单？就凭他？哼！”

    凯瑟王子有些恼羞成怒，从鼻孔里发出一声冷哼。

    “我不会让他得逞的！”

    剑桥校园里。

    冯永玲挽着陆天龙的臂弯，缓缓向前行走。

    一张小脸儿红扑扑的，洋溢着满足无比的笑容。

    一路上，几乎每个路过的学生，都会很热情的和冯永玲打招呼。

    再用特别怪异的眼神看几眼陆天龙，然后才会离开。

    “小玲呀，不行咱们就分开走吧，这些眼神太伤人。”

    陆天龙做出一副苦大仇深的表情。

    “你看看这些人，都什么素质，看你的眼神，就像看一棵娇滴滴的鲜花。”

    “到了我这，眼里就只剩下了牛粪。”

    冯永玲被逗的直接笑喷。

    “活该，谁让你非要扮猪吃老虎，明明富可敌国，还穿着几十块的地摊货。”

    她调侃道。

    “这能怪我，还不得勒紧裤腰带供你呀？”

    “自从让你上了这剑桥，我穿的内裤都是新穿三年，旧穿三年，缝缝补补再穿三年……”

    陆天龙做出一副很委屈的模样道。

    “呀？真的吗？那我可得看看！”

    冯永玲做出夸张表情，伸手朝着陆天龙的裤衩方向抓去。

    “嘘，素质，注意素质，你可是剑桥女神，光天化日非礼帅哥，不怕毁了形象啊！”

    陆天龙笑着抓住她的手。

    冯永玲突然安静下来。

    她微微抬头，看着面前这熟悉无比的脸庞，柔情似水。

    “我不是什么剑桥女神，我也不要什么形象，在你面前，我就是我，只属于你一个人的我！”

    说着，她微微闭上双眼，撅起小嘴，翘起脚丫，主动送了上去。

    陆天龙自然是毫不犹豫，直接覆盖上去大快朵颐。

    同时一双大手也开始不老实的活动起来。

    外国妞儿嘛，说好听点儿叫浪漫，说难听点儿叫开放。

    剑桥校园里到处都是搂在一起亲亲我我的男女。

    甚至旁边的小树林里，还穿着一阵阵奇怪的声音。

    众人也都见怪不怪了。

    可冯永玲毕竟脸皮薄，受不了这个。

    稍微没一会儿，就赶紧后退一步，使劲儿把陆天龙按在自己身前的手给掰开。

    一张笑脸红扑扑的，像是熟透的苹果，娇嗔眼神更是妩媚无比。

    可就在此时，陆天龙的眼神却突然变了些味道，略带调侃看向她的身后。

    “哼哼，我以为是什么人，能把咱们剑桥女神夺走，原来是一个不起眼的华夏小子！”

    “哈哈，不要说的这么难听，什么叫不起眼的华夏小子？根本看不上眼！”

    “对，明明就是个穷鬼嘛！”

    冯永玲脸色一变，飞速转身。

    面前不知何时出现几个男生。

    其中一人手里还拿着个橄榄球抛来抛去。

    都是剑桥橄榄球队的家伙！

    一个个身强体壮，看向陆天龙的眼神之中还带着毫不掩饰的鄙夷。

    “你们要干什么？”

    冯永玲脸色一变，冷冷开口。

    “干什么？我们不干什么呀，只是随便看看！”

    “剑桥女神跟人亲热，这事儿稀罕，还是第一次见哈！”

    “要是能在这来场实战，咱们可就大饱眼福了哈！你们继续，继续！””

    几个人发出一阵哄笑。

    “你们……”

    冯永玲大怒，作势向前理论。

    陆天龙却微微一笑拉住了她的手。

    “小玲，不要跟几条狗一般见识，咱们走？”

    “恩。”

    听他这么说，冯永玲顿时消气，上来挽住他的胳膊准备离开。

    “混蛋，这个黑毛小子说我们是狗？”

    “找死，你他妈的给我站住！看来我们得给你活动活动筋骨了！”

    那几个橄榄球队的家伙们怒了，冲上来直接拦在了两人面前。

    他们身高体壮，稍一扭动，浑身关节嘎巴嘎巴响，很有气势。

    “奶奶的，这么好的气氛被这群废物破坏，小玲你先稍等一下，等我教训教训他们，然后咱们再去解锁。”

    陆天龙笑道。

    “恩！”

    冯永玲毫不犹豫后退两步，用无比崇拜的眼神看着他。

    “哈哈！这个黑毛小子，是要跟咱们动手吗？”

    “他脑袋进水了吗？就他这小体格，我一拳就能把他砸……”

    “砰！”

    突然一声拳头砸在鼻梁骨上的声音响起。

    那叫嚣着一拳能把陆天龙砸扁的家伙飞了出去。

    二百多斤的身子狠狠摔在几米开外，满脸是血疼的哇哇惨叫。

    几个同伙一愣。

    然后叫着往上扑。

    “砰砰！”

    又是两声鼻梁骨断裂的声音，接着便是惨叫。

    又是两个家伙像是沙包一样被打飞，疼的捂着鼻子惨叫不已。

    剩下一个家伙完全吓傻。

    见过能打的，可没见过这么能打的！

    一拳能把人砸飞？

    更可怕的是，他们根本没看到这个家伙是怎么出拳的！

    “奥卖糕的，华夏功夫，华夏功夫……”

    那家伙满脸惊恐，大叫几声，竟然不管地上受伤的几个同伴，撒腿就跑。

    陆天龙脚趾一勾，刚才他们掉在地上的橄榄球拿在手里。

    “小玲，我看给你打一个人肉保龄球！”

    他笑着开口。

    “哼，这是剑桥校园，可不是你们这些野蛮人撒野的地方！”

    突然，一声冷哼在他身后响起。

