
　　“安安，你觉得那？”顾墨成反问着苏安安。

　　苏安安抬起头看着顾墨成，看着看着，她的眼眶红起来。

　　“他是因为小芯。”

　　“他和小芯在一起被陆洲和傅婉反对着，小芯因为她外婆不肯和他在一起。”

　　“所以，他换了一张脸和小芯在一起，这样的话，陆家人发现不了他们。他们可以幸福平静地生活着。”苏安安看着顾墨成说道。

　　“他对小芯真的很好。”

　　苏安安抿起嘴角，为傅芯开心。

　　顾墨成也感叹易南的痴情，他伸手将着苏安安揽到自己的怀里，“他值得我学习。”

　　苏安安抱着顾墨成，她不需要顾墨成像易南那样太过痴情，因为那样过得太辛苦了。

　　陆恒把能给的都给了傅芯。

　　“老公，你很好了。”苏安安说道。

　　苏安安的手机视频没有关掉，里面的陆洲还在说话。

　　“我儿子陆恒将和曲家小姐——曲珍妮于下周订婚。”

　　“订婚？”苏安安抬起头看着顾墨成，她立即问顾墨成，“小芯是不是出事情了？”

　　听到陆恒订婚的消息，苏安安几乎是第一直觉猜到傅芯出事情。

　　不会是陆恒变心，肯定是陆洲又耍了什么手段。

　　“陆恒回来了，小芯却没有联系我，这很不正常。”苏安安感觉道。

　　苏安安说的，和顾墨成心里想的一样。

　　“应该是。”

　　“老公，帮帮小芯和陆恒吧。”

　　苏安安开口，顾墨成都会答应。

　　在顾墨成答应后，苏安安的手机响起，她看了眼顾墨成，说道，“是易南！”

　　不，是陆恒。

　　是的，陆恒都能为傅芯变成另外一个人，他是不会去和别的女人结婚的。所以在傅芯看到电视里的新闻，她的心里很肯定，是陆洲用自己威胁了陆恒。

　　什么变心？爱上别的女人，傅芯绝对不会相信。

　　傅芯很平静地将电视给挂掉，怀孕后的她很容易发困，看了一会电视，她就在打哈欠。

　　她瞧着外面的太阳很好，应该刚好能照进她的房间，这个时间点特别地适合睡觉。

　　这么一想，傅芯更困，她上二楼先睡个觉再说。

　　后面的一周，傅芯的生活变得平静起来。

　　傅婉又来过一次，傅芯躺在软榻上闭着双眼，无论傅婉说什么，她都不搭理。

　　那天傅婉说的话，很对。她住陆家的，吃陆家的，得听陆家的安排，更不能痴心妄想，和陆恒在一起。

　　这些话外人能说，她傅婉却不能。

　　不管傅婉如何地哭诉自己为傅芯吃了多少苦，不管傅婉说什么为了傅芯好，傅芯一概不听。

　　傅芯不理自己，傅婉是又气又恼，拿傅芯又没有法子。

　　直到傅婉谈起外婆，要傅芯为年迈的外婆考虑考虑。傅芯才看着傅婉，她没有像以前那样害怕陆洲对付外婆，就着急起来。

　　她不清不淡地说，如果傅婉和陆洲不怕进地狱，他们就去对付外婆吧。

　　傅婉是好话狠话说尽，傅芯都把她的话当作屁。

　　傅婉见拿傅芯没辙，只能回陆家去。

　　陆洲交给她的任务又一次失败，她实在是没有办法，只差拿自己的性命来威胁。

　　不过傅婉是一个爱惜自己性命的人，她又觉得傅芯是恨自己，她寻死，傅芯也不会管，到时候付出的还是自己的性命。

　　这么想想，傅婉只能放弃拿命来威胁傅芯这条路。

　　还好，陆洲在准备陆恒和曲珍妮订婚的事情。

　　对订婚的事情，陆恒没有说同意，但是也没有直接反对。陆洲以为自己用傅芯威胁陆恒，把陆恒给震住了。天籁小说网

　　所以，他很放心地筹备着婚事。如果可以，他恨不得马上让陆恒娶了曲珍妮。

　　可是，他怕把陆恒逼急了。

　　陆洲不知道，陆恒这边由着他准备订婚的事情，不是陆恒怕了他。而是陆恒决定反击。

　　傅芯的下落是陆恒和曲珍妮订婚的前一天被找到的。

　　是萧彦的人跟着傅婉，找到傅芯的。

　　在傅婉甩到陆恒派出来人的跟踪，她以为安全，却不知道后面还有萧彦的人。

　　萧彦和陆恒不一样，在宁城搜查一个人，对他来说很简单。

　　傅芯的事情，苏安安去找萧彦帮忙。

　　苏安安提出来，加上徐清清在旁说话，萧彦肯定尽力去找。

　　傅芯住的房子就在陆家附近。这套房子用的是陆明珠的名字，所以陆恒按照陆洲的名字去搜索，不可能找到。

　　一得到傅芯的下落，苏安安自己要跟着过去。

　　苏安安他们带着人过来，是在晚上。

　　因为陆恒说，明天陆洲办的订婚宴会很热闹。等着陆洲知道小芯失踪，他忙着应付乱七八糟的订婚宴，想派人来找回小芯，也来不及了。

　　傅芯被楼下的声响给吵醒的，她奇怪大晚上的，一直安静的别墅怎么会这么地吵？

　　她马上地反应过来，可能是陆恒来救她了。

　　傅芯忙起来，她打开门的时候，听到佣人大喊大叫的声音。

　　顺着声音看去，见着一个男人追在佣人身后，佣人拿着手机，她想打电话给陆洲通风报信。

　　电话没有打出去，她的人被男人一脚踹飞，连着她手里的手机都砸在地上，变得七零八落。

　　佣人刚好掉在自己面前，傅芯连忙往旁边退了一步。

　　“小芯。”跟着萧彦手下身后的苏安安，看到傅芯，欢喜地唤道。

　　傅芯看到苏安安，感到吃惊。

　　她以为来的是陆恒，没想到是苏安安。

　　“安安。”

　　傅芯笑着唤道，“你怎么来了？”

　　苏安安走到傅芯面前，见到傅芯眼里的失落，她打趣道，“在等谁？”

　　“他没来。”傅芯问道。

　　苏安安伸手搭着傅芯的肩头，“小芯，别失望，是他找我来救你的。”

　　没等傅芯回话，苏安安笑着说道，“小芯，你真的很幸福，不要再放弃陆恒。”

　　“不管是谁威胁你，拿谁的性命威胁你，你都不要和他分开。”

　　“陆恒那么好，你把他给丢了的话，再也不会有人对你这么好！”

　　苏安安很认真地说道，以后，傅芯可能会遇到可以的男人，但是没有一个男人会为傅芯做到放弃自己的地步。

　　傅芯看着苏安安，说道，“你都知道了。”

　　她转念想想，陆洲在电视上宣布陆恒和曲珍妮订婚的消息，苏安安一定是看到了。

　　“是的。”傅芯回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第826章：去救小芯免费阅读。https://xs.23sk.com 