
    青山乡这个地方其实之前一直都没有出现在司徒明灯眼里面，直到叶向前提出来之后，他才注意到了这个地方。品书

    根据他的观察，这才发现这个地方很不一般，如果以后临海市扩建的话，那么这个地方足够作为整个华东地区的物流交通心。

    如果能够拿下那块地作为物流心进行建设的话，那么那里未来恐怕会成为华东地区货运的心。

    但是，现在这个计划搁浅，那么少说两三年内他们司徒家都不能够轻易动这个项目，而那么久的时间，绝对足够其他人抢先一步了。

    司徒明灯想到这，脸色微变，手指一下一下扣着桌面，没有开口说话。

    司徒昊也不敢出声打扰司徒明灯。

    过了一会儿。

    司徒明灯凝重道“江辰最近有没有跟什么人接触过？”

    司徒昊一愣“大伯，你觉得那个江辰有问题？不过他一直都跟我在一起，而且江虎和江辰可是姓叶的弄死的。让他出面，是因为我们出面不方便。”

    司徒明灯皱了皱眉，沉吟了良久，说道“可能是我想多了。”

    司徒昊问道“大伯，那现在怎么办？”司徒明灯深吸了口气，然后有些疲惫道“现在你宇恒哥正在关键时刻，他那边学校不能够出问题，你这边也不能够出问题。所以我会跟叶阳谈谈，这件事情你先不要管了

    。”

    “好。”

    司徒昊挂断了电话，但是当他放下手机之后，倒吸了口凉气。虽然司徒明灯没有多说什么，但是他的意思很明显了，叶少城恐怕已经被当成了弃子。

    司徒昊想到这，给自己倒了一杯红酒，只是端着酒杯的手有些颤抖，把酒水都洒出来了。

    他喝了一口红酒，然后喃喃道“妈的！这些老东西居然这么绝情，如果那天我也动手了，恐怕倒霉的是我了。”

    说到这里，司徒昊脸色突然变得阴沉起来，死死的盯着电视正在播放的新闻，咬牙切齿道“叶秋，你敢算计我！老子迟早要把这个仇报回来！”

    司徒昊在别墅里面没有多留，待了一会儿马离开了，而且还关掉了手机，他知道叶少城那个白痴这回麻烦大了。

    如果让他知道这件事情和自己也有关系，那么那个白痴肯定会来找自己的麻烦，还是先躲开为好。

    ……

    燕京。

    司徒明灯放下手机，然后从外面走了回来。

    叶阳脸色平静，见到他回来说道“事情都安排好了？”

    司徒明灯从桌子拿起一根烟点燃，抽了一口，有些凝重的说道“出事情了。”

    叶阳眉头一皱“怎么了？”

    司徒明灯把事情经过讲了一下，然后说道“是这样。”

    叶阳脸色不变，轻声说道“你是什么意思？”司徒明灯看着叶阳那平静的脸，有些估摸不准现在叶阳的态度，不过还是说道“叶兄，现在只是让少城进去避避风头而已，这也不算是什么事情，等到风头过去了，很容

    易让他出来。”

    叶阳突然狠狠拍了一下桌子，起身脸色狰狞道“司徒明灯！那可是我的儿子，你怎么不让你的儿子进去避避风头？不都是一样的？”

    司徒明灯眉头微皱，说道“叶兄，你冷静一点，我们可以商量。”

    叶阳脸色铁青，死死盯着司徒明灯“司徒明灯，这件事情我跟你没有什么好商量的。”司徒明灯摇头道“叶兄，你可以自己想想，现在矛头全部都指向了他们几个，如果这个时候不能够平息民众的怒火，那么被其他人趁机发难，最后我们司徒家和叶家也会

    被卷入其。”

    叶阳听到这话，脸色一阵变幻。

    司徒明灯说道“叶兄，我知道这个选择对你来说也很困难，不过现在我们是同一条船的人，我可以保证，不用多久，少城能够平安无事出来。”叶阳没有说话，而是低着头一阵沉思，一直到司徒明灯的烟抽完，他才抬起头说道“你绝对不会只是为了对付一个小辈，花费那么多的心思在青山乡，你到底想要在那

    里干什么？”

    司徒明灯脸色微变，没有想到叶阳居然能够想到这里，而他能够想到这一点，说明这个家伙心里面也有了猜测。

    司徒明灯想了想，知道自己也不可能瞒着叶阳，于是犹豫了一下，说道“我准备在那边建设一个承担整个华东地区的货运心。”

    叶阳瞳孔微缩，没想到司徒明灯的胃口居然这么大，于是低着头想着什么，没有开口说话。

    司徒明灯也没有打扰他，而是又点了一根烟抽了起来。

    不知道多了多久。

    叶阳抬头，平静道“我可以答应你的要求，不过有条件。”

    司徒明灯心一动，知道正戏来了，也没有拒绝，点了点头说道“可以。”

    两个人在包间里面商量了很久，叶阳才告辞离开，不过脸很平静，看不出来他心情怎么样。

    反倒是司徒明灯的脸色很难看，他没想到叶阳的胃口这么大，现在想想看，之前这个家伙发怒的样子，看起来也是装的，为的是跟自己谈这件事情。

    “这头老狐狸，为了利益恐怕连儿子都可以出卖。”

    司徒明灯摇了摇头，摁灭了手里面的烟也离开了包间。

    ……

    天广市，市局。

    叶秋看着电脑的新闻，脸露出一丝笑容“这回他们跑不了了。”

    陶斌笑着说道“现在全国的友都在等着看司徒宇恒他们的结果，如果不能够平息那些友的愤怒，估计司家麻烦大了。”

    叶秋摇头“没你想的那么乐观，这件事情根本动摇不了司徒家，而且司徒宇恒也不会有什么事情，如果我猜得不错，最后出来当替死鬼的还是叶少城那个白痴。”

    陶斌一愣“叶少城？为什么不是那个江辰？”叶秋笑道“靠着一个司徒昊和叶少城这两个废物，根本不可能把这件事情搞得这么大，而之前闹得这么大，说明还有其他人在插手，他们的目的绝对不只是一块地那么简单。”
