    第49章 上海外滩

    李辰准备也浏览一下这里的夜景，上海外滩的夜景很美！

    东方明珠塔像擎天柱一样高高的矗立在黄浦江边上，它有好几个大小不同的球连在一起，塔上灯光不断地变化着，有红的、绿的、蓝的……令人眼花缭乱。

    黄浦江边人来人往，车水马龙。宽阔的黄浦江一眼看不到边，轮船行驶在黄浦江上，船上亮着漂亮的灯光，很多游客坐在船上欣赏美丽的夜景。

    黄浦江两岸灯光明亮，五颜六色，非常漂亮。李辰他们一起去外滩的咖啡厅去喝饮料，坐在江边，喝着饮料，看着夜景，林雪觉得自己好幸福啊！

    黄浦江边还有许多小摊，卖各种各样的玩具，李辰给林雪买了一个会飞的弹弓，林雪学着李辰的样子把弹弓抛向天上，弹弓越飞越高，仿佛就要飞到月亮上去了。

    夜色降临了，他们看见黄浦江上一条条大大小小的船正慢悠悠地开着。彩色的霓虹灯照在平静的黄浦江上，把江水染成了五颜六色。

    黄埔江对面有高高矮矮的房子，有上海中心大厦、金茂大厦、东方明珠等，它们闪耀着五彩缤纷的颜色，把夜空照得多彩靓丽，怪不得大上海叫“不夜城”呢。

    随后，他们们登上了轮渡，平静的江水被划过的小船打破了，我看见白花花的浪越滚越高，最后游船顺利地开到了对岸。

    下了船，他们朝陆家嘴方向走去，他们们的目标是上海中心大厦。听导游说，它是全球第二高的大楼，总高度632米，有128层，李辰决定去征服它。

    排队的过程中，林雪睡着了。突然她被一阵吵闹声惊醒了，她发现自己已经在一间大电梯里面。

    电梯启动了，像一股巨浪涌进了李辰的耳朵里，发出了嗡嗡的声音，他耳鸣了。

    电梯非常快，一秒钟能跑3层高，一会儿就到了第118层。李辰从上往下看，闪烁的霓虹灯一眼望不到边，房子跟玩具般大小，好像一脚就可以把它踩碎。

    再看黄浦江上的船，像妹妹的袜子一样飘在水面上。李辰突然感觉自己变成了巨人，甚至可以轻松地把东方明珠“提”起来。

    他们还玩了很多游戏，时间就这样慢慢溜走了，已经到了十一点，他们该回去了。

    回到酒店后，李辰和林雪玩了一天，真的是有些困了，于是，早早地就睡了。

    第二天，李辰打算带着林雪去品尝一下上海的美食，于是来到了东方五星级大饭店。

    李辰一共点了十种美食，他们都是当地的特色，这些菜果然让他们惊讶的说不出话来。

    第一种美食是生煎，有不少人说上海的生煎不好吃，死面，皮厚，齁甜。

    其实，也许你吃过的是“假生煎”。正宗的上海生煎馒头，有着雪白松软的面皮，坚实饱满的馅料，香气馥郁的汤汁，焦香酥脆的底板。只需一口，就能让你感受到这座城市的魅力与包容。

    第二种美食是小笼包，皮薄，肉嫩，汁多，味鲜，吃口便会爱上它！

    特别是刚出炉的小笼，一个个雪白晶莹，小巧玲珑，形似宝塔，轻轻咬一口，汤汁在舌尖萦绕，令人回味无穷。

    记住，吃小笼要遵循四大口诀，以免烫伤。“轻轻提，慢慢移，先开窗，后吸汤”。

    第三种美食是葱油饼，对于上海人来说，葱油饼绝对有着特殊的记忆，会勾起很多人的美好回忆。

    刚出锅的葱油饼，圆圆的，金黄略带点瓷器底圈那种火石红的颜色。正宗的上海葱油饼，撒满绿色的葱花，还夹杂着如同水晶的猪油，葱香味馥郁。

    轻轻咬一口，首先是满嘴的酥脆，其次是浓郁的葱香，只需一次你就会爱上它，且无法自拔。

    第四种美食是蟹壳黄，这是上海本地的一种特色小吃，因为形状和蟹壳很像，所以被叫作蟹壳黄。

    正宗的蟹壳黄，是用油酥加面坯，制作成一个个圆形的小饼，然后上面再沾上一层芝麻，贴在烘炉壁上烤制而成的。

    烤好后形似蟹壳而得名。刚出锅的蟹壳黄，酥，软，松，香，是茶客们的最爱。外地人到了上海，一定要去尝尝，真的很不错。

    第五种美食是海棠糕，海棠糕创制于清代，因为糕点形似海棠花而得名。

    传统的海棠糕，就是将调好的面糊放到特制的模具中烤制，外层是面粉皮，里面是豆沙馅，香甜可口。

    不过，现在在上海很难知道正宗的海棠糕了。一些外地人或者是稍微年轻一点的本地人，恐怕都不知道海棠糕是何物。

    第六种美食是梅花糕，据说梅花糕起源于清朝，到清朝时发展为最具江南特色的小吃。

    乾隆皇帝下江南之时，见其形似梅花，色泽诱人，入口甜而不腻，胜过宫内的一众糕点，便赐名为梅花糕。

    随着时代的变迁，现在的梅花糕在传统的基础上做了改良，口味也变得越来越多样化。如果遇到了可以尝一下。

    第七种美食是阳春面，阳春面是上海人发明的，原名叫作“清汤光面”。

    面清水光没有浇头，唯一的调味料就是酱油，当然放点猪油也是非常不错的。

    据说，当时乾隆下江南在街头吃了一碗无名的面，趁着兴趣正旺，说眼下正是阳春三月，便赐名为“阳春面”。

    国内不少地方都能做阳春面，做法都差不多，但上海正宗的阳春面，要比任何地方的都要好吃。有时间一定要试试！

    第八种美食是葱油面，葱油拌面虽然做法简单，但却是一代上海人的回忆。

    作为最传统的上海小吃，用葱油拌面形容上海人的乐惠，是最妥帖不过的了。

    不但讨了便宜，而且还能填饱肚子，更有浓郁的葱香味。不管是BJ的炸酱面，还是陕西的油泼面，再或者重庆小面，四川担担面……在地道的上海人眼中，都不如一碗葱油拌面。

    在魔都朝六晚九的生活里，唯有一碗热气腾腾的葱油面，才能治愈你躁动不安的肠胃。

    第九种美食是擂沙圆，北有驴打滚，南有擂沙圆。擂沙圆作为上海最传统的小吃，可与BJ的驴打滚齐名。

    据说擂沙圆起源于清朝末年，上海城内有一位开汤圆店的雷姓老太太，为了便于顾客把煮熟的汤圆带回家，便把煮好的汤圆放在赤豆粉中搅拌，使其粘匀豆粉，不管热吃还是凉吃都可以，故得名“雷沙圆”。

    生活在上海这样的繁华都市，如果有幸遇到了地道的擂沙圆，一定要驻足尝尝。这才是地道的老上海味儿。

    第十种美食是小绍兴鸡粥，作为最地道的上海小吃，创办于1947年，因为创办人和主要的操作师傅都是绍兴人，所以就取名“小绍兴鸡粥店”。

    小绍兴鸡粥在当地人眼中，是非常受欢迎的。煮好的鸡粥黄中带绿，鸡肉色白光亮，令人赏心悦目，口感鲜香入味，鸡肉细嫩爽口，越吃越香。

    (本章完)

