    雷拉格的话音越来越弱。

    “妈的，这东西太消耗灵能，我又要休眠一阵子......”

    幼小的马菈萨化身趴在桌子上，缓缓陷入沉睡。

    伊蓓丝小心翼翼地将他拾起，放进包裹中，在摆正了自己的位置后，她迅速转换了心态。

    年轻的主母建议道：“雷拉格大族长耗费了无面者的本源力量，才为你解开神器的禁制，你可以试用一下新的效果。”

    李燃重又戴上易容面具，浓重的阴影顺着面部流淌出来，逐渐蔓延全身，化为物质实体。

    李燃的装备逐渐覆上一层镶着金色丝线的夜行衣，身后展开一件轻便的披风。

    漆黑的兜帽下，李燃的面孔彻底消失，被淡淡的阴影所充斥。

    阴影中，隐约可见一团暗自璀璨的银色星光。

    现在，李燃的ID和资料卡变成了：

    【？？？】

    【？？？】

    【属性评级：？？？】

    “卧槽！”一个神秘而优雅的陌生男人的声音响了起来。

    李燃惊讶万分。

    连他发出的声音都经过了变声处理！

    李燃将兜帽摘下，黑色阴影瞬间从全身消退，他又变成了原本的模样，ID和资料卡也恢复了正常。

    在装备以后，这件面具的本体化作了一件暗影披风。

    只要李燃戴上兜帽，便会将他转化成另一种形态的“无面者”，无论面容还是数据都无人可见。

    毫无疑问，这件物品价值非凡！

    虽然在雷拉格的帮助下，李燃只能使用易容面具的被动能力，也有非常灵活的应用。

    长远来看，只要拥有7级战斗等级，并且拥有S级以上的魔力等级，还可以像碎星祭司一样，彻底改头换面，伪装成另一个人。

    现在，是时候出兵接收黑崖了。

    ......

    地下世界。

    黑崖的战斗急转直下。

    最受器重和信任的潜行者头目，一身紫色劲装的少女暗刻站在城头。

    城墙下，牺牲者的鲜血，与恶魔冒着白烟沸腾的硫磺血淌进同一条深红的河流，在大地上织出悲惨壮烈的战争场景。

    恶魔发出战咆，即将发起新一波的进攻。

    如果不是无计可施，伊蓓丝不会冒险前往星风城，现在，黑崖的防务由暗刻代管。

    守备军屹立在城墙上，等待着她的指令。

    恶魔军开始了冲锋。

    暗刻望了一眼垮塌的暗影魔法塔，这是魅魔部队远程攻击的手笔。

    他们已经丧失了大部分远程攻击手段。

    敌人临近了。

    暗刻高声呼喊：“坚持防线！注意来自城下的火球，准备接敌！”

    数十名牛头人守卫、上百名黑暗精灵战士武器齐声出鞘。

    癫狂的小怪物成群结队的跳上城墙，被战斧和长剑剁成肉酱。

    强壮的长角恶魔攀缘跳跃，诡诈地落在守备军的后方，发起突袭。

    战线后方是潜行者部队，他们被迫拔出短刀和匕首冲了上去。

    无论是在开阔的战场进行迂回作战，还是在阴影中发起突袭，潜行者都有着巨大的优势。

    但在狭窄逼仄的城墙上，面对强壮的恶魔，他们立刻陷入了被动，甫一接敌便发生了伤亡。

    暗刻一边调度城墙上的军队，一边率领预备队赶往现场。

    潜行者们开始撤退，与牛头人守卫交换了战位。

    潜行者们举起手弩，暗刻一声令下，一波近距离的弩箭攻击攒射而至。

    弩矢刺入长角恶魔的肌肉，虽然遭受了不少伤害，但是强悍的生命力使得他们仍能继续战斗。

    恶魔的手爪和牛头人的战斧对撞在一起，两种等阶相同的力量巨兽掀起惊心动魄的战斗。

    突然，牛头人向两侧退开，为恶魔露出一条通道。

    暗刻派遣的蜥蜴骑兵已经冲上城墙，他们将向身后之敌发起反冲锋。

    鲜血滚烫。

    绞肉机般的战斗还在继续。

    暗刻明白，城破只在旦夕之间，她已尽了全力。

    伊蓓丝主母何时能归来？

    若是星风城的那位少主不同意结盟怎么办？

    黑崖人民的惨状浮现在暗刻眼前。

    暗刻一瞬间感到强烈的无力和绝望。

    “呜——”

    忽然间，嘹亮的号角声从远方传来。

    暗刻循声望去，只看见攻城恶魔的后方，一支白金色的部队从砂丘后绕了出来。

    那是一支人类和亡灵的混合部队。

    战士们的欢呼声此起彼伏。

    “是伊蓓丝主母！她成功了！”

    “是星风城的援军！”

    守备军一时间士气大振！

    城墙下的恶魔纷纷回头看去，疯狂的眼睛中透露着毁灭的欲望，他们不会因为被包围而惊惧，只会产生更强烈的战意！

    形态各异的恶魔们仰天长啸，毫无阵型和章法地，向着李燃的部队发起了攻击！

    另一边，八十名长枪卫士组成盾墙，在他们身后，是一个连队的骷髅射手，一边缓慢前进一边泼洒箭雨。

    魅魔投出的连环火球在盾牌上爆裂，一层无形的魔力壁障消减了爆炸的冲击力。

    伊蓓丝站在李燃身边，念出御火奇术的最后一个音节，这种防护魔法能够有效抵御火属性攻击。

    魅魔部队的火球威力大减，李燃的部队得以稳步前进。

    反观这头，骷髅射手锋利的箭矢刺破小怪物的心脏和身躯，实力弱小些的恶魔连中数箭，也会当即毙命。

    李燃骑着骸骨战马，随着部队一起推进，靠前指挥。

    他高高举起长剑，发出突击信号。

    战场一侧的砂丘后方，突然冲出二百名骷髅战士，他们像一把刺向后腰的刀子，从恶魔军的侧翼迅速发起了冲锋。

    战术的布置已经逐一实现，剩下的，就是双方力量与魔法的较量！

    刀剑切入恶魔肌体，让这些来自地狱的士兵更加兴奋。

    一只长角恶魔浴血战斗，接连拍碎五名骷髅战士的脑袋后，疯狂地冲向长枪兵阵线。

    他高高跃起，眼见要落到李燃身前，一阵魔力之风拂过，落地的恶魔被冻成冰雕。

    伊蓓丝停止了寒冰魔环咒语，转而念诵另一枚强大法术，李燃对着伊蓓丝点了点头。

    他长剑前指，向骑士发布了进攻指令。

    尤里卡从李燃身后踏马前出，将冰雕拦腰斩断，正面突入恶魔战场，她手持剑盾，一路击穿了恶魔的阵线，对制造火球的魅魔部队展开杀戮。

    一名邪神王高高举起长鞭，想要偷袭尤里卡时，一道黑色的身影从他身后掠过。

    暗黑骑士哈特手握淌血长刀，一边提着邪神王的头颅，将其不屑地丢到黑崖城的城门下。

    战争随着最后一只恶魔死在冲锋半途而结束。

    城墙上的暗刻重重的叹了一口气。

    黑崖城，终于安全了。

    那位星风城的少主，又会索取什么样的代价呢？

