
　　擂台上的裁判见事态发展成这样，知道已经无法阻止，只能是提醒两人友好交手点到即止，便退了几步出去。

　　“我要维护我跆拳道的尊严！喝！”

　　陈强猛喝一声，快冲两步，身体猛然止住，以左脚为支点，右脚回旋侧踢，劲风呼呼作响。

　　跆拳道喜好发声扬威，通常一声暴喝都能够吓破敌人的胆。

　　而且他这一脚直奔秦飞的脑袋，想要一击将秦飞压倒，连台下的学生们都是捂着嘴巴，因为陈强的攻势实在是太过凶狠凌厉了！

　　“哼！无聊的自尊心。”

　　秦飞摇了摇头，手负在身后，一个高抬腿，右脚便是快若闪电般地举起，先陈强一步地轰砸而下。

　　咚！

　　陈强只感觉肩膀像是被铁锤击中，一股磅礴巨力涛涛而来，直接将他砸在了擂台地板上，手脚皆是僵硬发麻。

　　跆拳道馆，一片死寂。

　　过了半晌，安静的跆拳道馆中，有低低的愕然声响起：“完、完了？？”

　　他们望着那趴在擂台上的陈强，心中的震撼如同大坝决堤般汹涌而出。

　　陈强在整个医科大，跆拳道的实力根本不用说，跆拳道社曾经和校篮球队起冲突，陈强一个人就撂倒了半支队，从那以后，篮球队看到跆拳道社的就绕道走。

　　那些一米九几的校篮球队队员一起上还落得那个下场，单对单陈强更别说怕过谁。

　　甚至连今天跆拳道比赛的裁判，都不敢说有百分之百的把握能赢他，因为裁判只是黑带一段，陈强现在的红黑带，都相当于“黑带半段”了。

　　而且陈强只是一直没有去考级而已，否则早已经跟裁判同级了。

　　拥有这样实力的陈强，居然三秒钟之内就落败，被人轻轻一脚就打趴下。

　　“陈强怎么就倒了，我还啥都没看到呢。”

　　“陈强这么弱的吗？被秦教授一脚就给打倒了。”

　　“不是陈强弱，是秦教授厉害啊！”

　　“没想到秦教授不仅医术高明，连打架都这么厉害，我都要迷上他了！”

　　擂台下的赵星宇，眼珠子都快要瞪出来了。

　　“怎么可能？他怎么可能这么强？难道上次大花臂真是他打伤的？”

　　赵星宇在心中疯狂自问，双手死死抓着旁边临时用的课桌，恨不得将铁皮给撕下来。

　　秦飞能够一脚败陈强，那他赵星宇那点柔道的功夫就更不用说了，他平时只是当做耍帅用的技能，根本没认真学。

　　他只感觉自己和秦飞的差距越来越大，从来没有人能如此彻底地打击他的自尊心，甚至是将他的自尊踏在地上疯狂蹂躏。

　　“妈的！我不服！我不服！我不服！”赵星宇紧咬着牙，眼中不甘之色闪动，他就不信自己治不了秦飞。

　　此时站在擂台旁全程看完了秦飞和陈强对战后的纪姿含，一双美丽的星眸中也尽是惊艳之色。

　　她上次见到秦飞一脚飞踹梁博文还不觉得有什么，这陈强的实力，说不定比梁博文还要厉害，毕竟什么太极拳形意拳说到底也只是一个形式。

　　真正的搏命时，拼的就是跆拳道这种一击致命，追求速度和力量的对抗，

　　今天见到秦飞又是轻描淡写的解决陈强，她心中对秦飞的偏见似乎可以扔掉了，自己的目光甚至被他吸引住，久久不能移开。

　　“你还是不是人啊，踢得这么重？想杀人吗？”

　　这时，一个似乎是陈强女朋友的女孩跑了过来，看了一眼陈强，对秦飞喝骂道。

　　秦飞冷冷道：“刚才他的攻击，你怎么不说？如果我比他慢一步，倒下的就是我。”

　　他是以一个普通人的身份在描述，普通人当然会被击倒，然而秦飞是修仙者，站在原地让陈强打，也都是无用功。

　　陈强女友气结，小声地嘟囔道：“哼，你好厉害哦，这么多人在场你也不给阿强留一个面子，情商真低。”

　　秦飞并没有再搭理她，手负在身后，双眸环视一圈场馆当中，淡淡道。

　　“还有谁不服吗？我随时接受挑战。”

　　秦飞又淡淡地问了一句，见所有人都是沉默，便是摇了摇头，解释道：“在我眼里，跆拳道就是如花拳绣腿一般，我说这话，是因为我有倚仗，你们却觉得伤了你们的自尊心。”

　　“就如同人类看猴子一样，觉得他们可笑至极，殊不知那是因为人类成功进化变强大了而已，只有弱者，才会将自尊心捧得如此地高。”

　　只有弱者，才会将自尊心捧得如此地高。

　　秦飞这话，让跆拳道馆中许多人的脸色都是微变。

　　他们这时才想起，一切都是陈强下重手在先，秦教授正义执言，被陈强觉得是在挑衅。

　　之后陈强完败，虽然秦教授话说重了一点，但从结果来看，他只是在阐述事实而已。

　　想到这里，众多跆拳道社的成员纷纷羞愧地低下头，再也不敢去想什么维护跆拳道社的尊严了。

　　“秦飞！你站住！”

　　背后，纪姿含追了上来，她跟上秦飞，问道：“你去哪儿？”

　　“去食堂吃饭，你要一起吗？”秦飞头也不回地往前走。

　　纪姿含气鼓鼓地道：“当然要去了！今天没跟你打成架，我要把气都发泄在你的钱包上！”

　　虽然纪姿含嘴上这么说，但她其实心中早已经认可了秦飞，甚至想要拜他为师。

　　自己虽然长得漂亮，但她却更喜欢那些男孩的活动，秦飞的实力毋庸置疑，比那些跆拳道形意拳厉害多了。23sk.Com

　　“呵，走吧。”秦飞无言地一撇嘴。

　　他倒是不怕纪姿含吃，只怕纪姿含还不知道，自己的资产到账的没到账的，已经有足足一亿，哪怕天天山珍海味，也能吃到她吐。

　　两人来到食堂二楼的小灶，准备让师傅炒几个小炒，纪姿含撇撇嘴道：“就吃这个啊，我想吃日料啊，正宗的日料。”

　　秦飞皱了皱眉，道：“你怎么这么多事儿，爱吃吃不吃就算了，我可不想走大老远去吃日料，下午还有公开课。”

　　“不嘛，校门外有一家新开的日料，你陪我去啦！哎唷走啦走啦！”

　　纪姿含抱着秦飞的胳膊撒娇她，娇嗔的语气和绝美的颜值，让食堂里的学生眼睛都直了。

　　连秦飞都是有些诧异，这个大小姐整天除了使唤人，居然还有这么一面。

　　“好吧，前提是别拉拉扯扯的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第71章 无聊的自尊心免费阅读。https://xs.23sk.com 