    但她已经没了那份心性。

    她现在，就想安安稳稳的待在靳府，过不愁吃穿的平静日子。

    不会有乡下人对着她们母女指指点点，风言风语，也不会被因为没柴火烧，而要亲自去捡柴。

    她完全想开了。

    她什么都不求了，只想有吃有喝，生活富足。

    这些年住在乡下，她不知悔恨了多少次，多少回想就这么吊死。

    可终究是熬过来了。

    虽然她已经变成了十足的农妇模样，但终究是回来了。

    靳岚看她这样，也于心不忍，说道：“先去安顿吧，莲莲的亲事定的是下个月，还有些日子，可以好好准备。”

    莲莲不是十分满意这门亲事，但她已经不小了，若再闹腾，也许父亲就完全不管她了。

    她绝对不要留在乡下，嫁给一个粗鲁的乡下汉子。

    虽说那沈家不是高门大户，但好歹是官宦人家，比庄户人不知强了多少倍。

    来之前，方氏千叮咛万嘱咐，一定要乖巧，千万不能再惹父亲生气。否则她们母女俩就彻底完了。

    也许后半生都要在乡下度过。

    这个可能性直接就把莲莲吓着了。

    这时方氏说道：“下个月就成亲，是不是略微仓促了些？”

    靳岚说：“沈家老爷子的身子不大好，看着快不行了。”

    只这一句，方氏立即不说话了。

    按当地规矩，沈家老爷子若是没了，他的孙子三年内都不能成亲。

    莲莲都十七了，还能再耽搁三年？

    那可不行。

    “沈老爷子还能撑多久，要么就尽快办了吧，冲冲喜也好。”方喜妹的态度来了个一百八十度大转弯。

    靳岚道：“也不至于就急到这个地步。按定好的日子来吧。我已经命管家把该准备的东西都放到了你们房里，这段时间好好准备。有什么需要的，跟红豆说。”

    方喜妹立即对着红豆行礼：“劳烦姐姐了。”

    红豆摆手：“你别跟我说。如今靳家管事的人是姑奶奶。”

    “姑奶奶？”

    “就是我。”话音刚落，一个蓝衫女子走过来。

    容貌秀美，行动却风风火火。

    正是靳姗。

    方喜妹有点呆愣：“太，太妃？”

    靳姗道：“我出宫了，搬回家里住。这是太后特意允许的。”

    “啊，这是好事，好事。”

    先帝都不在了，她一个没有子嗣的妃嫔，出不出宫的，也没人在意。

    靳姗又道：“在卫红鸾完全接受哥哥之前，我暂时管着后宅事务，你和莲莲有什么事，都可以来找我。”

    “哦，好，好，我记住了。”方喜妹拉着莲莲，“快给太妃磕头。”

    “免了吧，少来这些虚头巴脑的。”靳姗摆摆手，转身走开。

    她现在的日子过的挺逍遥的，陪着自己已经年老的姨娘，每天捣鼓吃的，看看戏，打打牌，虽跟宫里的日子不能比，但能够陪在老娘身边，倒也平静。

    莲莲回来，不免问起采采在宫里的情况。

    听说她已经生了个小皇子，地位尊贵，不可撼动之后，心中不免五味杂陈。

    一开始，她们的起点都是一样的，一步错，步步错。

    如今，她们的地位已然是天壤之别。

