    吴央明显是战斗丰富的武者，天阳宗地碑中人果然不是弱者，尤其排名三十者。

    他一手七品武技就是打散了黄枫之前的全部优势，现在逼的黄枫似乎山穷水尽。

    吴央一指犹如箭矢，爆射而来，仿佛是下一刻就会把黄枫的脑袋射爆。

    退！

    黄枫瞳孔紧缩，身躯似是被一股狂风卷的后退，腰间也似栓着一根绳子拉着他后退。

    吴央一指却是紧跟不舍。

    黄枫很快退到了擂台边沿，再后一步就是擂台外。

    天阳宗的擂台之战，落到擂台之外也算是输。

    “快杀了他。”

    擂台外，柳烟一些有点尖峤的声音传来。

    到了擂台之外，这场战斗也就是结束了，就算是定下了生死战，也结束。

    这也是天阳宗的一个潜规则，就和黄明所说他可以支付给挑战他的人十块天阳石认输。

    柳烟这次来，为的就是看吴央杀了黄枫，此时看到黄枫要离开擂台，她自是不愿意。

    “快啊，快离开擂台。”

    擂台下，黄明捏紧了拳头。

    “你想要利用这条！”吴央当然明白擂台的潜规则，他像是看穿了黄枫的打算。

    “说实话我挺感谢你杀死叶青的，因为你杀死了叶青，才让我有了接近柳师妹的机会。”

    “杀了你，就当成为我和柳师妹之间的感情祭奠吧，你死也不是没有价值了。”

    “给我死吧。”

    吴央速度快了一分，手指距离黄枫的额头只有一根手指的距离。

    “噗。”吴央一指点入黄枫身体中，鲜血四溅，他的手指就像是一根箭矢般。

    只是，他这一点没有点入黄枫的脑袋，只是落在黄枫的左胸那处位置。

    在那最后一刻，黄枫竟是不退了，反而是迎着吴央一指上来，像是自杀一样。

    “你以为我真的是想退出擂台吗。”

    “不！你错了！”

    黄枫冷喝一声：“直龙拳！”

    吴央在戳中黄枫的时候，黄枫一拳也是打在了吴央身上，全身的力量都灌入了这一拳中。

    五道大穴齐开，吞吐出吸收来的灵气，凝聚于这一拳里。

    “怎么会。”吴央眼神凝固，迅速的失去了所有光彩了，看着黄枫，像是要把黄枫的样子记住。

    “结束了。”众人都暗叹，有不少人为黄枫可惜，但也有许多人为吴央喝彩。

    只是……

    人们的目光突然凝滞。

    因为倒下的人不是黄枫而是吴央。

    轰。

    众人终于是确定了，死的人不是黄枫而是吴央，这个修炼了七品武技，地碑三十的人死了。

    再看黄枫。

    此时，黄枫胸口流血，这血竟是止不住般，泊泊流出，黄枫的脸色很苍白。

    显而易见，他是以重伤换来了一击灭杀吴央的结果。

    “黄枫的情势不妙啊。”

    “他也要死了吗。”

    “这吴央的武技可真厉害！”

    众人都发现的黄枫的情况突然不好。

    “黄师弟。”

    黄明快步来到了擂台边沿。

    “怎么不住。”黄枫在最后一刻施展身法躲开要害，可此时有点慌张了，因为他的血流不止。

    “我不会没死在吴央手上，反而死在吴央的这门武技上吧。”黄枫苦笑，他感觉头晕，自己要倒在地上。

    “诸位有没有金创灵药啊。”

    “快救人啊。”

    黄明急的向众人求救。

    然而，金创灵药虽然只是一阶灵药，外门弟子中只有那些化灵境界有本钱购买，而且都是当做了自己的保命手段，怎么可能给别人。

    还是不认识的人。

    就是有心想救黄枫的，但突然看到柳烟有些阴森的笑容，都是萎缩着脖子，不敢说话。

    黄枫死，是柳烟非常乐意看到的，如果现在谁敢救柳烟，一定得到柳烟的仇恨。

    黄枫感觉头重脚轻，看到黄明有两个脑袋，看到黄明正在用关切的眼神看着他。

    “我真的会这样死吗。”黄枫心生苦笑，他感到了一道阴冷的视线，他转过头去看到了柳烟的阴冷笑容

    “点住四侧穴位。”突然一个声音传来，黄枫现在已经没有任何办法，听到这个声音，想也没想点在四侧穴位上，顿时感到一丝阵痛，他的头脑也清醒不少。

    他低头一看，胸口的血依然流着，可是要小不少。

    “吃下它。”黄枫听到声音，抬起头就看到了一张有些熟悉的脸。

    他记起来了，这个人正是擂台的那个中年执事，这位中年执事曾在他杀死叶青后，为他挡下过柳烟一掌，只是最后迫于柳烟的威胁，没有再阻挡柳烟。

    此时，这位中年执事手里放着一颗黑褐色的丹丸，拇指头大小，这是灵药。

    一阶灵药金创。

    黄枫第一反应是心生警惕。

    毕竟，柳烟在这里看着，谁敢救他就相当于得罪了柳烟，柳烟爷爷可是天阳宗的长老。

    他在想这个执事教他疗伤，给他珍贵的金创灵药是否是看似救他，实际上这金创灵药有问题。

    说实话，黄枫对自己是否会死并不是特别担心，他身体中装着神渊之剑，他不会这么容易死。

    不过，就和他早前猜测，一旦自己面临生死危险，神渊之剑会救他一样，这存在了不一定性。

    万一，神渊之剑不救他，他真的会死。

    “吃不吃。”

    黄枫不是一个犹豫的人，他接过了中年执事的金创灵药，想也没想吃了下去。

    在吃下金创灵药之后，腹内一股暖流散开，这暖流凝于左胸的指洞上，指洞开始不再流血，只是轻微有点渗血。

    青水城中，一阶灵药的价格也在百两黄金左右，除非是重伤难治，否则一般人还真用不起。

    武者随着修为高深，他恢复伤势的能力也会增强，黄枫这是第一次服用灵药，心里有点好奇。

    “谢谢。”黄枫抬头，感激的看着这位中年执事。

    事实证明，这位中年执事没有害他的心思。

    “上次我畏惧柳长老的势力没有再阻拦柳烟，你应该对我印象很坏吧。”中年执事笑了笑就下去了。

    “你敢给他治伤。”柳烟来到擂台前，一双明眸此时阴森无比，原本貌美的她，有些狰狞可怕。

    “我是这里的执事，做什么事情还要你一个外门弟子指手画脚吗。”中年执事淡淡道。

    “你……”柳烟呆了一下，一个擂台执事而已，竟然不怕她的势力。

    “你们等着瞧。”柳烟感觉这一刻的自己成了小丑，她自以为吴央能杀死黄枫，自以为没有人敢冒着得罪她的危险，给黄枫治伤。

    但现实却给她开了一个玩笑，追求她的吴央死了，也有人给黄枫治伤了。

    柳烟气愤的走了。

    一些人才都是恼恨的看着柳烟的离开，并不是所有人都喜欢柳烟这样仗势欺人的人，人们只是畏惧她身后的柳烟。

    其实，很多人都不喜欢宗门中的这些权势子弟，因为这些人的出现代表的就是不公平。

    一场约战结束。

    天阳宗太大了，黄枫和吴央的约战不过是在外门中掀起了一部分热度而已。

    不过吴央的死是一个不小的问题，吴央是地碑中人，将来有希望成为内门弟子。

    他的死自然会引来宗门的调查，但黄枫杀死吴央也是正常手段，是吴央激将黄枫与他生死战。

    黄枫走下擂台，突然正在散去的人群出现一阵骚动。

    黄枫现在只想去睡一觉，这次失血过多，他差点死掉。

    “杨令师兄。”

    “杨令师兄竟然也在观看这场战斗。”

    引起一些骚动的自然就是地碑中前十的杨令，他脸上带着一丝倨傲走过来。

    杨令走到了黄枫面前，阻住了黄枫的前路。

    黄枫皱眉：“这位师兄有事？”

    他有些虚弱，说话也是有气无力的。

    他目光向杨令旁边一瞥，看到了一个熟人，重力室的执事，黄枫的眼睛有些锐利。

    莫非这个杨令是这个王执事找来的。

    “你可愿意到我身边来修炼。”杨令看了一眼黄枫，微仰着头道。

    “没兴趣。”黄枫他从杨令身边走过。

    杨令楞住了。

    他身边的王执事便站了出来：“黄枫，你可知这位杨师兄是什么人吗，他是地碑第十，内定的内门弟子，让你去他身边修炼，当他的伺道童子是多么看的起你，你竟然拒绝了。”

    “伺道童子？”

    黄枫经过王执事的解释，总算是明白了一些什么，他顿时感到可笑。

    天阳宗中一些天才人物身边会笼络一些人，这些人就是伺道童子，当然这是好听的说法，难听点就是扈从。

    有人竟然要收他做扈从？

    黄枫觉得很可笑，他扫了一眼王执事，道：“你就不担心我伤好了以后挑战你吗？”

    那王执事顿时惊的退后了几步，他的修为虽然比吴央高一点，但论实力却不如吴央。

    杨令开口道：“黄枫我是真的看好你，你应该知道自己丹田已废，你是一个废人，武道有限，当我的扈从，你将来有希望去看一看天阳宗内门的风景，不然的话你会一辈子老死在外门，没有前途！”

    “没兴趣。”黄枫依然是这句话，随后就踏步离去。

    他要去天阳宗内门何须当别人的扈从？

    杨令在黄枫身后脸色有些难看，这其实也是他第一次收扈从，却有人这么不给他面子。

    “总有一天你会求着当我的扈从的。”杨令脸色难看的离开，走的时候还踹了王执事一脚。

