    智者千虑，百密一疏啊！

    没有府尹盖章的状纸，在大梁律法之中与一张白纸无异。

    赵程叹了口气，内心好一阵挣扎之后，才挥了挥手，示意两名衙役进入后院，将赵宝坤抬过来。

    京兆府衙门前厅是衙门，后面是别院，与赵府相连，方便办案。

    很快，赵宝坤便被抬了出来。

    此时的他，活脱脱一副伤重至深，命不久矣的模样——浑身绑满白色绷带，只露出两只像是绿豆一样的眼睛死死的盯着沈安，眼中充满怒火。

    白色纱布之上，似还有丝丝血迹渗出，模样憔悴，惨不忍睹。

    沈安见他这副模样，也愣了一下。

    他记得自己跟家丁们殴打完赵宝坤的时候，根本没有这么严重。

    甚至那些看起来吓人的伤势，哪怕不处理，过几天自己就能结疤，哪里会严重到全身都要缠上纱布的地步？

    “林清儿身为捕快，知法犯法，当街殴打府尹之子，九品恩荫官赵宝坤，事态严重，所造成的伤势亦是严峻无比。”

    “若想撤案，林清儿需以身相许，取得原告赵宝坤的谅解，否则，发配流放。”

    赵程似是照本宣科地读完了状纸上的内容，听见那一句林清儿以身相许，原本还愤慨不平的赵宝坤也不闹挺了，无比安逸地躺倒在担架上。

    这一场官司，他赢定了！

    没错，赵宝坤身上的伤势如此之重，其中绝大部分，都要归功于这个“教子有方”的府尹大人！

    当初沈安派沈小路前往赵府告状之时，赵程便已经计划出今日的局面。

    甚至为了促成这一必胜之局，他还故意下了重手，彻底把赵宝坤打残，请来全京城最好的大夫，把赵宝坤包裹成了一个木乃伊的模样。

    这下，铁证如山，你还怎么跟我斗？

    赵宝坤心中无比自豪，这一次，自己一定能战胜沈安！

    等沈家求饶，把林清儿嫁过来，看他怎么折磨这美娇娘！

    一定要把她折磨的不成人样，才能泄愤！

    只是，美梦，终究只是美梦。

    沈安缓缓抬起头来，直视赵程。

    “凡事都讲究前因后果，假设林清儿殴打赵宝坤是真，那么原因是什么？难道是因为看他不顺眼？”

    沈安斜撇了一眼躺倒在地上的赵宝坤，不屑的撇撇嘴，但脚尖却悄无声息地踩上了赵宝坤的脚踝。

    二姐林清儿就这般跪在公堂之上，现如今的她，身份已经从一个捕头变成了被告，见官只能下跪。

    沈安对此无比愤怒，暗地里又多踩了赵宝坤几脚。

    赵宝坤眼珠圆瞪，望向沈安的目光之中充满惊恐，可是因为说不出话来，居然就连痛吼也不成！

    当真是将他憋死！

    “恐怕这理由，就连赵大人自己，也不会相信吧？”沈安冷冷挪开脚下，冷冷开口。

    “这……”

    赵程沉吟，一时说不出话来。

    确实，林清儿秉性虽然冷淡，可为人却是极好，就连京城百姓都称赞。

    “或许是赵宝坤口舌之快冒犯了林清儿，可林清儿武功高强，赵宝坤一个读书人，惨遭暴打重伤至此却是事实，林清儿还有什么好说？”

    赵程斟酌两下，给出了这般似是无懈可击的回答。

    堂下林清儿听着这无耻言论，气得小脸通红。

    那晚月黑风高，赵宝坤支开其他同行捕快，假意想与她独处，行不轨之事。

    然而他却过于高估自己的力量，同时也严重低估了林清儿的实力。

    还不等他付诸行动，便被林清儿死死按在地上摩擦。

    虽然被暴打一顿，但赵宝坤却皮实得很，基本上屁事没有，唯一严重的伤势也只是被打折了的胳膊，用石灰膏吊着。

    哪怕昨晚沈安又让人打了他一顿，但也都是些皮外伤，根本没这么严重！

    这分明就是想讹诈！

    赵程看到林清儿气愤的模样，心下冷笑愈盛，那晚赵宝坤支开了所有人，没人看见发生了什么，正好可以来个死无对证！

    然而，他却没有注意到沈安逐渐亮起来的眼眸。

    “或许？”

    沈安微微眯起眼睛：“府尹大人，‘或许’可做不了证据啊。”

    “倘若您的猜测能够作为证据，那在下也可以认为，或许是赵宝坤不能人道，被人羞辱之后，恼羞成怒想要证明自己，情急之下便把目光放在了林清儿的身上，才被教训。”

    “大人，不知道在下的这般‘或许’，能不能称为证据啊？”

    话音刚落，门外响起一阵哄笑。

    “哈哈哈哈，赵大公子难不成真的不行？”

    “不会吧，他看上去人高马大的，怎么会不行？”

    “这你就不知道了吧，那玩意儿和你长得高不高大可没关系，有些人本来就不行……”

    ……

    “你！你们胡说！”

    听着这些流言，躺在地上的赵宝坤棺材板都快按不住了，拼了命的挣扎，想让那些人闭嘴。

    “你！”

    赵程也眼珠圆瞪！

    倘若沈安所说真成了证据，那岂不是老子都证明自己儿子是个太监？

    将来百姓们会怎么看待自己，朝廷百官又会怎么看待他赵程？

    “你这是诡辩！”赵程气得吹胡子瞪眼，愤怒指着沈安。

    “这不是赵大人你自己说的‘或许’么？怎么，只需州官防火，不许百姓点灯？”

    沈安一脸无谓的笑着，赵程父子恨得牙痒痒。

    “啪！”

    惊堂木拍的震天响，公堂之上，气氛剑拔弩张。

    还是世子出来打圆场：“咳咳……赵大人，审案自然是要讲究证据的，仅凭一面之词，谁又能断定对方有罪，另一方便是无罪呢？”

    “若是咱们还找不到两全之法，要不然就请两名当事人去现场走一遭，重新还原一下那日发生的场景？”

    “是啊，世子殿下说的没错，既然双方各执一词，没有证据，不如去还原一下当天的场景不就真相大白了吗？”

    “是啊，还原场景！让我们知道真相！”

    “还原场景！”

    “还原场景！”

    一众围观群众瞎起哄，其实他们都清楚当日究竟发生了什么，甚至不需要去还原也能推理个七七八八。

    但人都是八卦的，能吃瓜，谁嫌事大？

    赵程自然是不愿意，自己儿子是什么样的秉性，他再清楚不过。

    如今日上三竿的时候去现场还原，恐怕还没出门，群众就已经把案件传播的满京城都是了。

    儿子不要脸，他这个当爹的还要！

    沈安也轻哼一声，表示拒绝。

    这个时代的女子把名声看得比生命还重，自家姐姐受了欺负，他自然不愿意大肆宣扬，还原个屁！

    “既然二位都不愿意前去，那本世子便说两句吧。”

    皇甫仁轩微微一笑，心中早有决断。

    看了两人一眼，都无异议，便开口：“赵宝坤意图当街对林姑娘行不轨之事，却未料到林姑娘武功高强，反被制服，也因此受伤，你们是否认可？”

    这小子说话还算中肯，实事求是。

    沈安轻轻点头，表示认可。

    赵程虽然心中不愿，但心里清楚儿子的秉性，也不得不捏着鼻子认下这一罪名。

    “既然二位都同意，那便继续审案吧。”

    争议解决，皇甫仁轩再次落座，抱着手想看案子会如何发展。

    说实话，这个叫沈安的青年有些时候虽然过于诡辩，但却是条理清晰，句句在理。

    他还挺期待沈安接下来会如何辩论。

