    次日，我一觉睡到了早上十点钟，如果不是老刘回来的声音吵醒了我，或许我还会睡到中午。

    “你还在睡呐？都几点了。”老刘进门就喊我道。

    我白了他一眼，埋怨道：“要不是你回来乒乒乓乓的，我还能睡的更晚！”

    “是啊，等晚点丁轩、赵军回来的时候，你还不是一样要醒？”老刘道。

    “那也是下午了，谁大早上的就回学校啊。”我道。

    “行啦，别抱怨了，今晚等宿舍人齐了，我们去外面吃火锅好了。”老刘道。

    “看看吧。”我摆了摆手道。

    说罢，我便又倒在了床上，为了消减一下老刘收拾床铺的噪音，我还特意把被子蒙住了头。

    今天睡的很晚的原因，其实就是昨晚失眠了，自从送林青悦回去后，我就一直睡不着觉。

    虽然我没有刻意的去想她，但是脑海里仍然不自觉的浮现出她坐在酒吧窗边的身影，而我和她的对话场景就好似幻灯片一样，一张一张的从我脑海里放映着。

    我知道林青悦很好看、很美，但我也不是那种见一个爱一个的人，所以想象这个画面并不是因为对她有了好感，而是不知道怎么面对我和她的关系。

    在双方的父母面前，我们的关系似乎已经被隐隐定了下来，她是我的未婚妻，而我则是她的未婚夫，尽管我们并不承认这样的关系……

    在床上翻来覆去，渐渐的也就没有了睡意，只是身体上却非常疲惫不堪。

    起床洗漱完后，我便打开了电脑，在网络上搜索着面试时的一些技巧、或者是要应对的话。

    不过搜索了大部分内容，显然都和我现在的需求不符，要么就是有些夸大其词，要么就是乱七八糟的不知所云，索性我便放弃了继续在网上搜索模板。

    打开和白芷的聊天框后，我便把白芷说的那些问题，用自己的语言解答了，当然要是这都过不了，那我实在是没办法了。

    一直到了下午，丁轩和赵军便先后回来了，我们宿舍总算是齐了人。

    其实我当然也可以选择和林青悦一样，选择住在D栋楼，不过这样的话我倒是觉得没有什么意思了，因为大学的宿舍生活，也是大学生活里一个很重要的组成部分。

    不过像是林青悦的话，或许她更加喜欢独自一人吧，这也是我难以理解的地方，到底是为什么会让她形成这种孤僻的性格呢？

    ……

    时间一直来到晚上，我们宿舍便是约好了一同去外面的火锅店吃饭，本来我还想约上王卓的（王卓时常来我们宿舍串门，所以自然和其他舍友很熟了），但是打电话给王卓却没有接，所以便放弃了这个想法。

    也不知道昨晚他和那个黑色吊带裙的女生怎么样了，不过这也不是我能关心的事情，王卓他本身就是一个多情的人。

    我们挑选的火锅店是位于学校外面商业街的一家，本着离得近且味道还不错的目的，我们就挑选了这一家。

    我们宿舍是混宿，也就是四个人的专业是不一样的，我自己学的是网络与新媒体、老刘和丁轩是计算机专业，赵军则是学英语的。

    饭桌上，老刘和丁轩就聊起了他们要报名下周一个项目培训的事情，赵军和我由于学的是文科，自然就参与不到他们的话题上了。

    “周景，有没有想过，你以后毕业了要做什么？”赵军点了一根香烟，对我道。

    “嗯……现在还不确定。”我摇了摇头。

    赵军笑道：“要不你跟我一起创业得了，你想想，现在的就业环境那么困难，与其去找工作，还不如自己创业来的实在，甚至还能给人提供就业岗位，也是造福社会嘛。”

    我倒是有些诧异的看着他，问道：“你学英语专业的，你想干什么？”

    他叹息道：“唉，难道学英语的就不能创业了？我当时也是一时冲动，要不然也不会选择这个专业了。”

    说罢，他又对我道：“现在有一个商机，我打算做一个手工咖啡，就在学校里卖，然后上门配送，顾客在我们小程序上下单就好了。”

    “你真有这样的想法？”我问。

    赵军点了点头，苦笑道：“要不然你就这么点生活费，哪里够花呢？还不如做点小生意来的实在。”

    或许我和他的家庭环境不一样吧，所以我没有什么关于生活费上的烦恼，但是赵军就不同了。

    正说着话的时候，我的手机便是震动了两下，打开微信后，便看到了王卓给我发来的消息，他问我们在哪里，他现在就过来。

    由于我们才刚开始吃没多久，本着多一个人来，多分摊一分钱的原则，其他人都点头让王卓过来了，于是我便把现在的位置分享给了王卓。

    回过头来，赵军倒是没有再继续和我聊他的“创业设想”了，只是和我说有时间一起出来单独聊聊。

    我没有拒绝他的意思，只是单纯的想听一听他自己的看法而已，因为我和我父亲、我爷爷不一样，我是没什么创业细胞的人，让我痴迷的只是画画罢了。

    约莫过了十来分钟后，王卓便来了，或许他昨天是真的没睡好，来的时候只是穿了一件灰色的风衣，脑袋上的头发乱的像是一个鸡窝，黑眼圈非常的重。

    “哟，你们不会吃完了才叫我过来的吧！我可要再点的啊，到时候你们要分摊才行。”王卓嘟囔道。

    “行了行了，你要吃什么就点吧，我们也来了十来分钟而已。”老刘道，说着又把位置挪了挪，让出位置来。

    席上，有了王卓的加入后，我们便相谈甚欢了，时而谈的是抱负、时而谈的是女人、时而聊的则是游戏，围绕在我们这一桌子的，也无非就是这么几个话题而已。

    吃饭吃到一半后，王卓便要上厕所，经过我这里的时候，特意拍了拍我的肩膀，我会意后，便也跟着他起了身。

    在洗手间里，王卓狠狠的洗了一把脸，然后便对着镜子把头发给捋整齐了一遍。

    我调侃道：“是不是昨天晚上虚脱了，所以你现在的精神才这么差。”

    王卓却是摇头道：“你想多了，昨晚你们走之后，我没多久也走了。”

    “你回学校了？”

    “嗯。”王卓道。

    这下却让我感到意外了，便问道：“我看那个女生不是跟你聊的火热吗？我还以为你们……”

    王卓叹息一声，道：“说来也是丢脸，我和她已经走到酒店楼下了，不知道为什么，当时我脑子里忽然浮现出白芷的身影，挥之不去的，之后就觉得自己这种行为非常恶心……”

    “那你不会把人撇下跑了吧？”我问。

    王卓摇头道：“也不算，我告诉她突然有些事，就走了。”

    他顿了顿后，却是一脸忧郁地道：“回去之后，我就睡不着了，脑袋里全是白芷，你说，我会不会真的爱上她了？”

    王卓说完，便看向了我，眼里充满了苦涩……

