    七仙女看着被带走的这些人，最后锁定了叶云舒。

    “你们可别忘了，特殊药剂原本就是这个叶云舒鼓捣出来的。”

    “说白了，是叶云舒打开了潘多拉的魔盒，所以才会有今天这种事。”

    “我们各大宗门被害，死了这么多人，很大一部分原因，都要怪那个臭女人。”

    七仙女中的老四孔瑞玲冷冰冰的说道。

    大家都不由自主的点了点头，深表赞同。

    傲天宗和叶云舒还不知道，一场危机正在渐渐逼近他们。

    只是，有两个人，却成为了漏网之鱼，没有任何人注意。

    一个是赢无缺，另外一个，就是雷灵素！

    赢无缺是死脑筋，萧阳让他做什么，他一直就在做什么。

    这么多天，一直都在找华山剑派弟子们的麻烦。

    让岳不通一度以为，这个神秘人就是唐门派来的，还将这件事上报给了武盟。

    赢无缺躲在暗处，观察着蓉城发生的一切。

    “萧阳本该风头无两，只是气运不济，真是时也命也。”

    “看来，我赢无缺要扬名的时候到了。”

    “呵，唐门吗？我一人便能灭掉唐门，到时候风头肯定凌驾于萧阳之上。”

    赢无缺给赢家发了一条短信，便放弃了华山剑派，朝着大山深出行去。

    打算只身一人找到唐门老巢，一举剿灭，名扬江湖。

    “天不生我赢无缺，万古如长夜！”

    他吟诵着，踏歌而行。

    ……

    “这是个什么情况？怎么就变成这样子了呢？”

    洪福齐天大酒店里，雷灵素将今天发生的一幕幕尽收眼底。

    一直看到叶云舒和傲天宗等人去而复返，跟罪犯一样被监视着，眉头更加紧缩了起来。

    萧阳获得武道大会的冠军，她还想着恭喜来着，只是还没来得及去找萧阳，唐门就突然出现了。

    “不行，这样下去，这帮人情况不妙啊，我不能坐视不管。”

    雷灵素是个好管闲事的性格，双眸一闪，便偷偷的去找了一趟一隆。

    此时，一隆房间里，澜若圣女和赤精真人，也是相对无言。

    “难道阳哥真的背叛了武盟吗？”

    “我不相信，我绝对不相信。”

    一隆抓着光凸凸的脑袋。

    知道了叶云舒等人被软禁，他本想去找裘千尺问个明白，可是连面都不让见就被赶出来了。

    他这时才知道事情的严重性。

    “萧阳的确消失了，而且手机也打不通，我看——十有八九武盟的猜测是对的。”

    澜若圣女理智的说道。

    他们到现也不得不承认这一点了，要不然萧阳为什么第一时间送走大家，为什么突然人间蒸发。

    “不会的，绝对不会。”

    一隆脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    赤精真人和澜若圣女聊了一会就都离开了，现在武盟缺乏人手，他们手头也有事情做。

    就在这时，一个鬼鬼祟祟的身影，出现在了窗口，轻巧的来到了房间之中。

    “一隆。”

    雷灵素叫了一声，吓了一隆一大跳。

    “你怎么来了？”

    一隆见是雷灵素，就恢复了正常，他觉得这个女孩子鬼灵精怪的，倒是也蛮可爱。

    只可惜有时候说话不太正常，总是说一些莫名其妙的话。

    “我用碎片跟你聊天，你为什么不搭理我？”雷灵素有些无语的说道。

    “你不搭理我，我只能亲自找你来了。”

    一隆不耐烦的说道：

    “什么碎片不碎片的，我根本不知道你在说什么。”

    “就是崆峒碎片啊，都这时候了，你不要不承认了好不好，我们是一条船上的，我可是来帮你的呀。”

    “我告诉你哦，我严重怀疑碎片里的6号就是唐钰玦，真的，我没有骗你。”

    雷灵素无比严肃的说着，一惊一乍的模样，十分俏皮。

    “什么六号？你到底在说什么呀，崆峒碎片又是什么鬼，和崆峒派有关系？”

    一隆简直丈二和尚摸不着头脑。

    雷灵素简直无语。

    “你不知道崆峒碎片？可是萧阳跟我说，那就是碎片持有者啊。”

    一隆转过头，十分认真的说道：

    “我再跟你说一遍，我真的不知道碎片是什么，阳哥那人跳脱的性子，他告诉我有什么碎片，十有八九就是他自己有，你懂我的意思吗？”

    雷灵素的脑袋轰的一声，差点没炸开，一拍大腿说道：

    “我就说嘛！”

    “一定是这样的！”

    “该死，我原来一直被萧阳这家伙耍的团团转。”

    崆峒碎片，乃是神器碎片，这东西十分罕见，拥有者，无不是一方人物。

    就比如她，古族雷家的凤女，就比如萧阳，精彩绝艳，武道天赋十分惊人，连她都佩服的不得了。

    再看看一隆，啧啧，也就那么回事。

    一想到这里她就清楚了，萧阳一直在骗她。

    “对了，你说那个碎片到底是什么？”一隆好奇的问道。

    雷灵素解释道：

    “怎么说呢，你可以理解为一个通讯工具吧，相当于聊天群，不过不是手机那种需要信号传递。”

    一隆突然眼睛一亮，“这么说的话，你和阳哥都有这种碎片？”

    “是啊，怎么了？”雷灵素意外的看着一隆夸张的样子问道。

    一隆激动的直搓手，“现在我们联系不到阳哥，他手机提示关机，既然你有碎片，麻烦你联系一下阳哥。”

    “一定要联系到他，我们有很重要的事情找他。”

    雷灵素耸了耸肩膀，说道：

    “我试试看吧。”

    ……

    就在雷灵素和一隆，试图用崆峒碎片联系萧阳的时候。

    此时的萧阳感觉脸上一凉，模糊的睁开了眼睛。

    发现自己被人泼了一桶冰水，顿时发怒，一下子就站了起来。

    “呵呵，萧兄弟，这一觉睡的怎么样？”

    唐见雄笑眯眯的看着他。

    萧阳抹了一把脸上的水，无语的说道：

    “睡的不错，就是被叫醒的时候有点不爽。”

    “咦，我手机呢？”

    萧阳下意识的摸兜，发现空空如也。

    “这里不允许使用手机，手机已经收上去了，等你出去的时候自然会还给你。”

    听他这么一说，萧阳也不好再说什么。

    “这是什么地方，我们到唐门了吗？”

    萧阳四处一看，发现荒无人烟，全是崇山峻岭。

    已是傍晚，残阳夕照，如血浸染山间。

    这哪里是唐门，连个唐门的影子都没有啊。

