    在依靠背后伸出的支架强行把霸天虎坦克停下来之后，乔律便反手一把揪住了坦克的底盘，猛地用力向上一掀，便把坦克的整个车头都给翻了过来。

    利用反物质作为动力的外骨骼装甲，所能提供的力量可比原来的要恐怖多了。

    完全没有想到自己会被一个人类给掀飞的坦克霸天虎在空中急忙变形，伸手按住地面以求稳稳落地。

    然而在他重新站起来的瞬间，乔律的下一发球状闪电就已经积蓄好。

    “超级瞄准已部署。”

    伴随着Moss的一声提示，这名霸天虎的头颅已被完全锁定在了乔律装甲的战术目镜下。

    如果他反应够快的话，说不定还有机会躲开，但现在他连站都还没有站稳，那就没有什么好说的了。

    耀眼的蓝色雷光直接命中了这名霸天虎的头部，将其熔毁成了一滩铁水。

    这枚球状闪电还依然余势不减地击穿了他身后建筑的墙壁，也算是向其余的霸天虎宣布了在这栋建筑废墟内部战斗的胜负。

    剩下的霸天虎顿时变得紧张起来，因为这一次被干掉的可不是一个喽啰。

    “吵闹被那个人类给干掉了？”

    “这怎么可能？他好歹是我们之中最耐打的。”

    “但那个人类的武器太诡异了······”

    在乔律几乎毫发无伤地从建筑废墟中走出来时，再怎么不愿承认的现实也已一目了然。

    这名人类确实不是他们一直认为的蝼蚁，而是具有杀死他们当中强者的恶魔！

    刘培强与王磊也装填好了火箭筒，开始了对霸天虎们新一轮的射击。

    同时被多枚火箭弹所击中对霸天虎而言一样是有生命危险，可不能完全无视他们的战斗力。

    现在他们是不得不承认，原以为卑微渺小的人类，如今也能对变形金刚造成威胁了。

    在乔律等人突然加入战场后，原本遭受到压制的汽车人也开始了疯狂的反扑。

    本来他们就是对抗霸天虎的主力，在因为乔律等人的出现而为他们争取到一丝喘息之机后，汽车人的强势反攻也就马上开始了。

    尤其是大黄蜂，他所擅自的本来就是单打独斗，当霸天虎的战线因为乔律等人的偷袭而被拉长之后，他能够发挥出的作用也就更大了。

    只见他化作一辆黄色跑车高速地穿梭于战场之间，不时从车顶伸出一门橙色激光炮阴敌人的背后一把。

    而霸天虎想要对他进行反击的时候，又会被大黄蜂高超的车技给躲开。

    他甚至可以做到变形伸出一只手来抓住地面，完成一次字面意义上“抓地”过弯，其机动性自然不是普通跑车可以比拟的。

    看得乔律都想坐上去飚一飚了。

    局势从一边倒暂时变成了势均力敌，可霸天虎这边的增援却依然是源源不断，恐怕平衡很快就会被重新打破。

    乔律一行人的偷袭虽然在一开始确实取得了奇效，但在被霸天虎察觉到仅有三个人以后，还是重新稳住了阵脚，反过来对他们进行了火力压制。

    果然，没有足够的人数是没办法扭转赛博坦上的战局的。就算乔律一个人能打十个霸天虎，对于整个战场而言也依旧是杯水车薪。

    所以他出来也不是为了逞英雄的，只是想要争取更多的时间。

    “喂，大黄蜂都在这里了，正主还不快点出现吗？”

    正当乔律这么想的时候，他一直在等的人，或者说变形金刚，终于赶到了战场上。

    只见一辆红蓝色的重型卡车从一片废墟中横冲直撞着冲出来，如同一名重甲骑士般孤身一人出现在敌人的后方。

    这辆卡车快速地完成了变形，车头变为了坚固的胸甲，驾驶室构成了他的钢铁心脏，车轮化为可动的关节，最终变成一个伟岸的钢铁巨人，站立于大地之上。

    他就是博派的首领，擎天柱！。

    “汽车人，变形！出发！”

    两把金色的高温热熔刀从擎天柱的手腕中弹出，冒着敌人的枪林弹雨径直冲进了成群的霸天虎之中。

    威力巨大的热熔砍刀一击就能把小型的霸天虎一刀两段，被这么一把刀贯穿身体对变形金刚而言也绝不好受。

    擎天柱就这么手持双刀在霸天虎之中砍瓜切菜般地冲刺着，几乎没有人是他的一合之敌，都是在他的双持高温热熔刀被切成碎片。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神！

    颇有点拿着两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路的神采。

    这种原始的暴力，算是如今变形金刚们最常见的战斗手段了。

    当然擎天柱不会真的孤身一人赶来，在他加入战场不久后，大量的汽车人也赶到了战场，加入到了与霸天虎的战斗当中。

    其中不乏一些乔律同样在电影里见过的角色，铁皮，爵士，救护车······

    他们的加入总算是打破了局势的平衡，让原本稳坐上方的霸天虎不得不暂时退却。

    尽管赛博坦整体上已经被霸天虎所占领了，汽车人的主力也依然不是好惹的。

    尤其是有擎天柱亲自带领的主力，至少逼退霸天虎的这支先锋军不成问题。

    想到这里的霸天虎们赶紧开始撤退，没必要在这里损耗更多的人了。

    “霸天虎，撤退！”

    随着第一名霸天虎变形成了战斗机快速地飞离了战场，其他霸天虎也纷纷开始变形撤退。

    一名没来得及逃离的霸天虎被擎天柱从身后一刀插进身体，并伸出两根炽热的热熔钩把头部撕成了两半，暂时宣告了这场战斗的胜利。

    而乔律也不甘示弱地跳上了一名霸天虎的肩膀，一拳打爆了这名霸天虎的眼睛，把里面的零件给捣了个粉碎扯出来，也算是展现了一下这套装甲的近战能力。

    这一行为自然引起了擎天柱的注意，他原本只是为了救援大黄蜂而来的，没想到会在这里遇到一个他熟悉而又陌生的种族。

    “你是，人类吗？”擎天柱疑惑地问道，能够手撕变形金刚的人类，他也实在是不太敢相信。

    什么时候人类已经成长到这种地步了？

    在赛博坦内战进入到白热化阶段之后，他们实在是已经很久没有关心宇宙中其他地方发生的事了。