    小人物传媒，总经理办公室。

    周东升正坐在茶桌前，悠然自得的喝着茶，当然他也并不孤单。

    粉雕玉琢的林佳佳就坐在椅子上，双手往茶桌一杵，垫着小脑袋一脸好奇的看着周东升，两只小脚在椅子底下晃呀晃。

    “鸽鸽，这个茶真的有那么好喝吗？苦兮兮的。”说完还皱了皱小眉头。

    “这个嘛，萝卜白菜各有所爱，就跟我喜欢喝茶，有人喜欢喝酒，丸子喜欢喝蛙哈哈一样。”

    “你觉得蛙哈哈好喝，我觉得茶好喝，每个人都有自己喜欢的东西，就跟世界是五颜六色的一样，这样的世界才更加精彩不是？”

    “如果世界只有黑白两种颜色，那是不是好看的动画片都变得不好看了？”

    周东升笑呵呵的逗弄着丸子，看着丸子小眉头越皱越紧的纠结模样，不过似乎是真的听懂了，丸子装模作样的点了点头。

    “啊对对对……鸽鸽说得有道理！”

    周东升也是乐了，一老一少这日常的休憩时光没有持续太久，随着敲门声响起，一个知性美女推门而入。

    发型高高盘起，几缕发丝从脸颊两侧垂下，一身标准职场女性穿搭，上身是一件简洁干净的白衬衫，搭配一条包臀裙和脚下一双黑色高跟鞋。

    长相偏成熟知性，一颦一笑间流露几分妩媚温柔，职场女性的干练气息扑面而来。

    “老板，陆先生已经在会议室等您了。”

    这就是周东升现在的总经理助理，李佳娜。

    在众多选择之中，周东升之所以挑中了这位，主要是其极具语言天赋，精通英韩日三国语言不说，还有着丰富的从业经验。

    当然，其中可能还有一点私心，就是她有几分神似前世周东升看过的某部精英律师剧里的秘书。

    没办法，毕竟是总经理助理嘛，自然是按照周东升的口味来选。

    “好的，我这就过去。”周东升笑着点头，这个陆先生，自然是周东升通过猎头约过来的面试对象。

    “丸子你先自己玩去吧，哥哥要去忙工作了。”说完就自顾自起身往外走去。

    李佳娜面带微笑，侧身伸手，让周东升先走了出去，随后亦步亦趋跟在一旁。

    周东升丝毫不需要担心丸子，作为公司团宠，林佳佳在整个公司本就是来去自如，别人公司撸猫撸狗，小人物传媒集体撸丸子。

    而在这些天里，小人物传媒迎来了人员扩充阶段，新招进来了不少生面孔，对于新人而言，新公司就是一个陌生环境。

    想要融入其中还是需要一段时间的，但是有了林佳佳这个团宠做润滑剂，新老员工之间的磨合也会更容易一点。

    至于不喜欢小孩子的新员工，哪还有什么好讲的？直接叉出去，要不然公司叫小人物传媒呢。

    咳咳，当然这只是开个玩笑，言归正传。

    周东升走到会议室门口，李佳娜已经先一步上前开了会议室的大门，站在门口迎着周东升进去。

    这些细微之处的处理和始终把握好主次关系的分寸，光是凭这些去判断一个人，自然是管中窥豹。

    不过来日方长，日久自然见人心，至少目前为止周东升还是十分满意的。

    走进会议室，周东升十分随意的打量了一下站起身的男子，一身笔挺修身的西装，梳的油光发亮的头发，鼻梁上还架着个金丝眼镜。

    像极了电影里斯文败类的反派，卖相方面还是可以的，并且从猎头递过来的履历上看，也是相当不错，不是什么金玉其外败絮其中的人。

    “陆四方先生，请坐吧，不用客气，我们随便聊聊。”周东升坐在主位上随和的说道，而李佳娜则规规矩矩站在一旁。

    “好的老板。”陆四方规规矩矩的应了一声，坐在下手，尽管表面上没什么表情，内心也是不由惊讶于老板的年轻。

    虽然干投资这一行，陆四方也接触过不少大学生创业团队，但是周东升可是大老板，看起来跟大学生一个样。

    “我看履历，之前陆先生在某个大投行干得挺不错的，怎么想着要出来单干了？”周东升唠起了家常。

    “想要在还没有家庭束缚之前，乘着年轻再拼一把，大投行固然有资源和平台，但是对于我这种小人物而言，却几乎没什么机会。”陆四方笑着说道。

    “哦？那不知道陆先生对电商领域怎么看？”周东升话锋一转，饶有兴致的提出这个问题。

    陆四方神色一凛，知道这个问题才是重点，显然这是老板对自己的专业能力的考验。

    “目前国内的电商领域已经是一个比较成熟的行业，在国内互联网发展的这十几年里，不仅是孕育出了阿里这样的巨无霸，同时也有像景东靠自营破局的巨头……”

    “在电商领域随着互联网发展的十几年来，阿里和景东这样的巨头无疑站在行业风口上是形成的，如今各自有着自己完善成熟的商业模式，牢牢掌控着行业话语权。”

    “尽管近几年还有像尾品汇，聚美这样的新兴挑战者出现，但是基本都难以形成气候，就电商平台而言已经开始了马太效应，也就是俗称的八二定律。”

    陆四方有条不紊的阐述着自己的观点和见解。

    “就如同即时通讯这一块被腾达所掌控一样，电商领域同样也已经被这些巨头所掌控，无论是对于投资者和创业者而言，这个领域都不是一个理性的选择。”

    周东升听完陆四方的分析之后，脸上的笑意不减，继续说道。

    “那如果说我想要成立的投资公司，第一个项目可能就是投资一家准备进军电商领域的愣头青公司，陆先生会不会觉得过于草率了？”

    陆四方微微一愣，原本以为这个问题只是周东升用来考较他的职业功底，没想到居然真是跟投资项目有关。

    现在投资电商领域？那可不就是人傻钱多的愣头青吗？

    这个问题，就跟有人嚷嚷着要做即时通讯，打倒腾达一般荒谬，根本就是天方夜谭。

    “投资本就是高风险高回报的领域，虽然你觉得这不是一个理性选择，但是对于资本而言，在超高的利益回报面前，足以让资本疯狂，丧失理性，而投资一位屠龙少年不正是这样的选择吗？”

    “投资本就是一场赌博，陆先生不也是想要赌一把前程吗？”周东升玩味一笑。

