    夜色如浓墨一般，几辆改装过的防弹车在茂密的树林里间疾驰，仿佛夜行的猛兽连沙尘都扬不起来，只有刮过树叶的沙沙声响，时起时伏。

    云清在车后座换好了衣服，一身利落的黑色冲锋衣，她抚摸着自己原本及腰的长发，突然开口：“林璇，剪刀给我。”

    林璇不明所以，将剪刀递过去，就看见云清抓着自己那头黑发齐耳剪断了。

    林璇一怔：“太太……”

    云清混不在意地拨了拨自己的短发。

    “太长了，麻烦。”

    倒是有颜任性，这种参差不齐的短发，在她头上倒也好看，加上云清虽然气场老练稳重，可本来年纪小，居然有几分少年气的英俊。

    这位霍太太倒是……跟她想得不太一样。

    林璇收回目光，开口说了句：“太太，该准备下车了。”

    再往前就是鬼三角林区，车就开不过去，只能步行。

    十分钟后，几辆车就停了下来，云清他们纷纷下车。

    车子则直接开进旁边的灌木丛，用绿色的布盖起来，上面铺上草，就完全隐形了。

    这条路林璇最熟悉，她在前面带路，云清走在她身后，莫北舟跟她寸步不离，剩下的士兵都是身形矫健，擅长行军的好手。

    一行人悄无声息地在密林小路里穿梭，在林璇的带领下，一步步靠近狄千燃他们失联的地方。

    很快，他们就来到了一座小村落。

    但这里一片死寂，如同巨大的空坟。

    云清注意到中间空地上的火堆，上前伸手一试，还有余温……显然不久之前这里还有人住……

    “太太。”林璇的声音响起。

    云清回头，就看见林璇伸手从一个不起眼的草垛里，抓出来一个脏兮兮的小男孩。

    他穿着当地的服装，人瘦瘦小小一只，脑后有个小辫子。

    虽然小小年纪，那一双黑溜溜的眼睛里却充斥着野性不羁，无比警惕戒备地盯着他们，仿佛在蛰伏着等待反扑的机会！

    活像一只小野兽。

    莫名……有种似曾相识的感觉。

    云清忍不住回头看了眼身旁的莫北舟。

    莫北舟察觉到云清的视线，侧目，有些茫然地眨了眨眼睛。

    而那边，小男孩突然从腰后抽出一把弯刀，猛地刺向林璇的手腕。

    林璇反应快，猛地松开手，小孩趁机扭头就跑！

    然而他还没跑出两步，林璇取下腰上的软鞭，一鞭子抽过去，勾着腰就将小东西重新拖了回去。

    “放开我！放开我你们这群贱民！！你们敢伤害我，就死定了！”小男孩在林璇手底下扑腾，一副要咬人的样子，气势汹汹地，“等我阿达回来，一定会杀了你们！！”

    阿达？

    听见这个称呼，林璇脸色倒是有了一丝微妙的变化。

    这是车坦部落里对父亲的称呼。

    她将小男孩拎到眼前，一双凤眼轻眯，仔细打量着他。

    “你是……卡德罗的小儿子？”

    “对！知道怕了吧！”提起自己的阿达，小孩眼里都是盖不住的自豪，他高高抬起下巴，“我阿达就是卡德罗，是车坦部落的首领！我是他最小的儿子——三木，我最受宠了！以后可是要继承部落的！你们最好乖乖跪下，给我磕头，这样我阿达回来，我就让他饶你们一命！”

    云清倒是听说过，卡德罗中年得子，的确很宠爱，想培养他当接班人……怪不得这小家伙小小年纪就如此嚣张大胆……

    哪怕打仗行军，卡德罗都把三木带在身边，如果不是情况危急，他绝不会把这小东西单独留下。

