    大爷又喝了一口水，说：

    “谢谢你们夫妻了，我要走了。”

    戴思宁急忙说：

    “大爷，您不等一下我那个医生朋友吗？”

    “不了，我没事，刚才只是有些激动，现在没事了，我怕她等着急了。”

    说完，老人站起身，腰杆挺得笔直，健步走向房门。

    戴思宁一边给老人开门，一边说：

    “那好吧，我扶您过去。”

    老人连忙道：

    “别，不用了。”

    戴思宁还要往外走，周诗文一把拉过他，关上了房门，说：

    “你个呆子，人家是要给老奶奶一个惊喜，你去了，老奶奶会惊吓到的。”

    戴思宁“哦”了一声，却是紧紧捏住她的手，再也不肯松开了。

    高大少在门口一直没等到魏武，正要打电话给他，却是瞥见那个手捧鲜花的老大爷从电梯出来，进了电梯后面的卫生间。

    随后，高大少拨通了魏武的电话：

    “喂，哥，你咋还没到呢？”

    “谁说我没到，我已经进来了，不用傻不愣登地守着门口了！”

    “啊？哥，你耍我？”

    说完，高大少挂了电话，飞奔着冲进了电梯，几分钟后，一个四十多岁的中年酒糟鼻大叔从电梯后面的卫生间走了出来。

    高大少在1607的门口听了听，没听见里面有人声，正要推门进去，想了想，还是在门上敲了两下：

    “戴总，周姐，你们好了吗？我可以进来吗？”

    周诗文和戴思宁一直拉着手站在门口没离开呢，原本周诗文还死劲把手往回抽，无奈戴思宁死劲攥着，最后，周诗文便任他握住，戴思宁正要大着胆子拥她入怀，门就被敲响了，跟着就是高大少那句“你们好了吗？”

    周诗文用力甩开戴思宁，一把拉开门，怒道：

    “胖子，你胡说什么呢？”

    高大少没想到两人都站在门口，被突如其来的开门吓了一跳，跟着就见两人的脸色异样，也不点破，呵呵笑着就走了进去。

    周诗文把手往后一背，紧紧靠在了墙上，伸手打开衣橱的门，藏起了手里的玫瑰。

    戴思宁疑惑地问道：

    “魏总呢？”

    “谁知道呢，他说已经进来了，也没见着他啊。”

    周诗文刚刚关上门，还没转身呢，房门再次敲响了，开门一看，疑惑道：

    “大叔，您找谁？”

    来人向前跨了一步，迫得周诗文往后退了一步。

    来人趁机关上了房门，呵呵笑道：

    “你不是一直叫大哥吗，怎么叫大叔了？

    不过也没错，我跟你爸称兄道弟，你是得叫我大叔。”

    这声音三人都熟悉啊，不是魏武是谁？

    周诗文双手捂脸，惨叫道：

    “天哪！你怎么变成这样呢？还不如那个兰医生好看呢！”

    戴思宁和高大少也全都站起来了，围着酒糟鼻大叔转了一圈，高大少还伸手摸了摸他的酒糟鼻：

    “嘿，好像是真的？还有温度呢！不是硅胶？”

    魏武伸手拍开他的手，说：

    “滚开，谈正事！”

    魏武在汉川大酒店只呆了一个多小时，因为已经和老毕联系过，自然不用花太多的时间，只需把老毕的思路照搬过来，跟三人再确定一些细节就行了。

    离开的时候，三人一起送他下楼，出了电梯门，魏武突然道：

    “快，你们三个，去后面的卫生间躲躲。”

    三人不明所以，但还是依言钻进了电梯后面的卫生间，魏武则是钻进了步行楼梯，上了二楼。

    高大少从卫生间探出半个脑袋，就见大门口进来了一行人，其中有一个他认识，在神威集团庆典那天见过，正是那个倭国人藤野晋三。

    魏武来到二楼电梯口等着电梯，电梯到了后，径直跨了进去，见按钮上显示的是17，魏武便伸手摁了16，然后站在了藤野的旁边。

    藤野一行5个人，除了藤野，还有两个三十多岁的黑西装壮汉，一看就应该是保镖一类的角色，还有一个年轻美艳的女子，应该是秘书了，另外一个是个五十出头的矮壮中年人，还是个金丹后期的修真者。

    几人在电梯里并没有交流，魏武在16楼出了电梯，再次拐进了步行楼梯间，正好藤野等人出了电梯。

    魏武便用听力跟踪他们，确定了他们所住的房间位置，然后回到16楼，按照刚才听出来的距离判断，那帮家伙开了四个房间，藤野进的是第三个，应该是1709，与戴思宁的房间错位了一间。

    于是魏武便在1607门口等戴思宁他们，就算是错位了一间，凭他的耳力，要是贴在墙上，应该可以听得清楚。

    过了一会，周诗文打头，三人一起回来了，见魏武站在门口，高大少心领神会，问道：

    “哪一间？”

    魏武指了指斜上方：

    “1709。”

    1609正好是周诗文的房间，于是周诗文开了房间，让魏武一个人去偷听，他们三个则是一起去了戴思宁的房间，那边是行政套房，有沙发。

    魏武贴在墙上听了半个多小时，才听到有人进了藤野的房间，正是那个中年人。

    两个房间只隔了一层楼板，凭魏武的耳力，就算不贴在墙上，也可以听得一清二楚，而且魏武跟金老学过倭语，很快他就弄明白了藤野来汉县的目的。

    果然不出魏武所料，藤野也是冲着那个烧伤膏来的，他代表的就是倭国小泉会社，而那个中年人，名叫吉田，他的任务是偷。

    两人的分工是一明一暗，双管齐下，藤野正面和“兰医生”接触，谈收购和合作，但他们也知道，华国人对倭国人不喜，想明里收购和合作难上加难，于是，就由吉田夜入县医院，偷出一部分烧伤膏，回去做成分分析，再进行仿制。

    知道了他们的诡计之后，魏武也没再继续停留，他中午还得给李普生治疗呢。

    于是魏武重新回到1607，把听到的和三人分享后便提出了告辞。

    三人都知道魏武，还有杨顺他们的本事，既然魏武已经知道了藤野的诡计，自然不会让他们得逞，所以他们也不担心。

    高大少为了继续给戴思宁、周诗文创造二人世界，便提出一个人送魏武出去，说是三个人一起送太显眼了，两人便也没有再坚持。

