    红莲一听这话，顿时更气。

    回身瞪着张少陵半天说不出话，最后一跺脚，就要离开。

    可庄老却停了下来。

    红莲有些意外，“庄老，你？”

    庄老沉吟片刻，最后却道，“大小姐，我们留下来试一试，若是张小子不行，也无伤大雅不是吗？”

    红莲闻言，面色吃惊。

    “庄老！你怎么还真信了这小子，刚刚他那样说，根本就是对你不敬！现在反过来说什么是为了您好！就是胡扯！您可别被他糊弄了啊！这小子就是狂妄惯了！！”

    庄老却轻笑两声，没再言语。

    反而看向张少陵道，“张小子，你的心意老夫心领了，不如现在就开始吧？三品灵药的材料，老夫也随身带了许多。”

    庄老其实也并非真的相信了张少陵可以炼制三品丹药。

    当然他也并非小瞧张少陵。

    只不过，在他看来，张少陵炼丹天赋一流，可毕竟年纪太小。

    更不是从小修习炼丹之道，如何又能拥有什么惊天的炼丹造诣？

    就算真的有，那也该是数年，或者数十年后的事情。

    炼制三品灵丹，起码不是现在的张少陵能做到的。

    毕竟若如今的张少陵真能做得到，那相比之下，他自己这个耗尽半生心血才搏来的三品炼丹师的头衔，也太不值钱了。

    而他会留下来，着实是被张少陵说中了心思。

    没错，他最近确实碰到了炼丹的瓶颈。

    以他一直以来的炼丹手法，已经陷入了某种迷雾之中，看不到前进之路。

    因而，在发现自己的徒儿送来的洗髓丹后，他才豁然开朗。

    毅然决然的来到中灵城。

    只因为张少陵的炼丹手法，就是他从未见过的。

    他想从张少陵的炼丹手法中，寻找破解自身瓶颈的可能。

    因而，方才被张少陵戳中心思，庄老最终还是决定不能白跑一趟。

    “张小子终究还是太年轻，有些狂妄也无可厚非，不过哪怕他无法炼出三品灵丹，但只要能将炼丹手法展示一番，我便能从中看出端倪，可否突破瓶颈，也就在此一举了。”

    庄老心中作此打算。

    红莲见庄老都这样说了，哪怕心中有气，最终也只能强忍下来。

    只是看着张少陵的眼神，依旧那样的怨气！

    “行！你就狂吧！一会见识了庄老的厉害！本姑娘看你还怎么狂！！那时，本姑娘非要好好嘲笑嘲笑你！让你知道羞耻！！”

    张少陵没有在意红莲的眼神。

    对庄老道，“庄老你可有丹炉？”

    三品灵丹，已经不是俗物，也自然要讲究一些，不可能继续以铁锅炼制。

    哪怕张少陵可以，那也不行。

    那才是真正对庄老这位老前辈的不敬。

    而钟家又没有正经的炼丹炉，自然就只能询问庄老了。

    庄老点点头道，“自然是有。”

    话罢，一挥手，只见他手中储物戒一闪，一架古铜色的庞大丹炉就轰得落在了三人面前！

    这丹炉周身流动铜彩，内敛而精致。

    张少陵点点头道，“真正的二品丹炉，单论坚固，哪怕是极品灵器都比之不及，倒确实不错。”

    庄老闻言，有些意外的看了张少陵一眼，眼神赞赏。

    “没想到张小子你还识得丹炉品阶，不错不错。”

    接着又道。

    “不过，老夫也只随身带了这一鼎丹炉，张小子，你我谁先？”

    张少陵恭敬一礼，“自然是前辈您先，晚辈不敢相争。”

    红莲切了一声，心道，“这时候你又知道自己是晚辈了！？”

    庄老闻言，也没多说点了点头。

    随即来到丹炉之前，随手一挥一道元气打入丹炉，丹炉之中便隐约能看到有一道赤炼丹火燃起。

    庄老接着又是一挥手，十几株灵药便出现在一旁。

    在庄老的元气控制下，直接漂浮半空。

    简单的控物，这是真玄境强者，对元气的控制达到前所未有程度，才能拥有的能力。

    庄老挥手间，三株灵药投入了丹炉之中。

    在其中丹火的灼炼之下，开始化作一股股药液。

    没过多久。

    丹炉之中，淡淡的药香便传了出来。

    庄老眼神一动，对火候的掌控达到高超水准，看准时机，就又投入了数株灵药进丹炉中。

    一切，都是孰而生巧，按部就班。

    没有一丝的纰漏。

    很快，所有的灵药都在庄老的控制下化作了药液。

    而此时，庄老神情严肃起来，额头都不知何时竟冒出了许多冷汗。

    接下来，要将药液进行融合。

    乃是炼制最为关键的时刻。

    稍稍不注意便可以前功尽弃。

    哪怕是庄老，也不得不认真起来。

    忽然，一股魂力从庄老的身上散发而出，继而投入到丹炉中去！

    为何三品丹药，非是真玄境强者所不能炼制。

    便是因为真玄境强者的神魂强度，才能更好的控制丹炉中各种药液的火候，能够更加精准的融合而不相互排斥，最终毁于一旦！

    果然，有了魂力的相助。

    庄老对药液的控制更加精妙起来。

    一旁，红莲见此都不禁屏住呼吸。

    她身为灵药阁之人，身份也不简单

    自然没有少见炼丹。

    如今也明白庄老的炼丹已经到了关键时刻。

    哪怕对庄老无比信任。

    也不禁捏了一把汗！

    毕竟，谁敢说炼制丹药就能一次性百分百不出错的？

    庄老全神贯注，魂力涌动，寻找着各种药液中最为契合的火候！

    忽然，丹炉之中，丹火猛然一震！

    继而就见其中的数股药液，猛然交融！！

    庄老面色紧张！！全心投入！

    终于，药液在庄老魂力的操控下成功融合！

    庄老与红莲都松了一口气。

    到了这个程度。

    只要仔细些完成对融合后的药液的最后孕养，便基本都能成丹。

    等于，炼制成功已经完成了九成！

    而接下来的孕养，对于庄老这个正宗的三品炼丹师自然没有难度。

    不过是多花些时间的事情。

    半个时辰后。

    一股浓烈的丹香，在炼丹房中弥漫而开！

    庄老露出喜色，随手一招，一枚黄色的丹药从丹炉中飘出，落在他掌中。

    红莲见此大喜，急忙上前，“这是三品灵丹，魂力丹！”

    庄老点点头，“没错，对真玄境初期的武者都有作用，虽然不能提升武魂品阶，但能够孕养武魂强度。”

    红莲闻言，盯着那一枚魂力丹，喜不自胜。

    虽说她现在用不上，但这真玄境武者都可用的丹药，珍贵程度可想而知。

    而庄老随手炼制而出，最后大概率也是要落在她手中，她如何不开心。

    一旁的张少陵见此，也是轻笑着点了点头。

    武者在突破到魂开境后，武魂的强弱才最大程度影响武者之间的实力差距。

    同境界下，高品阶的武魂自然能碾压低品阶武魂。

    而同境界，也同品阶武魂的武者间，孰强孰弱，就要看两者的武魂强度谁更强大了！

    而这时候就要用到这魂力丹一类的丹药，孕养武魂，达到增强武魂强度的效用。

    因而这类丹药，也深受魂开境之上武者喜爱。

    更别说这枚魂力丹还是三品，真玄境强者都要眼红。

    区区三个时辰，庄老就能炼出这么一枚品质还算中规中矩的，炼丹造诣算是可以了。

    也难怪，红莲对庄老如此尊敬。

    不过，相比于张少陵而言，也仅仅算还可以吧。

    这时，庄老轻笑两声，看向张少陵谦虚道，“张小子，老头子我此前也没想到要炼制三品丹药，因而准备不周，便只能选择炼制这三品下等的魂力丹，算是三品丹药中最低阶的一种，张小子你可别嫌弃。”

    张少陵闻言，点点头道，“虽然是三品下等，但仓促间还能保持一般的成色，庄老您已经很厉害了。”

    庄老闻言，苦笑着摆了摆手。

    显然，他也明白自己仓促炼制的丹药，成色不算上乘，此时被点出来，有些难为情。

