    第141章 幸福的青鸟

    这是一件被叫作“圣者光环”的魂导器。

    拍卖师丁甲在介绍它的时候，用了这样的介绍词。

    “来自星斗大森林某个遗迹的神奇之物，与普通的魂导器不同，想要启动它，需要在其中注入神圣魂力。

    该魂导器一旦认主，便永久绑定！

    它能够加强使用者魂力中的神圣能量，附带净化消融效果, 并在使用者的身体周围形成一道保护光环，能够抵消任何一次致命攻击的效果！”

    强力辅助，保命神器！

    “圣者光环”的作用就是如此。

    听完丁甲的介绍，拍卖场里的贵族们蠢蠢欲动。

    “这东西强度是够的，但是启动条件也太苛刻了一点儿，居然只能用附带神圣能量的魂力进行激活，这不是开玩笑么？”

    “整个斗罗大陆, 拥有神圣能量的武魂有几个？据我所知, 恐怕只有武魂殿里的那位恐怖存在……”

    “虽然厉害，但是完全用不上的东西，没必要去买了。”

    人们私底下议论纷纷。

    贵族们钱再多，也不会愿意花大价钱买回去让它吃灰。

    这很正常，毕竟目前所知的武魂里，只有六翼天使武魂才会附带神圣能量的属性。

    但是，只有林佑才知道，除了千道流，其实还有一位拥有六翼天使武魂的人。

    ……

    他悄悄向千仞雪的方向瞥了一眼。

    不出所料，千仞雪对这件魂导器表现出了极大的兴趣。

    可能是因为在场只有林佑的关系，千仞雪放松了警惕，几乎不再掩饰从自己眼睛中流露出的情绪和信息。

    她嘴巴微微张开，一动不动地盯着玻璃幕墙上的画面，眼中波光闪动。

    发现这一幕的林佑，一下子就有了主意。

    “买！买下来试试能不能用，如果不能的话，就送给千仞雪好了。”

    林佑打算还她一个人情。

    这魂导器对千仞雪提升不小, 鉴于林佑与她之间的微妙关系，现在加强千仞雪已经不会再对林佑造成什么危害了。

    “圣者光环”的起拍价格是一万金魂币。

    考虑到它的泛用性实在太低，拍卖场对它进行了压价处理。

    但对它表现出强烈兴趣的人，仍旧寥寥无几。

    “一万金魂币！”

    林佑按下了手中的竞拍器。

    “尊敬的一号客人，出价一万金魂币！”

    丁甲充满激情的声音，在拍卖场中回荡着。

    这时，所有的贵族都已经按捺不住了，纷纷抬起头来，诧异地交头接耳。

    “太子殿下怎么连这个都要？”

    “奇怪，这次拍卖会，他表现得一直很奇怪。”

    他们向身后高处的一号包间看去，却只能看到一片漆黑的玻璃墙。

    包间内。

    千仞雪也不淡定了。

    “你怎么连这个也买？疯了吗？”

    “喜欢，我就买喽？”林佑理所当然地回答。

    这该死的暴发户！

    千仞雪气得牙痒痒。

    本来这件商品，她是想动用点儿别的手段来搞到手的，不论是谁买到手，千仞雪总会想办法来将之据为己有。

    但是现在……居然是林佑——这个被她看好的、一直想收服的小帅哥！

    这就麻烦了呀！

    千仞雪感到很为难。

    她虽然想出口阻止对方继续竞价，但不知道该用什么理由才好，毕竟目前林佑只知道自己是女人，并不清楚这位太子其实是假的。

    想从林佑手里把它弄来的话，要怎么做才好呢？

    “……”

    千仞雪皱起了眉头。

    竞价还在继续, 但没过多久, 就在林佑的高声报价中落下了金锤。

    “恭喜一号客人！以七万金魂币的价格, 拍到了这件魂导器！恭喜！”

    现场的贵族们象征性地鼓起掌来。

    “七万金魂币就拿到了，这个是真赚了！”

    林佑自言自语地说着，脸上一片笑容。

    他朝千仞雪转过头去，并向对方报以一个灿烂的微笑。

    千仞雪被这“天真无邪”的笑容闪了一下，不禁有些心虚。

    因为就在刚才，她还在考虑着，怎么从林佑那里把这件魂导器弄到手呢！

    看到林佑那“毫无防备”的脸，和拂面春风一般的笑容，千仞雪心里竟然升起了一丝久违的愧疚感。

    “看得出来，他很相信我，但是我却在……”

    这种愧疚感，居然让千仞雪不敢直视林佑的目光。

    “我这是……怎么了？”

    莫名的，她心里就七上八下的。

    ……

    接下来的拍卖商品，竞争异常激烈起来。

    林佑在又出手几次之后，终于偃旗息鼓，安安静静坐了下来，不再频繁地竞价。

    “这回老实了，你终于没钱了吗？”

    千仞雪调侃道。

    “当然有，”林佑微笑回答，“但我对现在拍卖的这些药草没有什么兴趣，总不能让别人白跑一趟吧，就让给他们好了。”

    千仞雪听他这么说，还当是林佑嘴硬，便未置可否。

    但其实，林佑真是这么想的。

    拍卖的这些药材再好，还能比得上他手里的那些仙品？

    根本就没有可比性！

    就算是“冰火两仪眼”里稍微差一点儿的，也比这拍卖场里的强好多……

    “现在看来，独孤博真的是守着一个宝库而不自知啊！”

    林佑心想。

    ……

    竞拍又进行了几轮，便逐渐接近了尾声。

    林佑又买了几件想要的东西之后，安然坐在椅子上，没了之前的紧张状态。

    主要目的已经完成了，能收罗进自己口袋的东西，也都拍了下来。

    这场拍卖会，“太子”的频繁出价，已经堪称“史诗级”的大手笔了。

    幸而这是“天斗城贵族拍卖会”，参加的都是些皇室贵族，没有七大宗门之类的大势力，否则，林佑收获得也不会这么顺利。

    “各位，各位！接下来，是本次拍卖会的重头戏！

    所有的商品都已经成功拍出！最后剩下的，就是还未揭晓的神秘商品！”

    丁甲大手一挥，向后方工作人员示意，“抬上来！”

    “嘿呦！嘿呦！”

    四名肌肉虬结的彪形大汉抬着一只巨大的金属鸟笼，从后台走了上来。

    一圈白色丝绸巨帐被挂在鸟笼周围，遮挡了众人的视线。

    这样一来，观众们的期待感也被拉到了顶级。

    “里面不会有个人吧？”

    林佑自言自语。

    毕竟用鸟笼关美女，老套路了。

    “诸位、诸位！这次的神秘商品可以说是史无前例！睁大你们的眼睛见证这一刻吧！在任何一个地方，你都不会找到这样的商品！

    为了捉住它，我们不知花了多少工夫，费了多少时间，死了多少人！

    现在，就是为了这些付出，而向你们展示这傲人的成果！

    本场神秘商品即将揭晓，它就是象征着幸运的超稀有魂兽！

    整个斗罗大陆只有一只！

    修为年限达九万九千九百九十九年的——青鸟！”

    随着丁甲的嘶吼声，白布落下，一只青色羽毛的巨鸟出现在众人的面前。

    “嘶！准十万年魂兽！”

    “这可是好东西啊！买回去稍微养一养，那就是十万年魂兽了啊！”

    “哇，这个鸟儿真绿！”

    “买！倾家荡产也得买！”

    贵族们来了兴致，纷纷摩拳擦掌。

    这场拍卖会的重头戏来了，所有人都没想到，拍卖场竟然会把这么重要的商品放在最后，一点儿消息都不提前透露。

    不少人没有准备的，立刻就打算增加预算开支了。

    这只魂兽……太重要了！

    只要不死，它马上就会成为十万年魂环，这可是连封号斗罗都未必能够拥有的东西啊！

    当年千寻疾追着十万年魂兽阿银杀，他堂堂武魂殿教皇，都为了十万年魂环亲自下场。

    现在就摆到眼前了，这些贵族可能放弃这个机会吗？

    当然不可能！

    “三十万金魂币！”

    台下，一名贵族举起了牌子。

    事实证明，他们不是拿不出更多的钱来，只是不愿意大出血而已。

    “三十五万！”

    “四十万金魂币！”

    ……

    “七十、七十万金魂币！”

    当那名贵族用颤抖着的声音，喊出七十万的时候，全场安静了一阵子。

    这个价格已经够高了，高到对方声音都发颤了。

    但是——“七十五万金魂币！”

    还是有人叫出了高价。

    “尊贵的一号客人，叫出了七十五万！还有没有人了？”

    听到竟然又是太子，贵族们不淡定了。

    “怎么又是一号？”

    “太子他有这么多钱吗？我怎么听说，陛下给皇子们的例钱不多啊？”

    “太子这次花了快两百万金魂币了吧？他怎么会有这么多钱？”

    对雪清河的怀疑和猜测果然开始了。

    这些贵族里面，其实也有不少人在暗中拥护四皇子雪崩。

    雪清河的任何可疑举动，都会让他们展开联想。

    但林佑并不管这些，也没有心情顾得上，这只准十万年魂兽，他是势在必得的！

    “七十六万！”

    包间里，不知道哪位皇室宗亲竟然出价了，这等于是明摆着跟雪清河竞争。

    林佑当然毫不迟疑，“七十七万！”

    “七十八万！”对面也跟上了。

    “七十九万，八十万，八十一万，八十二万，八十三万……”

    林佑随手在竞价器上按下去，把拍卖师给整糊涂了。

    “哎，好好好，一号客人请不要乱按……”丁甲赶紧制止林佑。

    林佑很听话，便松开了手。

    “不管对面出多少，我都照跟，而且只贵一万金魂币，一万金魂币啊！九牛一毛了属于是。

    这就叫无招胜有招。”

    林佑用自己雄厚的财力，向千仞雪宣示着无敌的自己有多寂寞……

    “……”

    千仞雪哑然无言。

    她终于明白了，人跟人之间的财富是不能比较的，就算她贵为太子，仍旧会被钱束缚了手脚。

    有钱人的挥金如土，你根本想象不到。

    她彻底放弃了挣扎，静静等着这场拍卖结束。

    ……

    最终。

    林佑以一百万金魂币的价格，买下了那只魂兽。

    其实到了九十万的时候，就已经没人再跟着加价了，后面的价格是林佑自己跟自己竞价抬上去的。

    不为别的，就是为了告诉其他人，什么叫土豪！

    拍卖会散场。

    有成功获得拍品的贵族需要到拍卖场后方去交钱，然后才能够把东西领走。

    但对太子来说，这种事是不需要的。

    拍卖场的服务人员颠颠的跑来，欢快得像一条哈巴狗。

    “太子殿下，我们会派人把东西送到您的宫殿里，您请……”

    “不必了，我跟你们去取，现在就会把钱付清。”

    林佑直接开口说道。

    服务人员迟疑着，他不知道林佑是什么身份，不知道该听谁的。

    “按照他说的去办吧！”

    在千仞雪的首肯下，那名服务人员才信了林佑的话，带着他去了后台。

    这时候。

    林佑终于看到了这只价值一百万的准十万年魂兽，青鸟。

    在三米多高的金属笼中，青鸟警惕地四周查看着，看起来精神状态不佳。

    当林佑接近它的时候，果不其然，脑海中系统的声音开始回响起来。

    【您已经接近魂兽“青鸟”，正在收录图鉴中……】

    【收录完成度：1%、2%、3%……】

    ……

    “嘿，这只魂兽全斗罗大陆仅有一只，那岂不是绝种了？它要怎么繁殖下去？”

    林佑随口问旁边的工作人员。

    但是，显然这个问题太过深奥，普通工作人员根本回答不上来。

    于是，他们找来了那名资深拍卖师，丁甲。

    “您是说青鸟的繁殖？”

    丁甲很诧异地看着林佑，将额角的两滴汗抹去。

    斗罗大陆中，很少有人会关心魂兽的繁衍问题，也就是说，就算明天这种魂兽会绝种，那也跟人类没有关系。

    但这不代表没有办法延续生命。

    “如果您一定要让它繁衍下去的话，那只能让它化形了，这只青鸟是雌鸟，说不定就能变成一个大美人，哈哈哈！

    不过请记住，青鸟一辈子只会生一胎，而且必然是雌鸟，也就是说，您可以先让它化形生出小鸟来，然后再杀了……”

    丁甲为林佑出着主意，语气和态度都很自然，仿佛在说一件微不足道的事。

    但是，林佑听着他的话，从笼中的青鸟那里感受到了一股愤怒的情绪。

    显然，准十万年的魂兽已经能够听懂人类的话了。

    (本章完)

