    全场所有人的目光瞬间集中到了陆天龙的身上。

    “陆天龙，你是不是要给我们，要给大荒界一个交代？”

    星象书院虚空强者阴森森的盯着陆天龙，不过他没有给陆天龙回话的机会，接着冷声开口。

    “算了，我们也不需要你再说什么废话，犯下如此滔天大罪，你还是自我了断吧。”

    自我了断？

    听到这句话，陆天龙微微眯眼，眼神越发的冰冷起来。

    “对，摧毁大荒神意志，便是挑衅整个大荒界的敌人，你还是自我了断吧。”

    “你以前好歹也是平西书院的人，我们也算给平西书院一个面子，你还是自我了断吧。”

    “自我了断，你还能死的痛快一些，否则……”

    不只是星象书院虚空强者，其他几个书院的虚空强者也是冷冷开口。

    之前或许有些犹豫，或许还有人在心里暗暗支持陆天龙，但现在出了这样的事情，所有人的意见出奇的统一。

    甚至就连之前帮陆天龙说过话的紫光书院虚空强者，也是一脸冰冷看着陆天龙，显然也同意其他人的话。

    “不，你们不能这样，那条恶龙的所作所为，跟陆天龙没有关系！”

    陆天龙没有说话，站在他身边的香香郡主却一个跨步到了他身前，大声对着对面的众人道。

    “对，这件事跟陆天龙无关！”

    北荒佳宁同样站到了陆天龙的身前，大声道。

    “你们两个人，给我让开！”

    星象书院院长阴森森盯着香香郡主和北荒佳宁。

    “陆天龙勾结恶龙，制造杀戮，而且还摧毁大荒神意志，你们竟然还敢帮着他们说话？”

    “与魔为伍，人人可诛之。”

    “难道你们平西郡和北荒郡，也想背叛整个大荒界吗？”

    之前各郡争斗，书院的人不能参战，所以星象书院就算再恨陆天龙，有大荒神意志在，他们也不敢乱来。

    但现在，陆天龙与魔为伍，等于是给了他们机会。

    圣墟之行，就是因为陆天龙，让镇南书院和星象书院损失惨重，现在他们怎么可能放过这个机会。

    与魔为伍，摧毁大荒神意志，随便一条，都绝对可以让他们名正言顺对陆天龙动手。

    “你们欺人太甚，不分青红皂白，要陆天龙真是跟那恶龙一伙的，那恶龙为什么会击伤黑猿！”

    香香郡主咬着牙怒道。

    “哼，那谁知道，说不定是陆天龙跟它演的苦肉计呢。”

    星象书院虚空强者冷哼道：“你最好不要再废话，与魔为伍，制造杀戮，摧毁大荒神意志，这是事实，你再替他狡辩，那你平西郡便要跟他一样的罪名。”

    “你……”

    香香郡主又气又急，还想替陆天龙辩解。

    不过陆天龙却伸手将她拉到了身边，示意她不要再说话。

    “你们究竟想要怎么样？”

    他目光从前方的星象书院虚空强者等人身上扫过，冷声开口道。

    陆天龙也已经看出，星象书院等人心里恐怕也清楚，黑龙跟自己的关系有猫腻，可能根本不是一伙的。

    但他们显然故意忽略了一些疑点，故意将两个人的关系坐实。

    各大书院一直就跟平西书院不合，陆天龙从平西书院出来，他们本来就想要看陆天龙的笑话，借此羞辱平西书院。

    现在好容易有了这个机会，怎么可能轻易放弃。

    刚才争斗之中，各郡郡主两死多伤，他们也觉得脸上无光，更不想放过陆天龙。更何况，大荒神意志被摧毁也是事实，他们总要找个替罪羊，稳固一下大荒界的人心，否则一旦大荒界动荡起来，情况可就危机了，说不定会给圣殿等势力彻底摧毁大荒

    界的机会。

    总之，现在陆天龙已经被认定是与魔为伍，摧毁大荒神意志，他们就是要他死！

    “我们想怎么样？你要以死谢罪大荒界！”

    星象书院虚空强者冷笑着开口：“你是自己解决，还是要我们出手？”

    “就凭你们？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    对面有六个书院六个虚空强者，还有几十个长生强者，实力自然不错。

    可自己这边，除了自己之外，还有半圣青衣，还有虚空后期黑猿，还有虚空无上。

    虽然青衣和黑猿之前都已经受伤，但就算如此，几大书院这些人想要留住自己，也根本不可能！

    “你觉得我们不行？没关系。”

    星象书院虚空强者道：“我知道你天赋很强，也知道你身后那几个人很强。”

    “就算我们杀不了你，或许拦不住你，也没有关系。”

    “接下来，你会遭到大荒界无数人的追杀，就算你们再强，你觉得你们能够强过整个大荒界？”

    “更何况，这件事北荒郡和平西郡也牵扯在其中，你可以带着这两个丫头跑，但是跑得了和尚跑不了庙。”

    “到时候平西郡和北荒郡的下场，你应该能够想到！”

    “你找死？”陆天龙双眼之中倏然闪过杀意。

    对面这个该死的家伙，竟然用香香郡主和北荒佳宁来威胁自己。

    “我不想再跟你废话。”星象书院那虚空强者目光从周围扫视一圈，接着开口道：“各大书院虚空之上强者，跟随我一起，斩杀与魔为伍的陆天龙，为民除害。”

    “其他长生之上高手听令，若是陆天龙等人胆敢反抗，你们便直接出手，毁掉整个平西城，斩杀平西城所有人！”

    恩？

    听到他的话，不少人稍稍动容。

    出手对付陆天龙，自然没有问题，但他竟然要摧毁整个平西城，这是不是有些过分了？

    不过并没有人开口质疑，毕竟他说的也没错，香香郡主跟陆天龙走的这么近，甚至陆天龙还是平西郡的副郡主，如果严格追究起来，平西郡的确脱不了干系。

    “混蛋。”

    陆天龙深吸一口气，看向星象书院虚空强者的眼神杀意浓郁。

    这家伙不分青红皂白挑起事端，借用今日之事对自己进行打击报复，真是该死，甚至整个星象书院也该死。

    但是，愤怒之余，陆天龙却也有些焦急。

    一旦真的开战，如不能直接秒杀对面几个虚空强者，长生高手便要对平西城动手，到时候就真的麻烦了。怎么办！

