    问了一些情况，初步检查了一下，佟婳点点头：“很好，手术很成功，恢复的也不错。”

    方铭，也就是周羡南的同事，连忙道谢：“谢谢医生，对了，如果恢复好的话，那我什么时候可以出院。”

    听到这话，佟婳立马愣了一下。

    出院？

    是啊，真是糊涂了。

    她竟然忘了，等他们一恢复好就要出院的。

    她把这么重要的事都忘了。

    “毕竟出血有些多，情况好的话，七天后。”

    “医生，必须那么久吗，提前两天，五天可以吗？”方铭问。

    想了一下，佟婳还是根据他的情况提出建议：“虽然手术很成功，你恢复的也不错，但这个伤口需要静养，而且你在警局工作，出院后对体力的要求比较高，所以还是建议你在医院恢复的比较好再出院。”

    “哦，这样啊！”

    听到这里，方铭转头看了看窗外，脸上更是布满愁绪。

    这一切，周羡南都不动声色的看在眼里。

    查看完方铭的情况，佟婳又看向周羡南：“让我看看你的伤口吧！”

    “我应该没什么大碍了！”

    “还是看一下吧，看一下放心，而且这也是溪溪一早给我打电话特意交代的。”佟婳说。

    听到南溪的名字，周羡南这才有所动容：“那好。”

    随即，他脱下外套，解开胸前的扣子。

    佟婳以为自己的自制力很好，然而，在周羡南解开衣服，看见他胸前壁垒分明的肌肤时，她还是控制不住的走了神。

    脸颊，有些热热的，心跳更是快得不行。

    虽然尽量让自己不要去看，不要去想，也不要分神。

    但查看伤口的时候总会若有若无的看见一些。

    “佟婳，镇定，平静下来！”

    “加油，你现在是医生，他是病人，不能胡思乱想。”

    努力的调整心情，她迅速的查看了一下伤口，然后起身，尽量用自己用平稳的声音开口：“恢复的不错，已经在慢慢结痂了，不过开的药还是要坚持涂抹。”

    “这个药的品质很好，坚持涂抹不会留下伤疤。”

    周羡南闻言低笑了一下：“我倒不在意这些，好像都是你们女孩子更在意一些，况且我们这个职业，总会带点伤，留些伤疤也在所难免。”

    这话倒说的不错。

    眨了眨长长的眼睫，佟婳道：“还是注意一下，你也说了女孩子都比较在意，可能你以后的老婆介意呢？”

    想到什么，周羡南沉默了一下，心口有些疼。

    再抬起头，他点了点头：“好，谢谢，你的叮嘱我会谨记在心，也会按时用药。”

    “嗯，那你们好好休息，我继续去查房了。”

    “好。”

    说完，佟婳出门。

    “我去给你买早餐。”周羡南看向方铭。

    出了门，看见佟婳的身影，他开口喊道：“佟医生，能耽误你两分钟吗？”

    佟婳转过身，周羡南立马追上去。

    “有什么需要我帮助的吗？”佟婳问。

    “就是刚刚方铭提到的出院时间，如果条件允许的话，还希望你能让他五天后出院。”周羡南开口。

    “是有什么重要的原因吗？”

    周羡南也没有隐瞒，如实道：“刚刚在病房里，我当着他的面不好说，现在告诉你倒也无妨。”

    “方铭受伤这两天一直都是我在照顾他，后面可能会有同事交替着来照顾他。他家里只有一个年迈的妈妈和一个年幼的妹妹，妈妈身体不太好，一直在吃药，妹妹还在读小学。”

    “五天后，是他妈妈的生日，老人盼了一年，若是不回家肯定会非常担心。”

    周羡南说完，佟婳沉默了一下。

    然后点头：“好，只要情况允许，我一定让他出院。”

    “佟医生，那麻烦你了。”

    “不客气，一点小事。”

    可往回走的时候，佟婳心里还是多少有些酸涩的。

    佟医生？

    也是，她现在对他而言也仅仅是一个医生而已。

    要说真有什么不一样，也可能就是她是溪溪的朋友，所以他会更客气一些。

    除此之外，应该再无其他了吧。

    去医院食堂买了一些清淡的早餐，周羡南回到病房。

    结果刚一进去，方铭就笑着开口：“老大，你还真是万人迷，走到哪里都有人为你神魂颠倒的。”

    “瞎说什么，吃饭都堵不住你的嘴。”

    “老大，我没瞎说啊，你忘了，以前执行任务时好几个人当事人的女儿都看上你了，还有今天这个医生，我瞧着她对你也有意思。”

    “越说越离谱了！”

    “老大，我是说真的，刚刚那个医生给你看伤口时脸都红了，肯定是对你有意思。”

    周羡南冷眼射过去：“好的差不多了？我看不用等七天，明天就可以出院，后天就能开始训练。”

    方铭立马求饶：“老大，不要啊，我闭嘴。”

    南溪很快应验了，陆见深陪了她一天后就直接忙得不可开交。

    晚上十点，她问他什么回家。

    陆见深回：“不用等我，你和孩子先睡。”

    “好。”

    话是这样说，但南溪还是坚持坐在沙发上等他。

    结果实在是太困了，坐着坐着就睡着了。

    陆见深回去时，南溪穿得单薄的躺在沙发上，他立马将她抱去了床上盖上被子。

    被子刚盖好，南溪醒了。

    见到他，她揉了揉眼睛：“老公，你回来了？”

    “嗯，不是说让你先睡吗？怎么还在等我，一个人在沙发睡着凉了怎么办？我会心疼的。”

    “是我忽略了，下次我会注意的，你肚子饿不饿？”

    “不饿，上来前吃了一碗面，你快睡，我洗个澡就来睡。”

    “好。”南溪点头。

    但其实知道他回来了，不抱着的话，她反而睡不着了。

    听着浴室的淋浴声，南溪睁开眼看了看两个孩子。

    等陆见深洗完澡上了床，南溪立马靠过去，安心的闭上双眼。

    这时，却想到一件事。

    “老公，昨天婳婳给我打电话说羡南受伤了，我明天去上班肯定要去看一下他，还有念卿和思穆，他一直很照顾他们，所以我想等他们放学了也接去看看羡南。”

    “需要我陪你们一起去吗？”陆见深问。

    【作者有话说】

    昨天请假，今天周一，开始上午更。

    简介：她是一个生活在新现代的年幼吸血鬼

    早就不怕阳光，大蒜，十字架

    让她害怕的，是那个叫陆一沉的男人

    “是我的血不够吸引你吗？”

    “不是，你别靠过来……！”

    “自己送上门的猎物，你还在等什么？”

    欢迎来到病娇的黑暗世界，你跑不掉了，小可怜。

    各位亲，以上是浪飞《老公过来让我吸点血！》的简介，感兴趣的可以搜来看看哈！

