
　　族宗被比比东半强迫的带到竹楼二层。

　　二层并没有想象中的华丽，简朴而又十分温馨，与金碧辉煌的教皇殿相比，倒是更像一个小家。

　　“教皇冕下，您带我过来这干嘛？”族宗试探性的问道。

　　比比东没有回话，转身抱住族宗，双臂环绕在族宗腰间。

　　她的身高不高，甚至连一米七都不到，比族宗矮了小半个头。

　　低头看向沉浸在幸福中的比比东，谁又能想到昨日那个君临天下的女皇，此刻却像个极度渴望丈夫归家的小媳妇。看到丈夫回来，扑进怀里享受他那温暖的胸膛。

　　呼吸着比比东身上所散发出来的芳香，感受到胸前的柔软，族宗心跳开始加速。

　　或许是身体作祟，又或是感情因素，族宗的双手情不自禁的抱住了比比东。

　　两人就这样静静的抱着，享受着片刻的宁静，这一刻是那么的令人心安。

　　良久，族宗也不知怎么的，将自己心中的疑惑问了出来，“东儿，是不是在未来的某天，我回到过去，见到了你，与你相爱。”

　　比比东轻轻点了点头，并未放开族宗，“嗯。我还以为你到现在还没察觉到呢！”

　　族宗继续道：“在未见到你前，我依旧认为那个‘宗’或‘小宗’只是一个与我相似的人。”

　　没错，在未踏进武魂城前，准确来说，未在最终总决赛见到比比东前，族宗仍旧觉得唐月华又或柳二龙口中的那个“他”只是与自己一朵相似的花。

　　也许有转世一说也不一定。

　　但在见到比比东后，心中那股来自灵魂深处的悸动不会有错，无论是前世，还是今生，族宗都再离不开比比东。

　　比比东问道：“那为什么你现在不这么认为了？”

　　族宗柔声道：“因为我感受到了你的心，同样也感受到了自己的心，来自灵魂深处的那股悸动不会有错的。虽然我们没有生处同一个时间，但我很庆幸还能遇到你。”

　　比比东柔和动人的声音再度响起，“几万年后，我也就比你大几十岁。”

　　听到比比东的话，族宗微微一愣，脸上露出诧异的神情。

　　这话怎么越听越熟，就像是前世蓝星某部动漫里的天使之王说的。

　　感受到族宗的情绪变化，比比东嘴角微微上扬，“是不是听着很熟悉。”

　　族宗点了点头，没有否认，“是很熟悉。”

　　比比东笑道：“因为这还是你当初告诉我的。”

　　“倒像是我会说的话。”族宗轻轻抚摸了下比比东那柔顺的长发，“东儿，能不能告诉过去，我和你发生了什么事情？”

　　“不行。”比比东脸色一寒，放开族宗的怀抱。

　　“为什么啊！”族宗下意识的问出了声。

　　比比东嘴角微微翘起，露出狡黠的笑容，“就这么告诉你了，那你到时候还不是一骗一个准，本小姐可不是那么容易追的。你个混球，让我苦苦等了这么久，可不能便宜了你。还有，这些年来你到底招惹了多少女孩子，星罗帝国朱家那个小女孩、十万年老兔子、叶泠泠、雪儿是不是也被你给祸害了。还有柳二龙和唐月华你又是什么时候招惹上的？”

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，把我高贵神圣的女皇还给我。

　　等等，雪儿，千仞雪？

　　我的乖乖，该不会是我的女儿吧！如果是那样的话，那咱族某人自杀的心都要有，自己可是好几次差点把她给那啥了。

　　想到这，族宗带着忐忑的心情问道：“那个雪儿是谁的女儿？”

　　听到这话，比比东脸上浮现出恶趣味的笑容，“是我和你的女儿。”

　　族宗脸上一僵，宛如遭受了晴天霹雳，这一刻想死的心都有了，终日打雁，却被雁啄了嘴。泡妞泡的差点把自己女儿给那啥了，这以后可得怎么面对她啊！

　　看到族宗这幅吃瘪的模样，噗嗤一声，比比东没有忍住笑了出来，“咯咯...小宗你太逗了，瞧给你吓得。”23sk.Com

　　“好啊！你居然敢骗我，看我不家法伺候。”看到比比东这幅模样，族宗也是反应过来，一把把比比东扑到床上，比比东也没有反抗，任其为所欲为。

　　仔细想想也对，千仞雪的武魂殿是六翼天使，根本就不可能是族宗的女儿，而且根据族宗多年来的丰富经验，比比东身上所散发的处子之香，那是不会骗人的。

　　就拿焱妃和惊鲵来说，在与族宗成婚后，处子之香就变成少妇之香了，虽然同样很迷人，但却是两种不同的概念。

　　十分钟后，比比东被族宗吃尽了豆腐，面色绯红的躺在族宗怀里喘着粗气。此时此刻，比比东毫无半点女皇气质，倒是像极了羞答答的小女友。

　　虽然知道比比东不会反对，二人感情也已经水到渠成，但考虑到自己终究还未与比比东经历那一切，所以两人之间并未踏出那一步。

　　族宗柔声道：“东儿，等我回来。”

　　比比东静静的躺在族宗怀里，心里暖洋洋的，“我会等你回来的，哪怕再等三十年、三百年、三千年、三万年，我也无怨无悔。”

　　族宗轻轻捏了捏比比东的琼鼻，“傻瓜，我怎么忍心再让你等这么久。别说三十几年，就是三个月我都不忍心让你等了。”

　　他没有问比比东任何关于未来的事情，比比东说的没错，爱情是不应该掺杂其他事物的，若是靠着先知先觉攻略了她，那两人之间的感情可能就变味了。

　　回想起这一路走来的点点滴滴，族宗不禁暗自庆幸，无论是小猫咪，还是小舞，族宗都没有耍什么阴谋诡计，小猫咪是缘分让两人相遇，小舞则是水到渠成，一开始族宗甚至想过要杀人取环取骨，现在想起来还后怕不已。

　　至于千仞雪，族宗虽然馋对方身子，但两人之间的感情纯属意外。

　　二人走出竹楼，发现胡列娜并没有离去，而是就在不远处静静的等待着。

　　看到比比东一脸幸福的依偎在族宗怀里，胡列娜早已目瞪口呆。

　　“老师，您说的师公该不会就是他吧？”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百零七章 东儿与小宗免费阅读。https://xs.23sk.com 