    　　家里的书房不算太小,  不过为房间宽敞，大多数东西都堆在里面，老爷子来住之后,  只来得及搭一张行军床,  铺上厚厚的垫子,  也还算凑合。

    　　他腿脚不好,  平日里不出门,  就是糊纸盒,  堆得门都只够开条缝。

    　　赵秀云轻轻敲门,  听见应声才推开说：“老爷子,  有位姓求的长辈来拜访。”

    　　求啊，这个姓可少见，坐在床上的人一时怔愣，半响才说：“稍等,  我出去见客。”

    　　他是腿脚不便，不是半身不遂，尽量想维持少年时的体面,  镜子一照。

    　　四十来年风风雨，还有什么意义呢。

    　　屋外的求老太也是忐忑,  巧，太巧了，她只奔着两个名字来，表情更多是恍惚。

    　　赵秀云好奇得抓心挠肝,  但她是个讲礼数的人,  倒上茶说：“我去找找孩子,  你们慢聊。”

    　　人家的家,  倒要给他们腾地方。

    　　求老太过意不去,  说：“麻烦你了。”

    　　赵秀云摆摆手说：“这有什么。”

    　　她带上门出去，客厅里只剩下两个人。

    　　谁都没有先开口，长得跟年轻的时候一点都不像，偏偏又一眼就能认出来。

    　　最终还是求老太先说：“若云跟我说班里新来的同学叫‘福子’，我只觉得巧。可万事没有这么巧的，福子的爷爷叫‘李道’。”

    　　那年彼此有意，她说：“我爹娘给我起名求立雪，是希望我有‘立雪求道’的精神，可是道到底是什么？”

    　　彼时还叫李问的人说：“是我行不行？”

    　　小女儿情态娇憨，说：“还想让我求你！”

    　　“不，是我想求娶你。”

    　　往事历历在目啊，李老爷子咳嗽一声说：“当年我返家想让父母去提亲，没想到仗打到老家，只能先逃。等再回东北，听说你们一家已经登船去香江，几经打听都没有音讯。”

    　　后来他因为出身颇受牵连，不得已改名离乡，定居沪市，朝不保夕。

    　　求老太说：“我没去，你回老家第二年，我娘给我说一门亲，夫家不走，我也走不了。”

    　　白发垂垂，再说这些又有什么用。

    　　阴差阳错，无言以对。

    　　求老太没多久就下楼，赵秀云正看着孩子玩，有些惊讶，也没多嘴，只说：“若云刚跌一跤，脚没事，裤腿破了一点。”

    　　白若云抬腿给奶奶看，说：“我没哭。”

    　　勇敢得很。

    　　求老太从前只为这个孩子活下去，今日觉得自己原来还亏欠人不少，招招手叫福子说：“你今年八岁了？”

    　　福子和白若云同班，点点头没说话。

    　　老太太也没多问，只摸摸她的头说：“好名字，我乳名也是这个，希望你比我更有福气。”

    　　乳名啊，赵秀云觉得自己明白了一些什么，她只在心里琢磨，求老太却要给她解惑，有点像感慨地说：“他终生未娶。”

    　　说好非君不嫁，非卿不娶，到头来是她食言了。

    　　也许是重见故人，求老太这个冬天比往常好。

    　　赵秀云看了心里安慰，也为另一件事着急。

    　　一眨眼就要元旦，方海到底还知不知道家门朝哪个方向开了？

    　　人有时候就得多念叨，赶在抢节日福利这天，方海终于回家。

    　　赵秀云扛着大包小包爬楼梯，冷不丁听见声，差点手一松把鸡蛋掉地上，忍不住借题发挥道：“吓唬谁呢你！”

    　　方海就知道回来一准得挨骂，把她手上的东西接过来，说：“快点回家，我有话跟你说。”

    　　最好是说发钱，否则今天绝不轻饶。

    　　赵秀云走得愤愤，都快在地上踩出洞来。

    　　方海听着脚步声都怕，咽口水，一到家就以迅雷不及掩耳之势掏口袋说：“看看这是什么？”

    　　赵秀云接过来看，也是大喜过望说：“电视票，哪来的？”

    　　不错，逃过一劫，方海松口气说：“营地就这一张，师长说今年我最辛苦，留给我。”

    　　掐头去尾有大半年不在家，轻伤不下火线，要是选劳模都有他一个。

    　　赵秀云火去大半，又忍不住看他有没有添新伤。

    　　方海这回毫发未伤，敞开双臂说：“好好的，要不要上屋里试试？”

    　　话音刚落，听见动静的李老爷子拉开门，彼此都觉得尴尬。

    　　要命，他都忘了家里还住着别人。

    　　方海都不敢去看媳妇的脸，只凭着她拧人的劲可以想象。

    　　赵秀云简直要气死，都不想跟他说话，把买回来的东西归置好，当作什么都没发生。

    　　方海讪讪跟老爷子打招呼，末了说：“托福子的福，这回立了大功，师长的意思是，为你们的安全，还是保密，但工作和生活都会解决的。”

    　　工作要是想解决，他的成分就得照实说。

    　　老爷子想想说：“我爷爷是进士出身，我父亲当过袁家的官。”

    　　就这出身，能在沪市活着都是不可思议，不过方海不甚在意摆摆手说：“这些事我们早都查清楚了，要按以前我也不敢说，今年是铁定没问题。”

    　　赵秀云听着话音，瞪他说：“管好你的嘴。”

    　　方海哪里顾得上跟谁说话，巴巴又凑过去，压着声音说：“我升啦？”

    　　赵秀云也是顺嘴，问：“男孩女孩？”

    　　呸，说什么呢。

    　　她一下子反应过来，说：“不是说得有副师的位置出来才到你吗？”

    　　她最近可没听说谁要调走，不会是自家要调走吧？

    　　方海解释说：“工资升14级，职务没升。”

    　　很多人都是这样的，只等有机会可以“并驾齐驱”。

    　　那也不错了，这就涨十八块钱。

    　　他这接连的好消息，确实让赵秀云的火气消散不少，没好气推他说：“接你姑娘们放学去。”

    　　孩子也是天天要找爸爸。

    　　方海一看时间都快放学了，撒腿就跑，没忘记从抽屉里抓把糖。

    　　得亏得他身体好，踩着放学铃声到。

    　　高年级下午三节课，低年级只有两节。

    　　苗苗和白若云每天都在学校玩一节课等着，福子则在附近转悠找钱。

    　　方海到的时候就看到小女儿在操场上，喊了一句，孩子立刻哒哒跑过来。

    　　还别说，少见她跑这么快。

    　　苗苗伸着手要爸爸抱，她比姐姐有肉，沉得很，方海把她举高放下，胡子在她小脸上乱扎，说：“是不是长胖了？”

    　　一掐就是一把肉。

    　　小丫头纠正说：“这是福气。”

    　　眼睛还瞪起来了。

    　　“行行行，小福宝，吃不吃糖？”

    　　苗苗着急地去掏爸爸胸前的口袋，说：“我掉牙啦。”

    　　妈妈说换牙不许吃糖，可把她馋坏了。

    　　换牙可是大小孩，这是又没赶上啊。

    　　方海心里叹口气，捏着她的下巴看，说：“掉了两个啊？”

    　　苗苗抓紧把糖放嘴里，点点头没法说话，表情比看到爸爸还高兴。

    　　孩子哟，方海摸摸她的头，又给白若云拿，说：“姐姐怎么还不出来？”

    　　苗苗仰着头回忆，说：“今天她值日。”

    　　要扫地、拖地、擦玻璃。

    　　方海也是急着看孩子，索性进教室找。

    　　禾儿哼哧哼哧提一桶水，往地上洒，再用布拖一遍，高明踩在二楼窗户边擦玻璃，王月婷踮着脚擦黑板，还有几个不认识的孩子也在干活。

    　　都挺忙啊，他都不好意思出声打扰。

    　　苗苗窝在爸爸身上，嘴巴被糖塞得满满，“唔唔”两声没有得到回应，急着要下地。

    　　典型的有了姐忘了爹。

    　　方海松手让她去，苗苗快活地跑到姐姐跟前，得到一句骂说：“方青苗，你哪来的糖！”

    　　妈妈都说不许吃，她还吃，牙不想要了。

    　　苗苗一手捂住嘴，一手指向门边。

    　　禾儿这才看到爸爸，但气得跺脚说：“爸爸，你又给她那么多糖，这样不行！”

    　　就这副样子，跟她亲妈一样一样的。

    　　方海都没法说，只能认错道：“我不知道，下次不给了。”

    　　这还差不多！

    　　禾儿这才肯给亲爹好脸色，回家路上照样牵他的手不放，叽叽喳喳个没完。

    　　方海想孩子是想，受不了也是真受不了，到家就找借口钻进厨房。

    　　他一回来，媳妇就恨不得做满汉全席。

    　　赵秀云忙得不可开交，指挥他说：“一边洗菜去。”

    　　不说一声就回来，什么都得弄现成。

    　　方海老老实实择菜，企图跟她说话也没人应，到晚饭更没机会，孩子想爸爸，问东问西，拉小手都没赶上，一直到夜里两口子躺床上，才算是单独相处。

    　　掐指一算，从他受伤到现在五个月，和原来说好的七十天相差甚远，方海憋着劲，说：“我咋觉得自己亏了八十天。”

    　　赵秀云也想他，觉得被窝都暖和许多，给他好脸色看才一会，又想翻白眼，说：“我让你出门的吗？”

    　　说起这个，方海就理亏，问：“家里没啥事吧？”

    　　他就怕自己不在家，她一个人忙不过来。

    　　赵秀云气归气，也知道怨不得他，说：“挺好的，就是给你认了个八叔公。”

    　　又不是认爹，叔公有什么要紧的。

    　　方海揽过她的肩说：“辛苦你了。”

    　　赵秀云觉得自己也挺好哄的，有这么句话就行，问：“给你放几天假？”

    　　方海手比划一下，说：“五天。”

    　　那可不少，赵秀云把他的手拍开，说：“力气这么多，不如多干点活。”

    　　干活就干活，方海是不嫌累的，都快把人逼到墙角了，说：“我特别想你。”

    　　赵秀云也就是闹闹脾气端架子，还想多说两句话，女人和男人好像就是不大一样，她说：“我先把话说完。”

    　　祖宗诶，就她这话，可不比姑娘少，偏偏方海不敢得罪，只能耐着性子听，听到一半彻底没脾气，说：“咱说点别的吧。”

    　　都在床上，还能说点啥，赵秀云剩下的话全被堵住，失神得都忘了。

    