    黎三郎回府学之后，正好有同窗问他晚上干什么去了。

    他与这位同窗关系不错，就一五一十的将家里小媳妇来陪他考试的事情给讲了出来。

    那个同窗其实是本地人，家里条件不错有宽敞的大宅院，实在是今年就要考试了他觉得住在府学里有更多的时间学习。

    因此也申请了住宿，果然是如此，住在府学可以更多的得到学官和夫子的指点。

    而且还可以和同窗们一起交流学问, 特别是像黎三郎这种功课好的，学子们大都喜欢与他交往。

    黎三郎也不藏私，不像是有些功课好的，生怕别人问问题耽误了他看书的时间。

    而黎三郎则是，只要有同窗想问问题，都会详尽的解答。

    虽然面上一贯还是那种冷淡的样子，实则是外冷内热，同窗们都认定了他是一个心肠软的大好人。

    特别是这个跟他住在同一宿舍的, 就着便利，可以说是多学了不少的知识。

    前几天学官可是私下里抄写了一份上届乡试的试题以及前三甲的文章给黎三郎，这种单独开小灶给他讲课的事情都不止发生一次了。

    府学的学子们也大部分都是服气的，实在是那人太过优秀别人就只能仰望妒忌了。

    黎三郎到府学来读书也没超过一年，可是这一年里所有的小考，他拿到的都是同级生里面的第一名！

    因为住在一个宿舍里的，结果黎三郎不吝啬的把文章与同窗分享了，连同学官的讲解也都据实问告。

    同窗心里十分感激，正想着要如何报答。

    知识的力量是无穷大的，这可不是给钱就能办到的事情。

    而他不想过于欠了黎同窗的人情，人与人之间的相处，要有来有往才能更长久。

    黎三郎正讲着他媳妇来到省城了可是一个人住客栈不方便单独在外面租房子他又不放心, 正在想着办法。

    同窗一听，心里马上就有了主意。

    “我那个院子就我婆娘一个人住着，倒也宽敞，还有几间空房间。要不, 就让弟妹去我家里住几天？”

    黎三郎比他小，所以这位同窗直接说是弟妹。

    本来嘛，黎三郎考上秀才的年岁就小, 又赶巧碰到第二年就有秋闱。

    他今年可是才满十六岁，这次要真的能考中，大概会是本省最年轻的举人老爷了吧？

    黎三郎眼前一亮，这个主意倒是不错。

    又说要给银钱，同窗当然不要了，只说他们之间的交情如果什么都要论钱真是羞辱了友谊。

    而且那房间本来就是空置在那里的，平日里也没人住，要是弟妹愿意去住几天还可以给他的屋子增添几分生活的气息。

    黎三郎只能作罢，不过暗中打算着下一次去书铺看到合适的笔墨纸砚必定要买一份送给同窗的。

    这位同窗姓周，表字健安，与黎三郎闲聊完了之后两个人有各自拿着书本看了半个时辰才熄了灯上||床|睡觉的。

    第二天两个人到学官面前说明情况，很顺利的请到半天假，黎三郎先去客栈接媳妇。

    周健安则是先回去说明情况，幸好他婆娘勤快空置的房间也经常收拾打扫，这会儿只需要打开门窗通风透气就行了。

    因为是住在客栈，方青青始终不太放心，倒是一早就起来了。

    就连早食都是让店小二送到客房里面吃的，才刚吃完一半黎三郎就过来了，读书人总是起得很早的。

    方青青原本只是点了白粥的，想要吃点热乎的，她从空间里拿出来的饼干点心可是比这客栈里的东西好吃多了。

    结果看黎三郎来了，不管他吃了没有，又重新点了一份丰盛的早餐。

    “你在府学里面吃的肯定一般，娘让我到这里来就是照顾你的，到时候我还是每天做了饭菜给你送过去。”

    方青青吐了吐舌头，又笑着说道：“不过我只是嘴上功夫，这厨艺可比不上大嫂，要是做的不好吃你——”

    顿了一下，她才又接着说道：“你也必须要全部吃完。”

    黎三郎失笑，却是含蓄的告诉她：“没事的，我不挑食什么都吃。”

    方青青白了他一眼，这人真不会说话。

    这种情况之下，男朋友为了哄女朋友开心，不应该说：“只要是你做的，我都喜欢吃。”

    没错，在她心里，现在她和黎三郎还只是男女朋友的阶段。

    按照上辈子流行的说法，应该叫做是“先婚后爱”吧？

    反正虽然他们已经成亲，婚礼的流程很是俭省，而她也下定决心要等真正的成年以后才和他“圆|房”做真正的夫妻。

    所以现在，两个人应该只能算是，男女朋友吧？

    方青青给黎三郎多喝水，还是希望他喝灵泉水改善体质，毕竟要熬过秋闱的九天真的不容易啊。

    就有人考了一半被抬出来的，还有不少秀才好歹熬过了那九天，却是在考完之后倒下了的。

    那样，可是多年耗费的心血白搭了，很有可能需要再等三年。

    三年之后的结果会如何谁又知道，而且三年复三年，无论是身体还是心情上的压力一般人都曾受不了的。

    虽然她之前已经耗费了大量的积分购买了起死回生丹，那个只是以防万一用的。

    没想到公婆会有这样的决心魄力，竟然可以让她到这里来陪考，有了这样的机会方青青当然会想办法再多让黎三郎喝灵泉水了。

    尤其是，因为黎三郎在府学这边省城毕竟距离远，所以这大半年方青青更多是签到积攒灵泉水给她亲爹喝。

    哎，她之前可是想到了那本书科举文明显有漏洞，于是就一直很担心：

    这放在现实生活中，病秧子秀才郎究竟能熬得过秋闱的九天吗？

    也许这就是所谓的男主的机缘？

    方青青担心的事情，因为她婆婆的英明神武于是就可以解决了。

    继而方青青想到，也许原书中，也就是黎家父母的本事解决了问题？

    只是那本书着重突出了黎三郎后来遇到的贵女，倒是关于他家人的部分描述的不多。

    黎三郎其实已经在府学那边吃过了，一般他们早起晨读，之后都会吃饱了上午才好接着学习。

    但知道是小媳妇的一片心意，又确实面对着青青的时候，总感觉自己还能吃得更多？

    所以很快的就吃了起来。

    

