    秦晚在之后很长的一段时间都没有在见过蚀云庚。

    她的小腹渐渐隆起，日子过得顺遂无忧。

    听青鸟的回复，宁亦说人界的妖族大部分都反悔了妖界，就剩下些三五成群在人界作乱的，也被各门派轻松捕获了。

    至于东野这边，妖皇的先头部队与蚀云族开战。

    不过据侍女们说，那些上不了台面的妖族兵将，根本就不是蚀云族的对手，而是蚀云族的食物。

    蚀云族幻化无形，进入妖族兵将的意识之中，一口一个吃掉它们的精神，除了实在撑得吃不下了，并没有遇到什么大的问题。而被吃掉的妖族瞬间就化作枯槁，再无战力。

    秦晚听完全身震了震，这也太强了吧。

    怪不得蚀云族这么有自信将她保护在邶陵，这能力让人不佩服都不行。

    秦晚又安安分分地住了一个月，渐渐的，整个邶陵皇宫的侍女们对秦晚的看管变得松懈了些。

    她白日可以自由地在王宫里散步，午睡时，她发现看她的蚀云族侍女也会偷懒去睡午觉。

    于是秦晚便凭借记忆将整个邶陵王宫的地形建筑绘制在一张平日练字时偷藏的纸页上，待她画得差不多，在夜里就借助明亮的月光看那地图，最后圈出了三处王宫地牢有可能在的地方。

    接着，秦晚就在侍女午睡室悄悄流出殿外，按照地图上圈出的地点去探索。

    在两次探索都毫无收获之后，第三次秦晚终于找到了一道隐藏在石垣和水台之后的甬道。

    她小心翼翼地顺着甬道进入地下，果然如她所想，这里有蚀云族守卫看守。

    秦晚琢磨了琢磨，先回到流云殿。

    第二天夜里，她带着烛火直接将之前去的那间荒废的宫殿给点燃了。

    随着火势变大，霎时吸引了皇宫里所有蚀云族的主意。

    虫子怕火又爱火。

    这么大的火，够他们看一阵儿的了。

    趁着王宫内所有蚀云族人开始向火灾现场聚集，秦晚偷偷来到那间地牢前，果然，看守凑热闹看火去了。

    秦晚推开地牢大门，举着火把，一点点向内走去。

    地牢很空，每间牢室都没有人。

    直到走到最后，秦晚才看到在一片紫色溶液池的中心，伫立着一个巨大的黑色笼子。

    “化妖水……”

    秦晚蹙眉，这水是仙界所制，若是弱小的妖族，入水即化，而厉害的妖族则会被化掉法力，慢慢变回原形，多年修炼的道行会一夜回到解放前。

    秦晚靠近那池子，抬头看向黑笼。

    笼子内，钦原羽蜷缩在地上，灰色的头发枯草一般杂乱，黑色的裙子破败不堪。

    她的指甲被全部拔掉，小腿骨显然仍然断着，没有人给她提供任何的救治。

    秦晚想象不到，那般温柔似水的蚀云庚，对待自己的王后竟能如此残忍。

    秦晚用火把点燃墙上的油灯，又将火把插在一边。

    “钦原羽？”秦晚唤了一声。

    钦原羽一动不动，仿佛已经死了一般。

    “王后娘娘？”秦晚又叫了一声。

    她还是没有反应。

    秦晚想了想，凝眉问道：“钦原羽，你的孩子到底是怎么死的？！”

    听到“孩子”两个字，钦原羽明显动了一下，她伸出没了指甲满是鲜血的手摸着地面，勉强地撑起身体，当她抬起头，秦晚倒吸着一口冷气，后退了一步。

    钦原羽的眼睛此时只剩下了两个空洞，鲜血凝结在她原本十分美颜的脸上，触目惊心。

    “我的孩子……我的孩子！我的孩子是怎么死的……？！”钦原羽捂着脸，声音尖利而悲怆，疯狂地重复着嘴里的话。

    秦晚有些不忍心看她的模样，别过头去。

    钦原羽突然跪了起来，扒着黑笼的栏杆，对秦晚喊道：“是蚀云庚！他吃了我的孩子！他吃掉了我们的孩子！”

    秦晚惊得瞠目结舌：“你说什么？！怎么可能？！”

    钦原羽忽而大哭起来，空洞的双眼里流出血来：“他说我们的孩子的的精神能补足他的力量！所以……他就把我们的孩子吃了！”

    “我不信！”秦晚觉得钦原羽一定是疯了，她根本无法想象，也不愿相信。

    钦原羽听到秦晚坚决的否定，从大哭转为大笑：“哈哈哈，你被他的样子骗了对不对！我当时也是这样！他那副样子很适合骗人，脆弱的……消瘦的……温柔的……和善的……他那么好看，比我见过的所有男子都好看……他可以随手变出花来，还能让所有的蝴蝶都围着你飞……美的让你忘了自己是谁……”

    秦晚定了定心弦：“他骗了你？”

    钦原羽嘻嘻地笑着，那样子疯狂而可怜：“我那么喜欢他，不顾家族的反对也要和他在一起……为他生了我们的孩子！还任性地要嫁给他！哈哈哈哈！可是你知道吗？他在我们大婚那天，让人在酒里下毒，并命令他的族人大口大口地吃掉了我们钦原所有来参加婚礼的亲族！包括我的父王、母后……哈哈哈哈！他怎么能那么狠？！比所有妖都狠！”

    秦晚听钦原羽这么说，浑身一凛。如果钦原羽说的是真的，那么那个温柔如水的蚀云庚完全就是一个幻象。

    “他为了增强自己的力量，用尽各种卑鄙的手段！哈哈哈！你知道吗？他甚至将须弥山八穹上那些没有来得及逃走的仙族都吃掉了！那些仙族这辈子都没有想到，自己躲过了天界大战，却死在一个看似柔弱可怜的蚀云兽的腹中！哈哈哈！多么可笑！就那么被他把精神吃掉了！他为了变强，什么都干的出来！哈哈哈哈哈哈哈！不择手段！”

    钦原羽在黑笼里放肆大笑着，笑道岔气时，她双手攥拳锤着地面，那笑声尖戾恐怖，仿若厉鬼一般。

    “杀掉仙族，吞噬掉仙族的精神！那是逆天的行为！即便一时能够增强法力和道行，却也会受到更强的法力反噬！完全是得不偿失？！他为什么要那么做？这样毫无意义！”秦晚问向钦原羽。

    “为什么？哈哈哈哈？！你问我为什么？”钦原羽大笑不止，像是听到了一个天大的笑话，“你竟然问我为什么？你竟然不知道为什么？哈哈哈哈哈哈！”

    秦晚急切地问：“快说啊！到底是什么原因？！”

    就在这时，一道冷光从秦晚身边突然射过，直接穿过了钦原羽的心脏，一瞬间后，钦原羽就倒在了血泊里。

    秦晚猛然回头，蚀云庚站在地牢甬道的尽头，用他一贯的温柔眼神看着惊恐不已的秦晚。

    他走到秦晚面前，还没等秦晚开口问出“为什么”，他遍一挥衣袖，袖中的荧蝶瞬间飞向秦晚，接着她就失去意识慢慢倒在了地上。

    这时几名侍女冲入地牢，迅速将秦晚抬了起来。

    蚀云庚道：“迅速将王姬带回她的房间，再请女医来看看。”

    侍女们按照蚀云庚的命令，将秦晚带出了地牢。

    蚀云庚走到黑笼前，看着里面钦原羽的尸体，微微蹙眉，转身消失在了空气中。

