    “爹爹和娘亲会努力赚银子做大房子，还会让宝宝上书塾去听夫子讲课。”

    “真的吗？”奶团子的眼神都亮了。

    宋语彤观察到，提到夫子讲课这几个字的时候，奶团子显然整个人一下就兴奋起来了。

    看来这个孩子将来是个学霸呀。

    回到家，宋语彤第一时间去了灶房，先是拿出菠萝用锅熬出糖醋汁。

    紧接着，先翻阅了一遍系统上说的麻辣牛肉的做法，与她原本的做法相差不大，便开始将一大块的牛肉切出今天要用的小块。

    随后用清水洗清洗干净，猜将牛肉切成一口量的小块。

    拿出一个大碗装牛肉，然后放入大蒜，生姜，酱油，料酒，最后加入五香粉和盐。将牛肉和所有调料搅拌均匀，静置一个小时，等待腌制入味。

    等待牛肉腌制好之后，起锅烧油，油温三成热插入筷子可以看泡泡的情况下，将所有牛肉挑出倒入油锅里。

    炸到牛肉变色之后捞出，锅底留下正常做菜的油，放入干辣椒和麻椒炒香，再倒入油炸过的牛肉翻炒片刻加入一勺豆瓣酱。

    翻炒至使豆瓣酱均匀上色，再加入大量的孜然炒出香味，麻辣牛肉就做好了。

    宋语彤先用筷子夹起一块牛肉放入口中，味道还算不错，牛肉吃起来很嫩还有麻辣和孜然的香味。

    她点了点头，很满意自己的厨艺，拿了盘子装盘。

    将锅洗干净，确保锅里没有香辣的味道，才开始做糖醋里脊。

    宋语彤在厨房里给自己自制了一个隔离用的口罩，所以辣椒和麻椒炒出来呛人的味道，她闻到的并不多。

    可一直等候在外头的成涵衍和奶团子却遭了殃。

    呛人的麻辣香味，叫他们闻的一直咳嗽，鼻涕眼泪都咳了出来。

    隔壁家的李婶子和成大哥，闻见了这味道，匆匆忙忙地走了出来。

    隔着个栅栏就冲着成涵衍喊道。

    “宋妹子这是在做什么，这味道咋这么呛人还这么大的浓烟？成兄弟你快去看看，别是送妹子烧了厨房受了伤。”

    李婶子比紧张自己还紧张宋语彤。

    成涵衍听了李婶子这话，顿时也生出了一股担心，就在他准备着要冲进去的时候。

    刚才闻见这味道还在咳嗽的李婶子，忽然嗅着鼻子去闻着股呛人的味道。

    “嗨，还别说，这味道还真挺香，起初闻着呛，这会闻着还有点想吃。”李婶子很是直率的开口。

    直到成大哥拍了拍她的肩膀，提醒她不要那么过分。

    这些时日都已经占了人家的不少便宜，别人家做个饭，就巴巴的往上凑。

    当然，成大哥这会儿也咽了咽口水。

    恰好就在这个时候宋语彤已经做好了所有的饭菜出来，手里还端着一个小碗。

    里头放着辣椒麻椒还有牛肉，热腾腾的冒着一股麻辣和孜然的香味，极其的诱人。

    “夫君，我做了些麻辣牛肉可以当菜也可以当零嘴吃，你拿去给李婶子家，多谢这几日他们帮我们照顾宝宝。”

    宋语彤说完话的一转头，就瞧见栅栏边站着李婶子和她的丈夫成大哥。

    成涵衍见状上前接过宋语彤递过来的碗，直接走到栅栏边递给陈大哥。

    “你们都在呀，那快尝尝我做的好不好吃。”宋语彤急忙开口道。

    宋语彤那满是期待的眼神，叫成大哥和你婶子都不好意思拒绝，两人各吃了一块牛肉。

    一股爆辣和麻的感觉在口腔中跳舞，孜然的香味在味蕾间跳跃。

    这牛肉吃起来很嫩，但却非常的有嚼劲，越嚼越香，越嚼越好吃。

    没等到这夫妻俩开口夸赞，宋语彤立即就收到了满汉全席系统传递回来的反馈。

    【恭喜宿主，获得200幸福值！】

    这份回报，比什麽夸赞都更有力度！

    “快洗手吃饭。”宋语彤和李婶子夫妻两人打过招呼之后，带着程汗液和奶团子进去吃饭。

    一道糖醋里脊，一道麻辣牛肉。

    成涵衍和奶团子吃的十分带劲，特别是这个叫菠萝的水果，放在其中发酵后的果酸味更加浓郁。

    宋语彤看孩子和成涵衍都很喜欢这个水果，本想再拿出一点来给这两人尝尝。

    可是想着这个水果也不能吃的太多，于是打算明日再拿出来。

    【恭喜宿主完成菜品，激活新菜品：红烧狮子头！】

    宋语彤顿时一愣，这可是道硬菜，需要的肉可不少。

    感情这系统大部分是根据她能够买到和手里现有的食材，来激活新菜品的吗？

    次日清早，成涵衍还记得答应宋语彤的话，要去窑厂看看青砖石的价格。

    准备一大早就出门，只是人还没从家中离开。

    便有许多村民们上门来了。

    “宋语彤你给的种子是怎么回事？根本就种不活。”

    “是啊！我还空出了一大块地专门用来种这个菜种。没想到只出了个苗，全都死了。还耽误了我种别的，这可怎么办啊？”

    “我也是，那块地要是拿来种红薯，冬日里还能多一种粮食。现在好了，红薯种不得，你给的菜种也种不活，这叫我们冬日里吃什么？要饿死吗？”

    这些村民们都是来找宋语彤讨个说法的。

    “这菜是当初是你让我们种的，现在种不活又耽误了我们种别的菜，你是不是要给些赔偿？”

    人群中不知谁忽然开口说了这么一句话，立马接二连三的就有人开始起哄。

    “对，赔偿，赔银子！”

    “如果不是你，我们不会损失什么，赔偿也是应该的。”

    宋语彤看向这些村民，眼中的情绪渐渐冷了下来。她转头看向她家灶房不远处的那块地。

    菜苗长的好好的，一颗颗都精神抖擞，半点没有死掉的迹象。

    “话也不能这么说吧，宋妹子也是好心想让大火冬日能吃上新鲜的蔬菜。不管成不成？这后果也是该你们自己承担，哪里能这么无赖的来找人要银子？”

    “若是这菜种成了，也不见你们谁会给宋妹子送些银子。”李婶子听见外头的吵闹声，立即站了出来，帮宋语彤说

