
　　“什么啊？”

　　叶尘一脸问号。

　　“月亮湾很多女业主的内衣内裤都被偷了，是不是你干的？”蔡悦再一次问道。

　　叶尘哦的一声，原来警察上门询问这个事情啊，等等，我变成悦姐嘴中的嫌疑人了？

　　“悦姐，你误会我了。”叶尘道，“我怎么会去人家的内衣内裤呢、”

　　蔡悦盯着叶尘足足三秒钟，叶尘很真诚清澈的眼神，叶尘虽然胡闹了点，可不至于干这种禽兽不如的事吧？

　　“好，我相信你。”蔡悦郑重说道，扭头上楼。

　　“悦姐，干嘛呢、”叶尘问道，这悦姐搞什么飞机啊？

　　“夜深人静了，早点休息。”

　　“悦姐，你晚上会做恶梦吗？我可以保护你啊。”叶尘问道。

　　“我呸。”

　　蔡悦回头狠狠呸的一声，走进卧室。

　　“那一只色猫不会是把月亮湾的那些女业主的内衣裤都偷光了吧，尼玛，把我害惨了。”

　　叶尘打了一个哈欠，上楼休息了。

　　翌日，天刚亮，叶尘就起来开始呼呼哈哈的练拳了。

　　7点钟，蔡悦也下楼了，在厨房忙碌一会儿，就叫叶尘过来吃早餐。

　　“等会我去餐厅。”

　　蔡悦说：“我送你一份礼物在你床上，等下你上去看看。”

　　“什么礼物啊？”

　　叶尘好奇问道。

　　“你拆了就懂。”蔡悦脸色抹过一丝潮红，填饱肚子后，她就去餐厅了。

　　神神秘秘的，也不知道悦姐送什么东西，叶尘还是挺好奇的，上二楼房间。、

　　桌子上有一个红色的盒子。

　　是蔡悦送的，叶尘打开盒子，里面居然是一条内裤和凶兆。

　　“我眼睛没花吧？悦姐送我做什么啊？”

　　“日，悦姐这是防止我去偷别人的，把她自己送给我？”

　　很快，叶尘就明白了蔡悦姐的良心用苦。

　　“姐，你是真误会我了啊，我是大大良民啊。”

　　叶尘欲哭无泪。

　　不过，既然悦姐送自己了，那就没必要退回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　悦姐还是这么善解人意啊，哈哈哈。

　　叶尘嘿嘿的笑着。

　　这个时候，叶尘手机响起。

　　是一个陌生号码，叶尘接过来。

　　“叶先生嘛，我是4s店的经理，保时捷的所有手续全部弄好，用我亲自送过去，还是你来我们店取车？”

　　“你开过来吧，我在月亮湾小区门口等你。”

　　“好的，好的，叶先生，我这就开车过去。”

　　叶尘出了别墅，在小区门口等了几分钟，4s店的经理就开保时捷过来。

　　“叶先生。”

　　经理把一个档案袋递给叶先生：“所有的文件都在里面了。”

　　“好，谢谢。”叶尘也不客气，“我有事先去忙了，就不送你了。”

　　经理：“好的，好，叶先生真是深藏不露啊。”

　　叶尘哈哈大笑，这经理估计以为他是宁玉珊包养的小白脸了，也不解释，上车驱动车子走人。

　　叶尘的保时捷才走没多久，后面跟上一辆很平常的别克车。

　　车里。

　　“秀姐，你的直觉真准啊，这家伙问题很大。”男警对开车的曹青秀道，“我们的档案系统居然找不到他的任何消息。”

　　出现这种情况的，要么叶尘是黑户，要么叶尘是国外的人。

　　“大白天穿着道服开着一辆保时捷，这家伙也太招摇过市了啊。”男警一脸羡慕妒忌恨的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第37章 黑户免费阅读。https://xs.23sk.com 