    “迷雾山？”

    穆苏眉头一皱，有些疑惑的问道。

    这个地方他可没有听过，在来的路上他也调查了梵谷星的基本信息，对于一些著名的地方有所了解。

    但迷雾山并不在此列。

    科玛轻轻点头：“是的，迷雾山并不在梵谷星，而在一片异空间中。

    那片空间有些古怪，修为高的受限诸多，低的反而没事。

    而且，那片空间一次只能进去一人。”

    说完后，科玛就看着二人。

    穆苏与程清芷对视一眼，就明白了对方的意思。

    “我来吧。”穆苏说道。

    程清芷虽然有些可惜，却也没觉得有什么不妥的。

    这种事，本就是委托穆苏来的，她只是陪同而已。

    “好的，那片空间中只有一片大山，常年笼罩着白雾，这也是它名字的由来。

    进入迷雾山的方法，就是这个！”

    科玛说着，从衣服中取出一个圆球状的东西，上面印有几个扭曲不知其意的符文。

    这个圆球外貌已经奇丑无比，有很多坑坑洼洼，而且上面的颜色也极不协调，看上去很有年代感。

    科玛继续说道：“只需要在这上面滴一滴血就行了，我的委托就是：进去后寻找一个叫做盘龙洞的地方，找到一个盒子。

    在月亮处于天空正中的时候，遵循着月光的提示，你会知道在哪的。

    这是我故人告诉我的，当年就是她藏下去的，我到现在都没机会去打开。我现在已经老了，已经去不了了。

    所以只能靠你了，如果找不到就算了吧。”

    “好的。”穆苏点头。

    这次的委托任务，只是找个东西就可以，而且听样子只是朋友之间的互动，价格却是怒风核这样的宝物。

    那么，难是难在找到盘龙洞，还是月光指引呢？

    …………

    下午两点。

    穆苏站在房屋内，滴下一滴血，落在圆球的符文上。

    下一刻，圆球飞起，悬浮在空中，点点黄光突破圆球表面的坑洞，碎块脱落，里面露出一个光滑的天蓝色球体，比之前小了一圈。

    露出本体后，黄色光芒逐渐延伸，将穆苏包在里面，然后光芒逐渐缩小，原地已经不见穆苏的身影。

    程清芷在旁边看着，没有说话。不过科玛先生突然叫住了她：

    “程小姐，老朽有事想和您说一下。”

    “好的，您说吧。”

    “是这样的，其实刚刚我话没说完，别着急，不是坏事。

    这迷雾山虽然只能同时进去一个人，但需要有一个人在外面接应，到时候这个传送球会发出一个特殊的频率，你要做的就是感知这个频率，感受它的情绪，并且尝试安抚它。”

    科玛将一个古铜色圆盘放在桌子上：“这是辅助工具，可以帮助你快速进入状态。

    嘿，你可要抓紧机会，这个频率只会被相互亲近的人感知到，到时候你自然会有感应，要是传到外面去可就被别人给抓住了。

    这个可以促进双方的感情，可比那些姻缘绳管用的多。”

    眼中出现些许追忆，科玛的眼神似乎恢复了些许光芒。

    程清芷脸色一红，很快后恢复平静，问道：“那这个频率是怎么来的呢？”

    总不可能是平白无故产生的吧。

    科玛也是想起来没有说这事，立马说道：“抱歉抱歉，痴呆症有些严重了。

    这种频率啊，是在里面的人找到一种对他很宝贵的东西后就会产生的，这迷雾山啊，里面的秘密可不少，随便发现一个就可以除非频率。

    真就如同迷雾一样，也正是因为这样才诱人啊。

    你也在这好好休息吧，这的床铺是刚铺好的，那边桌上还有熏香。

    那老朽就走了啊，祝你愉快。”

    说完，科玛转身就想离开，走到门口时猛的一拍脑袋，回头说道：

    “又忘了说了，这个频率啊，要配合凝神香，不然你这说的话传不过去，等会我差人送来。

    算了，小木，现在就去把凝神香拿来。”

    “是！”

    一旁的侍女应了一声，然后转身跑开。

    科玛也站在门口等着，望着远方，眼睛逐渐散光，思绪逐渐飘远。

    程清芷保持沉默，没有打扰他，将视线集中在房中发光的小球，默默看着。

    之前科玛先生提到了“说”对吧，难不成这还要亲口说出来吗？

    这……

    不过他好像又说到“比姻缘绳好用”对吧。

    那这节操和人设……不要也罢！

    ……

    不一会儿，小木走过来，递给程清芷一把熏香。

    听到身后的声响，科玛逐渐回神，转身大笑道：“哈哈，这个凝神香可是梵谷星特制的，迷雾山专属哦。

    不仅效果强大，味道更是不错。”

    程清芷将熏香凑近，细细嗅闻，这凝神香是茉莉花香，花香并不浓烈，淡而细腻，闻着很是舒服。

    细闻之下，脑中的精神力都活跃了几分，而且似乎给精神力带上了别致的影响。

    就像……给精神力套了层外套。

    她放下凝神香，说道：“是的，很好闻，很香。”

    注意到程清芷脸上的表情，科玛哈哈大笑，带着侍女离开了。

    程清芷留在房中，坐在椅子上，翘首以盼的看着小球。

    科玛先生回到房中，看了一眼墙上挂着的照片，笑了笑。

    拿起手机，给一名备注为“穆家”的账号发了消息：

    【幻镜：已经准备好了。】

    【穆家：好的。】

    【幻镜：多谢穆夫人了。】

    【穆家：不用谢，我这也是为了自家儿子，互惠互利而已。】

    【幻镜：还是非常感谢您的支持。】

    ……

    天蓝星，一处别墅中，妆容精致的女人放下手机，将一旁瞌睡的皮丘抱起，放在怀中蹂躏。

    皮丘舒服叫了两声，没有醒来，它已经习惯了。

    搓着手上的耗子，穆母，穆雪琴淡笑道：“迷雾山，笼层烟，放学回家找雪山。

    也不知道他能不能发现这个秘密。”

    …………

    迷雾山。

    山脚下，一个矮小的身影站起身来，略显迷茫的摸摸脑袋。

    “这传送怎么还带敲头的！”

    刚被光芒吞下还没来得及惊讶，他就感到一个大锤猛的敲打他的脑袋！

    那感觉，太酸爽了！

    他是再也不想体会了。

    抬起头，打探一眼周围环境。

    “这树怎么这么高？还有这草……”

    茫然的看了一眼周围，穆苏惊疑道。

    这迷雾山的植物都长这么大吗？

    他又低下头看了一眼身体。

    “诶！？这……怎么回事！”穆苏惊慌喊道。

    他突然发现自己变小了！衣服居然也神奇的变成了幼年款。

    他绝不会认错，虽然源力依旧拥有二阶的水平，但他的脸已经变成了十岁左右的样貌！

    他在魔法“水镜”看的清清楚楚！

    这怎么回事？科玛先生也没说这个啊？

    不过，还好源力没削，只是变成了小孩子。

    影响不大！

    ‘那么，先检测一下周围吧。’

    这周围笼罩着大片的白雾，能见度只有十米左右。念力也穿不透这迷雾，精神力在此刻显得如此苍白无力。

    穆苏摸出几个小玩意，寄希望于这几个半机械造物能够发挥作用。

    但很可惜，他连启动都做不到，这些道具任他百般尝试都毫无动静。

    倒是他的空间轮盘还能用，如果空间轮盘都不能用，他就不得不思考一下安全问题了。

    ‘这里的规则怎么这么古怪？’

    既然无法启动，那就是这里的规则束缚了，也有可能是这白雾的问题。

    狐疑的看了一眼白雾，穆苏又用念力细细扫描了白雾，最终结果都是这就是普普通通的白雾。

    不过，这周围环境似乎没有危险。

    穆苏所处的地方是一片森林，树长的很高，约莫最低的都有五十米高，但树叶稀疏。

    诡异的就是它这个叶片还是翠绿翠绿的，完全不像秋天凋零的样子。

    而且树底下就是一片绿色的草地，说是草地也不准确，这就像是一个被染绿的土地。

    ‘这，怎么这么诡异？’

    穆苏四处转了转，这一片的地区都是这样，几乎没有变化。

    这在无形中加大了他探索的难度，环境一样，也就是需要做标记才能有方向感。

    人体走路时左右脚迈出的距离是不一样的，如果一个人沿着心中的直线走，那么他绝对会偏离直线，如果距离足够，他能走出一个圆圈。

    所以，穆苏需要标记才行，但他刚才试过了，他试着将一个彩色粉笔丢在树底下，但很快粉笔就回到了他的手中。

    所以，这里只能碰运气吗？

    穆苏十分头疼，这里他的安全问题倒是不用考虑，他有这个信心。

    只是，想在这种规则影响的地方下寻找一个东西，简直难如登天！

    班吉拉和暴飞龙又召唤不出来，他就只能自己走了。

    这种情况下，他也只能随便挑个方向了。

    一边朝前走，穆苏一边思考着科玛先生说的话。

    是不是他漏了什么没说？他好像……有痴呆症吧？

    ‘这是被坑了吗？’

    心中苦笑，穆苏也只能认了，也没想为难一个患有痴呆的老爷子。

    只不过，这任务看来要持续很久了，食物不用担心，就是找东西这环节要耗费很多时间了。

    走在环境一成不变的小路上，穆苏已经估不准时间了，天上的太阳的光线透过白雾只能隐约看见一点。

    而且它的光不管是强度和位置，至始至终都没偏移过。

    穆苏越看越发愁，这环境，说不出来的古怪。

    这种风格，就如同小孩子的胡乱画的画实体化了一般。

    终于，不知道走了多久，他终于发现了一个不一样的地方。

    他的前方，出现了一个湖泊，明明阳光照得到一点，却是丝毫的反光都没有。

    而且，湖泊颜色就只有一个色调：淡蓝色。

    穆苏走进，尝试捧起一些水，这些水放在手心中也是淡蓝色的，如同果冻一样在穆苏手上流动着。

    回头看了一眼身后的森林，之前没发现，现在倒是看出来了。

    白雾，树，叶片，地面，湖泊……

    都只有一种颜色组成！

    穆苏突然寒毛炸起，感到毛骨悚然，这不会是个诡异世界吧？

    童话的风格，配上诡异的故事。

    小说里一般都喜欢这么写的！

    回忆起脑海中的几本灵异小说，穆苏脸色有些苍白。

    但穆苏还是努力缓平心态，既然接了任务，那就要做到。

    母亲也说了，这里面的东西很有趣，那么，这就值得探索。

    不能因为自己瞎猜了一个东西就吓的退出去。

    这片湖泊没有什么东西，就如同一个普通的湖泊，里面甚至没有一条活物。

    穆苏用棍子伸到水面以下，努力鼓捣着，却是什么都没摸到。

    就很邪门，连湖底都不知道有多深。

    没有发现什么好东西，穆苏失望的离开了湖泊，继续前行。

    就在这时，一阵奔跑声传来。

    穆苏转头望去，一个穿着蓝色短裤短袖的小男孩正朝着湖边跑来。

    小男孩没有注意到穆苏，他的手中提着一个水桶，似乎是来打水的。

    他的眼中透着欣喜，跑路的步伐略显虚浮，有时还会蹦起来。

    等他走进了，他就看到了站在树旁的穆苏，这里的树分布太散了，也没树丛遮挡，所以是躲不住人的。

    小男孩的速度突然变快，跑到穆苏身边，惊讶的打量着他，说道：

    “你好，我在这里没见过你诶，你是新搬来的邻居吗？”

    “啊？不是，我刚来这里。”穆苏一懵，然后直接说明了情况。

    这小男孩面色红润，皮肤如同婴儿般白嫩，长得也十分可爱，很容易让人放松警惕。

    他发问的时候眼睛扑闪扑闪的，很难让人欺骗他。

    但穆苏说完这句话的时候已经准备动手了，诡异小说里出现一个小男孩问你是不是邻居。

    一般答是与不是都会引起小男孩原形毕露，然后展开一段厮杀。

    但出乎意料的是，小男孩并没有变身的前奏，反而继续问道：

    “你是叫穆苏吗？一般搬到这儿来的都不知道自己在我们这有了房呢，我们旁边那间房上挂着牌子，上面写着‘穆苏’，是不是你？”

    小男孩没有注意到穆苏的防备，直接抖出一大堆话。

    穆苏听后直接愣在原地。

