
　　直觉告诉唐果，穆少宁多半有点什么想法。

　　她装作什么都没有发现的样子，跟着穆少宁一起。

　　他们一出远门，就被周围其他的同学看着。这是每天都会遇见的场景，这些同学会正大光明的跟着他们身后打算捡漏。

　　荤的他们确实捡漏不了，野菜野果子，还是能捡漏一些。

　　这次二人没有往森林，海边的位置去，众人很迷惑。

　　“我们要不要跟去？”

　　“跟吧，看看他们去什么地方。”

　　穆少宁听到身后那些人小声的谈话，没阻止的意思。

　　那样还能让他们亲眼看到，他们二人都被困在了神秘屋子里面，暂时没办法出去。

　　反正他们也活不了多久，就让他们高兴高兴吧。

　　穆少宁唇角露出冷笑，等看向唐果的时候，那笑容不知不觉的变得暖了起来。

　　“穆少宁，出去之后你最想做什么？”唐果突然问。

　　穆少宁被问得一愣，出去之后最想做什么？

　　他从来都没有想过，因为他就没有打算出去，当然没有什么想做的。

　　“想不到。”穆少宁回答，转移话题的问，“你呢？”

　　“先给家里人打个电话，然后好好做一下个人卫生。”

　　穆少宁：“好像是应该这样做。”

　　可是，外面根本没有他所留恋的地方。

　　他看着唐果的侧脸，有那么一些迷茫，老天爷让他重生回来，究竟是加倍折磨他，还是给他送礼物来的？天籁小说网

　　穆少宁心里有那么点动摇了。

　　这几天的日子实在是太过于美好，让他有点舍不得那么快结束。

　　他突然恍悟，原来他回来之后，从未想过活得长久，根本就是这个世界没有什么值得他留恋。

　　老天爷仿佛在和他开玩笑，他计划了这么多年，已经到最后的关头，竟然送给他如此美好的时光，让人舍不得丢弃，反而想一直拥有下去。

　　他看了看自己提着篮子的手，只要这双手沾上一条人命，那种美好将永远离他远去。

　　穆少宁觉得脑子有些乱，不打算说话了，他埋着头，又将那张脸全部遮掩起来。

　　唐果没有再出声，就在刚才，她感觉到来自穆少宁身上平和的气息，不再是先前充满杀气的样子。

　　他动摇了。

　　【美色当前，几个人能不动摇的？这人嘛，一旦有了在意的，就会自然而然的考虑长远，试图去留住最美好的东西。】

　　唐果：“你倒是越来越像个人了，还说话老气横秋的。”

　　【再怎么说也给跟着宿主大大这么多年，不是白混的。还有这小子，怎么可能逃得过宿主大大的手掌心呢？】

　　身后跟着唐果二人的同学发现，唐果和穆少宁就是来逛古镇的。

　　大部分都没绕回去的意思，这两人的运气不错，说不定能在小镇里面找到什么有用的东西呢？

　　到这个时间，所有人第一想法就是能出去，那些金银首饰古董什么都，反而没有一开始那么在意。

　　如果能找到一些，方便他们生活，比如，新一点，没有坏掉的棉被，那就最好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5399章 大学生的荒岛游戏（57）免费阅读。https://www.23sk.com 