    药门驻地。

    东侧花园广场，梁定伟正陪着一位炼器阁的好友，讲解着功绩灵牌的作用，看着好友瞠目结舌的表情，心里暗暗感觉好笑。

    忽然。

    他的目光落在功德玉碑上。

    八米高，两米宽的功德玉碑，在微弱的红光浮现后，出现两排字迹：

    “新增成员，药门周毅，功绩值0.2。”

    “初杀，望继续努力，平安永福。”

    这两排字迹，只在功德玉牌上浮现了十秒钟，便慢慢散去。

    周毅？

    他来洞天世界了？

    而且，已经杀死两只战兽了？

    梁定伟呆了十几秒钟，忽然对着远处一栋楼阁大门外闲聊的几名青年男女大声喊道：“长鸣师兄，蓝芩师姐，周毅来了。”

    滚滚声浪，朝着远处传递。

    不止楼阁大门外的几名青年男女听到了，就连花园广场附近的十几位路人，以及住在周围的武修们，全都听到了。

    咻！咻！咻！

    短短半分钟的时间，数十位药门弟子，以及少量的其它势力武修，纷纷冲到两功德玉碑前，把目光锁定在梁定伟身上。

    “你确定？”吴长鸣沉声问道。

    “我确定，刚刚功德玉牌上显示出‘新增成员，药门周毅’，而且显示出初杀数据。”梁定伟认真说道。

    “多少？”蓝芩急忙问道。

    “0.2。”

    “他杀了两只战兽？”蓝芩眉头一挑。

    “应该是！”梁定伟说道。

    “他终于来了，我已经等他很久了，希望他别让我失望。”吴长鸣攥紧拳头，浑身散发出强烈战意。

    “长鸣师兄，你的战绩值都已经破两百了吧？我记得在咱们药门弟子排行榜上，都排进了前三百名，没有几年时间，他追不上你的。”梁定伟说道。

    “外界都传闻他是古武界新一辈中第一绝世天才，我倒是希望他能早点追上我，与那几位争锋一下。”吴长鸣淡淡说道。

    “你是说百里师兄他们？不可能，周毅的起步太晚，而百里师兄他们几个十几年前就已经在最前沿战线了，战绩值也都超过了五百，他不可能追上的。”梁定伟摇头说道。

    “呵呵！”

    门主府。

    楚春打发走前来送信的弟子，看着纸条上的内容，眼神里浮现出一抹笑意。

    开始了吗？

    他刚刚来到洞天世界没几天，都没好好的熟悉一下，就开始杀战兽了？自己这个小师弟，还真是迫不及待啊！

    楚春拿着纸条走进主楼，毕恭毕敬来到盘膝修炼中的楚天慧面前。

    “门主，有关于周师弟的信息。”

    “嗯。”

    楚天慧伸手接过那张纸条，看完后眉头一皱。

    “他什么时候离开的门主府？”楚天慧问道。

    “他把修炼资源留下之后没多大一会，便跟着梁长老和翁长老离开了。”楚春说道。

    “他们两位……简直是胡闹，小毅连咱们药门的情况都还没弄清楚，这么早带他去前方战场做什么？”楚天慧恼怒说道。

    楚春闻言，心里暗暗有些好笑。

    她能从门主的话里，听出对周毅的疼爱和在乎。

    “门主，有梁长老和翁长老他们两人在，周师弟不会有事的。”楚春宽慰道。

    “你懂什么？小毅那孩子……太过于重情重义，也容易热血冲动，万一他在战场上遇到特殊情况，很容易会令自己陷入绝境。”楚天慧说道。

    随即。

    她直接飘然而起，继续说道：“你们四个配合留守的长老们，处理一应事务，我去前沿战场看看情况。”

    说完。

    她甚至没给楚春说话的时间，便化作一道流光消失在主楼里。

    幽灵战场。

    昏暗的山林之内，七道身影无声无息地朝着前方前行。

    周毅自从穿过风暴河，就几位警惕地观察着四周，以防遇到埋伏的异族或者战兽。

    然而。

    他们一路前行上百公里，除了遇到两只战兽之外，再也没有遇到敌人，同样也没有遇到人类武修。

    “情况有些不对。”战凌云忽然停住，低声说道。

    “我也感觉不对，异族对占领区一向很重视，但他们已经占领了这里好几天了，按理说咱们来到这里，最起码也应该遇到好几拨敌人了，可是到现在为止，咱们除了遇到那两只战兽，连一个异族都没遇到，很不正常。”满天龙低声说道。

    “不止咱们这边，梁长老他们那边应该也没遇到异族，否则他们那边厮杀起来，咱们这边可以感知到。”林烟紫说道。

    “难道，是陷阱？”满天龙皱眉说道。

    “是不是陷阱，试一试其实就知道了。”战凌云冷声说道。

    “怎么试？”林烟紫问道。

    “周毅，你做诱饵，释放出气息。”战凌云沉声说道。

    “好！”

    周毅答应一声，身形瞬间出现在数十米外的一块长满苔藓的巨石上，随即，他释放出气息，甚至连神识都释放出来，快速把方圆数百米的范围笼罩其中。

    他“看”到了五彩蜘蛛，褐色毒蝎，十几条毒蛇，数十只鸟类，以及一些辨认不出是何物种的动物。

    但是，他没“看”到任何一个异族，也没“看”到什么战兽。

    生物链完整。

    四周一片祥和。

    就在周毅准备收回神识的时刻，忽然神色一动。

    他的神识笼罩范围内，在一片灌木丛中发现了一片血迹，如果用肉眼观察，很难观察得到。

    咻！

    周毅快速出现在百米外的那片灌木丛中，快速摘下一片沾染着血迹的叶子，略微思索片刻，然后朝着西北侧飞奔而去。

    七八分钟后。

    周毅已经出现在五六公里外山峰的另一侧。

    当他朝着山谷内看去时，瞳孔微微收缩，气息也在瞬间收敛起来。

    他看到了一片帐篷，数量差不多在四五十个左右，很明显这是一片营地，入目的异族数量，就超过了百人，而在营地周围，还有大量战兽，正在啃食着血食。

    另外。

    周毅还看到了一排木架上，上面吊着十几位人类武修。

    那些武修浑身血迹斑斑，其中一人还正在被一位异族抽打着，惨叫声不断从那位人类武修口中发出。

    周毅转头看去，发现后面百米外的灌木丛中，有草叶微弱晃动，所以他判断出是战凌云等人正藏匿在那边。

    周毅回过头，重新看向山谷里的营地，眼里浮现出狠辣神色。

    他此次来到洞天世界，并没有携带威力巨大的火炮，否则的话，他绝对会在这里架炮，把那些异族全部轰杀。

