    第6043章 第一场的胜负

    毫无疑问。

    他们也有，直接对萧叶下手，夺取鸿龙祖力的想法。

    只是。

    在北斗庭主等强者，追杀萧叶之际，他们并未加入，也足以说明，他们有所顾忌。

    既担心成功后，会被其他竞逐者下黑手。

    也忌惮萧叶和洛琉璃的手段。

    在得知北斗庭主、水云山主悉数陨落，他们内心的忌惮，又加深了一层。

    毕竟。

    萧叶能装出不敌溃逃，引得十几尊八阶后期追去，然后完成反杀。

    谁知道萧叶，是否还有其他手段？

    “若鸿龙祖力，那么容易夺取，那些混元巨头又何必这般大费周章。”

    “这种力量，牵扯到了大因果，不是我们能扛住的。”

    “定域战争分三场，我们只要能胜出即可！”

    ……

    沉吟少许后，众多八阶后期强者下令，继续搜寻位面之心。

    当然。

    他们还在关注，这场轰动一时的激战。

    数个时辰后。

    战斗波动才开始消退，只剩下浓郁的生命精气在冲击各方。

    一条庞大的龙影，从高空中跌落下来，化为黑衣黑发的少年。

    “结束了！”

    萧叶落在一座山丘上，苍白的面庞浮现笑容。

    “好在这次，有洛琉璃的帮忙。”萧叶的目光，望向远处。

    踏入八阶中期后。

    他施展的第二形态，就能逆境比肩八阶后期。

    通过这些年的修行。

    他修为渐深，第二形态的战力，也是越发彪悍。

    但想要以一己之力，灭杀十几尊八阶后期，以及过万尊八阶初期、中期生命，还是太过吃力。

    “就算没我，你真想杀他们，也是轻易而举。”

    一道淡漠的声音传来。

    只见黑袍少女洛琉璃，正朝着萧叶飞来。

    “定域战争才到第一场，我自然要有所保留。”萧叶微微一笑。

    他知道洛琉璃指的是什么。

    相比较第二形态，引动鸿龙祖力的他，才是最强的。

    “你这家伙。”

    洛琉璃无奈翻了个白眼。

    她不是萧叶。

    只想在定域战争中，杀个痛快。

    “不过，这些始域边缘的生命，胆子还真小啊！”洛琉璃的目光，望向四周。

    这般厮杀，动静太大了。

    可到现在为止。

    竟然都没有其他八阶后期强者靠近，这让她很是不满。

    “杀了十几尊八阶后期强者，应该有了不小的震慑力。”

    “接下来，只要我们不抢夺第一颗位面之心，想必始域边缘的生命，也不会随意动手了。”

    萧叶开口道。

    他在始域边缘历练过，自然明白那个地方的势力，也是彼此戒备。

    不然的话。

    此前早已一拥而上了，又怎会只有北斗庭主等人杀来。

    交谈一番后。

    庞峰也飞了过来。

    旋即，萧叶与庞峰一起，去找书院生命汇合。

    至于洛琉璃，则是继续独自在混元位面闯荡，猎杀始域边缘的生命。

    “这丫头，若是展现本体的话，怕是能比肩八阶巅峰了吧。”庞峰惊叹道。

    方才。

    洛琉璃出手，他见到了。

    仅仅施展束元锁，就能禁锢住八阶后期，这是何等的可怕。

    “的确很强。”

    萧叶点了点头，眸子中浮现炽盛之芒。

    图图的意识，已经彻底复苏，甚至能显化出鸿龙权杖。

    那颗圆球，正悬浮在鸿龙祖树之上，已破碎了大半。

    以他如今的境界。

    若再去引动鸿龙祖力，绝对远超任何时刻，或许也能和八阶巅峰比肩了。

    “此战过后，始域边缘的生命，应该都以为，第二形态便是我的全部实力了吧。”

    “现在要做的，就是和书院生命，静候剩下两场的到来。”

    萧叶心中暗道。

    十三万书院生命参战，既是这些生命自己的选择，也是为了让始域边缘的势力，疏忽大意。

    如此。

    等到真灵大军登场，才能发挥出最大效果。

    “这个混沌位面中的时间规则，和中海不同。”

    “真灵大军们，还有时间继续备战。”

    萧叶遥望中海方向。

    满地狼藉的山林中，十三万书院生命正在翘首以盼。

    “是萧叶前辈！”

    “萧叶前辈回来了！”

    见到萧叶和庞峰的身影，他们都是振奋高呼了起来，楚河和罗江，都是迅速迎了上来。

    萧叶引走北斗庭主等强者的用意，他们自然清楚。

    如此举动。

    他们又怎会再纠结，萧叶给书院带来的麻烦？

    “放心。”

    “定域战争，我们一定会胜！”

    萧叶微笑，话语坚定。

    当下。

    萧叶在这片山林中栖身，炼化混元级宝物疗伤，恢复损耗。

    和萧叶预料的一样。

    他和洛琉璃联手，斩杀十几尊八阶后期，震慑力不小。

    在接下来的岁月中。

    倒是有始域边缘的八阶生命，在山林附近徘徊。

    在见到白鹿书院，已经放弃寻找第一颗位面之心，这些生命都是冷笑连连。

    在他们看来，白鹿书院已经认命了。

    萧叶和洛琉璃个人实力再强，也无法改变战争结果。

    只要能赢的定域战争的胜利，萧叶是死是活，与他们无关。

    鸿龙祖力，被混元巨头盯上，不是他们可以觊觎的。

    至于洛琉璃，展现堕元仙凰的本体，连诛始域边缘生命，倒是引起了不小的风波。

    弹指间。

    定域战争第一场，已经开启了百万年。

    萧叶正盘坐在虚空中，黄金丝线从身躯蔓延，将天穹都渲染成了金色。

    在他体内。

    混沌光四溢，有两千五百滴混力在闪耀。

    “修炼到这个境界，再想继续淬炼混力，需要很多紫薇冰魄。”

    萧叶睁开眸子。

    他长期以紫薇冰魄，不断淬炼混力，如今的混力爆发，已经接近八阶后期了。

    只是他依旧不满足。

    “第一颗位面之心，已经被发现了！”

    一阵惊呼声突然传来，让萧叶浑身一震。

    他立刻冲天而起，举目远眺。

    这个混元位面，实在太浩瀚了，八阶后期强者的意志笼罩范围，不过是冰山一角。

    但此刻萧叶，却能感知到一股和位面相合的气机，在汹涌扩散。

    旋即。

    这股气机在摇动，好似狂暴野兽将要被驯服。

    “有强大的生命，在炼化第一颗位面之心！”

    萧叶心头一沉，“定域战争第一场，要分出胜负了！”

    (本章完)

