
　　“火中石？你确定吗？”

　　闻言。

　　李寻的脸色微微一变，火中石，又叫做佛见笑，光是听名字的话，并没有什么奇怪，可怪就怪在，这玩意儿是至毒之药，就连他也只是听说过，并没有见过。

　　“你以为我会看错？”白剑心露出一抹笑容，看着李寻。

　　李寻摇了摇头，白剑心武功的确很高，但是同样，白剑心的医术也不低，最重要的是，白剑心主张的医术，是以毒医人，这样的人，就问你怕不怕，所以说，这也是李寻看到白剑心，后退的原因之一。

　　手中持剑，可斩人首级；手中无剑，亦可杀人于无形之中。

　　在白剑心的身上，鬼知道能不能靠近，同样也不知道，你什么时候会被她给毒死。

　　一个很恐怖的女人。

　　“这玩意儿普通人应该弄不来吧？”既然知道了是什么毒，那么，就需要知道这毒的来源了，李寻问道。

　　火中石这东西，就连他也只是存在于听说中的，他都没有见过这东西，可是现在，却有人用这东西来杀人，啧啧，这后面的凶手，恐怕来头不小啊！

　　白剑心说道：“没错。”

　　“查火中石的来源，的确是一种方法。”

　　白剑心说道：“在扬州城中，能有火中石的地方，只有一个。”

　　“寂照院！”

　　白剑心点了点头，说道：“在整个扬州城周围，能拿得出来火中石的，只有寂照院了。”

　　“传闻火中石保存的时间极短，若是不尽快的使用，就会丧失药性，所以，凶手根本不可能从其他地方的佛寺中拿到这火中石，而且，最重要的是，若是没有佛法高深的僧人寺院，也拿不出来这火中石。”李寻回忆着火中石的药性，说道。

　　白剑心补充了一句：“这还不算是最重要的，最重要的是，火中石的药性，就算是知道是被毒死的，一般人也不知道是什么毒药，根本无从查起。”

　　“正如你一样，就连你都不知道是火中石，更不要说其他人了。”

　　“几乎不可能认识。”

　　“除非，孙思邈前辈那样的人到来。”

　　“但是现在的情况，尸体早就没了，就算是孙思邈前辈来了，也没有什么用。”

　　“我想，这才是最重要的原因。”

　　李寻点了点头，白剑心说的没错，若是没有白剑心，就算是知道是被毒死的，可是用的什么毒药？根本查不到。只有知道了毒药，才能顺藤摸瓜，找出合适的人。

　　“看来，需要去一趟寂照院了，也不知道佛祖欢不欢迎我。”李寻笑了笑，说道。

　　“对了，你要和我一起去吗？”

　　白剑心拢了拢耳边的青丝：“可以。”

　　李寻对程处默说道：“你先回去，下山的时候将天策军带回驿站，我和她走一趟寂照院。”

　　程处默见此，连忙说道：“我还是一起吧，万一到时候遇到危险怎么办？”

　　李寻笑了笑，说道：“若是我和她还能有危险的话，那你跟着，也只能是送人头，这天下间，想要一起杀我俩，几乎不太可能。”

　　开什么玩笑。

　　哪怕是他李寻有危险，这白剑心绝对不会有危险，让白剑心跟着，才是最安全的好不。

　　程处默：“好吧。”

　　扬州寂照院。

　　因为当年隋炀帝在此听禅，才让寂照院的名声扶摇直上，规模也随之扩大，成为这方区域，最为闻名的大寺院。

　　所以说啊！

　　有时候的大佛寺，不一定是佛祖普照，而是因为皇帝莅临。

　　“没有想到，下山之后的这些年，你都封王了。”

　　两人快马，来到寂照院的不远处。白剑心看了一眼李寻，淡淡的说道。

　　“那你怎么会在甘泉山？”对于白剑心出现在甘泉山，李寻还是挺意外的，当年的下山的时候，白剑心说她要孤身走一走大漠，却没有想到，再次见面，却已经过去这么多年了。

　　“大漠回来之后，就想着到处走走，甘泉山上有我要的东西，所以呆的就长了一些。”白剑心说道：“当年在大漠那边你杀人的时候，可是威风。”

　　李寻停下脚步。

　　古怪的看着白剑心：“当时你在？”

　　白剑心眼中似乎带着一丝笑容：“你猜猜，为什么最后草原祭司的高手没有出现？”

　　“紫阳真人说过，草原祭司可是有十大高手的，你打穿了草原，出现了几个？”

　　李寻：“......！”

　　“你杀的？”

　　白剑心淡淡的说道：“他们该杀，其实在你来之前，我已经把他们全部给杀了。”

　　李寻：“......！”

　　“到了。”

　　寂照院的门口，有两个小和尚守着，见到李寻和白剑心的到来，连忙迎了上来：“阿弥陀佛，敢问是万疆王当面吗？”

　　李寻笑了笑：“看来，已经有高僧要知道我们会来。”

　　小和尚说道：“主持已经在大殿等候，还请王爷跟随小僧前去。”

　　佛殿。

　　此时的佛殿中，只有一个跪着的老和尚。而令人触目惊心的是，这老和尚的身上，竟然有着道道血痕。

　　“阿弥陀佛！”

　　老和尚听到李寻他们的脚步之后，念了一声佛号。

　　“火中石，佛见笑，意思是，哪怕是佛祖吃了火中石，也得笑着死亡。”老和尚似乎是在自言自语的说道：“荼蘼花开之际，便是末路之时，如那彼岸花一般无二，花开叶落，叶长花败。”

　　“佛门当初研制火中石的时候，原本是准备用来拜祭佛祖之用，可谁能知道，最后这火中石却成了剧毒之物，而这火中石，并没有在外面流通，知道的人甚少，甚至，一些佛门弟子都不知道这火中石的存在。”

　　“当日，有人求取火中石，贫僧以为是用来救人，却万万没有想到，竟然却是害死了陈施主一家。”老和尚悲怆的说道。

　　白剑心在一旁说道：“火中石，佛见笑，有两种含义，一种是杀人之毒，一种是救人之药。”

　　“杀人之毒，佛祖吃了，也得笑着死；救人之药，佛祖见了，自然会笑。”

　　李寻恍然大悟，问道：“那敢问主持，何人带走的火中石？”

　　李寻看着主持的背影，等待着回答。

　　可是。

　　“不好！”白剑心的脸色一变，一步踏出，来到了老和尚的面前，只见老和尚的脸上带着一丝微笑：“死了！”

　　白剑心看向李寻。

　　“死了？”

　　李寻上前看着跪着死的老和尚：“没有说出来，却自己死了，看来，这拿走火中石的人，就连主持也不敢得罪啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百五十八章 火中石，佛见笑，末路之药！免费阅读。https://xs.23sk.com 