
　　仙界，天土。

　　饕鬄带着张寒回到了这里。

　　他俩从仙界回来，便一路来到这里。

　　刚刚到达。

　　一道金光闪过。

　　只见仙界天道迅速出现在了他们面前。

　　此时此刻，仙界天道的脸上带着浓浓的急切，身上的气势也来不及控制，自然而然的释放着。

　　饕鬄迎面就被一股天威冲撞着了。

　　可他根本什么也不能说，只能咬牙忍着，同时一手扶着受伤的张寒。

　　这会儿的张寒已经意识稀薄了，就快进入昏睡状态了。

　　“张寒，你怎么样了！”

　　仙界天道的第一句，就是问候张寒的身体情况，他语气之中充满了浓浓的关切之意。

　　“尊，尊上，属，属下不负您期望，把，把至宝抢回来了。”

　　张寒气息奄奄，想要把手上那根棍子递给仙界天道，却发现无论如何也抬不起手来。

　　也不知道是伤势过重，还是棍子太重。

　　总之一副即将陨落的样子。

　　这看得仙界天道那叫一个着急。

　　“什么至宝不至宝的，哪有你重要，你别说话了，快，我带你去祭坛那边，我亲自为你疗伤。”

　　仙界天道那叫一个自责。

　　就不该让张寒亲自带队前去的。

　　派饕鬄去不就行了。

　　这下好了，弄得张寒受了重伤。

　　若是损了张寒，那他如损一臂也！

　　什么至宝，那都不能和张寒比的。

　　“不，不行，还请尊上先收下至宝……”

　　张寒哪怕看起来虚弱，可态度无比的强硬。

　　他坚持要把至宝先给仙界天道。

　　“行行行。”

　　仙界天道只能去接那棍子。

　　当他手掌碰到那棍子时，棍子之中一股炙热感顿时传来，将他的天道力量迅速燃烧着。

　　这件至宝，专克天道！

　　对于仙界天道来说，燃烧天道力量，会让他感觉无比的疼痛。

　　但仙界天道却为了让张寒不担心，表现出一副不痛不痒的样子。

　　他深吸了一口气。

　　而后将那件至宝丢给饕鬄。

　　“张寒我带走了，这件至宝你先拿着。”

　　仙界天道留下这么一句话。

　　旋即，他强行将至宝丢向饕鬄。

　　伸手一挥，以天道之力裹挟着张寒，化作一道光芒，迅速消失在了这里。

　　原地的饕鬄沉默了。

　　小丑是他自己？

　　咋这个仙界天道，对张寒这么好，对他不冷不热呢。

　　明明论资质，他才是最强的好吧。

　　可恶。

　　不过，他们可都是卧底。

　　争这个可没意思。

　　就是不知道，以后仙界天道知道了他们的身份，会不会气疯了。

　　饕鬄脸上露出了诡异的笑容。

　　……

　　与此同时。

　　另一边。

　　一处类似于祭坛之地。

　　仙界天道正在汇聚天道之力。

　　只见无数金色光点全都漂浮在四面八方，使得这一块地方看起来，是那般的绚丽，那般的梦幻。

　　这些金色光点这会儿正源源不绝的汇聚在张寒身上。

　　张寒身上的伤势也在快速恢复着。

　　“张寒有大功，更是我的左膀右臂。”

　　“张寒哪里都好，就是修行的速度太慢了，或许是资质的问题，这次张寒重伤，倒不如借此机会，提升一下他的资质。”

　　仙界天道沉吟了片刻。

　　他缓缓的取出一团极度精粹的金色光团。

　　这道光团是天道本源！

　　也是众生之本源！

　　仙界在经历大劫，洗牌众生，很多生灵全都陨落了。

　　陨落在大劫的，其生命本源就会回归天地，最后回到仙界天道手中。

　　那些本源，正是他手上这道天道本源。

　　仙界天道准备用这道本源，给张寒改善体质，改变资质。

　　这团天道本源非常非常的珍贵。

　　但仙界天道还是愿意，将之给张寒使用。

　　仙界天道沉吟片刻，缓缓调动了起来。

　　他将天道本源直接打入张寒体内。

　　同时，调动天道力量，为张寒改造体质。

　　……

　　在过去数日之后。

　　仙界天道终于停下了手上动作。

　　他气喘吁吁的，身上的金光也不断闪烁着。

　　明显，改造张寒的体质，非常的累。

　　就算是他这个级别的存在，也感到了浓浓的疲倦。

　　如果是改变寻常人，那当然没问题，甚至可以说是轻松。

　　但张寒不同。

　　张寒是大罗金仙的存在，而是还是古境界的那种大罗金仙，可以证道的那种。

　　并且张寒可是悟出了自己的道的。

　　要改造这种存在，是非常困难的。

　　哪怕是仙界天道，也是拼尽全力，才能做得到。天籁小说网

　　“张寒，醒来。”

　　仙界天道在完事后，轻声道了一句。

　　他的声音于张寒耳旁响起。

　　张寒瞬间睁开了双眼。

　　在他醒来的一瞬间，就感觉到了身体的异样了。

　　他缓缓控制身体，站立了起来。

　　可是身体的一阵阵异感，让他感觉到了非常不舒适。

　　可这种不舒适之中，又有一股子轻松感。

　　“尊上，我这是？”

　　张寒愣了一下，看向仙界天道，疑惑的问了这么一句。

　　“我看你伤势不轻，便亲自为你疗伤了，顺便以天道本源，为你提升了一番资质，你如今感受一下，看看现在的身体如何，可有什么不适应？”

　　仙界天道笑着说了这么一句。

　　“啊？？”

　　当张寒听到仙界天道为他提升资质后，的的确确是震惊了。

　　随即他连忙感应了一番。

　　这下他的的确确是发现了。

　　他的资质，变得很强很强了起来。

　　本来他就是天骄系列。

　　现在被这么一改。

　　他绝对算得上绝世天骄了！

　　这强大的资质！

　　他张寒站起来了呀！

　　“属下多谢尊上！”

　　张寒激动得像仙界天道感谢了起来。

　　他是真的感谢啊。

　　这个仙界天道，真是大好人。

　　居然还给他提升资质了。

　　“无需如此客套，这次的事情，我记下了，你当为首功，不过你伤势刚刚恢复，兼之资质刚刚提升，还是先下去休息一番，再过来我这里论功吧。”

　　仙界天道还是十分关心张寒的，他开口就是让张寒去休息。

　　张寒闻言，也不好拒绝，点头答应了下来，便恭恭敬敬的退了下去。

　　仙界天道目送张寒离开。

　　而后取出了一枚金色的珠子。

　　“神眸珠，我赋予你灵智，让你观察仙界，找出一些潜在的威胁，诸如卧底什么的，你隐秘观察，可观察出了什么？”

　　仙界天道缓缓的开口问道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十四章 提升资质免费阅读。https://www.23sk.com 