    第一天，他们到庆云城，在城内玩了一天。∽↗∽↗，

    第二天，他们去了崇明城，也在城里玩了一天。

    第三天，他们在神都玩了一天，看遍繁华。

    第四天，他们去大草原上骑马。

    第五天，他们爬一座大雪山，不用轻功，一步一步往上爬，爬了两天终于爬到了顶。

    第七天，他们在大海上泛舟。

    第八天，他们一座巨大瀑布前喝茶闲聊。

    第九天，他们坐在山巅观看云起云灭，松涛阵阵。

    第十天，他们在一座山谷里悠然闲坐。

    傍晚时分，他们返回金刚寺，空法正站在寺外等候。

    萧诗拍拍虚安的肩膀：“小和尚，好好练功，早早出来！”

    虚安合什一礼，一步一步来到师父身边，步履沉重。

    空法冲两人合什一礼，一言不发的带着虚安进入金刚寺，寺门缓缓关上。

    萧诗明眸湿润。

    楚离笑道：“放心吧，不会太久的。”

    “这几天真有趣。”萧诗叹口气道：“真不知道下次是什么时候。”

    楚离道：“可能一两年，也可能三五年。”

    “你就不能说短一点儿，说不定几个月呢！”萧诗哼道。

    楚离笑着点点头：“也用可能。”

    两人瞬间返回安王府。

    ——

    清晨时分，冷秋与冷晴一身黑色劲装，英姿飒爽，迫不及待的来到楚离小院。

    楚离正在院内练功，看到她们，笑道：“今天是狩猎大典，你们不好好养精蓄锐，这么早起来？”

    “睡不着了，不早练不舒服。”两人回答。

    她们开始练剑。

    练着练着，冷秋开始走神：“大总管，你说我们真能打得过冷涛？”

    “能。”楚离练起了自己的拳法。

    冷秋道：“我觉得自己练得不够好。”

    “是不够好。”楚离缓缓动作着，双拳慢吞吞的，笑道：“不过已经足够收拾冷涛了！”

    “那就好。”冷秋松一口气。

    冷晴道：“要是收拾不了，下一次。”

    “哼，我可等不及了！”冷秋紧抿红唇哼道：“一定要狠狠打败他，要刺他一剑！”

    楚离笑道：“丹药都准备好了，即使刺死了也能救活。”

    “好！”冷秋兴奋的道。

    冷晴摇头失笑。

    她们心不在焉的练了一阵，跑回去吃早饭。

    待吃过早饭，众人骑马出了王府，穿过繁华的大街，很快出了神都城，朝皇家围场而去。

    这一次的狩猎大典与上一次一样，路两边的精兵更多了一倍，双眼凌厉，都是杀过人见过血的精锐，即使武功不如这些皇子，也未必差太多。

    楚离跟在萧诗身边，冷秋与冷晴则骑着马跑在前头。

    身怀剑法，不怕冷涛了，冷秋觉得狩猎大典变得格外有趣，好像眼前是另一番新天地，眼里的世界都生动有趣得多，一切都那么好玩有趣，百看不厌。

    一阵急骤马蹄声响起，数骑来到楚离他们身边，超过了他们。

    待看到冷秋与冷晴，五名骑士忽然停住。

    “哟，这不是冷秋妹妹嘛！”一道懒洋洋的声音响起，冷涛坐在马上，笑眯眯看着她们。

    冷秋与冷晴看一眼身后，可被冷涛他们隔断了视线，看不到楚离他们，心里不由有些发虚。

    冷涛心有所恃，转身扫一眼不远处的楚离，撇撇嘴，又扭回头对冷秋道：“冷秋妹妹，怎么样，要切磋一下吗？当初楚离可是在王府里夸下海口，说一个月就能打得过我，哈哈！”

    冷秋紧抿红唇，恨恨瞪着他：“打败你小菜一碟！”

    “哈哈！”冷涛大笑，胖乎乎身子笑得肥肉乱颤：“你也忒能吹啦，还打败我！”

    “来啊，打一场试试！”冷秋从马上跃下来，哼道：“不敢打的就是狗！”

    “好，”冷涛也正有此意，拦住她就是为了羞辱楚离，打她已经没什么乐趣了，实在懒得动手：“要是你输了，就自己抽自己十个耳光！”

    “好！”冷秋恨恨道：“要是你输了，就跪下叫姑奶奶！”

    “虽说咱们的赌不公平，不过我喜欢，就赌了！”冷涛一拍巴掌，嘿嘿笑道：“你这小脸十巴掌下来，会肿成什么样？那一定很漂亮！”

    冷秋撇撇嘴道：“你要是叫姑奶奶，我可不会回答，没脸要你这么丢人的侄孙子！”

    “小丫头还逞口舌之利，看来挨打得不够！”冷涛哼一声，拔出剑来：“据说你只练了一招剑法，来吧，用来看看，一招剑法，哈哈！”

    “对付你这样的，一招剑法就够了！”冷秋不屑的撇撇红唇。

    冷晴打断了他们的唇枪舌箭，不耐烦的叫道：“能不能少啰嗦，赶紧打！”

    冷秋不说话了。

    冷涛横一眼冷晴，咧嘴笑笑：“晴姐姐，你是个大美人儿，就是一天到晚板着个脸，好像谁都欠你钱似的，这一点不好，你该改一改！”

    “你该改一改你的臭嘴！”冷晴没好气的道：“赶紧的，不打就算了，打就赶紧打！”

    冷涛哼道：“来吧！”

    他招招胖手，嘿嘿笑道：“让你一招！”

    “不用你让，你先出剑！”冷秋按剑而立，冷笑道：“免得待会儿败了还要找借口！”

    “小丫头倒是一点儿不输阵，看剑！”冷涛呵呵笑一声，拔剑便刺。

    他说得嘻嘻哈哈，却是认真的出剑，也怕自己阴沟里翻船。

    姓楚的家伙有点儿邪性，万一真传了冷秋了不得的剑法呢，那自己可就丢人丢大发了！

    数朵剑花刺向冷秋，显示出冷涛的精湛功力。

    冷秋蹙眉。

    她没想到冷涛这家伙的剑法竟这般厉害，以前竟然是骗了大伙，是故意示弱的！

    冷晴也皱起黛眉。

    她们这一阵经常与护卫们切磋，还有楚离也以各种剑法喂她们剑招，锻炼出了她们的眼力，一眼看到了冷涛的不妥，竟然是深藏不露的高手。

    冷晴看一眼不远处，楚离他们正慢慢过来，好像没看到这边似的。

    其实隔着不远，楚离他们显然是很放心。

    冷晴忙扬声道：“大总管！”

    楚离挑了挑眉毛，摇头笑笑。

    他的目光落在四个骑士中的一个身上。

    四个骑士皆是青年，容貌平平，有一个骨骼高大的青年格外惹眼，坐在马上好像能把马压垮一般，目光如电，扫一眼似乎有刀光划过眼睛。

    此人也是天外天高手，修为深厚，怪不得冷涛敢在自己跟前耍横，却是又招纳了一个顶尖高手！(未完待续。)u

    
