    和沈隆的谈话过程出乎了程胜恩的预料，他以为这种外地来的穷小子，见了自己这种大老板肯定会感到惶恐，不自然，这样的话谈话的主动权就落到自己手上了。

    他那里知道，眼前的石小猛早就不是石小猛了，对沈隆来说，区区一个在京城都排不上位次的土财主又算得了什么呢？再往前推几百年，整个京城乃至整个中国都是他的，沈隆当初随手捏死的范永斗等人，那个不比他厉害？

    就算是现代社会，沈隆海子里都去了好几回了，和那几位都是谈笑风生，什么马爸爸在他面前都是弟弟，他程胜恩又算是那颗葱？

    程胜恩决定直说了，“我今天约你来，你没觉得意外吧？”

    “其实也没啥意外的，从小到大，这种情况我见得多了，打了儿子，当爹的就出来了；也不管是不是自己没教育好儿子，总想给儿子出一口气，您这是打算起诉我呢，还是直接报警？”沈隆翘起了二郎腿，再次把程胜恩憋得够呛。

    “年轻人！有时候也不要太气盛了！”程胜恩终于维持不住自己的淡定了，当时程峰躺在床上疼得哭爹喊娘的时候，可是把他给心疼坏了，现在沈隆又提起了这事儿，再加上那句没教育好程峰，那可是在他伤口上撒盐啊。

    程胜恩现在也不装文明了，他直接指着沈隆的鼻子说道，“别以为你力度控制的好，我就没办法了，我有的是办法能给程峰鉴定出轻伤甚至是重伤来，到时候你就进去呆着吧！”

    沈隆不惯他这个毛病，啪得一巴掌就把程胜恩的手拍开，“行啊，你去鉴定吧，然后报警吧，我正好也打算报警呢，伪造签字又是什么罪名？我想大德集团里面肯定也有人想要看到程峰进去，就像你现在希望我能进去一样！”

    你要是搞歪门邪道，那咱们就走着瞧，信不信青天白日就能降下雷来把你劈了？信不信你之前做过的那些违法乱纪的事儿全都被人翻出来？沈隆还真就不信了，就程胜恩这素质，以前就没干过坏事儿？

    程胜恩的威胁轻松被沈隆化解，程峰模仿他签名的事儿真深究起来罪名也不小，只要有人报警，大德集团里面有的是人愿意提供证据，起码梁君正就绝对不会放过这个机会。

    于是他只能硬生生把这口气憋回去，“小猛啊，我这也是为了你好，年轻时候…….好吧，不提这个了。”他怕沈隆又怼回来，“咱们就说说现在吧，你看你现在工作不错，也有了房子，按道理说前途一片光明！”

    “但是，这样你就满足了吗？难道你不想有更大的房子？更好的工作，更高的收入？”程胜恩拉开窗帘，透过窗户，可以看到一栋栋摩天大楼，“对我来说，钱已经只是一个数字上的概念而已，我就程锋这么一个儿子，他的心愿我总得尽力去帮他达成。”

    “只要你能答应我的要求，这些我都能给你！带花园的别墅，加长版豪车，这些都没有问题；我甚至可以给你一个大德集团高层的职位，你想说你会发达是吗？我承认，你有一定的才华，可是象你这样成色的，全京城一抓一大把！虽然说成功是百分之九十九的实力加百分之一的机遇，可要是没有了那百分之一，其余的百分之九十九都等于零！”程胜恩说话都有些歇斯底里了，完全没有刚开始那么淡定，脸上的表情已经扭曲。

    “程总，程总，您还是淡定点吧！我可是听说您有心脏病，千万不能激动，要是一激动挂了，程峰还得报警冤枉我！”哎，程峰还真是像你啊，“你说这些没用，我不在乎这些。”真的，我比你有钱多了。

    “你和程锋都是学文科的吧？你应该知道，几千年来中国知识分子有一个最大的毛病，那就是虚伪！拼命压抑着自己对金钱的渴望来维护那一点可怜的自尊！可是现在时代不同了，充分释放自己对金钱的渴求不再是一件羞耻的事！再那么碍口饰羞只会让人觉得矫情可笑！”程胜恩被沈隆刺激地愈加愤怒了。

    “程总，没读过书不丢脸，丢脸的是不懂还拿出来显摆！几千年来中国的读书人从来不压抑对金钱的渴望，只是他们知道赤裸裸的谈钱不体面罢了，所以才要给自己脸上抹一层金粉。”这样的读书人我在大明宰了不知道多少个了。

    “其实现在也是一样，早些时候福布斯上可能还有您说的这种人，但是到现在，那个不是装的看淡金钱？口口声声都是做事业，为百姓谋福利。”最幸福的是一个月赚两万了解下？“您要是继续这样，大德集团可走不长久！”

    “去这样的公司还是算了吧，什么豪车别墅也算了吧！”说真的，你能拿出来的东西我还真看不上。

    “况且我也不傻，你送的别墅、豪车可以收回，大德集团的职位就更不用说了，大德集团有你这样的老板、有程峰这样的高管也蹦跶不了几年了，我去了又有什么用？”更何况去了岂不就任由你们这对渣男父子组揉捏？

    “爱情不是空中楼阁，它需要一个地基，这个地基就是金钱！嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，你就让沈冰跟着你去动物园买那些廉价的衣服？在菜市场为一毛两毛钱和摊贩们讨价还价？在拥挤的公交车上闻着汗臭忍受色狼的骚扰？”程胜恩还想挽回局面，动物园是京城的廉价服装集散地。

    “别把生活想得那么不堪，更何况我现在已经有能力让沈冰不用穿动物园的衣服了，也有能力给她买车。”沈隆已经不想继续和这种人聊了。

    他起身走到程胜恩面前，看着他说道，“程总，您大概是有钱太久了，所以变得飘了吧？不过您放心，很快您就会变得没钱的，不知道到那时候，您还能不能适应挤公交车的生活。”

    好吧，你最得意的不就是自己有钱么，那我就先把你弄到没钱吧！

