一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “请允许在下先行介绍一下，在下名讳火链真人。”

    火链？

    一众修士们闻言，微微愣了一下之后，在看着面前的这个修士来，随即都是相互对视了一眼，看到了彼此眼神之中的愕然。

    看样子，似乎是没有听说过一般。

    火链见此，也没有一点的恼火，这里说是海岛，但是距离还是有一些的吗，地域也颇为的庞大。

    自己到底只是一个结丹修士，虽然有一些名气，但是不代表所有人都听说过自己。

    不过这里面，只要有一个人听说过自己，那也就是可以了。

    “火链真人，你是那个擅长使用一根火链，前后击杀了二十多只结丹期海妖的火链真人！”

    就在众人们都是有些疑惑的将对方看着时候，忽然间，一旁的一个修士瞪大了眼睛，有些吃惊的将这一名的修士看着。

    这个修士，若是没有猜错的话，那也是一个大名鼎鼎的结丹期修士了。

    猎杀了二十多只的结丹期海妖，其中还有一只结丹中期的海妖。

    这等的实力，着实能够震慑住他们这些修士。

    虽然都是同阶，但依旧是靠实力说话的，而眼下对方的实力，就已经有些震慑住他们了。

    如此的一想，此刻在看看面前的这个修士来，他们在此刻的脸色，自然是隐约间产生了一丝丝的变化。

    其余的修士们，也都是听到了这么一句话语，随即是相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的惊惧之意。

    倒是没有想到过，面前的这个修士，居然拥有如此的实力。

    恒彦林在此刻，也跟着眉头微微一挑，猎杀了二十多只的海妖？却是不知道到底是自己单独猎杀的，还是说依靠了其余的修士们帮忙。

    若是单独猎杀的，对方的实力自然是有一些的。

    只是一旁的那个家伙，也没有说清楚，因此恒彦林到也没有办法判断一二。

    “听说这一名的修士，手中有一根火链，链是用着离火石打造而成，而这链上付了一种不知名的火焰，端是厉害无比。

    虽然都是水克火，但是当这火足够厉害的时候，反而是能够克制水的。

    因此不知道多少的海妖，浑身的水系本领在他这里受到了克制一般，在遇见了之后，反而是统统被其击杀了。”

    那之前的开口修士，见着一旁的修士们低声询问一些细节。

    想了想之后，便也是开口解释起来。

    反正看这火链散人也没有准备制止的意思，而且对方直接都已经爆出自己的名号了，想必也是希望能宣传一下的意思。

    既然如此的话，他也就顺水推舟，将对方的本事仔细的说了一遍。

    说到最后的时候，看着对方的眼神，也带着一丝丝的欣喜之色。

    不管怎么说，以眼下的这个时候，看着自己这边的结丹修士，有越来越多的强劲无比的修士，那自然是越好的。

    否则的话，到时候群妖来袭，他们这些人类修士反而有覆灭的危险了。

    在听着这样的解释之后，一旁的其余修士们，顿时都是恍然大悟的点了点头。

    在看着这一名修士来，眼神之中也都是蕴含着其余的意味，冲着对方便是轻轻一点头。

    不管怎么说，对方这般的本事，也足够让他们有些尊敬了。

    而且，对于自己这边多出了这么一个，看起来有些威猛的结丹修士，他们还是由衷的感觉到开心的。

    最起码如此一来，到时候他们对付的了海妖，有多了几分的把握。

    “过奖了，都只是一些虚名而已。”

    火链散人见此，顿时拱了拱手冲着大家说了一句。

    说是这样说，但是对方脸上的一丝得意之色还是有些难以掩藏的住。

    在如此之多的结丹修士们面前，获得这样的承认，即便是作为一个结丹修士，那依旧是难免有些得意的。

    众修士们也不以为意，对方有这样的资本，而且实力也确实强劲无比。

    他们都是亲自猎杀过海妖的，自然也都知道，这些海妖们到底如何难以对付。

    眼下对方能够做到击杀了二十多只的海妖，由此就能够知道对方的实力到底如何了。

    如此的话，给予对方一些尊重，那还是有必要的。

    “那不知火炼散人，你在之前的时候所说的办法是什么？”

    在微微吵闹了片刻之后，其中一名修士便是迫不及待的询问了一句。

    他们在此刻，最为关心的，还是眼下的这个情况，也不知道这到底是一个怎么回事。

    若是有把握能够活下来的话，相信也没有人想着要去送死的。

    而这岛屿本身说大不大，说小不小，众修士们也明白，这岛屿要是被攻破了之后，自己可就没有退路了。

    如此的话，也就只好来这里守卫一波了。

    其余的城池在此刻，都已经一一封闭了，没有了其余的地方可以供他们休息提供保护。

    当下，其实也就唯有来此处的。

    见着众人们都是急不可耐的询问起这个事情，火链也不恼火。

    他也极为清楚眼下的这个是什么情况，对于众人们来说，大家就没有什么不好去其余地方的。

    想了想之后，在看看面前的这个地方来，随即就是直径开口说道。

    “其实，若是大家在这里多待上一段时间，想必也就会知道在下的想法，不过大家既然是刚刚来此处，那就由在下与大家解释一下了。”

    说道这里，火链又是喝了一口酒水，接着打了一个法决，在面前形成了一幅图案。

    “对于海域之中结丹海妖的数量，不仅是我们这些结丹修士们有些恐惧的，其实在上面一些的元婴期前辈们，也自然是有些担忧的，因此，他们也想到了一个办法。”

    一边说着，他一边是将这个法决掐好，而后就是一个阵法出现在了众人们面前。

    而这个阵法，眼下也不过就只是一个示意图罢了，不过供众人们看清楚，却也已经足够的了。

    而众人们在此刻，也都是纷纷被这一个阵法吸引了过去，当即都是有些好奇的上前一步，有些好奇无比的盯着这个阵法开始看起来。