
　　那血族离开后，月夏来不及观察自己的豪华牢房，朝侧边牢房的严楚看去。

　　“你怎么被抓住了？”

　　她缓缓走到离严楚较近的地方，抓住栏杆。

　　男人奋力才将身子翻过来，他看向月夏的目光中包含愤怒，“不是你泄露的消息吗？”

　　他对面那几个队员瞬间道：“她就是田月夏？”

　　“你这个叛徒！明明是你自己要留下的，却出卖我们！”

　　“害死那么多同胞，你怎么还有脸活在这世上！”

　　辱骂月夏仿佛是他们现在的发泄口，即使身体因为受刑没有力气，但也阻止不了那仇恨的目光。

　　月夏无辜蹙眉，“什么意思？

　　什么出卖？

　　我将哨子给了白桑桑之后，就被血族带回府邸，再也没出来过，怎么拿你们的消息出卖？”

　　几人微愣。

　　他们在猎人部队中就从那些人口中听闻了月夏的劣迹，因此形成特定印象，觉得此次事件，她肯定参与了。

　　但冷静下来分析，她既不是猎人，身边也没有资源信息，怎么可能泄露他们的最新行动。

　　没了宣泄口，几人颓然垂眸。

　　啧，这些人错怪了人家，连个道歉都没有。

　　“……抱歉。”

　　月夏正想着，低着头的严楚抬眸道：“被关的这几天，脑子有些不清醒，你别介意。”

　　那双眸子充满的歉意不像假的，但月夏依旧没从GG这听到好感度的上涨。

　　“那你，怎么会在这？”

　　严楚问道。

　　月夏摸着脖颈道：“我好像卷入了血族的领地之争，因为我是伏特的血仆，所以就被霍卡抓了，他拿我钓鱼呢。”

　　严楚眼眸微闪，很快发现重点，“伏特很在意你？”

　　月夏笑道：“因为我是稀血。”

　　这句话打消了严楚的疑虑，但也同时面目微惊。

　　没想到月夏竟然是难得的稀血，这就说得通了，她对血族来说，是最美味的食物。

　　“对了，这个还给你。”

　　月夏将一枚染血的哨子拿出来。

　　这是她让GG帮忙，在那人死之前拿到的。

　　严楚眼眸瞬瞪，“梁杰呢！你见过他？

　　他在哪！”

　　梁杰，想必就是那个拿哨子来引诱她的人吧。

　　月夏目露惋惜，将事情的经过说了。

　　这下不知严楚，连对面的几个队员也面露惊恐，嘴里还念叨着，“果然，血族不讲信用，我们……根本就没有活路。”

　　严楚眼眶发红，死死用头撞着地。

　　他没用，是个废物，保护不好手下，就连自己也如此狼狈不堪。

　　与其这样受折磨，不如自裁，死在自己手上。

　　当他再一次锤下的时候，月夏制止他，“严楚，死并不能解脱什么，你要变强，强到足以打败血族，强到能够保护大多数人。”

　　【好感度上升。

　　】贴着地面，严楚闭了闭眼，没再自残。

　　她……说的对。

　　……“跟猎人开战？”

　　圆月之日，伏特这边的管理领地的血族开了会议。

　　听了伏特发布的命令，左手边的紫瞳血族第一个反对。

　　“虽然猎人可恶，但霍卡对我们的领地觊觎已久，若这个时候我们跟猎人开战，那霍卡岂不是坐收渔翁之利？”

　　其他人附和，“伏特大人三思，还不到时候，切勿冲动。”

　　一血族举手挑眉道：“伏特大人，我能问问原因么？”

　　血族跟血猎一向不和，但明面上的开战却从没有过，因为双方都不知晓实力底细，都很谨慎。

　　伏特的这一决定，太过冒险。

　　另一血族掩嘴惊讶，“听闻伏特大人府里的血仆被血猎带走了，该不会……是因为这个吧？”

　　众血族倒抽一口寒气，这人真不怕死，竟敢这般质问伏特大人。

　　他们纵然有实力，面对伏特，也只有失败的份。

　　主位上的男人眸色暗沉，他抬眸朝那刚刚说话的血族看去。

　　在众血族以为那血族活不了的时候，伏特却突然道：“对。”

　　什么？

　　！伏特大人从不开玩笑，他们是知道的，没想到……十年前的那种事又再度发生了。

　　伏特大人竟又被人类给迷惑。

　　“说、说不定那血仆是自愿走的？”

　　一血族道，其他血族也赞同这个说法，只要这个说法成立，他们就不用……“我意已绝，下去准备吧。”

　　伏特起身，冷然离开会议厅。

　　留下的血族面面相觑。

　　“凯特大人，你劝劝伏特大人吧，这个决定还要再考虑考虑。”

　　“是啊，总不能因为一个低贱的人类血仆，就损失了我们的战力。”

　　“区区血猎，竟敢这般挑衅，就算没这档子事，我也赞同伏特大人的，与那血猎开战！”

　　议论各不相同，凯特烦躁的下了椅子，朝外走去。

　　小弥和阿一在外等候，见他出来，阿一忙贴到他身边。

　　“怎么了？”

　　凯特正烦躁，语气也不是很好。

　　阿一瑟缩道：“凯特大人，能回去了么，刚刚好几个血族奴仆盯着我和小弥哥，尖牙都露出来了，我怕。”

　　凯特见小弥心不在焉，拉了他一把，“走，回去了。”

　　下次这种地方，就不带他们来了。

　　上了马车，凯特低声道：“哥哥，你为什么故意透露出要跟血猎开战啊？”

　　他们暗地里的影子已经告知最新消息，田月夏现在身处霍卡府邸。

　　明明应该找霍卡算账才是。

　　伏特靠着小憩，冷声道：“自己想。”

　　他紧紧捏着的手心却暴露了一些心理活动。23sK.com

　　月夏身为稀血，影子只知道她在霍卡那，却不知道她有没有受到残酷对待。

　　当初那一身傲然的白桑桑都成了那种模样，何况月夏这个软娇的小东西，还不知道会变成什么样。

　　虽然计划正在成型，但他止不住的焦躁。

　　见伏特不搭理自己，凯特只好绞尽脑汁，想着故意这么做的原因了。

　　……阴云密布的霍卡府邸，男人得知伏特要找血猎算账，既兴奋又惊愕。

　　“没想到伏特还真的因为那个小小血仆，就要对血猎开战。”

　　如果他们两败俱伤，就正中下怀了。

　　他还没愉悦多久，就有血仆来报，“霍卡大人，那血仆在牢笼里晕倒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第448章 又被迷惑免费阅读。https://xs.23sk.com 