    凌云从他眼里看出了少许的无奈，其中也有一种让人不易于察觉的失落，或许是觉得没能将他留下来，有一部分自己的过错吧！

    当然这只是凌云浅显的猜测，至于王成运的心情如何，是否与他有关，他不得而知。

    如果说刚才对于是否进宫还持有怀疑，那么这一刻，已经可以确定，此行进宫的目的正是替换被撤下来的起居官。

    要说凌云什么感觉，其实也还好，反正事已至此，无论他如何不愿意，最终还是抵不过上边的安排。

    既来之则安之吧！

    凌云走后，冯良吉表情复杂，犹豫片刻最终还是走进了王成运的房间，看着凌云离开的方向，颇有微词道，“王大人，您之前不是说过想着要将他保下来，怎么这会却还是放他去了？”

    王成运摇了摇头，唉声叹气道，“哎！无奈之举。”

    冯良吉皱着眉头道，“这是为何？难道就连您也保不下他吗？”

    王成运瞪了他一眼，心烦意乱道，“他乃是上边亲自点的名，本官就算有意要保，也保不住。”

    心有余而力不足，乾熙帝亲自点名要找的人，他一个五品的翰林学士，还能更乾熙帝对方不成？

    冯良吉瞠目结舌，难以置信道，“什么？您是说，那小子…竟然是上边亲自点名，这…这怎么可能？”

    这话一出，王成运瞬间不悦，撇撇嘴道，“莫非你觉得，本官还能诓骗你不成？”

    听到上级加重了说话的语气，冯良吉瞬间萎了，连忙道，“下官不敢，下官不敢…”

    王成运似乎不想在纠结这个问题，只是看着凌云离开的方向，感慨道，“好了，既然他人已经走了，就不要耿耿于怀了。诚言道，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，那小子看着就有福气，此番前去，或许是他的机遇。”

    冯良吉对此笑笑不说话，因为这话他从王成运口中不知听了几遍，耳朵都要起茧了，可最终呢？

    每一次从这里出去的人，不是被撤就是被贬，无一例外。

    冯良吉亦是感叹道，“可惜了！那小子看着不错，倒是个会来事的小子，老夫还喝过他不少茶叶咧！”

    王成运闷哼一声，愤愤不平道，“你个老小子，怪不得整日到本官这来为他说好话，想让本官将他保下来，原来是打着占便宜的如意算盘，当真厚颜无耻，你也不怕传出去人家说你欺负新人。”

    冯良吉这才意识到说漏了嘴，只能尴尬一笑道，“下官可不敢，那茶叶全都是凌云小子放到我桌上的，下官推脱不掉而已。”

    王成运嗤笑一声，争锋相对道，“推脱不掉？现在说的倒是好听，我看你压根就没想过要推。”

    这话一出，冯良吉当即不乐意了，在他心里想着，你说我什么都好，就是不能说我爱占便宜，于是他昂首挺胸，义正言辞道，“大人，您可不能无凭无据，随意诬陷下官，再说了下官的为人，大人您是知道的，从来不会贪这种蝇头小利。”

    冯良吉一本正经地胡说八道，王成运被其逗乐了，呵呵一笑道，“这话你是怎么说得出口的？难道你忘了，前些日子那凌云小子刚进来，屁股都没坐热，你就怂恿其请吃酒，还有上次那宁承允，人家前脚刚坐上起居官，你后脚就让人家请吃饭，还有…”

    王成运喋喋不休，将冯良吉过往的所作所为一一道来，谁知冯良吉惊叫一声道，“哎哟！完了，完了，出大事了…”

    王成运顿时停了下来，邹着眉头道，“怎么？可是出了什么事？”

    冯良吉扼腕长叹道，“那凌小子做了陛下的起居官，按咱们的惯例是要请吃酒的，下官一时情急，竟然忘了这件事，痛失一顿酒，真是可惜至极！”

    王成运原本正紧张不安地看着冯良吉，以为是出了什么大事，谁知冯良吉此时露出一副痛心疾首的表情，像是错失了什么天大的好处。

    哪知冯良吉却说出要让凌云请吃酒，这等死皮赖脸的话来，让他白担心一场不说，一想到自己手下竟然这般死皮赖脸，厚颜无耻，霎时火冒三丈。

    王成运额头上青筋暴起，眼睛死死瞪着冯良吉，呼吸声一次比一次急促，微微发抖的手指着他的鼻子，一字一句挤出牙缝道，“你…给…本官滚下去！”

    见到王成运生气，冯良吉也不着急，有条不紊地走到王成运身后，伸出手轻轻拍着他的后背，慢条斯理道，“大人，切勿生气，气大伤身，您消消气，消消气，来喝杯茶。”

    而王成运嘴里还在不停数落道，“你说你，我…我们翰林院，怎么会有你这种厚颜无耻之徒？真是丢进了我们读书人的脸。”

    冯良吉正欲伸手去倒茶，哪知王成运的这一席话，让他停住了手中的动作。

    咳嗽两声，正色道，“大人，话可不能这么说，想当初您刚进来的时候，还跟过下官，也请教了好几天，您这会升职加官了，就这般嫌弃下官，这不仗义。”

    说着停顿下来，自顾自地倒了一杯茶喝了起来，这才继续说道，“再说了，我等都是讲究信义的读书人，当初您也说了，只有翰林院有您在，就有我冯良吉在，这会您可不能背信弃义将下官给摒弃了。”

    冯良吉这番话，听得王成运脸色一会青一会紫色嘴角不停抽搐，饶是没想到当初的一句玩笑话，如今却成了他的噩梦。

    更想不到的是，冯良吉竟然这般不要脸，简直就是一个涎皮涎脸的小人。

    冯良吉并不担心王成运震怒，想当然的是王成运在震怒也不会真的将他怎么样，因而异常淡定地喝着他的茶，此时的他哪里还保持着一个下官的礼仪。

    只是品了一会，便觉着不对，惊疑一声，喃喃自语道，“咦！这茶不对劲。”

    王成运一听，也没在继续生气，只是愣了一下，紧张不安地追问道，“有何不对劲？”

    王成运小心翼翼的眼神，似乎心里有什么顾虑。

    冯良吉没有回话，只是上下不停地端详手中刚倒好茶的茶杯，越打量越觉得不对劲，只听见他小声嘀咕道，“这茶，怎么看起来这么熟悉，好像在哪里见过？可到底是在哪见过？一时间忘记了。”

    王成运心里一惊，断断续续道，“不…不会吧？”

    此时的他，眼神不停变换，若是冯良吉抬起头，便能发现他的异常，然而冯良吉此时的心思全都在茶杯上，根本无暇顾及王成运的情绪变化。

    冯良吉突然回头问道，“王大人，您这茶叶在哪儿买的？”

    王成运心一跳，无与伦比道，“啊~哦！这茶，这茶乃是本官…本官家里人带…”

    冯良吉惊叫一声道，“我想起来了，我想起来了，这是凌云小子带过来的云华茶，一两就要一百两纹银，你这至少有半斤。”

    说到这，冯良吉当即跳了起来，指着王成运骂道，“好呀！王成运，刚才是信誓旦旦说老夫贪小便宜，厚颜无耻，老夫跟你比那简直就是小巫见大巫，我就分了二两，你这竟然还剩半斤，你这个没良心的，竟然私自藏起来偷偷喝…”

    冯良吉骂骂咧咧，王成运也没有怯场，立刻反驳道，“你不要含血喷人，本官可没有贪小便宜，这云华正儿八经是凌小子搁这的，本官连碰到没碰…”

    或许是嫉妒王成运的茶叶比他多，冯良吉一时没忍住，出口成脏，“放屁，你说你没碰，那这茶壶里放的是什么？是狗屎吗？”

    “你…你个老不死的，好端端怎么还带骂人，简直有辱斯文，赶快…赶快从本官的房间出去。”

    “出去？我为什么要出去？这儿有茶，我才不出去。”

    冯良吉环手在怀，别过头去，耍起了无赖，任由王成运如何赶他，他就是不出去，又觉不过瘾，端着茶杯品起了茶。

    “你个老不死的，你给我留点…”

    见王成运想抢他手中的茶壶，冯良吉立马将其紧紧抱住，愤恨不平道，“你这儿还有半斤，这茶壶里的你还要同我抢，你到底懂不懂尊老爱幼？”

    “这半斤，还有这茶壶里，都是本官的，你要喝你自己买去，抢本官的算什么本事？”

    “哎！你这话说的不对，老夫我什么时候有过本事似的，反正这个茶壶我带走了，你要是不让我走，我就赖在这不走了，我看你怎么办。”

    “滚滚滚，赶快抱着茶壶跟我滚…”

    “嘿嘿，这还差不多，算你小子有点良心，不然哼哼！”

    王成运看着冯良吉小心翼翼地抱着他的茶壶，心里恨的牙痒痒，他从来没见过这般无耻之徒。

    同时也在懊悔，那茶壶里可都是他刚刚泡好的，还没来得及品，就被那个老无赖端走了，心里的恨意可想而知！

    “哎！”

    王成运满是无奈，看着不多不少的云华，喃喃自语道“就这么个会来事的小子，还让人抢走了，真是可恶之极！”

    目光瞥向皇宫方向，想念凌云的好，心里不禁埋怨起了乾熙帝，但又不敢真的埋怨乾熙帝，只能将仇恨转移。

    因而目光看向宁承允，变得极为凌厉，心想要不是他被撤下来，那好小子也不会被带走。

    想到这，恨不能将宁承允逮出来暴打一顿，以泄心头之恨。

