    丰老点点头：“那倒也是，可能是老奴想太多了吧。”

    秦云示意他坐下。

    “丰老，放轻松一些。”

    “十一弟最多就是权势大了一点，但他是忠于大夏的，现在朕的首要问题，是找到舜华，以及解决西凉的纷争。”

    丰老苦笑：“老奴没用，让王敏跑了，更是没找到慕容娘娘的下落。”

    “导致现在两件事都陷入了僵局。”

    秦云安慰道；“不不不。”

    “僵局谈不上……”

    “……”

    一路上，君臣二人闲聊，倒也解了不少闷。

    从幽州城，进入草原，再到扎扎哈尔部落，并未遇到什么危险。

    抵达穆尔山脉，已经是第二天。

    这里就是扎扎哈尔，暂时栖息的地盘。

    “天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊啊！”

    秦云呼吸着新鲜空气，忍不住的大喊，只因风情实在太好！

    这时！

    一支军队策马而来，隆隆声不止。

    让锦衣卫等严阵以待。

    秦云看去，笑道：“是扎扎哈尔部落的人，还有江南府兵来接驾了，不用紧张。”

    话音刚落。

    军队中，一匹骏马飞快奔出，十分扎眼。

    那上面是察明卫柔！

    她身穿松绿色的草原服饰，额间有着珍珠饰品，看起来十分的异域风情，丝毫不显得俗气。

    她红唇上扬，极度美丽。

    在马背上，黑发飞舞，英姿飒爽，凸显着草原女子独有的风情和野性。

    “陛下！”

    她远远大喊，透着兴奋。

    秦云忍不住一笑，驻足等她。

    很快，她策马奔腾来到秦云面前，却仍旧不减速，在靠近的刹那，高高跃起马背，竟然跳上了秦云的马上。

    顿时，香玉入怀！

    “陛下，臣妾好想你。”

    “臣妾以为你不来草原接我了。”

    秦云咧嘴一笑：“怎么可能，你是朕的女人，自然要跟朕回帝都。”

    她湛蓝色的眸子极为好看，近在咫尺的看着秦云，透着一股热情似火。

    兴许是感情如胶似漆，也可能是过于思念。

    两人目光交织，脸庞贴近。

    见状，禁军和锦衣卫纷纷转身，立刻堆起一道人墙，阻止旁人的视线。

    秦云肆意的索取，下意识将察明卫柔压倒，她背靠马背，双手勾住爱郎脖颈。

    直到许久。

    她呼吸困难，挣脱开来。

    脸色红润，猛的一把抓住秦云不老实的手。

    目光水汪汪的，看了看四周，咬唇道：“草原女儿不造作，但你这般啊……”

    秦云贼笑一声。

    察明卫柔娇羞的翻了一个白眼，风情万种。

    而后脸色一变，想起什么：“不好，我阿爹还在后面。”

    秦云看了看四周人墙，一阵尴尬：“怎么不早说，快下马，这泥巴进了裤裆，不是屎都屎了。”

    “人家还以为朕做什么不正经的事情呢。”

    察明卫柔又羞又臊，矫健的跳下马：“去，陛下竟说流氓话！”

    秦云跟着下马，整理一下仪容，伸手揽住察明卫柔。

    顿时，她差点没喊出来。

    “咳咳，全都给朕让开。”

    禁军立刻开道，推开。

    果不其然，察明木就在不远处等着。

    还有江南府兵副统帅，阎震陪同。

    他们像是什么也没有看见一样，将面部表情控制极好，红光满面的上前。

    “察明木，拜见天可汗！”

    “末将阎震，拜见陛下！”

    秦云点点头：“察明木，你的部落这次遭遇战损失了多少兵马？”

    察明卫柔立刻上前诉苦，颇为委屈道：“好几百人。”

    秦云瞪了她一眼：“还敢说，谁让你上战场的！”

    她心虚的吐了吐香舌，，天生就有着一种不怕事的野性。

    察明木笑呵呵的上前，一袭草原铠甲，配上辫子头，十分彪悍，比秦云高出一个头，却在不断陪笑脸。

    虽然是岳父女婿的关系，但在这个时代，地位才是硬道理。

    “天可汗陛下，这次只是小摩擦，倒也没有损失太多东西。”

    “只是卫柔受了点委屈。”

    秦云挑眉，看向察明卫柔：“你怎么了？”

    她扬起白皙脖颈，很不服气道：“打输了，没追上阿格部落的人，气死我了！”

    “还有……”

    秦云皱眉：“还有什么？”

    察明卫柔本是草原的明珠，此刻却像秦云的小媳妇一般，看了看四周，踮起脚尖轻轻道：“还有追击阿格部落的时候，臣妾摔下了马背。”

    “陛下最喜欢把玩的脚踝，蹭破了皮。”

    秦云没好气的看了她一眼，摇了摇头，这妮子回了草原，宫里学的规矩就全忘了，都敢带着草原勇士去打仗了。

    “寇将军，找斥候传讯穆乐。”

    “让他率军去阿格部落，在不开战的前提下，给察明娘娘出出气，顺便警告一下阿格部落的首领。”

    “是！”

    寇天雄立刻去办。

    察明卫柔红唇上扬，冲察明木俏皮的皱了皱精致鼻梁，仿佛在说，看吧阿爹，陛下来了铁定给我出气。

    见状，察明木笑的合不拢嘴。

    对于女儿受宠，那是相当高兴。

    而且秦云能亲自来草原，接察明卫柔，那是给了扎扎哈尔多大的面子啊。

    “陛下，这里不是说话的地方，去臣妾的部落吧。”

    “阿爹为您准备了最尊贵的牦牛宴，部落的长辈都已经在等待了。”

    察明木也邀请道：“是啊，天可汗陛下，您远道而来，先去喝口酒，解解乏吧。”

    秦云陷入为难。

    现如今，无论是内还是外，都还有很多事要等着他处理，可谓很忙。

    “卫柔，朕是来接你的，要不咱们直接回帝都吧？”他侧头低声说道。

    察明卫柔的玉脸一垮，露出不情愿的神色。

    “陛下，您可是说过让草原子民，看看本公主的郎君，是多么英武的。”

    “草原勇士，都很崇拜您。”

    秦云为难，一时不知怎么说。

    她不死心，湛蓝色的眸子微微扑闪，踮起脚尖说悄悄话，吐气如兰。

    “陛下，住一夜再走吧。”

    “就一夜！”

    “臣妾恰好月事已过。”

    “各种招式，还不是都随您……”她故意娇羞。

    嘶……

    秦云猛吸一口气。

    侧头一看，她眸中风情无限，大胆而坦然，绝对不是说假话。

    一瞬间，他口干舌燥！

    “好吧，察明木首领，带路。”

    “朕也向往草原已久，顺便可以跟你聊聊草原的形势。”

    见状，察明卫柔红唇不禁上扬，笑的几分豪迈英气，丝毫不觉得有什么不好意思的。

    她心里还在想陛下真好哄，自己的杀手锏还没用呢！

    据说窦姬在宫里那么做，秦云就跟着了魔一般，一夜都可以不睡觉。

