    第90章

    他举举手里的东西，走了进去。

    “刚起床？去洗漱吧，我等你一起迟早点。”

    明珞问：“什么馅儿的？”

    “我买了南瓜，红豆，茄子，肉末的，你喜欢哪种口味？”聂瑜琛抬眸看她，眸色微深。

    明珞面色有一点点难看。“都喜欢！”

    很会选，选的都是她喜欢的。

    她进去洗漱。

    聂瑜琛看着她的背影，忍不住笑了。

    他蒙对了。

    他坐下来，将包子是摆到餐盘里，都将倒到被子里，好整以暇的等着明珞出来。

    白小白闻到了食物的芳香，但它仔细分辨了一下，发现这是恋爱的酸腐味，整个人顿时没了出来闻闻香气的兴致。

    它神色恹恹的，想起从前也有这样一个人，和它一起做这些无聊的事情。

    只是，后来……

    变味儿了。

    明珞洗漱出来，两人安静的吃着早餐。

    明珞下意识的拿手机刷新闻，看着看着“嗯？”了一声。

    她在新闻里看到了钱秀兰？

    聂瑜琛眸中一抹感叹，本想让明珞吃完饭再看，免得反胃。

    没想到，还是没躲过。

    明珞点开新闻。

    钱秀兰尖利刺耳的声音播放了出来。

    视频里。

    钱秀兰在接受记者采访。

    她一脸忠厚老实的神情，说道：“是，我承认上个事情是我误会了明珞，我不该张口就骂人，可这个事情事出有因啊，没人会平白无故的去骂一个好人吧？她以前的名声那么难听，我先入为主，觉得她欺负了我女儿，我作为家长去找她理论，这没毛病吧？”

    记者问，“明珞以前的名声很难听吗？”

    钱秀兰带着几分得意道。“难听啊，我们那个小镇子上没人不知道，因为这件事情，她爸爸妈妈都已经不认她了，她同学再也没联系过，也就我女儿把她当个妹妹，和她联系，谁知道她能诬赖到我女儿身上。所以，老话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋……”

    “咳咳，能具体说一下什么事情吗？”记者打断了钱秀兰的絮絮叨叨，直奔主题。

    钱秀兰道：“她以前读高中的时候就被人搞大了肚子，还生下一个死婴，她就在厕所里剩下的孩子，孩子一出来就憋死了，后来被人送到了医院，学校通报批评，她也没脸再继续读书，也没脸待在那个小镇子，就一直在外面，这么多年就没有回去过……在学校里就靠着和人谈恋爱过日子，她男朋友受不了和她分手，她还纠缠人家。”

    ……

    视频的最后，钱秀兰说道：“明珞，作为一个女孩子，不管你怎么自暴自弃，也该洁身自好，脚踩两条船这样的事情婶婶希望你不要在做了，以后，我们也不要再联系了，这门亲戚就当断了吧，不过，你要是有困难，想要我帮忙，我看你爸爸妈妈的面子上还是会帮的。”

    短短几分钟的视频，播放量巨大。

    明珞看完后，觉得手里的包子不香了。

    钱秀兰的又当又立的嘴脸实在太倒胃口了。

    她很好奇，钱秀兰到底是怎么做到，把对方往死里整，还一副很大度的样子说这些事情？

    钱秀兰当所有人都是傻子吗？

    她往下翻了翻评论。

    这一看，好家伙。

    真的很多傻子。

    “哈哈哈哈，我就知道事情有反转，明珞果然不是好人，坐等明珞的水军出来洗地。”

    “曝光的好，以免祸害男人。”

    “看着长得还行，为什么做的事情这么一言难尽，那是一个活生生的婴儿啊，就这样死在了她的手里，这样的女人就该判死刑！”

    “这女的不会是想红吧？想利用自己的热度出道？”

    “年纪轻轻的这么不自爱，可惜了。”

    “现在的男的没几个好东西，如果是好东西就不会被一张脸片，就不会和人家勾搭，不会纠缠不清，如果不是男的，明珞怎么会怀孕？她无性繁殖吗？真是服了！”

    类似的评论满屏飞。

    明珞看手机的表情渐渐无奈。

    好不容易发现个还算正常的评论，但是很快就被人喷的自闭了。

    明珞扔了手机，有一点儿心疼原主。

    尽管已经有了对策，还是会觉得替她难过。

    一个好好的孩子就这样被流言蜚语给毁了。

    聂瑜琛往她的手里塞了一个包子。

    “吃饭，吃饱了才有力气战斗，你让我帮你找的人已经有眉目了。”

    “嗯？”明珞眼睛亮了。“人在哪里？”

    聂瑜琛抬眸，有些一言难尽，淡淡的吐出来两个字。“监狱！”

    明珞一听，笑了。

    果然什么锅配什么盖。

    居然进了监狱。

    “他提出来什么要求了吗？”

    聂瑜琛眼眸微深，遮住眸中笑意。“他贴了，不过被我用打发了，你老家的事情宁七也已经在调集资料，只要等着结果就好了。”

    明珞核对了所有的细节，觉得这一次万无一失，估计可以将明娇娇和钱秀兰打入尘埃里。

    她才放下心来。

    现在就等着子弹再飞一会儿，等新闻发酵的差不多了，再澄清。

    等到下午的时候，明珞的手机上开始有了无数的电话和短信，她渐渐的发现了一些不对头。

    那些短信和电话无一例外，全都是辱骂明珞的。

    “你这么喜欢睡男人，考虑一下我呗？”

    “小姑娘，你多少钱？约一个吧！”

    “听说你喜欢男的，我正好性别男。”

    类似这样的污言秽语很多。

    明珞凝眉，在背后看出来了一点儿不一样，这背后仿佛有人操控，难道又是景宴雇的水军？

    她看向聂瑜琛，聂瑜琛眉心微蹙，对这种攻击一个姑娘的下作手段很是反感。

    他很快命人调查这背后到底是在主使。

    这一查，竟然查出来了两个人。

    一个是景宴。

    另一个是邹锦年。

    明珞忍不住嗤笑一声，两个男人背后使这种下三滥的手段，真是令人不耻，看来上次给两人的教训还不够。

    她想了想，决定将自己上次在网络上留的阵法重新加强一下，这一次，她增强了一些关键字，只要这些关键字被触发，接收到负面戾气，就会通过法术自动反弹回去。

    (本章完)

