    宇宙深渊一处，一道身影在迅速飞行着。

    这是一位身躯很瘦长的强者，其羽翼却很大，足足占据了整个身躯的一大半，整个羽翼呈现暗金色，上面还有诸多奇异秘纹。

    整体看上去，这位强者与妖族雷鸠圣皇很相似。

    “现在已经有三十几件顶级神器被他人得到的消息传出，真正的数字绝对不止，甚至是其好几倍！可是我强大的雷武圣皇却一件都没有得到。”

    雷武圣皇脸色满是阴沉。

    他是圣尊之下三大最强圣皇之一，整个宇宙比他强的也就那些圣尊强者们，何等强大？

    可是一道道顶级神器的消息不断传来，但是他却遇不到一件。

    实际上，周围都是隔绝灵魂探查的黑暗气流，他们没有叶星的地图，只能漫无目的寻找。

    有可能前进了一段路，前方已经有宝物了，但是他们又放弃了朝着另一个方向飞去，这些都有可能的。

    稍微不慎，就有可能错过宝物。

    没有地图，他们完全就是看自己的运气，实力再强也没有什么用。

    “大哥，我这里感应到了极为强烈的宝物光团波动！”正在这时，忽然雷鸠圣皇的消息传来。

    “雷鸠，你确定？”雷武圣皇看到消息，面容一喜，连忙问道。

    他和雷鸠圣皇大致在一片区域内。

    “确定！”

    此时一处区域，雷鸠圣皇感应着周围的强烈波动，兴奋道：“这些波动很强，至少也代表近五件以上的顶级神器！”

    “好，我马上前来！”雷武圣皇无比激动道。

    “走！”

    他身影暴动，迅速朝远处飞去。

    ……

    “宝物光团波动？”

    “是宝物光团的波动！”

    “好强烈！绝对有好几件顶级神器全都出现！”

    不仅是雷鸠圣皇，还有周围的其他圣皇也都感应到了。

    两道顶级神器光团聚集在一起，彼此波动范围产生联系，这范围就直接暴增十倍！

    现在有十几件，可想而知这范围有多大！

    一位位强者全都激动，全都向宝物所在地飞去。

    而这消息也在各族间不断传播。

    ……

    妖族一处虚拟空间内，此时聚集着众多妖族强者，这些全都是妖族的圣皇，甚至连荒玄圣尊都在其内。

    “按照现在估算，至少有七件顶级神器出现，现在还没有争夺的消息传来，所以这一次我们妖族一定要争夺到其中大部分！”荒玄圣尊脸上带着喜色，迅速道。

    “一定能争夺到！”

    “这些宝物是我们妖族的。”

    “雷武圣皇，这次就看你的了。”

    一位位妖族圣皇满脸激动，看向那身躯瘦长，长有一对巨大羽翼的男子道。

    在那片区域的强者实力基本上差距不大，就算争夺估计都要一段时间，而雷武圣皇的实力远远超过他们。

    此时荒玄圣尊也看向雷武圣皇，笑着道：“雷武，这次就全靠你了，我也在往那里赶去，大概还需要一段时间才能到达。”

    为防止事情有变，他们自然也会迅速前往宝物所在地。

    “我雷武必然不负所托！”雷武圣皇坚定道。

    ……

    不仅是妖族，其他族群众多圣皇，甚至圣尊强者都在议论。

    人族道主大殿第二层，众多圣皇强者在迅速说着什么。

    “那宝物波动太强，根本遮掩不住，已经有越来越多的强者感应到了。”

    “这消息对我们人族来说很不利！”

    此时他们脸色明显不好看。

    他们有叶星提供的地图，知道每一件宝物所在地，现在其他族群知道，反而是一个坏消息。

    “叶星，现在这些顶级神器光团忽然聚拢，我们人族的优势一下子降低了很多。”时空圣尊沉声道。

    之前这些光点还在漫无目的的飘荡，但是不知不觉竟然在不断接近，甚至改变方向。

    “老师，弟子正在迅速前往那里，不过按照时间推算应该来不及了。”叶星迅速道。

    他脸色微微阴沉。

    他就算速度比剑魂圣皇等还要快很多，但距离还是远了不少。

    “叶星，我现在距离更近，还有我们人族的金牙圣皇，我们两人争夺的时候尽量等你前来。”天弧圣皇连忙道。

    他知道叶星与剑魂圣皇一战的事情。

    金牙圣皇实力接近顶尖圣皇，单单是拖延一下时间还是可以的。

    “好，你们两人拖延，等我到来！”叶星点了点头。

    ……

    嗡…

    黑暗气流中，叶星感应着那波动。

    “希望可以拖延一段时间！”他深吸了一口气，继续前进！

    ……

    而此时那宝物所在地，已经有圣皇强者到来。

    “哈哈，顶级神器光团！”

    到来的一位强者脸上满是喜悦之色，迅速上前，想要收取。

    “滚开！”忽然两道暴怒声响起。

    “轰隆隆！”

    天地变色，两道恐怖攻击像是流星一般，迅速袭来。

    无数黑暗气流翻腾，凌厉的波动瞬间将这里笼罩住。

    “该死！”最先到来的天族圣皇大怒，没想到不仅是他，其他强者也来了。

    “竹塔圣皇、陨星圣皇，这三件神器我们一人一件，不必争夺！”此时众多圣皇强者在不断接近这里，迟则有变。

    刚好这些光团散发波动的地方聚集着大量顶尖圣皇！

    “好！”

    “一人一件！”

    竹塔圣皇两位也没有什么犹豫，迅速点头。

    “哈哈，竹塔圣皇，你们三位平分，我们怎么办？”忽然又有大笑声传来。

    咻！咻！

    竟然又有两位圣皇层次强者到来。

    这两位强者从不同方向前来，一位是身躯瘦长，长有两对巨大羽翼的妖兽。

    还有一位是头上长有双角的男子，其身形与地球人有点类似，只不过脸上还有紫色秘纹，甚至长有一只竖眼。

    “妖族雷鸠圣皇，人族天弧圣皇！”看到两位强者到来，其他三位圣皇顿时怒声道。

    轰！轰！

    到来瞬间，他们竟然瞬间发动了攻击。

    这攻击却没有攻击竹塔圣皇三位，而是直接攻击了顶级神器光团。

    在他们的攻击下，这些光团竟然在以极快的速度朝远处飞去，远离了竹塔圣皇几位。

