    生物脑完成，机械师登场，沈聪顾盼之间，有唏嘘的感慨。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从此之后，与旧世界的自己，彻底隔断联系。

    本质上他还是人类，但实际上已经是新种族。

    呼吸！

    氧气呼吸进肺部，在已经变金化的肺部，与血金进行交换。携带着氧气的血金，伴随着血管流向身体各处，渗入细胞之中，完成各种复杂的化学反应。其中有过5o%的血金，是往生物脑中流去。

    血金进入生物脑，氧气被脑中点点光华吸收，然后生莫名不可测的变化，产生更为璀璨的思维电火花。

    今时今日，生物脑比原本的大脑，更加消耗血金和氧气。

    他的整个身体，就像是一台高度浓缩的机械加工厂，每时每刻都在进行各种反应。这些反应已经与有机生命的反应截然不同，更像是一种无机的金属、对有机生命进行仿生，从而产生的状态。

    火种之灵被认为是金属生命中的原始生命。

    通过仿生和进化，产生智慧，向更高层次生命跃进。

    而地球上的生物变异，都是一种被污染的过程，如果不加以干涉，大概会进化成为火种之灵这样的生命。

    但是大自然的神秘，赋予生命千奇百怪的可能性。

    沈聪并未按照理论上的猜测，进化为火种之灵，他和很多进化个体一起，提前开出火种之灵的仿生能力。在进化的过程中，直接进行仿生，将自己固有的形态和组织结构，一起进化过来。

    正如他自己曾经思考过的——他的生命状态是一种杂交。

    杂交通常都有优势，至少目前看来，他比火种之灵更进一步，他的生物脑可以完美控制粒子级的活性波，比起粗糙的脑，优势非常巨大。而且对脑的掠夺，其实是在拓宽机械师的道路。

    载具展巨大化，自己专精于活性波。

    必要时摧毁头脑通道，将自己的身体直接被载具吞噬，一样可以当巨无霸。

    “现在成为机械师，虽然说比火种之灵要高级，但仔细追究起来，也不过是最低级的金属生命。脑与生物脑，都是最原始的种子……下一步就是验证白龙王所说，是不是要把脑、生物脑进化为火种。”

    沈聪站在金刚堡垒车顶，周身鼓荡起特殊的活性波，开始建立头脑通道。

    早已经铭刻好的头脑通道，在一瞬间全部激活，他与金刚堡垒，达到乳水交融的融合程度，智脑1号、生物脑两股意识，在有序交替思考问题、感知情况。这不是人格分裂，这只是一心二用。

    “Lv5-火种时代么……”

    “忽然感觉我又回到最初战战兢兢，谨慎但又渴望改变的那个时候，为了掌握自己的命运，成为食物链顶端的掠食者，疯狂追求！”

    “火种的进化、粒子级之上的突破、变形金刚的改造、火云图腾的开……整个人类科技的攀升，都是在为我冲出地球，遨游星辰大海做准备。”

    “我的未来在哪里？”

    从胸前口袋里，捡起辐射墨镜，扣在脸上。沈聪四十五度角仰望头顶蓝天白云，看到的不仅仅是大气层，还有无垠的宇宙。

    “先给自己定一个能达到的小目标，我要一台变形金刚。”

    ……

    中华帝国的都城并不在郑州市区，而是在下辖的中牟县白沙镇，绿洲中心区域就是这个大概位置。

    原本这里兴建了一座王宫，不过在大地震中被夷为平地。

    所以沈聪来到白沙镇不远处的地界，用天眼观察时，见到的是一片热火朝天工地景象。在热闹工地的最中央，是新的王宫正在修建。而罗守海暂时居住的行宫，则位于白沙镇南边的郑庵镇。

    粒子级之下的伪装色，让沈聪只要小心一些，摸到别人眼前，别人都现不了他。

    所以沈聪在白沙镇没有现罗守海的踪迹，就直接向郑庵镇走去，来到行宫不远处，等待下来，默默观察。

    一等就是半天。

    可以看到许多女人进进出出行宫，还有一些身穿盔甲的军官，但是就没看到罗守海离开行宫过。

    行宫很大，类似蒙古包，用的是应该是一头核级金兽的皮金，能够隔绝沈聪的天眼活性波。

    据说罗守海也是一个谨慎的人，吃住都在他的载具战车上。

    他的载具原本只是一辆渣土车，后来不断改装，成为移动炮台。最新的情报是，改装成一台金字塔型的战斗堡垒，长宽都是二十五米，高度则是二十米，比金刚堡垒要大很多。当然，大小只是实力的一方面，沈聪要是愿意，将厚度减少，金刚堡垒可以更大。

    “这个罗守海看样子今天是不会出来了，我先回去，晚上再来。”

    沈聪离开。

    晚上又一次摸过来，在不远处等待了约莫四个小时，依然未见到罗守海出来。只能继续离开，换到明天再来，如此重复两天，罗守海真的好像在模仿洪秀全，一天都没有出过行宫帐篷。

    “不能这样干等下去，我现在伪装色大成，应该更靠近一点，最好是能够混进行宫帐篷之中。”沈聪有些焦急，时不我待，他已经在这里浪费了一个多星期时间。

    但转念一想：“冒进太危险，罗守海疑似粒子级，与我一个级别，还有周口的张琦，也可能是粒子级……其实我可以直接上门拜访，中华帝国的所作所为，我没必要干涉，只要能换取我要的东西即可。”

    沈聪要的是进化的秘密，天赋提升的方法。

    不过交易也需要知根知底，否则跟大势力做生意，太容易被黑。沈聪从不主动去抢夺别人的东西，愿意在一定情况下，遵守别人地盘的规矩。至于其它手段，他从来都不会介意自己使用。

    “再等待半天，如果罗守海还不出来，我就混进去侦查一番……即便被现，以我粒子级的强大实力，离开这里并不困难，周围的守卫对我来说，形同虚设。”

    计较已定，沈聪耐心等候。

    但随后的情况，免去了他的麻烦。

    镇守在周口的一字并肩王张琦，驾驶他的豪华战车，前来拜会罗守海。他的战车是一辆巨大的大脚车，四个轮子就有金刚堡垒的高度，而车体结构则缩在四个轮子中间。整体造新显得比较怪异。

    沈聪当即目光闪烁，活性波延伸过去，从大脚车上扫过。

    心头微微放松：“5.4h左右，不过5.5h，只是核级，不是粒子级。”

    ————

    拜求月票和推荐票！

    拜求！(未完待续。)