
　　于水莲说完，屋内便陷入沉寂。

　　隔了快一分钟，穗子才开口。

　　“你确定，要我来做这件事吗？”

　　这句话从她嘴里说出来，不似是畏惧，更像是同情。

　　她甚至以悲悯的眼神看着于水莲。

　　看得于水莲起了一身鸡皮疙瘩。

　　“不找你，难道我去找于铁根？”

　　于水莲以为穗子是她之前卖过的那俩亲戚，完全不以为穗子能猜到她的用意。

　　在于水莲心里，穗子就是个在普通不过的女人，唯一的区别是，她读过书，在城里有了份工作。

　　井里蛤蟆只能看到巴掌大的一块天，于水莲此生根本没有机会跟聪明人打交道。

　　所以她根本猜不到，眼前这个看着很温和甚至有些胆小的穗子，究竟是个多厉害的角色。

　　“我给过你机会的.......”穗子垂眼摸摸肚子，不再说话。

　　这已经是她给于水莲的最后一次机会了。

　　“别墨迹！你是想让铁根弄死你？！明天你支开铁根，把王翠花弄到西街的仓房，两点之前人不到，我就找铁根说你的事儿！”

　　于水莲站起来，朝着穗子走过来。

　　穗子利索地开门出去，始终跟于水莲保持距离。

　　于水莲见外面站着张月娥和小李，也不好再说别的，只能丢给穗子最后通牒。

　　“记住我说的，到时间人不到，我让你吃不了兜着走！”

　　“主任？”

　　张月娥和小李不知道发生什么，这俩人都是穗子的死忠粉，怕穗子吃亏早早地守在外面。

　　穗子抬手制止他们，放于水莲嘚瑟的离去。

　　于水莲了却一桩心事，脚步都轻快起来，可没走两步，就觉得后波棱盖被什么东西重重地砸了下。

　　惨叫一声，膝盖一软，单腿跪地。

　　“啊！”

　　“没事吧？”张月娥过去作势要扶她，脚却快速地把地上的铁珠子踢开。

　　小李冲着房顶比了个大拇指，不愧是主任的男人，打弹弓的手法，真准啊。

　　于水莲回头，穗子和小李站得挺远，地上也没有石头，她咋会突然摔倒？

　　“大姨，我看你印堂发黑，你要倒霉。”张月娥跟个机器人似的，磕磕巴巴地背着于敬亭教她的台词。

　　这姑娘人太老实，这辈子都没做过啥坏事，说个谎脸都憋红了。

　　要是穗子那个智商的听到，肯定能察觉到不对，但于水莲的段数还差得远。

　　“呸！你少吓唬人！”于水莲爬起来，嘴上骂，可苍白的脸色却告诉所有人，她信了。

　　“多行好事可消灾，不信就要倒大霉。”张月娥某得任何感情地背道。23sk.Com

　　于水莲不敢继续待下去了，瘸着腿走了。

　　等她走远了，于敬亭才从房顶跳下来。

　　穗子笑眯眯地冲他挥手，就知道他最可靠了。

　　于水莲叫她单独进屋时，穗子就偷偷叮嘱张月娥，如果于敬亭回来了，一定不要让他直接过来。

　　最好是藏在于水莲看不见但是能听到穗子对话的地方。

　　于敬亭选择了房顶，上来就踢几脚，提醒穗子他的位置，让穗子倍感安心。

　　进了办公室，于敬亭把兜里还热着的油炸糕掏出来递给穗子。

　　穗子摇摇头，看到讨厌的于水莲，胃口都没了。

　　“没吓着吧？”于敬亭小心翼翼地摸着穗子的肚子。

　　“没有。”穗子倒不觉得怕，但是她有点恶心。

　　虽然她始终跟于水莲保持了距离，但于水莲身上传来的满满邪念和恶意，还是膈应到穗子了。

　　于水莲根本不知道廖勇跟穗子见面于敬亭也在，只看到片段就以为可以要挟到穗子。

　　“打她一条腿太轻了，我应该把她两条腿都打了，让她爬着回去。”于敬亭凶残道。

　　“她自己送上门也好，省得我们挖空心思给她设套了。”

　　小两口已经跟廖勇商量要查于水莲了，她自己送上来，倒是省下很多麻烦。

　　“敬亭，如果你今天不在现场，有人跟你说我跟别的男人在一起，你会信吗？”穗子问。

　　“你以为我是你？别人说点什么，你傻了吧唧就信了，上次王佳兰的事儿，我还记仇呢。”

　　穗子本想试探下他，被狡猾的街溜子反套路，说不出话来了。

　　“我那不是在乎你吗......”

　　她要是不把他放心里，管他跟谁在一起呢。

　　穗子现在想想自己那会“捉奸”的画面，还很羞耻。

　　捉了一圈，奸没捉到，倒是给自己揪出个妈来。

　　谁能想到她跟母亲两辈子的隔阂，就被这个小插曲打碎了呢。

　　“想来，我还是要谢谢你。”

　　穗子怕他用这件事调侃自己，先下手为强，一把搂着他的腰，投怀送抱~

　　“撒娇也没用，我现在还闹心呢，你这个小娘们竟然不信我。”

　　于敬亭想趁机揩油，逗穗子是他毕生所好，看她羞涩的哄他，心里就跟吃了好几斤槐花蜜似的甜。

　　“小娘们，我把你妈给你找回来了，你拿啥谢我？”

　　其实他是想，趁着现在没事，把窗帘拉上，拽着媳妇酱酱酿酿，就算不做到最后，能啃几口也行啊。

　　窝在他怀里装小白兔的穗子闻言，一把推开他，站起身走向办工桌。

　　于敬亭一脑子问号。

　　这小娘们干啥呢？

　　穗子拿出算盘，噼里啪啦算账。

　　算了一会，摇头。

　　“不行，路费是有的，可是光去溜达一圈，怎么够啊。”

　　于敬亭刚刚说给她妈妈找回来怎么报答他，穗子马上想到，要还他一个爸爸。

　　现在老于家只有穗子知道，于敬亭的亲爹根本没死。

　　现在很可能就在边境。

　　之前穗子就有计划，攒够钱，就要跟于敬亭过去一趟，看看公公为什么有家不回。

　　家里现在没有了外债，也开始赚钱盈利了。

　　来回的火车票是足够，但穗子记得那地方出产翡翠原石，这些年的价格正是历史最低点。

　　过去一趟，甭管能不能带回公公，都不可能空手回来。

　　“你叨叨什么呢？”

　　“等孩子生出来，稍微大点能脱手了，我们存够钱，我给你一个大惊喜，绝对能抵得上你帮我找回妈妈的功劳。”

　　于敬亭倒吸一口气，自动地把她的话理解成了比穿校服酱酱酿酿还刺激的——这个绝对可以有。

　　穗子本以为这个大惊喜，需要等她肚子里的娃瓜熟蒂落才能揭晓。

　　但这次，穗子算错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第267章穗不走空免费阅读。https://xs.23sk.com 