    一个正常人陡然间变成了盲人的话，那么或许身体上面的痛苦都还是其次，心中的那股惊恐却是最大。｛方林纵然是以冷静，机智著称，但是他骤然遭受到这样的打击，也是实在有些措手不及的感觉。

    只是方林做的第一件事就异常的正确，他停止了冲势以后，急忙伏低下来，将手按向了地面，要做出一个匍匐的动作，很显然在这短短的瞬间方林已经进行了换位思考：

    “若我是127号……肯定会把握住这个敌人最脆弱的时候发起攻击！”

    所以方林马上改换冲势为俯势，减少自己被攻击的面积，同时则是用手撑向眼前的坚硬的台阶上面，以此来稳住重心借力跃开去。

    但是猛然间，方林却觉得额前一阵剧烈无比的疼痛，眼前也是金花直冒，感觉就像是用力撞击到了什么坚硬的东西，只是在精神力探测发回来的朦胧景象当中，自己的头部前方却是空旷非常，距离地面至少还有半米，而且地面上还是如茵的碧绿草地。

    “他的能力…….不仅可以朦胧掉我的精神力屏障，还要导致了视觉的错位视觉吗？”方林忍住额前眼眶当中传来的剧痛，心中立即开始迅速的寻找起对策来。

    他此时的体力/防御力虽然也是不弱，但是有防备的撞击和没有防备的撞击乃是完全两码事。就好比平常下楼梯的时候，普通人有准备的情况下可以直接跃下个五六阶楼梯都没有事情，但有时候一脚踏空，仅仅是半阶楼梯也可以令得脚骨骨折。

    这便是这127号被选中者的强悍之处，他的能力不仅仅是封闭掉对方的五感中的视觉，对于拥有精神力探测的人来说，还具有视觉错位的误导功能！你看到的面前景色，很可能在现实当中是在你左面，右面，或者是背后！

    就拿先前方林地行为来说。他自己觉得是在相当敏捷的向前翻滚向柔软的草地，其实在旁边的那些惊恐的行人的眼里，却是像是失恋地人要自杀一样，猛然撞击向了前方坚硬的台阶，砖石碎屑飞扬之间，方林只能血流满面。头晕目眩的大口喘息着用手捂住脑袋。

    而就在这个时候，127号已经闭上眼睛邪恶的笑着冲前，而他的双手依然诡异的举在了头顶，直径庞大的血肉圆球也跟随着他的冲势突前，然后重重的砸在了方林地身体上。

    地面剧烈的震荡了一下，空气里面也传来了巨大的刺鼻血腥味道，那种情况十分诡异，就像是地平线上面冉冉升起了一团血红色地蘑菇云，连周围的空气都被染成了肉红色。广场上的喷泉也被镀上了一层血色，冲击波疯狂的撕裂着一切有生命的物体。

    爆炸之后地场地却是显得格外地诡异凄惨。若是打了个很不恰当地比方。就像是一只巨型西红柿被从天而降地一只无形巨足用力践踏了上去。以至于小半个广场地白石上。都像是被涂抹上了一层鲜艳无比地赤红色地毯！

    中了这一击地方林声也没吭就被活生生地击飞了出去。他此时位于广场中端地位置。竟是被这一击地巨大爆炸力震荡得飞到了广场顶端地位置上面。连续撞断了几株树木。又在整洁地广场地面上拖出长长地一条血痕！并且他地身体上面有着大量糊满地血肉。竟似有着无穷地吸力一般拍打不掉。扭曲蜿蜒着若有生命一般向他地体内钻入。看上去方林浑身上下都是血肉模糊。十分恐怖。

    而方林自身被那一记可怕地爆炸震飞开以后。体力值**五分之一。而且还得到了梦魇印记地警告：

    “你地身体被生化血肉所腐蚀。在战斗结束之前。你地移动速度将会降低25%。攻击速度降低50%。同时将会在180秒内造成累积380点（注：这里是祛除了抗性地实际地伤害）。”

    而这127号地这个血肉圆球攻击当真是攻防一体。他不仅这一记凝聚血球地爆炸给予了方林莫大地伤害。并且在血肉蘑菇云升腾起来地地方。一个血肉模糊地巨汉已经轰然从爆裂地凹坑里面摇摇晃晃地站立了起来。足部还在努力地抽吸着血肉。这个127号此时地外形倒与屠夫颇为神似。区别就在于屠夫是用腐烂地尸块缝合而成地。而127号则是用一片一片地粘稠血肉粘合而成。还有体液一点一点地从身体上面滑落。给人地感觉是恶心到了极处。

    127号化身为高大地血肉恶魔以后。却并不急于向方林发动进攻。反倒是长长吸气。大步地奔跑到了战场地边缘。浑身上下伸出大量地血管。似触手一般卷起了行人疯狂抽吸。这使得宽大地广场在短暂地时间内。就仿佛被半凝固地血浆涂抹过一层般。人类地尸体就密密地在此地堆砌成道道高厚地杂乱墙壁。这些尸体上面最为发达地肌肉器官都被活生生地剜取了下来。填充到了127号地身体上面。这个家伙就是一个肌肉与血管筋脉地复杂结合体。

    这个家伙的行为十分聪明，他并不急于进攻方林，而是选择了吞噬旁边的行人来增强自己的实力。而且顺带可以拖延时间-------要知道，生化血肉的强烈腐蚀性带来的持续伤害相当可观，时间拖延得越久，腐蚀性就发挥得越充分。从这个行为就反应了出来，这个被选中者的行事不仅阴狠毒辣，更是十分沉稳，这样不择手段更是稳扎稳打的人乃是最难对付的可怕敌人之一！

    127号一边捕猎行人，一边在心中却是精确到秒的在计算着时间，等到他捕猎了139秒以后，便回过头向方林缓慢的走了过来，它此时已经形成了一具高达七八米的血肉怪物，与屠夫相比看起来显得修长，敏捷，健壮。它走在广场的地面上，一步一个血印，身体上面的暗红色体液淋漓的掉落下来。组合成身体的血肉中还夹杂有凌乱破裂的衣物。

    “我现在前进的速度是4米秒，与卫冕者地距离是125米，预期31秒后到达。那时候腐蚀血肉的效果还会残留刚好十秒，换而言之，降低移动速度25%，降低攻击速度50%的效果也将持续十秒。”

    127号诡异的笑着。用细长若蛇的分叉舌头舔了下猩红色的嘴唇，它此时地舌头少说也有半米来唱，并且捏紧了左边那只血浆飞溅的手掌，形成了一个骨节突兀的拳头，只是那拳头也是筋脉蠕动，被无数的血管缠绕了起来，从拳头的指关节处，露出了一段一段森森的折断白骨，锐利无比。赫然是若利器一般，正是那些广场上面受害者的肋骨，看起来就仿佛是金刚狼从血肉肌肤当中生长出来的锐利爪子。轻易而举就能够让人开膛剖肚！

    “那么…….我就在十秒里面解决掉他吧！”

    127号大步的向着依然僵卧在地地方林行去，一切都在若它的预计那样的运转着。连到达方林面前地时间都是那么的准确。可是哪怕在这样的情况下，127号却依然不对方林进行近身攻击，而是浑身上下体液狂激，射出了百余根细长而狂舞的脉管，若网一般疯狂的刺向了方林的身体！

    “啪啦啪啦”的响声当中，广场上坚硬的瓷砖地面上出现了无数的裂痕，尘烟灰土卷涌了大片起来。方林一个翻滚逃出了脉管地笼罩当中，但是他的浑身上下也被刺出了几个血洞。更糟糕的是，因为景物移位的缘故，方林竟然一头撞上了广场高台中央的雕像，轰然一声将那雕像撞塌了一半，隆隆的尘烟滚滚而起，砖头石块隆然崩塌，方林满面是血大口喘息着，半身都被掩埋在了废墟里面，看起来狼狈无比。

    只是他的身周却是“刷刷刷”的出现了庞大的屠夫。还有六头金属血肉傀儡，在夕照之下，屠夫显得分外地威猛，而金属血肉傀儡身体上面的金属外壳也闪现着刺目的寒光！

    卑鄙之召唤术！

    127号尖声长笑，但是眼神里面充满了警惕之意，对于屠夫这头凶物，他已经在被选中者联盟当中的资料当中详细调阅过。只是他没有料到，屠夫这头可怕的凶恶尸兽，却已经有了更加可怕的提升！

    屠夫扬起了自己的血腥铁链！高速的在头顶上旋舞着。感觉就像是直升机的旋翼在疯狂地转动着。整整笼罩住了方圆十余平米地距离，连旁边喷水池当中的波涛。都在被巨大地吸力疯狂的激荡汹涌着，飞溅出池中两三米高。

    屠夫陡然将手中的血腥铁链飞掷了出去！哗啦啦的一声在空中散为三股，分成了上中下三路！粗大的铁链仿佛是一条可怕的三头巨蟒飞探而出，血腥铁链先前搅起了喷水池中的水花，“哗啦”作响，如今带着水雾汹涌而来，简直若是传说当中的恶蛟腾云驾雾而至！

    127号事先将屠夫的这个技能调查得极其清楚，因此也已经作出了相应的准备。因此屠夫射向胸腹的那条血腥铁链竟是毫不费力的穿透而过，回钩之时也是空荡荡的，居然127号这个家伙已经在吸收血肉的时候事先在胸腹处留好了孔洞，就是要减免血腥铁链钩到自己的几率！

    屠夫卷向上段的铁链的结果也是大同小异，铁链哗啦作响，在127号的前臂上面死死缠绕了几下，发力一拉扯之下，却发觉127号的前臂竟是被活生生的扯离了身体，在空中鲜血淋漓的飞舞了七八米远以后就散落成了片片的血肉！仔细一看才发觉原来127号的前臂上生长出来的是十分奇特的结构，被屠夫扯掉的前肢就像是一只巨大的血肉手套，一挣就掉。而强悍的本体肢体，却是依然保存！

    但是屠夫还有第三条向下飞射而去的血腥铁链！

    127号躲过了第一条血腥铁链，卸掉了第二条血腥肉钩的死死缠绕，但是肩负着整个躯体重心平衡的粗壮腿部却是无法做什么手脚，否则移动速度就要大受影响！屠夫飞射出来的第三条铁链“波”的一声穿透过了127号的大腿，在鲜红色的碎肉液汁飞溅之间环绕了几圈，然后被两层楼高地肥硕的屠夫死命一拉，立即闷叫了一声被拖拽在地活生生的拉扯了过来！

    而血肉钢铁傀儡人已经准备就绪，疯狂的拿出了合金弹头当中的强悍武器进行扫射。这些家伙的装备精良，一时间爆炸声不绝于耳，火焰熊熊，将失去平衡地127号的身体上面炸出了一朵一朵的庞大血肉之花，似浓墨一般的泼溅在广场光洁的地面上！

    可是127号立即就做出了反击！若是仔细注意的话，被它杀死吸收溶解的行人的尸体上面。都不约而同的少了血管！在密集地枪弹扫射当中，127号体表遽然飞弹出来了无数触手一般的血管，迅速的粘合在了一起，瞬间就穿刺过了四名血肉钢铁傀儡人地有机部分，然后开始贪婪的**起来，很快的将这四名血肉钢铁傀儡人就**得只剩余下了机械部分，在血液的涂抹下闪闪发亮！

    而屠夫则是127号打击的重点对象，屠夫刚刚高举着千人斩作出了它招牌式的螃蟹举螯动作，便已经被喷射出来的脉管淹没。好在屠夫身体上面的缝合肌肉肉块都是含有它自身的紫黑色毒素，很难被消化吸收，但是有三条主脉管触手已经刺入了屠夫地体内。虽然不能够给屠夫的大量脂肪腐肉带来实质性的伤害，却是螺旋状的沿着屠夫肌肉组成的脊柱盘旋而上，将它的运动支配中枢彻底限制！

    千人斩在空中划出两道乌光，无力的跌落到了地面上，“当啷”的弹跳几下，然后屠夫就呆滞无比的似一尊雕像一般，保持着举刀地姿势轰然压砸了下来，连大地都在不停的颤抖着，可就在这个眼见得127号志得意满。疯狂进袭的时候，斜刺里却射出了一条甚至显得渺小的身影，虽然是横向飞射而出，却给人以鲲鹏在长空当中扶摇直上的感觉！

    那身影在速度飞射到了极限的时候，身体四周已经燃烧起了熊熊的火焰，一拳就打在了127号的胸口！

    127号极其痛苦的闷嘶了一声，它马上推断出方林能够通过召唤物地眼睛来观望外界，瞬间，屠夫与剩余下来地蓝衣喽的眼眶当中都轰然流淌下来了两条长长地鲜血。显然视力也受到了莫大的伤害，紧接着，127号的所有血管触手都收入了体内，猛刺而出在地面上，它庞大的身体在空中连续作出了几个高难度的变向动作，然后才轻轻落地，显然是要干扰混淆方林的听觉，让他再次失去自己的行踪！

    方林立在地上，似乎在极力的倾听着周围的动静。但是没有经过长时间专业训练的他哪里听得到这些动静？127号以千百条脉管支地。不发出任何声音的走了上前来，因为血液在疯狂的涌动的缘故。因此时明时暗的将那127号可怕的脸上镀上了一层时明时暗的血色，而先前被方林打中的地方还在燃烧，痛苦可想而知，然而127号的表情是欣喜的,它内心深处知道,只需要再加上一把力,就能够击败这个卫冕者，成功向着愚者头衔再次迈进一步！

    但是127号的欣喜凝固在了脸上，本来觉得十拿九稳的他，却再次眼见眼前紫色的光芒一闪！

    它缓缓缓缓的低下头,一只沾染了大量墨绿色肌肉,神经与体液的坚硬拳头从它的胸口穿了出来.拳头遽然捏紧,将本来虚握的大团内脏捏成四溅爆裂的血红色浆汁，这可不是127号掠夺来的血肉，而是他自身的内腑！

    方林竟然再次出击，在127号没有丝毫防备的情况下重创了他！!

    -------完全失去了视力，连精神力探测也模糊错位了他，是怎样寻找到127号的行踪的？