    硬了！

    硬了！！

    拳头硬了！

    冰帝咬紧牙关，死死地攥住小拳头。

    想要狠狠的砸在罗浩那张贱贱的脸上。

    但是又不忍心下手。

    “哈哈哈！”

    “开玩笑开玩笑~”

    “别生气啊~”

    罗浩连忙将冰帝抱在怀里，狠狠的揉搓她那软弱的小脸，很是开心。

    冰帝虽然强大，但脑回路总是比较奇怪。

    所以罗浩老是控制不住自己，忍不住去挑逗冰帝。

    感觉很有趣。

    “我不管！”

    “反正你不能伤害瑞兽！”

    冰帝嘟着嘴，瞪着大眼睛看着罗浩，气鼓鼓的样子很是可爱。

    “好好好，都听你的。”

    罗浩连忙答应。

    他知道，对于冰帝这种高等级的魂兽来说，除了她自己的族人外，其他年限低的，或者智慧低的魂兽，已经不被冰帝认为是同类了。

    只有泰坦雪魔王这种强大的魂兽，智慧高的魂兽，才会被冰帝认可。

    除此之外，唯一另类的，也就只有瑞兽了。

    虽然这瑞兽承载的是星斗大森林的气运。

    但是瑞兽就是瑞兽。

    所有魂兽，都对其有着与生俱来的亲近。

    即使是冰帝，也是如此。

    见罗浩答应，冰帝这才露出灿烂的笑容。

    “好了好了，别捏了，都要被你玩坏了！”

    冰帝连忙将罗浩作怪的手扒拉开，俏脸上满是红晕。

    “好吧好吧~”

    罗浩有些恋恋不舍。

    实在是情不自禁，这也不怪他。

    不过他也知道正事要紧。

    反正以后有的是机会。

    罗浩也不再留恋。

    带着冰帝，快速朝着目的地赶去。

    冰帝释放出她身为凶兽的气息。

    方圆数里内，没有一只魂兽敢靠近。

    “嘀嘀嘀——”

    没过多久。

    罗浩手中的定位器便传出警报。

    罗浩看向手中的定位仪，发现此刻定位仪内的红点和箭头已经重叠在一起了。

    “怎么了？”

    冰帝停了下来，疑惑地问道。

    “应该就在这里了。”

    罗浩神色古怪。

    “啊？”

    “你说瑞兽蛋在这里孕育？”

    冰帝也是一脸懵逼。

    因为在他们面前。

    是一个小小的灌木丛。

    平平无奇。

    除了灌木丛边上的一坨大号粑粑，就真的没有任何奇特之处。

    这里已经是混合区了。

    周围年限最低的也是万年魂兽。

    随便一坨都很大，也很正常。

    “你确定瑞兽蛋在这里，我怎么什么都感觉不到？”

    冰帝有些狐疑。

    “可能是瑞兽蛋的一个自我保护机制吧。”罗浩解释道。

    他也不是很懂。

    不过既然定位在这里，那应该是没错的。

    毕竟若是瑞兽发出气息，这里肯定会聚集大量的魂兽。

    这样就算是傻子，也知道这里有宝贝。

    很容易被一些强大的魂师察觉到异常。

    “好了，开挖——”

    罗浩也不是很在意。

    从储物空间内取出两个大铁锹。

    一个自己用，一个塞入冰帝手中。

    毕竟不知道瑞兽蛋到底有多深。

    要是用暴力破开的话，说不准会蛋碎一地。

    所以罗浩还是决定用最朴素的方式解决。

    “啊？”

    “确定在这里嘛？”

    冰帝握着一个大铁锹，有些懵逼。

    “好了，快点啦，我什么时候骗过你~”

    罗浩连忙催促。

    自己则是已经开动。

    一铁锹下去。

    铲起一大块泥土，连带着上面的灌木，一起丢到百米开外。

    以他的体质和力量，即便是徒手挖土，也比挖掘机快百倍。

    “吭哧吭哧——”

    看着罗浩卖力地挖坑。

    冰帝瞅了瞅自己手中大了一圈的大铁锹，有些纠结。

    她堂堂极北之地三大天王之一，什么时候做过这种苦力活。

    实在是太掉身价了??????

    而就在冰帝犹豫的这一小会儿。

    罗浩已经在原地挖了一个直径超过2米的大坑。

    “别光看着啊！”

    “就算不挖也帮个忙吧？”

    罗浩无奈。

    想要冰帝干活，确实不太现实。

    “喔。”

    冰帝应了一声。

    这才动用魂力，将大坑的周围冰冻起来，防止塌方。

    而且还能将地底下极其坚韧粗大的根须冻成冰块，轻轻一碰就全都碎成冰渣，更加方便罗浩挖掘。

    没过半个小时。

    罗浩已经向下挖了二十多米。

    一个超大的坑洞出现在原地。

    一坨坨带着冰渣的泥土从坑洞内被抛出数十米，落在远处。

    “干啊！怎么还没挖到！”

    罗浩抬头，通过坑洞入口，只能看到一片小小的蓝天，还有站在坑洞边嗑着瓜子的冰帝??????

    虽然不是很累。

    但是这样挖了这么久，是在是有点无聊。

    “咯——”

    忽然，一声清脆的响声传来。

    罗浩挖到了一块坚硬的岩石。

    不过他的铁锹好歹也是用精铁打造，硬度自然不是普通岩石可以比的。

    稍微一用力。

    罗浩就将岩石撬出一大块。

    “这是挖到底了么？”

    罗浩自言自语。

    更加卖力的挖起来。

    “铿锵-铿锵-铿锵-”

    “噼啪——”

    一声巨响。

    仿佛什么东西碎裂了一般。

    罗浩还没反应过来。

    他脚底下的石头瞬间化为齑粉。

    罗浩只感觉脚下一空。

    整个人掉了下去。

    “罗浩，你没事吧！”

    冰帝惊呼一声。

    连忙跳了下去。

    坑洞璧则是被冰帝冰封住了，所以也没有造成什么塌方。

    “砰！”

    失重感结束。

    罗浩一屁股砸在了地上。

    将地板砸出一个巨大的凹坑。

    “干！”

    “这里是什么地方？”

    罗浩起身拍了拍屁股，只感觉眼前雪亮一片。

    等到视线恢复。

    这才发现。

    这里是一处地下溶洞。

    溶洞墙壁上。

    有着无数的罗浩荧光石，发出耀眼的光芒，照的整个地下犹如白昼。

    “这特么是太阳石吧！”

    “这么亮？”

    罗浩被地底下这一幕惊呆了。

    冰帝从上方跳了下来。

    也是被眼前如此美丽一幕惊呆了。

    “罗浩你快看，那里有个蛋！”

    忽然，冰帝指着一个方向惊呼道。

    罗浩顺着冰帝手指的方向望去。

    只见在洞穴一角，也就是光亮最耀眼的地方，有着一湾潭水。

    潭水中心有一小片湿地，上面则是驮着一颗人头大小的金色巨蛋。

    巨蛋的表面，有着密密麻麻的花纹，显得异常的花里胡哨。

    “命运之力！”

    “这是瑞兽！”

    雪帝‘砰’的一下，不知道从哪里冒了出来。

    冰帝和雪帝死死地盯着那金色巨蛋，眼中有着无比的炽热。

    ??????

