    爆炸声响起，半空中如烟花般绽放。

    原本极为桀骜的六阶强者，竟然是在瞬间不见。

    谁也没有想到，他们苦苦作战，还没有拦下来的凶猛恶徒，就这样轻易地被打倒。

    而原本束手等死的无忧，此刻有些手足无措。

    将他从死亡边缘中拉回来的，竟然是他一向看不起的宋白，这让他的心情极为复杂。

    “六阶强者死了吗？”

    众人的心头上，纷纷浮现出这样的疑问。

    而人族的族长无尊，也是迅速地冲了过去。

    公孙虚的尸体就静静地躺在地上。

    无尊感受了一下四周，并没有别的神魂波动，又摸了一下尸体的喉咙，确定了没有声息。

    他这才扬起头大声道：“六阶强者公孙续，死！”

    人群中先是安静，紧接着爆发出了极为巨大的声响。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “人族永存！”

    “太好了，终于胜利了！”

    他们本来就做好了赴死的打算，可是能活着，谁也不愿意去死。

    这时一个十分貌美的女子，手持长剑扑上前，双眼中满是泪痕，她哭喊着：“宋白呢，宋白怎么样了？”

    “宋白？”

    周围人面面相觑，他们都不知道这名女子说的是哪个人。

    “就那个带着方天画戟飞起来的人！”

    见众人疑惑。

    被宋白救下的无忧赶忙出来，对众人解释道。

    “是他呀，他就是宋白？拯救我们的大英雄？”

    “呜呜，如果不是他，恐怕咱们这些几千人，全部都得玩完！”

    “人在哪儿呢？是不是还活着呢？快找找！”

    有人提醒道。

    这时众人才反应过来，手忙脚乱地向四周探寻。

    “在这！”

    一个声音惊叫道。

    众人连忙看去，只见一根方天画戟直直地竖立在地上，旁边一个男子奄奄一息，浑身如同焦炭一般，十分凄惨。

    “死了，宋白死了？”

    “唉，可惜了，救了咱们的命，确实让他自己牺牲了！”

    “咱们要永远记住他！”

    众人议论纷纷，有些人甚至已开始讨论，准备什么时候树立一块牌匾来纪念他。

    “他还没死呢！你们快救救他呀！”

    林黛月大声哭喊，乞求周围的人帮忙。

    但大家都是叹息着摇摇头。

    烧成了一副焦炭，别说救了，全尸都不见得有。

    然而紧接着……

    宋白的手却微微颤抖，在潮湿的地上停顿了一下。

    “我刚刚看见他的手在动，难道是我看错了？”

    “不对！他似乎真的还活着！”

    “难道他竟然有如此恐怖的生命力？”

    这时，六阶强者吴尊却走上前，摸了一下鼻息。

    随后沉吟片刻，双手鼓动，无边的神魂之力充溢其中。

    紧接着，宋白原本如同焦炭一般的身躯，竟然开始渐渐伸展。

    外面焦黑的皮肤逐渐凝固，凝聚成一道道可怖的疤痕。

    “不会吧，咱们族长的医术居然如此厉害？”

    “你想多了，族长只是用神魂之力帮他蕴养一下，许多比他伤势还轻的人，族长都没救回来，更别说他了……”

    “这样看来，这个年轻人的恢复能力着实恐怖……”

    正当众人议论之际，宋白身上的疤痕散落，露出纯白的肌肤。

    他渐渐站起，挺身而立，如同雕塑般的完美身材，彻底展露在众人眼中。

    “啊啊啊啊啊啊！这是什么美男子！”

    无数的年轻女子纷纷捂住眼睛，似乎非常害羞。

    但她们的眼睛，又从手指缝里偷偷露出来，想再多看一眼。

    “卧槽，从来没见过身材这么好的男子！”

    “我要是有他一半儿就好了！”

    “大哥，教教我怎么做到？”

    许多人族男子，也是纷纷羡慕道。

    但由于宋白救了他们的缘故，并没有什么嫉妒的心理。

    “啊，这个呀，这个是天生的。”

    宋白微微一笑而后，对旁边的六阶强者无尊道。

    “这位大叔能给我拿一件衣服吗”

    “毕竟这样衣不蔽体，不太好。”

    无尊愣了一下，他身份尊贵，还没有人对他说话这般随意。

    毕竟就算他为人平和，但终归是六阶强者，见到他的人无一不是毕恭毕敬。

    “大叔？你能听到我说话吗？”

    宋白的手，在他前面挥了挥。

    “噢噢！”

    无尊反应过来，连连答应。

    他命令旁边的人说道：“快去！快给这位少侠拿一件衣服！”

    随后他温和道：“不知这位少侠叫什么名字？”

    “宋白。”

    “好！宋白！”

    无尊豪迈地笑了一声，随后手指一划，天空中出现两个磅礴大气的金字。

    宋白！

    “从今往后，你就是我舞阴人族的救世主！”

    “人族的气运与你息息相关，若人族昌盛，你必能成就无上战体！”

    说话之间，这二字化作隐隐的金光，冲入宋白的体内。

    宋白没感觉到丝毫的异样，只是有一股轻微的气流存于体内。

    略有些炙热，与他体内的能量息息相和。

    “这么大的阵势，还以为多厉害，居然没有带来一点实力上的提升？”

    宋白不禁皱眉。

    旋即他又想到，这只是一个幻境而已，只好摇摇头。

    “衣服来了！”

    一个小伙子捧出一身锦衣，恭敬道。

    “谢了兄弟！”

    宋白抓起袍子，往身上一扬，顿时原地出现了一个翩翩佳公子。

    “好帅！”

    周围的年轻女性眼神迷离，泛起了花痴。

    而原本极为关心他的林黛玉，此刻却渐渐远离。

    她眼神中带着怅茫，似乎有些话没有说出口。

    “哎……”

    宋白正想说话，身体里却有一股能量蠢蠢欲动。

    极度狂暴的火元素在胸腔中鼓动。

    怎么回事？宋白有些不知所措。

    “宋先生，原地打坐，将身体中的能量汇聚，不要让它散掉！”

    “你马上要突破四阶巅峰，成为五阶强者了，抓住这个机会！”

    无尊急忙道。

    “什么？”

    宋白有些懵逼，当初突破五阶的时候，也没有这么大阵仗啊。

    毕竟这只是一个幻境，怎么会出现让人突破的可能？

    但他还是选择相信吴尊。

    因为他已经感觉到方才吴尊发出的金光，对他来说，似乎有很大的好处。

    就在这时，猛烈狂暴的元素再也压制不住，一瞬间从体内冲出。

    如同狂傲的野兽怒吼一般，冲天而起！

    而他身上的龙之血脉，此刻也有些压制不住，原本洁白的皮肤瞬间崩裂，将衣服冲碎。

    龙翼展开，龙鳞排列长出，两只龙眼如同灯笼般明亮异常。

    龙尾一甩，瞬间草木崩裂。

    “吼！！”

    他大吼一声，喷吐着龙息，还有地狱岩焰也在其中荡漾。

    原本的翩翩佳公子，此刻由于能量的激荡，瞬间化为了一头巨龙。

    同时，天空似乎变得昏暗起来。

    点点亮光升上去，天空如同繁星一般，转瞬之间展开，变成了弯弯的月亮。

    这一神奇变化，让周围的人纷纷震惊不止。

    “我的天，这是什么好可怕的怪物！”

    “懂什么，宋白先生怀有龙族血脉，一身实力，深不可测！”

    “听说有天才者能身怀数种血统，一身战力，无人能敌，越级而战也绝非难事，难道我今天亲眼见到了这样的人物吗？”

    在众人说话的时候，宋白的体内也在微微鼓动。

    “稳住心神，将能量凝聚在一起！”

    吴尊连忙提醒道。

    宋白紧闭双眼，只感觉到狂暴的火元素，能量在烧灼折磨肺腑。

    他极为痛苦，但还是努力地凝注心神，将四肢的能量凝聚在一块。

    是龙是虫，就看这一刻了！

    随着砰的一声响体内，瞬间凝聚出一个珠子形状的东西，看起来平平无奇，四周不停地燃烧火焰。

    成了！

    只有宋白知道，这颗珠子凝聚着极为恐怖的能量，其威力根本不敢想象。

    下一刻，这颗火红色的珠子一闭一合吞吐着四周的能量，瞬间狂风鼓动四周的空气都向这边聚集而来。

    “不够！远远不够！”

    宋白只感觉这颗火元素珠子，像一只贪吃的饕餮一般。

    不断地吸附着周围的能量，但它似乎永远没有满足的时候。

    逐渐地，他开始转向了目标，开始吸取宋白体内的能量。

    只是短短一刻，体内气血之力消散，让宋白极为虚弱。

    “完了，玩脱了！”

    宋白脸色一变。

    他刚才使出最大的力量，来将体内的能量凝聚成一颗圆珠，没想到却遭到反噬了。

    “这可怎么办？”

    虽然有些慌张，但这时一股极为精纯的能量，随即涌入体内。

    “这是？”

    宋白有些疑惑。

    回头一看，是那个六阶强者无尊，在源源不断的为他传输能量。

    “多谢……”

    “别说话，快凝聚心神，努力吸取能量！”

    吴尊一边为他护法，一边暗暗惊叹。

    他只感觉到自己身体里的能量，正在源源不断的传送入至小子的体内。

    但他却像个无底洞一般，不断吞噬着，似乎根本没有极限。

    “如果这个小子能顺利成长，恐怕不足几年之内，人族就有反抗的希望！”

    吴尊暗暗道。

    不知传送了多少能量，连这个六尊强者都显得有些虚弱。

    那颗桌子终于停止了吞吐。满意的合了上去。

    “结束了？就这？”

    宋白一愣，到他只感到身体内一片空荡荡。

    虽然说越过了五阶，成为了五阶强者，但身体也没有感到太多的变化。

    耗尽这么多能量，就得到了这个一个小珠子，真的值得吗？

    下一刻他的问题就有了答案。

    火红色珠子似乎感到了不满，猛然鼓胀起来，瞬间扩大成数十倍。

    而后猛然喷出如海般巨大的能量，源源不断地向他全身涌去。

    轰！！！！！

    体内一声炸响！

    剧烈的能量不停地冲刷着他的经脉，血肉，骨骼，试图将它们造得更加强大。

    但在外表看来，宋白只是面露痛苦之色，身体略有些异样，并没有看出什么不同。

    轰！！

    体内像一片战争过的荒地，内部混乱不堪，似乎被轰炸了无数遍一般。

    但紧接着这股狂暴的能量却变得极为柔和，能量渗入它的经脉，浑身各处改造着他的身体，同时也对他伤势渐渐修补。

    同时，系统久违的提示音，也跟着响起来。

    特性【不死之身】进化！第三阶段！

    【不死之身】：此人在六阶强者的攻击下活了下来，并且经受了极为狂暴的能量，现在已经拥有断肢重生的能力！

    可以说没有这个特性，他就算能及时能提高实力，也要等修养一段时间之后，才能够恢复全部战力。

    而此刻拥有了这些不死之身，他不但能迅速恢复实力，还能够通过这一特性来蕴养，将他全身的防御力锻造的更加强大。

    果然不愧是唯一特性！

