    第301章 前往琉璃市的夜晚

    因此，胡杨直接拒绝了亚希达的邀请。

    转过身回到甲板上，从背包里拿出能量方块之类的小点心，投喂起了海面上被霸主巨牙鲨呼唤而来的其他巨牙鲨。

    夜晚，在吼鲸王背上玩了一天的乘客们兴奋的回到了轮船中。

    吼鲸王飘浮在大海上，胡杨与一群宝可梦乘坐在它的身上，随着轮船慢慢的朝远方驶去。

    那群巨牙鲨慢慢的跟在胡杨后面, 像是一群忠诚的守卫。

    在体型巨大的吼鲸王面前，即便是霸主巨牙鲨，也有些不够看的。

    进化之后的吼鲸王对巨牙鲨的恐惧似乎减少了许多，已经不会再像吼吼鲸那样看到巨牙鲨就被吓晕过去。

    想到这里，胡杨看向在旁边露出半个身子的巨牙鲨。

    刚收服巨牙鲨的时候，他的内心对于那么大的鲨鱼多多少少有一些恐惧。

    但相处的这段时间以来，他发现巨牙鲨除了长的不好看以外，其他的地方都挺不错的。

    虽然看上去凶巴巴的, 一口能咬下别人的脑袋，但其实它并不会故意去欺负其他弱小的宝可梦。

    再加上内心知道它不会伤害自己，因此现在对于这只巨牙鲨，胡杨倒是没有了当初那种害怕的感觉。

    胡杨伸手摸了摸巨牙鲨的脑袋，朝它嘴巴里丢了一颗能量方块，随口问道：“如果以后找到了你的孩子，在那之后你有什么打算吗？”

    听到这个问题，巨牙鲨抬起了脑袋，睁着一双通红的血色双眸呆呆的看了过来。

    这是要把它给赶走吗？巨牙鲨忍不住想。

    它知道，自己没有其他的那些小家伙讨人喜欢。

    身上没有毛，长的没有其他宝可梦好看，性格也不是很好，曾经还袭击过人类……

    想到这里，巨牙鲨难过的低下了脑袋。

    “我是说, 你是想回到大海上和其他巨牙鲨一起，还是要和我们一起生活呢？”胡杨问道。

    可以吗？

    巨牙鲨不敢置信的重新抬起头。

    胡杨已经看出了它的选择，但出于多方考虑, 他接着道：“先别同意那么快，我还有几件事想和你事先讲好。”

    听到这话, 巨牙鲨老实了下来，安静的漂在海面上。

    胡杨：“第一点，之前你也体验过了，跟着我们的话，你每天在精灵球外面待着的时间就不能像现在那么长了，陆地上没有海水，而我们人类更多的行动，都是在陆地上进行的。”

    像巨牙鲨这种水属性的宝可梦不能长时间待在没有水的地方，否则它们会因为缺水而陷入危险。

    “第二点，等我们旅行结束，会在生态园里安定下来，那个地方的空间有限，能够给你住的地方没有办法像你原来生活的地方那么大。”

    生态园虽然已经扩建过了一次，但里面的湖泊与河流对巨牙鲨来说还是太小了。

    而且如果专门为它订做一個水族箱的话，也就意味着巨牙鲨要一直在那么小的空间中生活。

    胡杨很清楚，如果宝可梦长时间待在那么小的地方的话，心情就会变得糟糕，很容易陷入抑郁状态。

    大海中的宝可梦怎么会习惯湖泊河流的生活呢？

    吼鲸王也是一样。

    因此，胡杨准备先让它体验一下那种生活，如果它要是出现了以上那种糟糕的情况, 那么他会选择将吼鲸王的异色给改回原本的颜色，然后将它给放生大海，让它回归到族群当中。

    听着这些话，巨牙鲨露出了认真思考的表情。

    片刻后，它抬起头，用那双血红色的眼睛看着胡杨，然后点了点头，表示自己愿意。

    胡杨又看向不远处的其他巨牙鲨，想了想，还是问道：“你不在的话，它们没有关系吗？”

    巨牙鲨转过头看着其他巨牙鲨摇了摇头。

    没关系的。

    巨牙鲨这个种族一般是成群结队的外出行动，大海中没有几个敢与它们硬碰硬的。

    胡杨也意识到了这一点，点头道：“好吧，那，欢迎加入。”

    巨牙鲨发出了沙哑低沉的叫声。

    胡杨从这特殊的叫声以及巨牙鲨的眼神中感觉出了它很高兴。

    这时，旁边的罗丝雷朵打了个哈欠。

    胡杨意识到时间也不早了，便看向巨牙鲨和吼鲸王，问道：“你们要回到精灵球中来吗？还是要在外面过夜？”

    “吼呜~”

    听到这话，身下的吼鲸王发出了愉悦的声音，虽然没翻译，但胡杨还是从它的语气中听出了它的意思。

    很长时间没有在海中游过泳，现在吼鲸王想在这个地方多待一会。

    “好吧。”胡杨摸了摸吼鲸王的身体，然后看向巨牙鲨：“你要和它们多待一会吗？”

    明天就到琉璃市了，这一别，应该又要好长时间才能见面。

    胡杨本来以为巨牙鲨会选择留在外面，可结果却看到巨牙鲨转过身，和其他巨牙鲨做了道别，然后主动回到了精灵球中。

    见到这一幕，胡杨愣了一下，看着手中的精灵球轻笑着摇了摇头。

    他带着沙奈朵它们回到甲板上，看着跟着船一起游动的吼鲸王，道：“晚安。”

    吼鲸王：“吼呜~”

    胡杨回到了自己的房间。

    自从来到这个世界以后，他的睡眠作息都很规律，很少熬夜。

    也许是他在长身体的原因，每每到了晚上八点，就会感觉困的不行。

    等他洗完澡出来的时候，耿鬼和古月鸟已经横着躺在床上呼呼大睡了起来。

    其他几只宝可梦倒是挺懂事，自己回到了精灵球中。

    胡杨：“……”

    真的很让人惊讶，原本应该是夜晚活跃的幽灵系宝可梦，都被他带的和人类一样早睡早起了。

    胡杨无语的爬上床，把耿鬼那圆滚滚胖乎乎的身体用力往一旁推，直到留出了足够一个人躺下的空隙才停下手，躺下来盖上被子，把身上暖烘烘的古月鸟抱在怀里。

    刚闭上眼睛没多久，外面就传来了一阵哗啦啦的大雨声。

    迷迷糊糊中，胡杨突然感觉丰缘地区最近的雨天似乎变得多了起来。

    不过他并没有多想，也许是巧合吧？毕竟海上的天气变化和教导主任变脸一样。

    次日一早，雨过天晴，轮船正式抵达了琉璃市。

    将几只宝可梦收回精灵球，胡杨下了船，踏上了这片陌生的土地。

    望着面前耸立在海面上的高大火山，胡杨忍不住深吸了一口气。

    终于。

    他来到了这趟旅行的最后一站。

    (本章完)

