    伊姆将长剑随手插在月球表面般的灰地上。

    虽然身上没有丝毫汗水，但一回到温暖明亮的木屋内，还是习惯性地走进洗浴室淋。

    【哗——】

    喷头打开，洒下来温热的水花，伊姆抬起面额，闭上双眼享受着此刻的舒适，只是当他擦干身体，换上干净的浴袍，一屁股坐在柔软的沙发上时，看着空无一人的环境，忽然感到有些孤独。

    原本因突然拥有无敌的实力，至高的权力，敌国的财富，甚至可以自称是这颗星球的球长的亢奋心情，过了这么长的时间其实也冷静下来，甚至有些习惯了自己的力量和身份。

    但他的内心说到底还是一个刚穿越过来不到两年时间的普通人，并没有前身伊姆那样如金铁般的无情心智。

    作为一个正常人，他其实很希望能有个人陪陪自己，时不时聊上几句贴心话，舒缓一下心中的压力。

    可是他也很清楚，以自己现在的身份，还真不能轻易地让人接触到自己。

    这个月之间，看起来至尊无上，是整个星球上最神秘，最高贵的地方，但从另一个角度看也算是一间宽敞的牢房，虽然他可以随时出去。

    当初还觉得自己这穿越成伊姆，相比起其他那些变成海贼，平民，甚至是奴隶，囚犯的穿越者，简直算是天胡到不能再天胡的欧皇开局。

    可仔细想想，那些人至少还能在大海上四处冒险，浏览各地的美丽风景，经历各种精彩的事件。

    穿越到这个海贼王的世界，本身最吸引人的地方不就在于那些千奇百怪的岛屿和生物吗？

    对了，还有各种恶魔果实的能力，可这些他都不能轻易地去尝试.....

    若是哪天真要出去了，也得考虑好各方面的情况，不过仔细想想，以自己现在的实力，这颗星球上应该没有能威胁到他的存在。

    但伊姆也深知，这颗星球上的海洋要远比前世的海洋更加神秘，危险，各种超自然现象层出不穷，不论是遇到多么不可思议的意外都不奇怪。

    至于恶魔果实，说真的，除了那颗正在寻找的恶魔果实，其他的，他完全不放在眼里！

    那么，似乎就只剩找人陪了。

    这个人，自然是指女人，按理说以他的身份要个漂亮女人很轻松，就说服侍他生活的那些女仆们，放到外面，全是上等的美女。

    若是穿越前，随便一个给他当老婆，他都得捧在手心上宠着。

    可现在情况不一样了，伊姆觉得哪怕要开后宫，这宫里女人的质量也要得到最好的保证！

    只是眼前这时间点有些尴尬，那些未来的大美女，现在要不没出生，要不就还太小，说是萝莉都不合适，他又没有玩养成的兴趣，而有些以前是大美女，但现在年龄又太大了，比如说海军本部的鹤中将。

    说到底，接下来的十几年里，他还是得独自承受这世界之巅的孤独和寂寞。

    诶————

    就在这位实际意义上的世界之王，在海拔数千米之上的红土大陆的顶端，陷入了令人羡慕的无奈和令人嫉妒的苦恼中之时。

    在他脚下红土大陆底端一万米处的深海之中，另一位三十六岁的国王，此时浑身上下正散发着粉色的幸福泡泡，一脸宠溺地看着豪华床榻上被妻子抱在怀里的蓝肤婴儿。

    “乙姬，给我抱抱吧，我也想摸摸鲨星.....”

    只见这位尼普顿国王，此时哪儿有半分鱼人岛王者的风范，更像是被玩具吸引的小孩子一脸渴望地看着美丽娇弱的金发王妃。

    乙姬王妃的脸上还带着明显的疲惫，但眼神却格外明亮，听到丈夫的话，她打量了一眼对方那十二米高的体型和巨大的手掌，再低头看了眼怀中小小的人儿，最终还是坚定地摇摇头。

    “不行，鲨星刚出生不到五个小时，太小了，身子也太软，您还是再等些日子吧。”

    “啊这......”

    听到拒绝，尼普顿国王顿时满脸失望，但他又爱极了眼前的女人也不好强求，就在这时一位美丽的人鱼侍女走进来。

    “陛下，左大臣前来，说有要事向您禀告。”

    “是吗，那就让他进来吧！”尼普顿国王随口说道。

    按理说他应该自己出去，然后在外面的小厅里谈话，但此时此刻他还沉浸在初次得子的快乐之中，是真的不想离开妻子一分一秒。

    “是，陛下。”人鱼侍女自然没有异议，恭敬地转身离开。

    很快，鱼种为鲶鱼鱼人的左大臣身着紫色的长袍走了进来，此时的他才人进中年，看起来没有未来那般年老，手上也没有那根牛角拐杖。

    “参见陛下！参见王妃！”

    乙姬王妃温和地点点头，尼普顿国王则干脆利落地询问过去，“有什么事吗？”

    “是，刚左大臣派人前来报告，说有一艘世界政府的船正在储气库大门外等待入境。”左大臣沉稳说道。

    世界政府？！

    尼普顿国王下意识地转过头和乙姬王妃对视起来，后者思索了一下，说道：“或许是为了今年的世界会议？”

    “应该是这样。”

    尼普顿国王也这么觉得，随即对左大臣吩咐道：“通知右大臣将他们迎进来，同时让人收拾一下大殿，我们在那里会面！”

    “是，陛下！”

    左大臣听后应声离开，前去处理这些事情。

    “陛下，等会儿能否让我也在一旁倾听？”乙姬王妃轻声问道。

    “这个.....”

    尼普顿国王有些迟疑，他当然知道对方关心什么。

    当年他刚成鱼人岛国王时，就听说过自己这刚娶的妻子，开始为鱼人族与人类和平共处的理想四处奔走。

    但说实话，他心里其实并不怎么认同，觉得这太过不切实际，世界政府是什么德行，他还是清楚的，但又无法阻止对方，只能听之任之。

    “陛下~”

    乙姬王妃的声音变得更加温柔，如此赤裸裸的撒娇和恳求，令尼普顿国王瞬间破防，挠着后脑勺憨笑道：“行吧！”

    三十分钟后，一身王族华袍穿戴整齐的国王和王妃端坐在宴会大殿的座位上，一个威武雄壮，一个端庄贤淑。

    只见这座大殿极度的豪华，宽敞，高大，入目之处全是最为上等的珊瑚，珍珠，场中还有一个巨大的贝壳舞台。

    因为是接待世界政府的人员，为了表现严肃性，舞台上并没有任何的乐手和舞者。

    没过多久，一名身着黑色西装和皮靴的温和青年，带着两名衣着差不多的精干随从，乘着一只附有泡泡的巨大比目鱼来到殿外.....

