    船到扬州，一个人立刻活泼起来。

    “久闻扬州乃天下繁盛之所，今日到此，不可不游。中恒，万万不可错过哦。”

    看着张好古摇折扇、装风流的德行，左梦庚都懒得拆穿他。

    你来扬州是为了看风景吗？

    “正事要紧，直接出发吧。”

    听到居然不在扬州驻留，张好古大急，仿佛损失了一个亿。

    “左二，岂不明兄弟心意乎？”

    左梦庚阴恻恻地道：“我是怕你失联。”

    张好古不懂这个梗，莫名其妙，顿足哀嚎。

    “左二啊左二，枉我视你为知己，你却如此不解风情。你可马上就是有妇之夫了，错过了今日，是要懊悔终生滴。”

    左梦庚懒得理他，只是观察着附近的地形，对黄宗羲道：“这里很是紧要，只要占了，摆上一个师的兵力，不管是南京还是松江府、苏州府，全都睡不着觉。”

    黄宗羲和他心思一致。

    “这里大有可为。”

    船队行到凤凰坝，河道分为左右。船队驶入东侧河道，彻底远离扬州城，最终进入长江。

    廖家沟河道本已十分宽阔，但是当进入长江时，那种海天一阔的壮观，还是令船上的北方人为之一振。

    王思仪站在船头，恰好看到了这种变化。

    “哇……呕……”

    看着吐的死去活来的王思仪，众人面面相觑。

    谁能想到本来在船上好端端的她，居然在进入长江后晕船了呢。

    从中也不难看出，长江果然和其他的河流不同。

    “神兵到来谁敢阻，饮马长江浒。怪不得东吴能以一隅之地，对抗中原数十年而不倒。赵宋更是国祚延续百年，还耗死了金国。守着这条天险，只要自身不犯错，谁能跨越天堑一步？”

    听着许远度的赞叹，左梦庚也观察着长江河道。

    “日后攻略江南，必要攻略长江。”

    黄宗羲也是感慨连连。

    “此江水绵延不知所长，远可接连滇蜀之地，近可连通大海，以此为生的百姓不知凡几。这哪是什么河流啊？这流淌的分明就是黄金。”

    左梦庚在实地看过之后才发觉，古人进攻江南，少有从南京以东地带渡江的原因，或许还不是因为两淮的防御。

    很可能是因为这个区段的长江太宽阔了，极大地增加了渡江的难度。

    如果是新军来打的话，又该怎么做呢？

    船队顺流而下的一路上，左梦庚一直都在思考这个问题。

    两日后，船队拐入黄浦江，终于到松江府了。

    这时的徐若琳，明显状态不对劲。

    “怎么了？怕面对泰山、泰水大人？”

    徐若琳白眼媚生。

    “谁能像你一样厚脸皮？本是去京师陪伴雅雅的，结果就谈婚论嫁了，也不知道父亲、母亲作何想法？”

    左梦庚怕她失措，故意开解道：“难道我不够优秀吗？放心吧，肯定会让泰山、泰水大人满意的。”

    徐若琳幽幽一叹，觉得左梦庚过于乐观了。

    她和许甘第私下里交谈时，早已知道了徐骥夫妇的心意。

    其实对于徐光启安排的婚事，徐骥夫妇是不大认同的。

    徐家作为基督徒家庭，子女的婚事必须要考虑信仰问题。即使亲家不是信徒，起码也要知根知底。

    除了徐若琳之外，其他人的婚姻基本上都是和本地至交联姻。

    再一个，徐氏诗礼传家，虽然只有徐光启一人为官，但也算得上书香门第。对于武人，他们并不觉得是良配。

    虽然徐光启在信里将左梦庚夸的天上少有、地上无双，可徐骥夫妇还是担心女儿未来的幸福。

    尤其是徐尔觉回来后的牢骚，更是让他们忧心忡忡。

    幸好第二次回来的徐尔爵对左梦庚评价不错，否则的话，徐骥夫妇肯定会反对这门亲事。

    饶是如此，左梦庚这一次登门，要接受的考验估计也少不了。

    船队进入黄浦江，两岸风光熟悉起来，徐若琳多少冲淡了紧张。不停地给左梦庚介绍景致，竟如数家珍。

    “你看，那便是潘家园，人称奇秀甲江南呢。”

    众人不禁看去，就见到黄浦江西岸里许不到的地方，好大一片精雅毓秀的园林，在一片低矮的屋瓦中鹤立鸡群。

    听着徐若琳如数家珍，左梦庚颇为好奇。

    “你怎知晓的这般清楚？”

    徐尔爵在一旁道：“还能为何？四妹已经和潘充庵公之子定了婚约，乃徐氏姻亲。”

    左梦庚恍然，对那处园林稍微上了些心。

    他又哪里知道，所谓的潘家园，其实就是后世大名鼎鼎的豫园。

    这个园子是潘允端为了孝敬安享晚年的父亲而修建的，一直保存到了后世，成为了闻名遐迩的名胜古迹，更是江南名园之一。

    潘允端过世已经三十多年，如今这处园子住着的，是其后人。

    潘允端之孙潘晓纳，不久前才和徐若琳的四妹马尔蒂纳（徐若欣）定亲。

    徐光启是虔诚的教徒，遵从上帝的旨意，虽然只有徐骥一个儿子，却没有纳妾。

    本来还担心徐骥体弱多病，难以养活，孰料徐骥竟然生了五子、四女。

    既然看到了豫园，徐家其实也就到了。

    当船队靠近码头时，岸上已经有人在呼唤了。

    “三姐，这便是姐夫吗？”

    左梦庚看去，才发现是一个五、六岁的小男孩，正童真无邪地喊着。

    看到小男孩，徐若琳很是欢喜。

    “幼弟，有没有想我？”

    左梦庚这才知道，这是徐家最小的徐尓路。（前面徐家兄弟的排序有误，最小的是徐尓路，1625年才出生，顺治十三年曾考中进士。）

    徐尓路的身旁，还跟着一对中年夫妻。

    徐尔爵代为介绍。

    “中恒，这便是大姐和姐夫。”

    左梦庚不敢怠慢，知道这是徐若兰、艾庭槐夫妇。

    艾庭槐的祖父是南京通政使艾可久。

    “见过大姐、见过姐夫。”

    徐若兰仔细打量着左梦庚，只觉着颇有压迫感。尤其是左梦庚的背后，数十个士兵蜂拥上岸，左右戒备的样子，更是令人心悸。

    “这个妹夫，好大的威势！”

    当然了，这是徐若兰内心的想法。表面上，丝毫令人感受不出失礼。

    “既是一家人，中恒无须多礼。一路辛劳，可曾习惯？”

    左梦庚呵呵一笑，道：“江南三月春暖怡人，实乃人间天堂，小弟算是赶了个好时候。”

    艾庭槐不禁哈哈大笑。

    “中恒果然是行家。都说江南好，可是一到夏日哟，那叫一个酷暑难耐。还是此时舒适，做甚么都痛快。”

    因为徐尔觉、徐尔爵是伴随左梦庚、徐若琳一起回来的，所以徐若兰和艾庭槐代表徐家前来迎接。

    可是待刘宗周、李邦华下船后，徐若兰才知道徐家失礼了，忙令人回去传信。

    不多时，一对五旬左右的夫妇联袂赶来，竟走的上气不接下气。

    没办法，刘宗周和李邦华这等大物登门，是万万不能失礼的。

    倘若徐光启在家，都要亲自迎接。

    好一阵寒暄后，徐骥才对徐尔觉兄弟不满道：“为何不早早传信回来？害我徐府上下怠慢念台公、孟暗先生，愧煞老夫。”

    徐尔觉无比委屈。

    “一路南来，船行甚疾，并不曾停歇。孩儿便是想传信回来，也无计可施啊。”

    刘宗周安抚道：“中恒与令爱喜结连理，老夫等不过逢迎喜事尔。子图不必操持，自行其是便可。”

    李邦华也道：“念台公是中恒老师，老夫是中恒长辈，今日俱是亲家罢了。”

    徐骥惊疑不定，没想到刘宗周、李邦华这样名满天下的大人物，居然会前来为左梦庚张目。

    他朝左梦庚看去。

    只见这个未来的女婿好生高大，脸庞上五官坚毅分明，棱角锋锐。尤其是目光，十分霸道。

    和他对视一眼，竟被刺的心生惊悸。

    再看他身边左右若即若离的军人扈从，竟显得比刘宗周、李邦华更加贵重。

    一时之间，徐骥竟搞不懂，这是个什么说法。

    他本来想的好好的，见着左梦庚后，要好好地给个下马威。

    以免武夫跋扈，慢待了自己的女儿。

    可此时看来，这武夫何止跋扈。

    威风凛凛、起居八座的样子，俨然人主之姿。

    其余的陈子龙等人，哪个不是江南翘楚。如今和左梦庚一比，竟全无气场，黯然无光。

    直到这一刻，徐骥才隐约明白，徐光启为何对左梦庚如此推崇了。

