    第162章彻底完了

    依旧是拖拉着的沉重步伐，一下接着一下，由远到近。

    被子里的温度不断升高，还让人有些窒息。

    但随着那拖沓的脚步声靠近，随之靠近的还有一种粗重的喘息声。

    有什么人或者说有什么东西停在了床边。

    范之章不住颤抖。

    他心中努力说服自己这个世界上哪有那些东西，唐今那小不点就是出来骗人的，完全吓唬人。

    要是心里相信了那话，才是自己吓唬自己呢。

    他才不怕这种东西，都是假的！

    给自己做了这样的心里建设。

    范之章才故作镇定的将被子掀起一个小角，从外面看去。

    他的病房是单间。

    除了仪器的灯光闪烁以外，只亮着一盏暖色小灯。

    因为过于洁白的墙壁，反而让这本温馨的暖色调显得格外诡异。

    被子掀起一角。

    范之章已经彻底僵住。

    床边站着一个人。

    躺在床上从被子一角看出去的这个高度只能看到来人的腰腹左右——

    米黄色的裙衣上面有着不知名的污渍。

    且不说这人是怎么在刑警的看护下还能进到房间里来。

    就单单说这个天气穿一身米黄色的裙衣，这本身就让人觉得很不对劲了。

    范之章彻底僵住不敢动弹，连叫喊出声的勇气都没有。

    完全不敢做任何的大动作。

    直到那穿着黄色裙衣的人慢慢慢慢的弯下腰——

    从掀起被子的一角暖色灯光逐渐被遮挡，那张脸扭曲的展露在眼前。

    血色沾染着苍白的脸颊，嘴角和下颚的青红伤疤——

    “范…之…章——”

    范之章在跟对方对上视线的一瞬间就张口低促尖叫。

    只是还不等他更进一步，那带着诡异笑容的女人伸手狠狠的将被子的那丝缝隙压下去，紧紧的压严实。

    窒息的感觉袭来，他不断挣扎着。

    但也不知道是不是失血过多让他现在还很虚弱，还是这股力道就是大的出奇。

    以往很轻易就能按住一个女人的力道被轻而易举的掌控住，窒息眩晕的感觉袭来，在天旋地转黑暗来袭之前又松开。

    反复几次。

    终于，男人一口气没上来，在极度的惊恐之中昏迷过去。

    ***

    第二天一早。

    “里面什么情况？”

    藏蓝色的警官制服，压低的警帽下几缕发丝乱翘，肩上扛着的星级闪烁，干练利落。

    王准轻轻拉扯自己手上带着的白色手套，眉眼冷淡，听着屋内吵闹。

    青年还很年轻，但能力出色，此刻眉眼间藏着几分倦色。

    知道他早上又接了医院里的一起警情，估计昨晚也没睡几个小时，早上换班的刑警连忙开口。

    “这范之章也不知道怎么了，一大早醒过来就说有人要害他，屋里有鬼，要转病房，闹腾到现在了，伤口差点崩开，医生下去两针镇定了，副队你听，里面还这个声音。”

    “进去看看。”

    ——

    “鬼！有鬼！不是我，不是我——我没做什么，我真的没做什么——”

    他声音格外沙哑又因为镇定剂的关系很轻，人已经瘫在床上，脸上没有丝毫血色，神情慌乱。

    看着不像作假。

    “昨天病房内的监控？”

    “排查过了，没有任何问题，而且弟兄都守着呢，外面也有监控，真没有任何人进去。”

    王准轻轻一点头。

    随即走到了范之章床边。

    “范之章，我劝你还是好好交代，认识梁言吗？”

    “他怎么了——”

    范之章更加慌乱。

    “今天早上有人发现他将半夜自己吊死在家中，此刻案件正在进一步侦办，基本确定是自杀，他留下了遗书，我们还找到了放在旁边的手机。”

    王准的目光落在了范之章的手表上，随后将逮捕令拿了出来。

    “范之章，你涉嫌杀害张雯并伙同他人处理尸体伪装为急病过世，根据云国刑罚实施逮捕。”

    范之章彻底瘫软在床上。

    完了。

    彻底完了。

    ***

    范家的生意也彻底倒塌。

    还连锁影响了好几个厂商，受到影响最重的大概就是张家大伯那一大家子。

    本就岌岌可危，给这个女婿做帮凶就是将女儿明码标价，卖个好价钱。

    此刻事情一经纰漏，本就岌岌可危的张家生意彻底倒塌。

    反而是没跟范之章有最后牵扯的张尔澈一家还留下了一点家底。

    张大伯家最后剩的儿子趁这个时候卷了最后的钱跑了个没影，张大伯硬是被气的心脏病发作直接进了医院。

    而没多久之后，传言张母也变得神神道道。

    总说她那个女儿怨她，整天站在门口盯着她，问她为什么不救她，为什么一次次把她推回火坑。

    已经精神崩溃也被送进医院接受治疗。

    倒是‘手刃亲爹’的范寻得到了大量的同情。

    看着孩子身上的伤口，还有验伤报告。

    范家彻底倒了没剩下什么，也有不少人想要捐钱给他治疗，但被他拒绝了，他还有母亲存下的一点钱，而且医药费唐家这边已经出了。

    警方弄清楚两家人帮忙隐瞒的事情，还在追究双方的责任，这孩子再往两家送也不太可能，那么唐家毫无疑问是最合适的。

    不过范寻还在接受心理治疗和身上的伤痕治疗，暂且住在医院，警方还在跟唐家这边交涉。

    小奶今去看了这个小哥哥几次。

    眼看着他那极凶的面相逐渐转变成前路平坦。

    小奶今好算是放了心。

    而幼儿园包饺子的活动也到了时间了。

    五子棋获胜的唐闯准备好了一切东西，将公司的事物都丢给了愿赌服输的唐文霍，自己抱着崽，看着崽崽跟爷爷妈妈叔叔婶婶哥哥们再见后，那背影颇有些耀武扬威一般的走了。

    张枝愤愤的咬了一口饼干。

    “看把他得意的。”

    想着下午的工作正感觉到头大的唐文霍连忙应和。

    “是的是的，妈妈，你不得好好让爸爸知道厉害？”

    “还是太年轻，不够稳重。”

    不被允许出去折腾的老爷子沉着一张脸。

    看着家中俩大家长这表情。

    煽风点火的唐文霍抬手推了推眼镜边框，直想笑。

    ——

    抱着奶香小团子听了一路小团子夸赞，走路都开始飘的唐闯可不知道抱崽走后是什么情况。

    ?  ?第一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

