    陶倩倩看着张君的目光投到自己身上，有些羞涩的解释道：“我……我小时候不小心吃过一整根参娃，当时差点死掉，后来是爷爷把我救了回来，然后告诉我，我的血，从此以后可以解百毒，并且以心头血效果最好！”

    张君顿时恍然大悟，怪不得呢，人参十年生须，百年生灵，千年之后，便如同人形，所以称之为参娃！

    这可是比天山雪莲更加珍贵的宝贝，参娃最主要的功效，就是延年益寿，解尝百毒。

    陶倩倩年幼误食参娃，这股庞大的能量足以将她幼小的身体活活撑爆，但她现在还活着，足以证明，当时陶舍也是下了一番大功夫，用无数名贵的药材去中和参娃磅礴的能量。

    事实证明，陶舍也成功了，毫不夸张的讲，此时的陶倩倩，就是一座行走的药库，她体内的每一滴血，就是这个世界上最珍贵的解毒良方！

    明白前因后果，张君心中感慨万千，如果没猜错的话，陶倩倩刚才救自己所用的，应该就是最为珍贵的心头血。

    心头血一失，对陶倩倩身体伤害极大，可是，她依旧选择奋不顾身的救自己，这份恩情，我张君又该怎么来还呢？

    “倩倩姑娘！”

    想到这儿，张君神情肃穆，冲着她，深深一鞠躬：“张君多谢救命之恩，从此以后，但凡有需要的地方，张君定万死不辞！”

    陶倩倩虚弱的笑了笑，刚想说话，突然一阵眩晕，身子一软，救进入到一个温软的怀抱中，抬眼一看，张君抱着自己，一脸紧张：“倩倩姑娘，你没事吧？”

    陶倩倩轻轻摇了摇头，这时候，一道扭曲的声音响起：“MD！臭表子，坏老子的好事，你TM怎么不去死啊！”

    张君的脸色，瞬间阴沉了下来！

    他轻轻扶起陶倩倩，小心翼翼的交给叶凡，淡声道：“帮我照顾一下倩倩姑娘！”

    随即，径直走向张泽成，四目相对，张君声音，冷寒似冰：“跪下，道歉！”

    张泽成一脸不屑的嚣张：“张君，你是不是疯了！敢让我跪下道歉，你知道我是……”

    话还没说完，张君雷霆出手，一把掐住他的脖子，寒意四溢：“在我随时都有可能会死的情况下，你才拥有一丝替代的价值，可是，当我痊愈了之后，你觉得，你还有一点有用的价值吗？”

    一句话，众人脸色大变！

    张泽成脸上的张狂，瞬间定格！

    张泽成脸色一颤，眼底，闪过一抹慌乱：“你……你这是什么意思？”

    张君嘴角，挑起一抹莫名的笑容，看着他：“既然你不知道什么意思，那不如回头问问，看看他们，懂不懂这是什么意思！”

    说完，一下将他甩在地上，张泽成顾不得疼痛，连忙站起来，回头一看，仲景世家的族人，此刻看向自己的眼神全都充满了古怪，甚至那些平日里对自己毕恭毕敬的族人，眼神，也开始变得躲闪起来！

    “张学……不，三叔，我手上的伤好像又复发了，你快带我去治疗啊！”

    张泽成想要借个理由逃离，谁知，张学心压根看都没看他一眼，径直走到张君身边，语态恭敬道：“大少爷，可否让我检查一下您现在的身体？”

    张君大方的伸出手腕，张学心连忙搭上三根手指，倾听了足足有三分多钟，所有的族人，全都屏息凝神，眼珠子都不敢转一转的看着他。

    良久过后，他才松开，好像又有些不确定的拿出一根银针，歉意的笑了笑：“大少爷，我想……”

    张君轻声一笑：“银针验体？呵呵，没问题！”

    为了保险起见，张学心连入张君身上九道穴位，当看到银针上没有丝毫反应的时候，他突然热泪盈眶：“老天啊！你终于把属于我们仲景世家的麟子，还给我们仲景世家了啊！”

    说着，不顾长幼之序，对着张君躬身一礼：“仲景世家张学心，恭喜大少爷恶疾痊愈，再领我仲景世家，辉煌百年！”

    所有族人，全都毕恭毕敬的恭下身子，齐声喝道：“恭喜大少爷恶疾痊愈，领我仲景世家，辉煌百年！”

    没有人否认，张君不论是心性还是医术，都是仲景世家百年来最杰出的嫡子，只可惜，之前百毒缠身，他无法继承仲景世家千载传承的基业，可是，当他拥有一个健康体魄的时候，那么，那就是仲景世家最当之无愧的继承人！

    这一点，没有任何一个仲景世家的人，会有任何的异议！

    而此刻，张泽成直接懵在了当场，良久之后，他好像认清了现在的现实，浑身一个激灵，一脸狗腿子般的笑容挤了过来，谄媚道：“哥，真是太好了，有你领导我们仲景世家，那真是再好不过了，你放心，以后弟弟一定以你马首之瞻，绝无二话！”

    张君笑了，笑的很灿烂，他看着张泽成，声音虽然温柔，但说出来的话，却如同晴天霹雳，在张泽成耳边炸响：“喂我吃了十年百味香，你可真是我的好弟弟啊！”

    什么？！

    仲景世家的族人猛然将目光投向张泽成，满脸的诧异，百味香，那可是出了名的奇毒啊！

    无色无味，无形无态，一旦食用，在慢慢腐蚀体内的五脏六腑，短则半年，长则四五年，器官就会完全被腐蚀干净，而且会呈现出自然衰竭的现象，就算利用最尖端的仪器，也检查不出分毫！

    如果张君所言是真的话，那张泽成就犯了任何一个家族都不能容忍的大罪，同族之内，互相残杀，若是为夺位争权，更是罪加一等！

    “不……不！我没有，你这是在污蔑我！”

    张泽成当然不能承认，他是看出来了，自己已经大势已去，但毕竟嫡系的身份摆在这里，他依旧能大富大贵的生活下去，但若是坐实了下毒暗害张君的事情，那自己这辈子，就算是全完了！

    “证据？”

    张君轻声一笑：“我的好弟弟，你知道我因为身体原因，不能与其他人同桌就餐，所以就买通了家族中的伙夫，在我的饭菜里暗下百味香，可惜，这一切虽然做的很隐秘，甚至连伙夫都被你收买的守口如瓶，但是，你恰恰忽略了一点，厨房内，你有同谋，难道，我就没有眼线吗？”

