    “反正以后离他远一点。”宁肆叮嘱说。

    沈莱茵觉得他想太多了。她本人怎么没有觉得在被撩？

    “你一个人工智能知道什么叫撩吗？”

    宁肆笑了,反问：“我不知道难道你知道？”

    “我当然比你知道。”沈莱茵自信地说。

    宁肆觉得她有点好笑,明明在任务世界里被搭讪一下都会脸红,单纯得很，还要在这里告诉他比他知道什么叫撩。他好奇地问：“所以呢，什么叫撩？”

    沈莱茵若有所思地说：“你这么在意万辞江不会是吃醋了吧？”

    “……”

    宁肆冷笑。

    他吃什么醋？

    他为什么要因为万辞江吃醋？

    他以前怎么不知道沈莱茵这么自恋？

    沈莱茵见他不说话，好奇地问：“有没有被撩到？”

    “……”原来是故意撩他。宁肆要骂人了。

    他觉得自己心跳加速是被她气的。

    他压住心里的火气,忽然笑了一下，说：“要撩我你还差点,宝贝儿。”

    他把声音压得有点低，低沉里带着点痞气，像是情人间的调笑,仿佛下一秒就会来点撩人的dirtytalk,好听得犯规,沈莱茵扛不住了。

    看到她的脸微微泛红，宁肆“啧”了一声，心情好了起来：“沈莱茵，你脸红了。”

    沈莱茵否认说：“我没有。”

    她在心里默默地提醒自己,步屈是个没有感情的暴躁人工智能。

    被一个人工智能撩了可还行？

    到食堂后,沈莱茵点了份酸菜鱼配米饭。

    她本来还想再来份水煮肉片的，但是想到昨天的教训,决定忍一忍明天再吃。

    看到路过的同学端了份水煮肉片,沈莱茵露出了渴望的眼神。

    “想吃就再点一份。”宁肆说。

    “不了,吃不完浪费。”

    沈莱茵一直是个节俭的人,尤其见不得浪费粮食。

    几分钟后,一份水煮肉片出现在了她的对面。她抬头，发现是万辞江和越阳。

    “这里没有人吧？”万辞江问。

    沈莱茵摇头：“没有。”

    万辞江和越阳在她的对面坐了下来。

    越阳说：“你下课走得真快，一眨眼人就没了。”

    沈莱茵：“吃饭必须要积极。”

    越阳发现她还挺有意思的：“怎么一个人吃饭啊？”

    “刚来学校，没什么认识的人。”

    万辞江：“那正好一起。”

    沈莱茵想起步屈的话。

    万辞江要撩她？怎么看怎么不像，越阳都比他像。

    大概是她盯着万辞江打量有点久了，万辞江也看向她，两个人的眼睛对上。

    他的眉眼很深邃，瞳孔不是完全的黑，而是泛着一点点灰色。眼角微微下垂，透着无害，让沈莱茵一下子想到了小狗，很特别的小狗眼。

    “能不能尝尝你的酸菜鱼？作为交换，我的水煮肉片也可以给你尝尝，还有越阳的毛血旺，我们可以放在一起吃。”

    万辞江的提议正中沈莱茵的下怀。

    她之前就在遗憾没有饭友，不然就能多点几个菜一起吃了。

    “好啊。”她答应得很爽快。

    不能出声的宁肆看着人畜无害的万辞江：呵，小混蛋。

    吃完饭回到教室午休，班长给每个人发了张社团报名表格，让大家填好交上去。

    南市实验的规定是每个学生每学年至少参加一个社团。

    沈莱茵看了看表格上的社团选项，篮球、街舞、乐器、摄影、围棋……

    没有一个她行的。

    她好像真的一点特长都没有。

    直到看到话剧社有招后勤成员的。看解释后勤主要是管理戏服、道具之类的。沈莱茵虽然没和珍妮学会做衣服，但是缝缝改改还是懂一点的，这个正适合她。

    “莱茵，你选的什么？”越阳好奇地问。

    “话剧社的后勤部。”

    越阳有点意外。话剧社每年都是最热门的社团之一，不过大家主要都是想去表演，享受在舞台上被人注目的感觉，基本上都是表演的人员够了才会被分到后勤部的，难得看到有人主动报后勤部。

    “你们呢？”沈莱茵问。

    万辞江和越阳选的篮球社。

    **

    在开学的适应期里，时间过得很快，转眼就到周末了。

    周六中午，沈爷爷和沈奶奶把几个孙子孙女叫回沈家老宅吃饭。

    沈露薇的哥哥沈擎有事没回来，只有沈露薇和沈菲娅回来了。

    沈菲娅是沈莱茵大伯家的，也在南市实验上学，正在读高三，是个性格比较安静的人。沈露薇似乎也不怎么看得上这个堂姐。

    沈露薇在沈爷爷和沈奶奶面前倒是很乖巧，嘴巴也很甜，吃饭的时候是不是还给两个老人夹菜。

    等吃得差不多了，沈爷爷提议说：“莱茵刚来南市没多久，也没好好逛逛。我和你们的奶奶也不知道年轻人喜欢去什么地方。菲娅、露薇，你们下午带莱茵出去逛逛吧。”

    沈菲娅和沈露薇脸上都闪过一丝不情愿。

    沈露薇说：“爷爷，我下午还有事，之前就和同学约好的。”

    沈菲娅：“爷爷，我下午也有事。”

    不仅是她们不想，沈莱茵也不是很想和她们一起出去玩。她说：“爷爷奶奶，我今天已经计划好下午要复习了，就不出去玩了。”

    沈爷爷欣慰地说：“那就算了吧。莱茵，学习也不要太辛苦，要注意劳逸结合。”

    “好的爷爷。”

    沈露薇很不满地瞪了沈莱茵一眼。至于吗？显得她们很喜欢玩，一点都不上进似的。

    吃完午饭，沈爷爷和沈奶奶结伴去花园里散步消食了。

    沈莱茵不想和这两个塑料姐妹在一起，就打算上去了。她刚走上楼梯，就听到沈露薇在质问沈菲娅。

    “沈菲娅，你下午有什么事？不会是也要去看宁哥哥吧？”

    “今天医院说可以去病房探望宁肆，我们是班上组织一起去看他的，希望他能早日醒来。”沈菲娅和宁肆是一个班的。

    “宁哥哥肯定会醒过来的。”沈露薇轻哼，“你不要想打宁哥哥的主意。”

    又是因为那个叫宁肆的。

    沈莱茵兴致缺缺，回了房间。

    等门关上后，宁肆说：“我想去医院看看。”

    沈莱茵奇怪地说：“医院有什么好看的。”

    宁肆还是想亲自去医院看看自己的情况。“好奇。听说那个宁肆很帅，你不想去看看他长什么样吗？”

    “就算帅我也不想看。我不太喜欢沈露薇，连带着对沈露薇喜欢的人也没什么好感。”沈莱茵还记得沈露薇把宁肆出车祸怪到她身上的事，就很莫名其妙，“而且我下午是真的打算在家复习。”

    虽然是再读一年高二，但是南市实验的教学水平太好，让她有点跟不上。她需要课后花心思才行。

    听到沈莱茵说对他没什么好感，宁肆心里不太爽。

    “做个交换。你带我去医院看看，我给你讲题。”

    “讲题？”

    “你可以先体验一下。”

    沈莱茵拿出一道上课时没听明白的数学题出来。

    宁肆稍微看了一眼就给她讲起了解题思路。

    上课没听懂的沈莱茵被他一讲就明白了。她觉得步屈的解题思路比老师的好像更简洁一些。

    她忽然想起人家是人工智能啊，数理化这些对人家来说肯定不是难事。她身边放着一个“解题机器”，居然都没想到用。

    “怎么样，成交吗？”宁肆问。

    “你为什么非要去医院看看那个宁肆？”

    这个宁肆真没想好要怎么解释。

    沈莱茵又说：“你不会是……”

    宁肆心里紧了一下，在想她是不是猜出什么了。“不会是什么？”

    沈莱茵想到他之前对万辞江的关注，又想到他这次说宁肆很帅，越想越觉得有可能，语气委婉地说：“你们人工智能出厂的时候会不会……设定性取向之类的啊？”

    “……”宁肆想弄死她。

    沈莱茵感觉身上发凉，小声说：“我就是随便问问，不是就不是嘛。”

    宁肆懒得和她多说，压着火气问：“所以你要不要我教？”

    “要。”

    沈莱茵下楼的时候，沈菲娅已经走了，沈露薇也正要走。

    沈莱茵叫住沈露薇问：“你是要去看宁肆吗？”

    沈露薇一脸防备：“关你什么事？”

    “我也想去。”

    “你去干什么？？”沈露薇宛如看到了又一个情敌。

    “就是想去随便看看。放心，我对你的宁哥哥没兴趣。”

    沈露薇根本不信她的话，拒绝说：“不行，宁哥哥就是因为被你冲的才出的车祸。”

    沈莱茵：“……”封建迷信要不得啊。

    这时候，沈奶奶走了过来，看她们姐妹俩站在那里，问：“怎么了？”

    不等沈露薇开口，沈莱茵就说：“奶奶，我想跟露薇去医院看看，可是露薇不带我。”

    五分钟后，沈莱茵拿着粉色手袋，坐上了车。

    和她一起坐在后排的沈露薇气得脸色铁青，身体贴着一边的车门，恨不得和她中间有条楚河汉界。

    沈莱茵这个贱人！！居然向奶奶告状！

    **

    宁肆所在的医院是整个南市最好的私人医院，叫瑞德医院。

    从车上下来后，沈露薇就大步往前走，把沈莱茵甩在了后面。

    沈莱茵跟着她来到vip病房区。

    走廊里站了很多人，有提着果篮的，有抱着鲜花的。沈菲娅比她们到的要早，和她一起的应该就是她的同班同学，也就是宁肆的同班同学。

    沈莱茵因为和他们都不认识，就没有走近。

    “好多人啊。”她小声说。

    不仅人多，而且大部分都是女生。听说这是宁肆出车祸第一次开放探视。

    女生与女生之间关系很微妙，随随便便一个眼神都是火花四溅。

    “你怎么来了？”

    “我来看宁哥哥，怎么，你能来我不能来吗？”

    “宁哥哥之前连个眼神都没给过你。你现在来探病，不知道的还以为你们很熟。”

    “你向宁哥哥表白被拒绝，不是也照样来吗？”

    沈莱茵第一次见识到什么叫修罗场。

    然后，她看到四个男生出现了，就是她在实验楼的天台上遇到的那个四个。很多人叫其中一个男生“谚哥”。

    没过多久，医生来了。

    和医生一起的还有个很漂亮的女人，看上去只有三十来岁。

    听其他人叫她“阿姨”，沈莱茵猜测这应该就是宁肆的妈妈了，不禁感叹说：“宁肆的妈妈好漂亮啊，保养得真好。”果然还是豪门阔太太会保养。妈妈都这么漂亮了，沈莱茵忽然有点好奇传说中的宁肆到底有多帅了。

    “她不是。”宁肆的语气有点冷。

    “那你怎么知道不是？”

    他当然知道。

    宁肆顿了顿，说：“看年纪。三十来岁的女人怎么可能有个十八岁的儿子？十五六岁生的？”

    “……我以为她是保养得好才看着年轻的。所以这是……后妈？”

    宁肆不语。

    这时，那边传来一小阵骚动。

    原因是医生觉得来探望的人太多了，会影响病人休养，最多只让进去八个人。

    曲谚他们一下子就占掉四个名额，还有宁肆他们班代表班级来探望的班长和副班长，已经是六个了，加宁太太就是七个。

    剩下还有那么多人。

    宁太太让他们自己安排。

    大家看向曲谚。这些人里就他说话最管用了，肯定还是他来决定。

    沈莱茵也犯了难：“这可怎么办？”

    没看到就回去不是白跑一趟吗？她本来对进去探望也没多大兴趣，但是听说可能进去不了，又突然很想进去了，毕竟来都来了。

    这种情况下，宁肆觉得沈莱茵应该是进不去了。

    沈莱茵灵光一闪：“我想到了个办法，可以试试。”

    宁肆有点怀疑。他都想不到，她能有什么办法？

    沈莱茵朝那群人走了过去。

    她之前站得远，没被关注到，一走近，就有个男生认出了她。

    “这不是天台上的妹子？”

    其他女生看向沈莱茵。她们大部分人没见过她，目光不善地打量着她。

    这又是哪来的小妖精？？

    沈露薇面露疑惑。才开学一个星期，沈莱茵是怎么认识曲谚他们的？？

    沈莱茵对曲谚他们说：“能不能跟你们说几句话？”

    其他三个人看向曲谚。

    曲谚打量了一下沈莱茵，点了点头。

    在其他人好奇的注视下，他们去了旁边。

    沈莱茵小声说：“能不能带我进去？”

    曲谚并不意外她要说这个，抱着手臂问：“为什么？”

    宁肆也很好奇沈莱茵到底有什么办法。

    沈莱茵：“你们不好奇我为什么会知道实验楼的天台吗？”

    另一个男生说：“好奇！”

    “因为是宁肆告诉我的。”

    几个男生，包括曲谚，都露出了诧异的表情。

    就连宁肆自己都惊讶了一下。难道沈莱茵早就猜出了他的身份，只是一直没有拆穿？

