    伏地魔是个合格的首领吗？

    他毫无疑问不是。

    合格的老板，得脸厚、心黑，表面看上去，散发着一种强烈的人格魅力。

    还得会画饼，让底下人的看见：

    虽然我是老板，你是打工人，但我们都有着美好的未来。

    这样才能忽悠着大家，拼命干活，让老板真的有“美好的未来”。

    阴阳怪气肯定是不行的，靠着恐怖手腕，更是low穿地心。

    伏地魔就是这么个不合格的老板。

    当然了，年轻时候的他，是个相当完美的领袖。

    但随着年龄越来越大，开始喜怒无常，喜欢搞自己部下心态。

    他运营了半个多世纪，白手起家食死徒的品牌，此时真可以用一句来形容：

    人心散了，队伍不好带了。

    还有救吗？

    七十岁的伏地魔肯定没救了，这不怪他，这是灵魂分裂的后遗症，智商大都留在十六岁那个凉爽的夏天了。

    所以，回到这场会议，在阴阳怪气一波后，伏地魔的虐待瘾又犯了。

    他照例开始一波“钻心剜骨”，好发泄他对这群仆人的不满。

    他一边折磨，还一边想：

    “都是群铁废物，如果有史塔克这种帮手，我现在还会这样被动吗？！”

    退一步越想越气的伏地魔，突然扭头盯着桌角的那个女人。

    “纳西莎。”

    纳西莎抬起头，在火光的映照下，她的脸色显得蜡黄蜡黄的，一双眼睛深陷下去，神色忧郁，说话声音沙哑。

    “主人？”

    “你的儿子，德拉科，这个圣诞节会回来了吗？”

    “他……”纳西莎声音颤抖道：“德拉科写信回来，这次不会回来了。”

    “是不想见我吗，那我交给他的任务呢？”

    “他主人，正在想办法完成，所以才不回来的。”纳西莎磕磕巴巴解释道：

    “或许您听到过传闻，最近霍格沃茨出了很多事，有学生差点死了。

    还有上次，斯拉格霍恩的晚会……”

    “是啊，我听说了。”伏地魔红眼睛，余光瞥了眼斯内普，“韦斯莱家的小儿子差点中毒死了。

    但和我的目标，相差甚远！”

    纳西莎死死咬住嘴唇，渗出血丝而不自知。

    “主人，我会催促他……肯定很快就能传来让您满意的消息……”

    所有人都听着两人打哑迷，说些老谜语人的话。

    但他们都不敢产生一点好奇，起码脸上没有一点表情。

    询问完马尔福的任务，伏地魔又抬起目光，望着那具慢慢旋转的人体，一边继续说道：

    “多尔芬，找到老博克了吗？”

    “主人，他第一时间就跑了，店铺里也已经没人了。”多尔芬·罗尔赶忙说。

    “我还会继续派人……”

    黑魔王摆了摆手，嘶哑着声音道：“我了解老博克，他是个市侩、狡诈的巫师，但又很谨慎。

    他要那么好抓，也不可能在翻倒巷干七十年。

    你们不可能抓住他，但他也不会和丽塔·斯基特那个女人，乱说什么！

    所以，找到那个女人了吗？”

    丽塔目前的传记里，很多东西都沾点边，但又更多是在胡扯。

    比如伏地魔的出身，他父母的来历，基本都是真的。

    又比如，确实是他杀死了赫普兹巴·史密斯。

    不过目的是拿走赫奇帕奇的金杯与斯莱特林的挂坠。

    而不是什么富婆财产。

    而且，伏地魔都嫁祸给了赫普兹巴·史密斯的家养小精灵，魔法部也已经结案了。

    丽塔是如何知道，他杀死的？

    是确实调查到什么，还是故意在阴谋论的？

    伏地魔对这些都很关心。

    当然，最重要的，黑魔王不可辱！

    对于丽塔这个女人，他要给予惩罚！

    多尔芬·罗尔恐慌道：

    “还没有，主人。有消息称，她现在躲在法国。”

    眼看黑魔王要举起魔杖，他连忙道：

    “主人，其它方面我有好消息。我——克服重重困难，经过种种努力——终于找到哪家出版社，愿意给丽塔出版那本传记了。”

    “这倒令人吃惊，”伏地魔放下魔杖，感兴趣道：

    “连《预言家日报》都不敢出版，是谁这么大胆，我很好奇。”

    “谢诺菲留斯·洛夫古德！”

    这个名字出来，很多人都是互相嘀咕起来，似乎对他有所耳闻。

    伏地魔撑着下巴，在思考这个人是谁。

    哦，他想起来了！

    就是这些年，一直不遗余力宣传他没死的人。

    他还在《唱唱反调》上还说：神秘人就躲在南极大陆，建立了一个基地。

    好家伙，这人是真的有本事，还是在胡乱说话？

    “主人，我们可以袭击他家。”多尔芬·罗尔说，他似乎打定主意要得到一些夸奖。

    “我们盯着他家很久了，他就住在奥特里-圣卡奇波尔村！

    这次圣诞节，他会回来的。因为他的女儿，那个叫卢娜的，会从学校回来。”

    “很好。”伏地魔点点头说，“这个圣诞节，我要见到那个男人。”

    他的话音刚落，突然传来一声痛苦的哀号，拖得长长的，凄惨无比。

    桌旁的许多人都抬起头，望着飘在半空中的那个男人。

    “认出我们的客人吗？”伏地魔轻轻问。

    所有食死徒都抬头看着这个被俘的人，好像他们得到批准，可以表现出他们的好奇心了。

    “这是贝蒂·布雷思韦特，预言家日报的记者，就是他最近对丽塔做了线上采访。”

    伏地魔看着自己的追随者们紧张的面孔，继续说道：

    “我说过……黑魔王不可辱，胆敢不敬的人，必须要付出代价！”

    伏地魔突然发出嘶嘶声，这声音越来越大。

    一两个巫师忍不住打了个寒战，只听见桌子底下的地板上有个笨重的东西在爬。

    如尼纹蛇探出身，慢慢爬上伏地魔的椅子。它越攀越高，似乎永无止境，然后把身子搭在伏地魔的肩膀上。

    “阿瓦达索命！”

    一道绿光照亮了房间的每个角落。

    轰隆一声，那人没有丝毫挣扎，就落到桌面上，震得桌子颤抖着发出嘎吱声。

    几个食死徒都吓得缩进椅子里。

    “用餐吧。”伏地魔轻声说，巨蛇晃晃悠悠地离开了他的肩头，慢慢爬向光滑的木头桌面。

    他站起身，看着这些仆人，冷酷道：

    “我记得史塔克的小屋，也在奥特里-圣卡奇波尔村。

    抓住洛夫古德，至于他女儿卢娜，砍掉头，丢在他小屋门口！

    我希望，这个圣诞节，他同学的死，能给他一个惊喜。

    也算是我给威廉的圣诞礼物！”

