    

    挨了十几巴掌的老外都快哭了，他想不通，这个跟娘们一样的家伙是不是脑子有问题，什么都还没问呢，就他娘的先给自己十几巴掌，这家伙心理变态吧！

    “我问你说，如果敢有什么隐瞒的，你知道后果的。”

    端木清望着那个老外淡淡的说道。

    现在的他看上去一点也不凶狠，由于相貌的原因看上去有些柔弱，尤其是现在他一边说着一边用手撩了一下自己头上的刘海，更加让人觉得他是个弱不禁风的家伙，跟凶狠根本就不沾边。

    可是刚刚挨了十几巴掌的老外并不这么想，现在在他的眼里，端木清就是个变态，一个长得跟娘们一样的变态，所以他毫不犹豫的点了点头。

    “你们谁，来这里有什么目的？”端木清望着他，淡淡的问道。

    “我们听命于保罗伯爵，今天来这里，是想要查看一下，那个东西还在不在这山洞里面。”端木清的话音刚刚落下，老家伙就赶紧说道。

    很明显，刚才他是被端木清给打怕了。

    听到他的话，木头皱了一下眉头，保罗这个名字他当然知道，而且我今天就是去赴的保罗的约。

    看到他这么听话，端木清不由的点了点头，然后皱了一下眉头，望着后面那个黑乎乎的洞口，心中有些奇怪，不知道这洞里面究竟有什么。

    “这洞里面有什么东西？”端木清忍不住的对他问道。

    “有一具尸体，很强大的一具尸体。”老外接着说道。

    这一下不光是端木清，就连木头都忍不住的皱起了眉头。

    这事有些出乎他们的意料，谁也想不到，这些家伙大半夜的来到这里，居然只是想要去偷一具尸体，难道那具尸体有什么不一样的吗？

    “什么尸体？”端木清接着问道。

    “那具尸体的来历我也不清楚，只有保罗公爵知道那到底是什么，据说那具尸体是当年的日本人发现的，他们在这里建了一个秘密基地，就是为了研究那具尸体，可是最后不知道为什么，这个基地荒废了，后来日本人战败，那具尸体就一直留在了这里，保罗公爵查了很多资料才确定这件事，今天让我们来这里，就是想要看看，那具尸体还在不在里面。”

    “保罗公爵是谁？”听到他一口一个保罗，端木清忍不住的开口问道。

    木头皱了一下眉头，开口跟他讲了一下那个保罗。

    保罗来铺子里，木头一直都在，所以对于他的事情，木头是清楚的。

    听到木头的话，端木清皱起了眉头。

    他是个很聪明的人，听完木头的话和那个老家伙的话，端木清就知道问题在哪了。

    老家伙并没有说谎，那个保罗这一次来到中国，就是为了那个洞里面的东西的。

    他想要买了铺子，也是因为铺子离着洞口近。

    那洞里面的到底是什么东西？

    “你还知道些什么？”端木清冷冷的望着那个老家伙问道。

    望着端木清，老外赶紧摇了摇头，说道：“我们都是听从保罗伯爵的命令，其他的我是真的不知道。”

    “嗯。”端木清点了点头，然后紧紧的盯着他。

    这个老外是个僵尸，这已经是不需要有任何质疑的了。

    可是端木清弄不清楚，这些老外到底是怎么变成的僵尸，而且为什么他们并不认为自己是僵尸，而说自己是什么血族，整的好像很牛逼的样子。

    被端木清盯着，老家伙紧张的头上的汗水都流了下来，生怕这个像娘们一样的家伙再翻脸，直接暴揍一顿自己。

    “说，你是怎么成为僵尸的？”端木清望着他问道。

    老家伙咽了一口唾沫，苦笑提下，说道：“我们不是僵尸，我们是血族。”

    听到他的话，端木清皱了一下眉头，直接抬手就是一巴掌抽了过去。

    “他娘的，别管是什么，我问你是怎么变成现在这个样子的！”端木清冷冷的说道。

    挨了一巴掌的老外有些委屈，自己可是一位高贵的血族，哪里是僵尸那种低等存在能够比的了的。

    不过他被打怕了，不敢再争辩什么，只有老实的说道：“我更够成为一个高贵的血族，完全是因为保罗伯爵，是他让我成为了血族。”

    听到他的话，端木清顿时来了兴趣。

    要知道，成为僵尸的条件很苛刻，必须是尸体在不腐败的前提下，埋在阴气极重的地方，日积月累的吸收天地间的阴气才会变成僵尸。

    当然，还有另一种，那就是被僵尸咬了，身中尸毒的人，也会变成僵尸。

    不过这种僵尸往往等级比较低，几乎没有灵智，因为它们只是中了尸毒才变成的僵尸，而不是那种在地下逐渐有了自己灵智的存在，所以不可同日而语。

    但是还有一种例外，那就是等级很高的实力强大的僵尸，如果他想要把一个人变成僵尸，就可以轻松的做到，而且还不会让人丧失自己的灵智。

    这个家伙说他是被什么保罗伯爵变成的僵尸，难道那个保罗是只很强大的僵尸！

    “说说，这一切到底是怎么回事？”端木清对他问道。

    “我从小就是伯爵家的仆人，也是从小就侍奉伯爵，可是从我小一直到大，伯爵始终都是那副面孔，从来没有看到过他变老，所以从小我就知道，伯爵大人绝对不是普通人，所以我也就更加小心的去侍奉他。”

    听到这，端木清和木头对望一眼，已经确定，他口中的那个保罗伯爵就是一只僵尸，而且是一只等级很高的僵尸。

    “我一直侍奉了伯爵三十多年，终于有一天，伯爵找到了，问我想不想拥有几乎无尽的寿命，成为一只高贵的血族，我毫不犹豫的就同意了，所以那天伯爵咬了我的脖子，吸了我的血，而我也成为了血族。”

    听到这端木清不由的耸了耸肩头，觉得事情有些无厘头。

    他娘的，僵尸这种存在在中国一直被认为是邪恶的，没想到在国外居然还有如此正儿八经的传承。

    而且能够成为一只血族，对于这个老家伙来说似乎是一种荣耀。        

