    能享受到正义联盟全体成员的集体照顾，黑亚当从某种意义上来说，可谓十分之幸运。

    当然，前提是抛开当事人的复杂心情不谈。

    而且当他注意到这群人的核心罗柯后，无名的惊惧在胸腔里炸开，寄居在自己体内的六神之力竟然出现了战栗。

    尤其是罗柯的右眼，看得他头皮发麻。

    作为借用神力之人，莫名地有一种被神明本尊凝视的错觉。

    其实这哪是错觉。

    罗柯可是将神王赛特给吞噬了，而赛特当时已经与几位神明最卓越的躯体部位相融合。

    包括荷鲁斯的一只眼睛。

    所以黑亚当的惊慌可以理解。

    退一万步讲，就算没有罗柯在场，以当下的阵容他也绝不可能轻松。

    单一个超人就够他喝一壶了，何况神奇女侠、沙赞他们也不是战五渣。

    眼见敌方来势汹汹，黑亚当心中生出退意。

    嘭！

    一眨眼，他就原地腾空，如离弦之箭消失在城市范围。

    呼！

    超人几乎是同一时间飞出，临近时迸发出激光射线。

    黑亚当以雷电还击，互相抵消，爆出浓浓烟雾。

    更多更猛烈的雷霆从厚重的云层中突袭而出，相比老练狠辣的黑亚当，经验尚还不足的超人猝不及防，身上狠狠挨了几下，电得他皮肤发麻。

    黑亚当此刻毫无战意，不可能继续反攻，只想着迅速离开，之后再从长计议。

    回头瞥了一眼，发现超人并未跟上后松了口气，打算自己组建一个势力，单打独斗显然无法抢夺沙赞的力量。

    呼呼！

    左右两侧有风声袭来。

    鹰侠夫妇相对出手，却被黑亚当一拳一个直接干翻坠落。

    一抹绿光闪掠，绿灯侠的戒指绽放光辉，幻化出一柄长矛戳在黑亚当的背心。

    钢骨的炮火也从下方笔直射来，瞄准的角度看得黑亚当胯下阵阵发凉。

    “啊——”

    他怒吼一声，身上魔力爆涌，金雷如孔雀开屏，将所有攻击全部震散，且冲击波让众人纷纷倒飞出去。

    “嘿光头，看这里！”

    沙赞不知何时已经摸到了黑亚当的头顶，一发重拳轰出。

    砰！

    黑亚当垂直下坠，落到一半时超人现身，也一脚下踢在其腹部，加速了下坠速度。

    嘭！

    自由广场的十字路口中心，豁然凹陷出一个大坑。

    前一秒还在惊慌失措的民众们，当场思维停滞，目瞪口呆地仰望着一个个闪亮登场的英雄们。

    这一刻，岂止是名场面，简直堪称世界奇迹。

    但实力能与超人扳手腕的黑亚当，没这么容易嗝屁，他毫发无损地跳了出来，目光阴厉凶狠地环顾众人。

    既然逃不掉，那就好好陪这群后生们玩玩，顺便让这个世界重新认识自己。

    嗖嗖！

    可刚刚站直，几根犀利的箭羽就从百米外穿梭过来，跟装了追踪装置似的，无比精准地命中了他的胸口。

    箭头当然无法刺穿他的皮肤，但撞击后爆出了大量的烟雾，遮蔽了他的视野。

    绿箭侠的箭，种类比女人的心眼子还要多，而且功能千奇百怪，这也是他赖以生存的手段。

    “哈！”

    神奇女侠、海王一前一后正面冲锋，两人合力与匆忙格挡的黑亚当对上，澎湃的余波扩散，三人齐刷刷震得后撤。

    黑亚当彻底暴怒，纵身一跃主动发起猛攻。

    他逮着女侠一个劲地疯狂输出，物理和魔法混合着抡在圆盾上，然后一把抓住女侠的小腿使了一招过肩摔。

    地面皲裂，这画面竟有种在wwe擂台的感觉。

    极速赶来的闪电侠拖出即将要挨第二拳的女侠，然后反手捡起女侠的圆盾扔了出去。

    “哐当”一声，稳稳当当地打在黑亚当的鼻梁上。

    “你在看哪！”

    蝙蝠侠的几枚手雷已经到了脚边，爆炸燃起的火焰，完全把黑亚当的内心愤怒表现得淋漓尽致。

    他从烈焰中走出，双眼变得金光闪闪，而后悬浮半空，周遭的碎石在雷电的裹挟下也跟着飞起。

    他的神情肃穆庄严，仿佛要释放恐怖的大招，暴虐的力量向四周蔓延，魔力沸腾滚滚，气势滔天。

    别的不说，这一刻论装B，他是成功的。

    砰——

    可惜下一秒，他就再度被砸进了地里，抠都抠不出来。。

    “在我们面前装什么呢？”

    凭空瞬移的罗柯踩在他胸口，眼中喷出宇宙烈焰抵御了黑亚当迅速发射的电眼光束。

    紧接着，他毫不留情地挥出上千次连续重拳，整个费城的大街小巷都回荡着震耳欲聋的“光速炸雷”。

    长达十秒的怼脸结束，罗柯提着战甲七零八落的黑亚当走出“天然形成”的广阔盆地。

    “想杀我，不可能的！”

    黑亚当嘶吼着，重新涌起力量，想要折断罗柯的手腕。

    “什么？！”

    忽然间，他发现自己的双臂不知何时已经冻成了晶莹剔透的冰雕，伴随自己的力量相对冲，当场爆成一摊冰渣。

    来不及反应，又看见罗柯的身上正在凝聚无比狂暴的金色雷霆。

    黑亚当瞳孔猛缩，最后倒映出一头雷霆巨龙飞舞落下的画面，以及深深的恐惧。

    因为他有个致命弱点，那就是足够强悍的雷电会使他脱离黑亚当变身形态，变回普通人。

    轰！

    黑亚当剧烈抽搐起来。

    众目睽睽之下，强壮的身躯消失了。

    地上多出了一个穿着古老的青年，但眨眼间，他就遭到了时间的侵蚀，以肉眼可见的速度苍老。

    “沙……”

    正当他要呼喊变身咒语时，罗柯一把掐住他的脖子，捏碎了声带，使他无法开口说话。

    同时，罗柯的左手贴在黑亚当的胸口，吞噬之力如一根根游离的小蛇，包裹了其体内的六神之力，开始吞噬。

    呼呼~

    青年在短短的几次眨眼后，已经成了一个风年残烛的老者，灰白的头发和眼眸里充满不甘。

    突然，他怔怔地盯着罗柯从虚空中拔出的太阳神枪，那燃烧的太阳神火无比熟悉，和自己当年感应到的一模一样。

    太阳神·拉！

    温热的神力席卷，抚摸着每一个的身心，也安抚了全城民众恐惧的情绪。

    “你怎么会拥有此物？”

    作为古埃及的王子，黑亚当曾和大家一样信奉着至高无上拉神。

    浪子回头一般，他虔诚而又愧疚低下头，化作一具枯骨，又消散成随风而去骨灰。

    “谢谢……”

    黑亚当不是一个真正的反派，准确点属于反英雄人物，放在没有统一法律和道德标准的时代，那就是枭雄。

    能够被众英雄群殴后，再被罗柯弄死，也算对得起他的身份与实力了。

    在场之人，其实有一个人的心情比黑亚当更加激荡。

    那就是以太阳光为能量的超人。

    他炽热的眼睛里写满了渴望，紧紧凝视着罗柯手中的神枪。

    “到时候借给你当武器。”罗柯回头笑道。

    超人挑挑眉，有点不好意思地道，“那太好了，谢了。”

    罗柯活动着右手，一缕光团悄然融入掌心。

    +1500

    进化值【22万5300/20万】

    “吞噬埃及六神之力，正在对其进行解析，百分百吸收运用……宿主的力量、速度、物抗、魔抗全部提升，

    其中增幅最大的为力与速，人类形态时就足以挪动地球、飞行速度就能达到光速，其余形态的素质都会相应拔高。”

    妙啊！

    本来是玩玩，没想到还有不小的收获。

    他原本人类形态的纯粹力量和速度，相比之下其实并不是很突出，也就物理一拳轰爆珠穆朗玛峰和超超超音速程度。

    主要靠的是层出不穷的能力和吞噬之力来战斗。

    所以说这波强化简直绝了。

    人生总是充满惊喜，想到这，罗柯不禁暗叹自己让黑亚当死的还算幸福。

    绿灯侠等人心悸地望着罗柯，刚才痛殴黑亚当的声势还历历在目，久久没能回过神来。

    亲眼所见，亲耳所闻，他们不得不心服口服，承认了罗柯这个默认的老大。

    接着，他们没有多作停留，跟着罗柯又回了总部。

    继续开会到晚上八九点，吃到了罗柯做的番茄、菌汤鸳鸯火锅，以及中式烤肉。

    一顿热腾腾的聚餐，瞬间缩小了彼此的距离感，光酒都喝了数百瓶。

    ……

    凌晨。

    大都会。

    钢骨从高空稳稳落地，他摊开手掌。

    一个小点蹦跶起来，魔术般扩大成一个人。

    原子侠整理着衣服，笑道，“要到我家坐坐吗？”

    “不了。”钢骨转身飞走。

    原子侠耸耸肩，朝不远处的家里走去。

    走着走着，他的脚步加快，眼神时不时地向左侧瞥。

    下一秒，一道刺骨冷风从右侧袭来。

    寒芒划出森然惊鸿，早有防备的原子侠一个后仰，险险躲过擦着自己鼻尖劈过的长刀。

    他不假思索地想要变小，却先挨了一记鞭腿，绑在腰间的腰带也被人快速地扯掉，落在了十米开外。

    “你是谁！”

    月光下，阴影里，一个全身都被战甲笼罩的身影走出。

    他背负双刀，腰挎步枪，金属的战甲由黑橘两色构成，上面遍布伤痕。

    戴了头盔的脑袋微微低垂，似乎在确认目标的长相。

    两秒后，他毫不犹豫地送出长刀，就要了解原子侠。

    铮！

    刀刃崩断。

    天丛云一晃，就已经架在神秘人的脖子上。

    “你应该是丧钟吧，”罗柯上下打量，“怎么，有人雇佣你杀他？”

    说着，刀身一震，与头盔触及。

    咔！

    坚硬的头盔当即裂开，一分为二。

    里面是个白胡子、白头发的独眼中年男人。

    “你认识我？”

    丧钟笑了笑，并未太过紧张。

    他忽然一退，顺手摸上步枪扳机。

    可寒光一闪，步枪就像一块蛋糕，从枪把那断了。

    他的嘴角抽了抽，丢出一枚烟雾弹就想拔腿跑路。

    可自己的腿脚莫名其妙地无法动弹了，全身都被无形的绳索捆住。

    他想挣扎，可罗柯的刀已经在他身上留下十几道血口。

    滋滋~

    然而，割开的皮肉正在迅速愈合。

    丧钟是一名雇佣兵，身体经基因实验改造后，成为了拥有自我愈合能力，并且各项体能都远超于常人的超级战士。

    他残忍而狡猾，大脑开发率高达90%，是世界上最强大的战术家和刺客之一。

    无论是造型打扮，还是能力方面，都与隔壁的死侍有点类似。

    当然，他的愈合能力有不小的差距，也没死侍那么骚贱浪。

    有雇主想要蔡瑞安的命，便找到了丧钟，为了金钱的他自然不會拒絕。

    本来前两天就打算動手，但出于谨慎就先观察，可没想到，几天过去的蔡瑞安竟然和一群超人类混在了一起。

    这不，再不趁机出手，以后就更难有时机。

    谁曾想，眼前凭空冒出一个罗柯。

    “接受我的招安不？给我卖命。”

    “我有职业素……”

    “你考虑清楚再说吧。”

    “没问题，希望你能开一个我無法拒绝的价钱。”

    “你的命。”

    “……你很会聊天，行吧。”

    就这样，正义联盟又愉快地新增了一名成员。

    别看丧钟在罗柯面前走不过一招，实际上他的各项水准与蝙蝠侠差不多，加上自愈能力，应该可以单挑六七个非巨头级的正联英雄。

    之后的几天里，罗柯以提前结束刑期为承诺，引入了枪枪命中的死亡射手。

    浏览了一圈阿卡姆精神病院和全世界的超人类监狱档案，又招揽了几个具备不俗能力且人品还行的家伙。

    加上蝙蝠侠、鹰侠等人的路子，又有七八个超人类陆续成为同伴。

    虽然都是配角路人，但看着组织日渐膨胀，那种养成模拟的乐趣更大了。

    一年后。

    正义联盟的总部已经辉煌如宫殿，武装守卫的阵容比五个角大楼都要严密。

    “喂，我放在冰柜里的咖啡哪去了？”一身慵懒长裙的神奇女侠问道。

    “巴里刚才出任务拿走了，可能是拿错了，”罗柯回道，“让阿福再冲一壶吧。”

    女侠有点委屈无奈地看着冰柜，她想喝冰的。

    罗柯指尖浮现冰霜，“我可以帮你冰冻。”

    “欧差点忘了你是万能的。”女侠喜笑颜开。

    嘀——嘀——

    突然，警报声响彻整个庄园。

    “韦恩集团一号卫星发现异常！”

    “据实时传播回来的图片表明，正有大量目标朝地球驶来！”

    罗柯敲击着桌面，嘴角疯狂上扬，“这一天，我已经盼了好久。”

    随着他一声令下，全世界的国家机器都齐刷刷切换模式，战争的齿轮开始转动，全球进入警备状态。

