    “没什么。”

    秦夜立即摆了摆手，阻止钱雨颜继续说下去。

    钱泰斗也瞧出了秦夜，对这件事也不愿去多说什么，他示意钱雨颜别再说了。

    秦夜本就不在意，倒是他看到唐小钰在那里直播，还有林芊芊在，交给两人，他也安心。

    直播节目效果已经整完，就让两人在直播间和那群宝友唠嗑就行。

    反正这群宝友，都是见色忘友的。

    平时还看不出，一旦直播间有什么美女嘉宾出现，那是嗷嗷的打着弹幕，刷着礼物。

    所以秦夜现在，也不用自己去掌控直播间。

    钱雨颜也早注意到那个直播间，她也知道那是秦夜的。

    唐小钰却招手，让钱雨颜过去。

    钱雨颜同样清楚，唐小钰也是认识秦夜，便走了过去。

    秦夜见此，肯定知道并非是唐小钰叫钱雨颜过去的，绝对是直播间的那群宝友。

    他只是笑了笑，然后不由对钱泰斗询问道：“刚来这里的时候，大概听你们说了一下。那两个歹徒，是在医院那里自杀了？”

    钱泰斗闻言，脸色也略微凝重起来，再点了点头说道：“在进会馆前，我便接到王员长的电话，说了确实是自杀的。”

    “真的是自杀？”秦夜两眼微微眯起。

    他之所以询问这个，首先是这高严，乃是蜀绣集团的一条狗，没准能通过高严，发现什么线索，找到九刀爷。

    毕竟九刀爷手上，是有着一根龙爪的，他还是想找到。

    其次就是高严已经记恨上了他，看得出，对他有着杀意。

    这种情况下，不如自己先下手为强。

    钱泰斗倒是如实回应：“警务员的调查结果是这样，但我怀疑，就是高严派人做的。”

    秦夜听此，略微点了点头，道：“明白。”

    而这时，赵有恒和林芊芊走到了秦夜旁边。

    赵有恒率先朝着秦夜恭敬的说道：“秦大师，多谢你的帮助，才让我们赢了高严，总算出了一口恶气。”

    赵有恒对高严，也是无比痛恨，前两次输，也是高严对他那样冷嘲热讽，还各种侮辱手段。

    早就让他对高严不爽。

    所以他才想着，与钱泰斗结盟，去狠狠得羞辱一下高严。

    谁知道过程会如此的一波三折。

    好在最后，即便是秦夜的出现，让高严输了。

    但依旧是为他出了一口恶气。

    秦夜则笑着回应：“赵总，小事一桩，就不必多说什么。”

    倒是林芊芊，似乎反应过来了什么，看向秦夜，出声询问的说道：“秦大师，昨天钱会长在飞机上，所遇到的两个歹徒，就是被你给解决的？还把炸弹给带出去，跳机了？”

    她自然也清楚这件事，却不知道那个人是谁。

    直至秦夜从到这里的时候，就被钱泰斗和钱雨颜认出，然后纷纷的喊着恩人，各种感恩戴德的话。

    以及钱泰斗不久前也说了，没有秦夜的话，龙凤杯就早会失去。

    所以基本上，是可以确定是秦夜。

    不过林芊芊为了谨慎起见，还是这么询问了秦夜。

    秦夜点了点头，准备去再说些什么的时候。

    忽的，他目光所及的地方，看见一个角落，有位顾客，似乎准备买一块赌石。

    当他看到那一块赌石后，也没来得及说话，立即朝着那里走了过去，再对那人开口说道：“这一块赌石，六十万我买了。”

    那人是愣住了一下。

    明明这块赌石已经标价了，只需二十万。怎么说六十万买了？

    那人很是无语的看着秦夜，也不打算去买了，只是对秦夜摇头说道：“你花六十万去买，那你就去买吧。”

    说完，那人对眼前想买的那块赌石，顿时失去兴趣。

    而秦夜则那一块赌石给买了下来。

    并且又走向另一个地方，指着一块标有四十万的赌石，开口说道：“我出六十万。”

    旁边有人想买，就忍不住说道：“我现在要买，所以这一块赌石是我的。”

    但是有着会馆的工作人员，那工作人员笑着道：“这位先生，你不知道这里的规则，虽然是标有价格，但那是在无人竞拍的情况下。要是有人进行竞拍，便是谁出的价高，谁便得到那块赌石。”

    这种规矩，一是没准赌石里的价值很高，这样看有眼力的人，相互之间竞价，就不会多损失什么。

    二来是避免，很多人在同一时间去买，那样也不清楚是谁买，就谁价格高就谁买。

    “哼！八十万！”那位顾客也是有些钱，为了面子，不由叫价了一下。

    “一百万。”秦夜则淡淡开口说道。

    “明明是四十万的一块赌石，被加价到一百万！谁知道赌石里面，是什么！花这个钱，完全不值！”该顾客连忙离去这里。

    而秦夜买完这两块赌石后，则暗自点了点头。

    这两块赌石，早在他一来这里，就发现里面的不一般。

    由于因为要与高严，进行一场赌约，便耽搁了时间。

    刚刚他是看到，这两块赌石快被买走，才连忙去买的。

    除了高严的那一块赌石，也就是开出两截羊脂血玉的那块赌石。

    就剩下他目前手中的这两块赌石，算是这里面最好的赌石，里面的东西也是价值很高。

    至于林芊芊、钱泰斗等人，都很不解的看着秦夜，不明白怎么突然那么着急的，就很快把两块赌石给买了下来。

    唐小钰则也注意到了，秦夜的这个举动。

    她很清楚，秦夜的那种鉴石能力，便连忙带着直播间，一路小跑的快速来到秦夜的旁边，再两眼放光的道：“秦夜，我直播间举着这么久了，没有功劳也有苦劳。再加上你一人也买不过来这些赌石，不如和我说一下，我们一起多买一些赌石。

    同时直播间的这群宝友，也是想看看你的鉴石本事。再挑一些赌石，拿来给直播间这群宝友抽奖，也是一个不错的选择。”

    唐小钰倒也聪明，担心被秦夜拒绝，就带上了直播间。

    而直播间的那些观众，听到唐小钰这么说，一个个打着这建议好，唐小钰就是我兄弟之类的弹幕。

