    如果赛罗真的会来的话，或许……

    正木敬吾眼睛一亮，这一刻，他想到了趴在露露耶遗迹的加坦杰厄！

    如果是巅峰时期的终极赛罗，恐怕单刷加坦杰厄也并不是什么问题！

    毕竟巅峰时期的终极赛罗，汇聚了诺亚奥特曼的一部分力量，以及爱斯美拉鲁达行星无数生命的强烈愿望。

    当然，常态的终极赛罗也不差，单体战斗力，怎么着应该也能跟加坦杰厄五五开吧。

    终极赛罗，外加上自己的力量，完全可以去刷一波大海螺，说不定还能一举解决掉这个大患！

    “正木敬吾先生，你看我的这个消息还可以吗？”

    看到陷入思索中的正木敬吾，芝顿星人不禁小心翼翼的问道。

    毕竟他这可是把自己老板的行踪都给卖了啊，如果正木敬吾不满意，那岂不是血亏？

    所以芝顿星人有些紧张。

    “哦，那你知道你们老板手上，现在还有什么资源吗？”

    正木敬吾回过神来，开口问道。

    至于赛罗到底会不会来，他也不敢确定，毕竟现实中很多情况，都已经和原剧情完全跑偏了。

    “具体的我们也不知道，不过我们老板那肯定有不少的怪兽玩偶，或许还有从其他宇宙弄来的武器也不一定。”

    芝顿星人摇摇头说道，他们只是邦迪罗放置在地球上的“代言人”罢了，手上有什么货，邦迪罗并不会告知他们。

    “好，我知道了。”

    正木敬吾点点头，他拿起一张银行卡递给了芝顿星人：“诺，这是给你的。”

    “谢谢正木先生，谢谢！”

    芝顿星人接过银行卡，激动的感谢道。

    随后，三个外星人又向正木敬吾透露了一些宇宙间的变故，还有更多的宇宙人盯上了地球等等……

    茶续了一杯又一杯，正木敬吾今天在这里待的时间，比以往的每一次都要长，不过这一次的收获也是最多的。

    ……

    “花钱的感觉真爽啊！”

    从外星人组织出来之后，正木敬吾一边走在街道上，一边发出感慨。

    “下午三点了，那还是不回基地算了。”

    他拿出随身携带的PDI，瞅了一眼上面的时间，随后略一思索，进入到伊甸园当中。

    趁着有时间，进来加固一下伊甸园的空间吧！

    雌性巴顿已经进入到生产的关键期，于是正木敬吾让希尔巴贡和老王都不能去打扰，所以此时它两在另一边玩闹，而巴顿玩偶则是在一旁守护。

    正木敬吾来到伊甸园的边缘地带，抬起双手不断释放出金龙之力。

    经过他的一番操作，伊甸园的面积再次增大的一些，而空间的稳定性也变得更强了。

    ……

    接下来的两天，地球上都没有出现什么怪兽和宇宙人闹事，不过胜利队和XIO却是相当的热闹。

    因为胜利队全员，也到XIO基地进行了一次交流

    而这一次，则是轮到胜利队全员大开眼界了。

    无论是充满了科技气息的基地本身，还是马斯凯迪等装备，都是能让人惊叹的事物。

    XIO本身作为怪兽玩偶的一大存放基地，这里有着不少过去十几年间，他们在世界各地收集到的怪兽玩偶。

    格尔曼博士和琉依他们，在解析了这些怪兽玩偶之后，将它们的数据化作虚拟怪兽卡片进行保存。

    最后，格尔曼博士还展示了他们的最新成果：奥特光线枪！

    这个装备，是他们在解析艾克斯的力量之后制作出来的，枪体分为普通光线枪和奥特助推器两个部分。

    当它们二合一之时，就能通过蓄力在光线中不断注入奥特曼之力，从而诞生出恐怖的杀伤力！

    其实如果正木敬吾要是想的话，他早就能让阿光造出这样的武器。

    不过他之前一方面需要制作怪兽胶囊，以及光遗传因子转换器等器物，花费了许多时间。

    另一方面他也不希望人类拥有过多的强力武器，那样不管是对地球，还是人类本身而言，或许都不是一件好事。

    当然，TPC如果能通过XIO获得奥特曼光线枪，正木敬吾不会进行阻拦。

    毕竟现在是两个地球融合的状态，双方既能相互促进，同时也会相互制衡，这是不可避免的。

    再者说，现在的宇宙环境相对于之前更加复杂，地球也成了“高危”地带，人类拥有强力武器，应对危机的能力也能更强一些。

    而经过这一次交流之后，TPC和UNVER两大组织的高层，终于达成了共识：

    从今往后，地球上无论哪里受到怪兽或者宇宙人的侵蚀，胜利队和XIO都能够跨越区域作战，双方将会共同携手保护新地球的安危！

    ……

    滴滴滴～

    这天上午，TPC基地响起了刺耳的警报声，全体胜利队成员以最快的速度来到司令室。

    “根据三角洲宇宙站的消息称，他们在靠近火星处，探测到强烈的生命反应！”

    野瑞一边按动着键盘，一边向众人说明情况。

    “难道是宇宙怪兽？”

    大古开口问道，同时新城他们也都竖起了耳朵，就连正木敬吾都有些好奇是谁又来了。

    而且这一次对方还来得这么明目张胆，和以往偷偷摸摸的画风不同啊！

    “现在把宇宙站捕捉到的画面输入到主屏幕上。”

    在野瑞的操作下，主屏幕上画面切换为无垠的宇宙虚空。

    只见以一颗巨大行星为背景的环境下，三道流光极速在空中划过。

    分别是一白、一红、一黑。

    随着镜头不断拉进，众人也看清楚了它们的真面目。

    飞在最前方的白色流光，里面是一颗布满了密密麻麻红点的巨大白色陨石，陨石的最外层还包裹着一层诡异的白雾。

    而在陨石之后的红色流光，则是浑身覆盖火红能量的巨型鸟类怪兽！

    怪兽躯体大体为黑色，左右两边翅膀的尾端分别有一只黄色爪子，而它的头顶上也有一根形似呆毛的黄色尖角。

    如果仔细观察的话，还能看到怪兽腹部有一个五边形图案，图案不断散发奇异的波动

    此时这头怪兽正两眼放光，紧紧的盯着前方的白色陨石，并不断发出尖锐的鸣叫。

    最后的黑色流光，则是一个人形宇宙人。

    它的手脚与人类相似，不过浑身上下的皮肤都是黑色褶皱，他的脑袋为银色，菊花状的嘴巴位于脸部中央，两边有着散发蓝色光芒的凹陷。

    “这是……宇宙傻鸟贝萌斯坦和扎拉布星人啊！”

    正木敬吾一眼就把后面那两个家伙认了出来，同时他低头思索片刻，也想到了白色陨石的来历。

    那是出现在迪迦剧情中的宇宙寄生兽玛格尼亚，陨石周身缠绕的白雾就是寄生兽的本体，而陨石则是它的能量来源。

    在搞清楚它们的身份之后，正木敬吾一时间也有些哭笑不得。

    三道流光不断在宇宙间追逐，而它们前进的方向，赫然就是地球！

