
　　屈千缓缓的来到了八重樫雫的面前，然后伸手将手中的太刀递向八重樫雫，说道：“雫，这就是我给你准备的谢礼，收下吧。”

　　八重樫雫看着自己眼前的刀，然后苦笑着说道：“这实在是太贵重了，我不能够收下”

　　八重樫雫虽然也很渴望得到这把刀，但是她一看就知道这把刀十分的珍贵与强大，而这虽说是屈千的谢礼，但是她根本就没有做什么了不起的事情，反而之前在迷宫之中还被屈千救过一命。

　　此时，八重樫雫又怎么好意思收下屈千手中的这把刀呢？

　　只是，在一旁的围观的其他人则是一脸“怎么给拒绝了？这也太傻了吧？这把刀就算是不能用来战斗，哪怕是看着也心情舒畅啊！”的表情。

　　“真的不要？”屈千笑着问道。

　　八重樫雫听到屈千的话，一咬牙，然后坚定的说道：“我不能要！”

　　“唉~”

　　屈千轻叹一口气，然后以一脸可惜的表情说道：“那真是太可惜，这把刀在炼制的时候，可是加入了你的血液的，所以也只有你能够使用它，其他人根本连将它给拔出来都做不到。”

　　“哪怕是我这个制作者也仅仅只是能够将它从刀鞘之中给拔出来而已，既然这样的话，那它就没有什么用处了，也只能够将它给毁掉了。”

　　一边说着，还一边在另一只没有拿着刀的手上唤出了一团漆黑的火焰，朝着这把刀靠近了过去。

　　“嗡~”

　　在屈千说完以后，这把刀突然发出一阵嗡鸣，好似在为自己那，刚刚诞生就要被毁灭的命运而感到哀叹一般，让人觉得可怜异常。

　　“哇，不要啊！”

　　“这么好看的刀，怎么能够毁了啊？”

　　“快点收下吧！”

　　......

　　这些在周围围观的人的话。

　　原本他们听到屈千说，这把刀只有八重樫雫能够使用的时候就已经感到了，强烈的失望，现在又看到，屈千居然想要把这把刀给毁了，一下子就忍不住了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等！不要啊！”

　　八重樫雫看着屈千丝毫没有犹豫的将手中的漆黑火焰靠近手中的太刀，好似真的要毁了这把刀一般时，终于忍不住大喊了出来。

　　“我知道了，我收下就是了！请千万不要毁了这把刀！”

　　八重樫雫说完，一把将这把刀给抢了过来，握在了手中。

　　在握住这把刀的时候，一股与这把太刀血脉相连的感觉出现在了八重樫雫的心中，与此同时在她的脑海之中也出现了有关于这把刀的介绍和使用方法。

　　“这......这把刀！”看完这把刀的介绍和使用方法以后，八重樫雫整个人就愣住了。

　　这把刀实在是太强大了，她再次之前见过的最好的武器就是天之河光辉的那把圣剑，可是那圣剑跟这把刀比起来，那简直就是云泥之别，要知道天之河光辉的圣剑可是神器级别的啊。

　　随后，八重樫雫沉默了，因为她也知道了，这把刀真的只能够是属于她的，其他人根本就不能够使用，甚至哪怕是她死了以后，这把刀也会跟着消散掉。

　　八重樫雫想要开口对着屈千道谢，但是，张开嘴巴以后，却没有说出来，因为，对于这把刀的价值来说，口头上的道谢已经根本就不值得一提了。

　　“啊，我该怎么办啊？之前欠的人情就已经难以偿还了，现在有多了这把刀，我已经不可能还清人情了吧？”八重樫雫在内心烦恼着，“干脆以身相许算了！”

　　最后，八重樫雫冒出了一个连她自己都吓了一跳的想法，一瞬间脸色就变得通红起来：“我在想什么啊？真是羞死人了。”

　　而屈千看着，脸色通红的八重樫雫有点奇怪，然后对着她问道：“我说，雫，你怎么了？难道是有什么不喜欢地方？要不我在给你改改？”

　　“啊！没......没有！怎么会呢？我对这把刀很喜欢，只是不知道该怎么感谢你才好。”八重樫雫听到屈千的话，被吓了一跳，然后紧张的对着屈千说道。

　　“那就好，感谢什么的就不需要了，我们可是朋友啊，朋友之间就不用说谢谢了。”屈千笑着说道。

　　其实，屈千会炼制一把灵器给八重樫雫，真的没有其它的意思，只是比较欣赏她而已，她是唯一一个在出了迷宫以后，向着屈千道谢的，说明她是一个会感恩的人。

　　同时，八重樫雫也不是一个脑子不好使的人，她能够看穿能够看穿天之河光辉的本质，但是却还是默默的给青梅竹马收拾残局，说明她是一个重义之人。

　　所以，屈千才会成为她的朋友，而屈千同样也是一个重义之人，要不然他也不会为了南云始而生那么大的气。

　　对于八重樫雫屈千算是比较欣赏的了，再加上经历了南云始的坠落事件以后，屈千才想要帮助八重樫雫，给她提升一下实力，让她能够有自保的能力。

　　“唔，那......那好吧。”八重樫雫听到屈千说他们是朋友以后，心里面产生了一些些失落，不过却很快的就调整好了。

　　随后，八重樫雫看着手中的刀，然后对着屈千问道：“这把刀有名字吗？”

　　“还没呢，你可以给它取一个哦。”屈千回答道。

　　“那......能不能请屈千同学给这把刀取一个名字呢？”八重樫雫对着屈千说道。

　　“咳咳，你......你确定？”屈千忍不住咳嗽了一声然后说道，“这把刀已经送给你了，由你来取名也是很可以的。”

　　八重樫雫的脸上绽放出一抹笑容，然后继续说道：“不，屈千，请你为这个孩子取一个名字，我一定会好好的珍惜它的。”

　　看着八重樫雫期待的眼神，屈千的眼皮子忍不住一抖，他很清楚自己没有什么取名字的天赋，现在的他，就只能够想到什么，黑刀啊，粉刀啊，最多也就是再来一个符合八重樫雫家乡的文的大樱丸什么的。

　　只是，屈千自己都知道，自己却的这些名字完全的就配不上这把唯美异常的太刀。

　　最后，屈千想了一个办法，那就是将自己前世看过的小说里面的刀的名字搬过来用。

　　最后，屈千确定了一个名字，让他觉得挺不错的，有着一股霸道的味道。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百八十三章 那我也只能将它给毁了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 