    在老家，每逢牛犁地之前，主家总会给牛吃顿好的，草料给足，汤水给足，甚至有讲究的主家还会给牛来上几把由玉米、大豆制成的精料。

    想让牛出力嘛，总得有点付出！

    而孙浩认为自己就是那头需要出力的牛, 既然你们想让我加入国家队，想让我在你们设定的狭小空间内闪转腾挪，那，怎么也得拿出来点诚意吧？！

    而《阿凡达》就是验证你们诚意的试金石。

    虽然投资有点大，足足要五亿美金，可收获也高呀, 从上游的专业摄影人才, 一直到最下游的电影特效制作公司, 只要能参与进去，技术就绝对能得到发展。

    预算五亿美金，制作周期五年，听到孙浩对于《阿凡达》的预估，韩山野差点没有一头栽倒在酒桌上。

    这孙子可真敢喊价呀！

    当然，韩山野也知道自己不能做主，于是便对孙浩说，我需要向上面汇报。

    汇报吧，反正我也不太着急。

    吃了点东西，喝了点啤酒，事情聊完，朝韩山野、郕龙、杨授诚三人摆摆手，孙浩转身就出了房间。

    至于那几位美女明星嘛，孙浩可是没有一丁点要带出去的意思, 因为饭局是饭局，出去就是另外一个价码了。

    当然, 即便是价钱出到，还要再看这些美女艺人愿不愿意了？！

    ………

    “你是孙浩导演吧？”

    “孙浩导演，嘻嘻…, 我是你的忠实粉丝，你能和我合张影吗？”

    “孙浩导演，我才从油麻地那边的影院过来，刚看了你的最新电影《月球》，简直是帅呆了，酷毙了！”

    “孙浩导演，《月球》我怎么看不明白呢？为什么会有三个一样的人一起出现在镜头里？”

    “孙浩导演，我听说好莱坞有电影公司想邀请你过去发展，可你为什么不去呢？”

    ……

    在维多利亚港附近游玩的内地游客很多，孙浩刚在海边溜达一会，就碰到了许多位内地来的热情影迷。

    合影、签字、回答问题…，一连折腾了半个小时，孙浩才和这些人挥手告别。

    深夜11点，中环广场附近的公交车已经很少了，孙浩打算乘坐地铁回去，坐地铁既安全又快捷，还能在地铁出口处找家电影院看一场电影《月球》的午夜场。

    可正当他准备走进地铁站入口时，突然，一位美女就从身后拽住了他的衣服。

    “孙浩，请等一等？”

    声音嗲嗲的, 非常有辨识度，孙浩甚至不用回头，就清楚的知道来人是谁？

    “怎么了，林小姐？”

    “什么，你叫我林小姐？”身高一米七的林智玲惊讶。

    “孙浩，当初可是你对我讲的，你要走偶像路线，咱们两年之内不联系，即使见面了，也要装作不认识。

    而两年之后，若你未娶我未嫁，咱们就在一起。

    如今，两年四个月零五天了，没想到一见面，你竟然叫我林小姐？”

    “呵呵…”

    孙浩盯着她，笑了。

    “林小姐，演技不错嘛，说吧，你到底有什么事？”

    “孙浩，我说的都是真的，当时我还找你要信物，结果你却给了我一只杰士邦…”林智玲从兜里掏出来一个东西，递给孙浩，垂泪欲滴，一副可怜兮兮的模样。

    “呵呵…，演技不错！”孙浩笑着鼓掌。“不过，我可以再给你一次机会，如果你不说你的真正来意，我可要走了。”

    “孙浩…”林智玲还想再说，没想到孙浩转身就走，因此，她就只能急忙跟上，然后又快又急道：

    “孙浩，我刚才说的都是实话，你怎么就能不记得了呢，当时我让你用，结果你说戴上没感觉，所以才留给我当成信物。

    你还说，如果两年之后你没有成名，那说明你已经死了，让我不用再等你了…”

    ……

    就这样，头戴棒球帽，身穿牛仔裤，黑色T恤的林智玲足足跟了孙浩一路，从中环地铁站一直跟到油麻地。

    也幸亏，深夜，车厢里的人并不太多，否则，如果被那些娱乐媒体拍到还不知道被传成什么样子呢。

    “孙浩导演…”

    或许是真的感受到了孙浩的绝情，林智玲此刻的语气终于软了下来。

    “就算我求你成么？

    你让我成名吧！你让我像好莱坞女星安吉丽娜.朱莉一样，一夜之间就红遍全世界，而到那时，咱们两人的前尘往事一笔勾销？”

    “不可能！”

    从地铁中走出来的孙浩，非常干脆的拒绝了她。

    “林小姐，因为你的演技太拙劣了，拿着一只杰士邦就想蒙骗过关。

    不过可笑的是，就连如此重要的道具你都不检查一下，它的生产日期其实是去年九月份。”

    “呃…”林智玲翻开那只杰士邦，仔细瞧了瞧，然后就立刻把它扔进旁边的垃圾桶。

    “孙浩导演，我说的事是真的，咱们两个人确实有过亲密接触，而杰士邦也是真的，只不过是我没把它带在身上，所以刚才我才会从旁边的店里赶紧买了一只，就是为了增加我说话的说服力。”

    不过，这时的孙浩却没理她，而是看向不远处的油麻地影院，影院门口已经排起了长龙。

    今天周六，许多家长都带着学生前来观看电影。当然《月球》这部电影也着实给力，科幻、克隆人、悬疑等诸多元素都是少年人最喜欢的。

    孙浩想了想，就迈步走过去，静静地站在这些人身后。

    “爸，你能保证这对好看吗？”

    “当然了！

    这么说吧，孩子。

    这才是咱们中△国最好的科幻片。虽然场景简单，角色寥落，却充满了悬念和对未来技术下人道主义的思考。有点像一出舞台剧，仅用有限的舞台空间就能展示意味深长的主题。”

    “哈哈…，爸，你说的是什么我听不明白。”

    “没关系的，等你看过这部电影之后就懂了。”

    ……

    听到父子俩的对话，孙浩甚至想直接上去解释，孩子，别听你爸的，其实你如果真的理解不了，或者是不懂物理，那么，这部电影以你的年纪很可能就看不懂。

    不过，还没等孙浩有所动作，油麻地影院门口就站出来一个人，身穿蓝色工装，手拿手持扩音喇叭，大声宣布道：

    “四号放映厅，科幻电影《月球》，5分钟后正式放映，请大家提前做好准备！”

