    若非人类，为他提供源源不断的妒忌情绪！

    他早就死在那道身影手中了！

    想及这些，鬼域之王也是莫名地感到惶恐不安，全然是没有一点身为王者的风范。

    “《西游》世界之主！若我能够亲自降临，地府阎罗王绝不会是我的对手！”

    鬼域之王嘴里喃喃自语起来，一张白净的面孔显得万分狰狞、万分扭曲。

    很快，他脸色平静了下来，可双眸中却透露出一种阴毒之色。

    他似乎是在酝酿着什么不为人知的计划。

    又好像想继续利用他的影子作恶。

    当天夜里。

    叶笑却已经重新回到寝室。

    并且，这一回他的寝室里却也是多出来了一道身影。

    这道身影气度不凡，面容深沉。

    他正就是地府阎罗王。

    “此番阎罗王你表现不错，值得称赞。”

    叶笑脸庞上露出赞许的表情。

    “能够得到主上夸赞是吾的荣幸。只是，主上吾实力还不够，远不是那一道鬼影本尊的对手，甚至最后还被那两只厉鬼逃走了。”

    阎罗王轻叹一声。

    叶笑那会不明白阎罗王口中的两只厉鬼，可不就是红嫁衣以及白无垢！

    那一道鬼域之影果然不凡，果然厉害！

    鬼域之王本尊恐怕绝对更了得，更可怕！

    “实力不够，花钱来凑！”

    叶笑开口说道。

    而他的话，让地府阎罗王感到莫名其妙，完全就是听不懂主上所说的话。

    可是，阎罗王还是连忙开口附和了句，“吾主英明。”

    被他这样一说，叶笑脸色腾地一下子都脸红了起来。

    紧接着，他迅速地打开《西游》投资面板。

    他要提升阎罗王的实力。

    他也是飞快地找到了一个选项。

    【自定义投资股实力】

    这一选项也是跟【自定义投资股运势】有异曲同工之妙。

    不再迟疑，叶笑直接点击。

    一点击下，一道系统方框出现。

    【请输入投资股人物角色】

    【地府阎罗王】

    果然。

    一番操控后，一道又一道的系统选项出现了。

    【投入100亿红晶，能够在短期内，使得地府阎罗王实力小涨】

    【投入1000亿红晶，能够在短期内，使得地府阎罗王实力大涨】

    【投入10万橙晶，能够在短期内，使得地府阎罗王实力突飞猛进暴涨】

    【投入1000紫晶，能够让地府阎罗王领悟到玄妙的天地法则】

    果然，这系统还是一如既往的德性。

    只要砸钱下去，投资股人物角色就能够提高实力。

    红晶、橙晶、紫晶！

    三种选择，若是往常，他肯定只会单单砸10万橙晶。

    可如今不同。

    他可是拥有129万之多的紫晶。

    1000紫晶真真就是小意思。

    待得叶笑支付完了1000紫晶后，果然一道系统消息出现了。

    【恭喜宿主，投入1000紫晶，使得地府阎罗王将会领悟到玄妙的天地法则】

    一瞬间，地府阎罗王似乎也是有所感悟似的。

    他连忙对着叶笑露出一副顶礼膜拜的姿态。

    “多谢主上赏赐！”

    地府阎罗王满脸敬畏之色，甚至脸庞上也是有种按捺不住的狂喜。

    他好像隐约间悟出了天地法则。

    “不过小事一桩罢了！”

    叶笑表现出一副很从容的模样，只是他的眼眸里也是闪动着好奇的目光，“不知，你领悟了什么天地法则？”

    “回禀主上，吾所领悟的法则，似乎是死亡法则，但目前吾还是有些捉摸不透，还需要继续琢磨才行。”

    地府阎罗王如实回答道。

    “去吧！去领悟你的死亡法则！”

    叶笑摆了摆手，示意地府阎罗王可以离开了。

    “主上，吾告退了。”

    地府阎罗王点头。

    说罢，他的身影也是渐渐地消散在空气之中。

    叶笑也是第一时间感应到了。

    地府阎罗王离开了现实世界，又重新回到了《西游》投资世界！

    “咚！咚！”

    就在这时候，一道道敲门声突然间响起。

    叶笑很奇怪，谁大晚上会忽然找他？

    该不会是凌霜雪导师吧？

    不对！

    门外分明是好几道气息。

    而且这些气息很熟悉。

    可不就是李民、张靳等同班同学。

    “吱呀！”

    寝室房门很快就被叶笑所打开。

    “叶哥，大晚上没有打扰到你吧？”

    块头人高马大李民，轻声细语地询问道。

    张靳等人也是面露担忧之色，好像是生怕大晚上来找叶笑，惹得叶笑不痛快似。

    “可没有打扰到我。”

    叶笑摇了摇头，表现出一副善解人意的模样。

    接下来，他也是想要李民等几人进屋坐一坐。

    待到了屋内。

    李民等人也是连忙说明起来意。

    “叶哥，就在不久前，你有没有听到一道又一道唢呐声？还有女人的笑声，甚至还有哭声……”

    想起先前所发生的事情，李民就莫名其妙地感到一阵毛骨悚然。

    其余人也好不到那里去。

    他们都缩起了脖子，个个脸庞上出现了一道又一道惊惧之色。

    “这事啊……算不得什么，都已经解决了。”

    叶笑摇了摇头，面容平静。

    “解决了？这到底是什么事？”

    李民等人瞪大起双眸，更加好奇了。

    总说好奇心害死猫，可他们就是按捺不住心底的好奇心。

    叶笑也是言简意赅地将先前所发生的事情说了一遍。

    “唰唰！”

    他说话的语气是很从容，可是却是听地李民等人脸色吓得都青一阵白一阵。

    李民等人的脸色可都变。

    若仅仅只是异兽什么的，他们可都不怕。

    可如今居然连鬼怪都冒出来了。

    还是厉鬼！

    厉鬼啊！

    “我就说，我刚才真是遇到了鬼打墙的事情，可你们都不信我！”

    这时，李民更是脸色涨得通红，对着张靳等人说道。

    一番了解，叶笑才知晓原来先前李民也试图想要一探究竟为什么焰城会忽然响起警报声。

    那知，那知，在焰城里转遛，竟转来转去，都在原地。

    这绝对就是鬼打墙！

    可他后来跟张靳等人说起这事，张靳等人却是不信。

    “信了，信了！”

    “真就是多亏了《西游》世界之主派了地府阎罗王出手，否则，我们这些人小命都要保不住啊！”

    “可不就是，据我所知，这些鬼怪最是恐怖，杀人于无形呢！”

    “这世道乱，真乱！”

    ……

    张靳等人露出一副庆幸不已的表情，他们更是感到一阵后怕。

    后怕之余的他们，也是紧捏着各自手中的那一枚十二生肖马符咒。

    好像握着这么一枚马符咒，能够增加他们的勇气。

    又与叶笑唠叨了一会儿后，李民等人倒也没有过多打扰，直接告辞离开。

    他们一离开后。

    叶笑也是潜行修炼，距离成为四星超凡投资家，已近在咫尺！

    第二天，天刚刚亮起。

    叶笑便就收到了系统的提示，又能够打开财富密匙宝箱。

    这宝箱近来他也是每天，一日不落都打开。

    可结果呢，不是红晶就是橙晶。

    紫晶真就不给他了。

    也不知道，今日的手气会怎么样？

    叶笑很是期待。

    在他的全民系统界面上也是出现了一道画面。

    画面里有一个闪烁着光芒的大宝箱。

    这一口大宝箱就是财富密匙宝箱。

    “开！”

    叶笑迅速地点击下了大宝箱。

    果然，这一口大宝箱应声而开。

    “吱呀！”

    一道系统消息忽然弹出。

    【恭喜宿主，随机获得1荣耀水晶】

    就在叶笑以为这一天也跟往常一样，波然不惊，就说开这宝箱也根本不可能给什么好东西。

    顶多就紫晶。

    紫晶不能够再多了！

    那知，今日却是不同！

    居然获得了1荣耀水晶！

    他这是欧了？

    欧皇附身了吗？

    叶笑脸庞上露出一连串的喜色。

    虽说，他也明白这荣耀水晶万分珍贵，只是这1枚荣耀水晶有什么作用呢？

    按照以往的惯例，系统不会对此做出任何解释。

    可今日却是不同。

    系统给出了解释。

    【荣耀水晶：可在荣耀水晶商店里进行兑换物品】

    果然。

    拥有1荣耀水晶后，叶笑却也注意到了他的全民系统多出来了一个标记。

    这是一枚璀璨的水晶，散发着无尽的光芒。

    这便就是荣耀水晶吗？

    他下意识地点击下了这一标记。

    【欢迎进入荣耀水晶商店】

    【十亿战力体验卡：1枚荣耀水晶】

    【稀有卡种大礼包：1枚荣耀水晶】

    【隐藏卡种大礼包：1枚荣耀水晶】

    ……

    【神兽青龙魂石：100荣耀水晶】

    ……

    【本期神装黑曜神戒抽取资格：10000荣耀水晶】

    【？？？】

    在这荣耀水晶商店里，叶笑真就是能够见到一大堆商店里的物品。

    就连这稀有卡种、隐藏卡种在这荣耀水晶商店里都有在进行售卖。

    至于这些什么神兽青龙、神兽白虎之类的魂石，叶笑完全就是看懵圈了。

    不过，经过一番查询后，他却也能够了解到是一些装备的强化材料。

    而最后这神装黑耀神戒的抽取资格，却需要1万荣耀水晶。

    他还以为他看走眼了。

    真真就是没有看错，真真就是需要1万荣耀水晶。

    这系统简直就是再抢钱。

    而且，后面更是出现了一个又一个问号。

    似乎，是他无权查询的缘故，又似乎是他资金太少的缘故，荣耀水晶商店没有全部显示出来。

    一时间，叶笑更是有些跃跃欲试。

    他可是瞧了那些卡种大礼包。

    有几率抽出卡种！

    但也有几率得到空气！

    抽！

    必须抽！

    今日运气这般不错，若是不抽卡的话，白瞎了这运气！

    叶笑也是决定直接抽取隐藏卡种！

    隐藏卡种可有好多张卡都效果很惊人很不错！

    就说隐藏卡种编号A投资世界卡，能够收集到下一个投资世界情报。

    还有隐藏卡种编号Z财富战力卡，账户里的资产可以临时提供战力点数。

    ……

    等等，这一张张隐藏卡种若是运用得当，都能够起到惊人的效果。

    不再犹豫，叶笑直接花费1枚荣耀水晶买下了隐藏卡种大礼包。

    两道系统消息也是瞬间出现。

    【恭喜宿主，成功买下隐藏卡种大礼包】

    【隐藏卡种大礼包：打开大礼包，将有一定几率获得一张隐藏卡种，也有一定几率大礼包内空空如也，得到空气】

    冲！

    打开！

    打開！

    這一刻，叶笑也是按捺不住心中的興奋，也是连忙操控起全民系统界面。

    瞬间。

    隐藏卡种大礼包界面一闪，大礼包被打开了。

    一张隐藏卡种也是出现在了叶笑的视野里。

    这是一张印有“W”字样的隱藏卡种。

    仅仅一瞬间，叶笑脑海里就出现了隐藏卡种编号W的效果。

    编号——W

    名称——奖励卡

    说明——此卡一经使用，投资者可以拿到多个首投投资股奖励

    发财啊！

    这一波他是要发财的节奏啊！

    他在这《七雄争霸》投资世界可是拿下了不少首投。

    奈何，只有投资股嬴政能够触发首投奖励。

    但现在有了编号W奖励卡，一切都不一样了。

    嬴异人、吕不韦、王翦、李斯、李牧，可都能够触发首投奖励！

    不再迟疑，叶笑也是直接在集卡册里使用起这一张编号W奖励卡。

    【恭喜宿主，编号W奖励卡使用成功】

    痛快！

    真就是太痛快了！

    从现在开始，这六支首投投资股的奖励，他可都能够拿到手！

    真就是有种美滋滋的感觉。

    这1枚荣耀水晶真就是花得太值得了。

    上午。

    叶笑还以为能够悠闲些，那知凌霜雪导师却是召集学生们又一次齐聚在梯形教室。

    原因似乎是投资世界《七雄争霸》又发生了一些事。

    三百名新生们飞快地汇聚于梯形教室之中，他们大多数人都心情忐忑不安。

    他们可知道凌霜雪导师能够收到第一手的最新情报消息。

    也不知道他们的投资股是亏本了，还是盈利了？

    眨眼间，凌霜雪导师的身影出现了。

    她穿着一件很朴素的黑色衣裙，可即便如此，从她身上也彰显出来了一股与众不同的魅力。

    “《七雄争霸》你们都可能错过了一支潜力股。”

    她开口了。

    只是第一句话，却是让学生们不由地打起了十二分精神来。

    错过了那一支潜力股？

    他是谁？

    是谁？

    学生们脑海里冒出来一个又一个困惑不已的念头。

    便是叶笑也是挺好奇，凌霜雪导师口中的潜力股会是谁呢？

