
　　见陈言与王风并没有将自己放在眼里，当面讨论起了交易，血狼顿时大怒，在也忍不住冷冷地扫了陈言一眼，然后看向王风，眼眸之中闪过一丝杀意，冷声呵斥道：“小子，本公子知道你在隐藏修为，不过就算今日你是大能，本公子也要生吞了你，让你知道什么叫残忍。”

　　面对血狼的愤怒，王风只是冷笑了一声，站在原地扫了一眼所有人，不在废话，运转神力化作一双大手，立马朝血狼抓去。

　　“裂空！”

　　四周空间一震，像是被什么撕开了一般，顿时令所有人脸色大变，随之感受到大手散发的撕裂之力，纷纷都头皮发麻被震慑在原地不敢乱动。

　　血狼瞳孔一缩，被震惊到了，立马疯狂运转灵力施展狼族秘术，顿时一只巨大狼头虚影从背后浮现，仰天长啸一声，便朝袭来的撕裂之力扑去。

　　“隆！隆！”

　　巨大的狼头虚影一出现，令人作呕的血腥味瞬间弥漫四周，让所有人为之震惊，不过很快便被大手撕成两半，一声巨响回荡空中，巨大的狼头虚影消失。

　　狼头虚影与血狼同为一体，被生生撕成两半，立马便感到自己犹如身在凌乱的狂风之中般不断被撕扯，脸色顿时大变，连忙疯狂运转妖丹，将自己被镇住化解袭来的反噬之力。

　　“噗噗！”

　　脸色一阵苍白，后退了几步，血气翻滚，忍不住地连连喷出了两口鲜血，虽然化解了反噬之力，但它还是遭受到了重创，脸色苍白，眼眸闪过一丝惊恐看着王风，心中惊骇，没想到对方实力竟然如此恐怖。

　　陈言与陈慧见到血狼一招便遭受到了重创，顿时脸色大变，瞳孔一缩，相互对视了一眼，心中都有些不敢相信这竟然是真的，他们刚才也看出对方有可能是在隐藏修为，但估计实力应该和血狼分上下，却没想到那么恐怖。

　　不远处的刘家兄弟此刻也是相互对视，都看出了彼此心中的震撼，他们与陈家兄妹一样，也是怀疑王风有可能是在隐藏修为，认为实力顶多和血狼不分上下，但眼前一幕，却颠覆了他们的想法，心中都感到有些惊恐。

　　封锁住退路的蛇族青年与猫族青年，见到血狼遭受重创，脸色顿时大变，立马纷纷闪身过去，扶住身子摇摇晃晃的血狼，蛇族青年从乾坤袋中拿出一枚灵药，沉声说道：“血狼，你没事吧？快将这株灵药给服下。”

　　此刻，血狼不断运转妖丹压制着伤势，闻言，脸色苍白地微微摇了摇头，接过灵药立马吞下，然后盘坐下来炼化，而蛇族青年与猫族青年站在一旁警惕地盯着王风，为其护法。

　　看着服下灵药疗伤的血狼，王风心中微微震撼，心想妖族的肉身与实力就是比同境界的人族强，如果是人族早被裂空斩杀，而妖族却只是遭到重创而已，这令他微眯起了双眼，并没有打算就此停手，冷哼一声，不在使用神力，运转元婴，挥手祭出一道飓风袭去。

　　“出窍大能！”

　　感受到由规则之力组成的飓风，顿时所有人脸色大变，纷纷失声惊呼，正在疗伤中的血狼更是神情变得惊恐，万万没想到对方竟然是出窍境大能，这令他心中大惊，在也没有了之前的高傲，连忙大声惊呼道：“住手，我乃狼族少主，你敢杀我狼族定灭了你全族。”

　　一旁的蛇族青年与猫族取出此刻被吓得浑身瑟瑟发抖，不敢在为血狼护法，也不敢有所动作，生怕会遭到攻击，就站在原地一动不敢动。

　　“哼！你狼族很了不起嘛？赶来招惹在下，灭你狼族。”

　　闻言，王风眼眸射出一道寒芒，冷哼了一声，神识一动，控制由规则之力组成的飓风，立马朝血狼与身边的蛇族青年和猫族青年席卷而去。

　　面对规则之力，三名妖族妖族青年根本就没有抵抗之力，很快便被席卷入内，虽然妖族肉身很强悍，但是在规则之力中，肉身也无法承受。

　　被飓风席卷入内的血狼与蛇族青年还有猫族青年，立马便感受到肉身正在奔溃，顿时大惊，知道在这样下去就只有死路一条，纷纷连忙化出本体，对抗飓风的绞杀。

　　顿时三头巨大的妖族在飓风之中不断翻滚，想要摆脱绞杀，不远处陈家兄妹与刘家兄弟看着这一幕，纷纷都感到一阵毛骨悚然。

　　陈言咽了咽口水，看着手中的妖神令牌，知道肯定是保不住了，面对一名出窍大能，就算是逃也没有用，如果激怒了对方，下场也就只有死路一条，这样的大能，就算是家族长老前来，也要敬畏三分，不敢随意招惹，就更别说只有融合境的自己了。

　　看着在飓风之中化出本体不断挣扎的血狼与蛇族青年和猫族青年，王风冷笑了一声，加大神识控制飓风，瞬间便将三具巨大的妖体给绞杀，化成一片血雾洒落，顿时三道巴掌大的狼虚影与蛇虚影还有猫虚影冲出飓风，盘旋在空中冷冷地盯着他，血狼愤怒地咆哮道：“人族，敢毁我等肉体，就算你是出窍境大能，我等族中强者也会将你碎尸万段，灭你全族。”

　　放下一句狠话，三道巴掌大的虚影立马消失在空中，不过下一秒，三道巴掌大的虚影再次出现，表情变得惊恐，已经没有了之前的愤怒与怨毒，不断朝浮现在空中的黑洞而去，很快便被吸入其中，消失不见。

　　自始至终王风都没有在看三道巴掌大的虚影一眼，也没有理会血狼的咆哮，眼神平静地看向陈言直到三道巴掌大的虚影被收入古幡，这才沉声说道：“现在可以将妖神宫令牌交出了吧？”

　　闻言，已经这一幕吓呆的四人，浑身一颤，脸色煞白，眼神无比惊恐地看向他，脑海之中不由浮现刚才吸收血狼它们元神的黑洞，顿时头皮一阵发麻，就在刚才黑洞出现之时它们纷纷都感到了元神传来惊恐之意，仿佛就要被吸走般，令它们无比地恐惧。

　　陈言脸色煞白的将手中妖神宫令牌递过去，语气颤抖地说道：“多谢前辈相救，这是妖神宫的令牌。”

　　挥手接过令牌，王风心中一阵惊喜，额头眉心之中的玄武印记变得更加炙热，不过青龙印记依旧还在不断散发感应，这不由令他一愣，微眯着双眼看向陈言，冷笑了一声，沉声问道：“还有一枚令牌呢？”

　　闻言，陈言几人顿时脸色大变，心中震惊，眼线他的眼神变得更加惊恐，因为他们在水幕山谷得到的另一枚令牌，只有他们自己知道，就连血狼它们也都不知道，但是对方却知道，这不由令他们感到震惊的同时，也很是疑惑。

　　不过没有人敢在这时出声询问，陈言更是暗暗苦笑，不敢隐藏，连忙从乾坤袋中拿出在水幕山谷得到的另一枚妖神宫令牌，递过去恭敬地说道：“另一枚令牌在此，请前辈收下。”

　　看着对方递过来的妖神宫令牌，王风脸色变了变，心中无比地惊喜，他并不知道几人还有另一枚令牌，只是想起之前几人的交战，加上青龙印记不断传来的感应，所以出言试探了一下而已。

　　但却没想到几人竟然还真的有另一枚令牌，这令感到合十激动，扫了一眼不远处的刘家兄弟二人，看向陈言问道：“看在你主动的份上，需不需要我帮你将那俩人也给斩杀了？”

　　此话一出，不远处的刘家兄弟差点被吓瘫坐在地面，脸色煞白地看向他，连忙求饶道：“前辈饶命呀，那枚令牌是我俩与陈言还有陈慧一起在水幕山谷发现的，所以还请前辈手下留情，饶过我兄弟二人。”23sk.Com

　　陈言眼神复杂地看了刘家兄弟一眼，心中有些意动，升起了一丝想要借助王风之手将俩人斩杀的念头，不过很快这念头便被他压下，对着王风抱拳恭敬地说道：“多谢前辈，刘家兄弟俩人晚辈自会了解，不必前辈出手相助。”

　　“嗯！”

　　闻言，王风大有深意地看了陈言一眼，很是欣赏对方的性格，如果对方答应让自己出手帮忙斩杀刘家兄弟俩人，他也会出手，不过心中多少都会影响看不起对方，毕竟身为修者要有一颗敢于挑战之心，修为才能不断突破实力大涨，但是如果修者失去了敢于挑战之心，那一生也就到此为止，修为不会再有更大的突破。

　　一直站在陈言身边的陈慧，见他看向自己的哥哥，心中不由感觉有些发毛，生怕他会灭口，连忙站出来挡在陈言的身前，美眸闪过盯着王风说道：“前辈，令牌你也得到了，我们现在能走了嘛？”

　　陈言见妹妹竟然用这等口气跟王风说话，顿时被吓了一跳，连忙将她拉回自己身后，抱拳恭敬地说道：“前辈，令妹不懂事，还请前辈不要理会，如果前辈还有什么事就尽管吩咐，晚辈尽力去办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第491章 陈家兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 