    第320章神陷落14

    慕挽溪刚睡醒，头发乱糟糟，形容憔悴，连妆都没画，最丑的样子都被唐姝看到了，心里很不自在。

    昨天她急着去见祁倦，没怎么注意小草旁边这个女孩儿。

    刚刚离得那么近,慕挽溪在她脸上连一个毛孔都没看见。

    肤如凝脂也不过如此。

    看起来不像化了妆的，整个人漂亮又灵动，身上穿了条碎花小裙子，是慕挽溪曾经以为的最土的款式。

    可唐姝穿在身上，并不显土，不仅漂亮还带着朝气可爱。

    慕挽溪瞬间感到了浓浓的危机感。

    她回到房间，使出全力化了个精致的妆,又换上了自己最漂亮的一套衣服。

    唐姝在外面等了很久，腿都站麻了。

    她弯下腰，敲了敲小腿肚，犹豫着要不要先去下一家。

    她正决定要离开，身后的门就被打开了。

    她回过头，对上了慕挽溪精致漂亮的面庞。

    唐姝已经等了将近一个小时了。

    慕挽溪清了清嗓子：“你找我有事吗？”

    唐姝眨了下眼，就耐心把B方案讲给了慕挽溪听。

    女生精致的脸瞬间拉了下来，“唐小姐，你不觉得你们资本家的嘴脸真的很丑陋吗？”

    唐姝一时哑然，没有做声，只是乖乖听着。

    慕挽溪：“我们莲花村的村民在村子里住得好好的，你们突然带了一批人，说要开发什么度假区，开就开吧，还强迫我们本地居民拆迁，你换位思考一下，这事放你身上,你乐意吗？”

    唐姝摇了摇头。

    慕挽溪：“呵，这B方案,美其名曰为我们着想,实际上，还是把我们当工具人，合着我们莲花村的人将来就要当动物园里的猴子让人观看？”

    慕挽溪不留情面地将唐姝连带公司数落了一番。

    唐姝垂着眸，一句话没有反驳。

    等慕挽溪说完，她才柔声道：“慕小姐，你的意愿我清楚了，我会向领导反映的。”

    慕挽溪：“最好是这样。”

    转身离开后，唐姝重重松了口气。

    慕小姐太强势了，刚刚那些话噼里啪啦朝她砸过来，唐姝都有点晕。

    但其实，慕挽溪的这些话也在情理之中，一般人遇到这种事，大概率都会生气。

    唐姝在慕挽溪这里耽误了很长时间，不得不加快进度。

    她后来敲到恩人家的门时，已经是过了十二点。

    外头，大黄朝她摇着尾巴，显然还记得她。

    唐姝蹲下来逗了逗大黄,没一会儿，小草过来开了门。

    “姐姐，你怎么来啦？快进来！”

    祁小草很兴奋,拽着唐姝走了进去。

    唐姝抬起眸。

    小院里却不止一个人。

    祁倦在晾衣服，把衣服一件一件挂在晾绳上。

    衬衫的袖口被他挽起，露出一截紧实有力的小臂。

    在他旁边，站着张扬艳丽的慕挽溪。

    女生眼中的痴缠爱意，唐姝看不懂。

    但她此刻只知道一点，恩人和慕小姐的关系应该很好。

    可奇怪的是，她看着他们同框的画面，心脏麻麻的，有一股说不上来的滋味。

    就好像，刚咬了一口的冰淇淋，忽然“啪”的一下，掉在了地上，不能吃了。

    祁倦停下了手中的事，看向了一旁呆站着的小孩儿。

    他开口：“姝姝。”

    “啊？”

    唐姝怔愣一瞬，黑眸雾蒙蒙地看向祁倦。

    他叫她、什么？

    唐姝怀疑自己是不是听错了。

    然后，恩人道：“我听他们都这么叫你。”

    这句话，算是解释。

    但刚刚他开口叫她姝姝，不止是唐姝，慕挽溪也一怔。

    女生咬住下唇，眼中妒意一闪而过。

    他们从小一起长大，倦哥都没叫过她小名，对她的称呼，不是你就是慕挽溪，客气得好像他们一点不熟一样。

    没有对比就没有伤害，慕挽溪脸都绿了。

    祁倦晾完最后一件衣服，垂眸将衣袖放了下来，走向了唐姝。

    “有什么事吗？”

    唐姝立刻点点头，“有的。”

    她讲了一上午的话了，口干舌燥的，嗓子都有些哑。

    又耐心跟恩人重复了一遍B方案。

    祁倦若有所思，暂时没发表意见。

    慕挽溪插嘴道：“倦哥，咱们莲花村的人也不能被他们这么欺负啊，这什么垃圾B方案……”

    “其他人怎么看？”祁倦忽然问。

    唐姝愣了下，回答：“有一半的人觉得是好事，可以试试，但也有一半的人担心赚不到钱，有些顾虑。”

    “那你觉得呢？”祁倦反问她。

    唐姝眨了眨眼，“现在只是初步调查村民的意愿，具体的合同还没下来，我也不清楚公司具体怎么实施，得看到合同细节，才能知道对村民是利大于弊，还是相反。”

    祁倦颔首。

    慕挽溪有些尴尬，他没想到祁倦竟然不反对，但他确实有没有表达自己的立场就是了。

    她嘴角微僵，随后又道：“倦哥，难道你以后想被城里那些傲慢的人，当猴子一样观看？”

    听到这里，唐姝忍不住说了一句：“慕小姐，农家乐的重点一般不在村民身上，而且……”

    “让你说话了吗？”慕挽溪不耐烦地打断。

    唐姝顿时闭了嘴，表情有点懵。

    就连祁小草都看出了慕挽溪情绪的不对劲。

    挽溪姐平时不这样的，怎么对唐姐姐这么凶？

    小草偷偷拉了下唐姝的衣袖，把她拽到一旁。

    唐姝便跟了过去。

    祁小草道：“姐姐，你别生气，挽溪姐应该是无心的，她只是太在乎村子了。”

    唐姝点了下头。

    “但是，她对你确实有点过分了，这点确实是她的不是。”小草又道。

    唐姝也没生气，这本来就是她的工作，她在小金那里取过经，早就做好了心理准备。

    何况她第一次来的时候，村门口堵着的垃圾，就已经表明了村民的立场和态度。

    他们的工作，本来就包括接收坏情绪。

    另一边，祁倦淡淡看了眼慕挽溪。

    他没出声，而是又走向了唐姝。

    说道：“我们跟随大多数，村民们如果基本都愿意，我和小草也不会反对。”

    青年颀长的身躯背对着阳光，鸦羽长睫下琥珀色的眸，胜过世间万般颜色。

    唐姝看呆了一秒，像个小机器人一样点了点头。

    身后，慕挽溪跺了跺脚，倦哥对她、也太温柔了。

    他们才认识多久？

    慕挽溪知道对方有钱，家境好，跟他们不是一类人。

    但她了解祁倦，倦哥不会因为谁有钱就对谁客气，他对任何人都是疏离冷漠，一视同仁。

    这边，唐姝任务完成了，也不好再继续待下去。

    女孩儿柔声道别：“祁大哥，那我就继续去下一家了。”

    祁倦点头。

    祁小草却忽然一惊一乍道：“下一家，隔壁吗？”

    祁小草的反应太奇怪了，唐姝嗯了声，也忍不住问：“怎么了？”

    小草拽了下祁倦的衣袖，“大哥，我们陪姐姐一起去吧，隔壁是石头哥，石头哥有点……反正村里的女孩子都怕他，见到他都绕道走。”

    祁小草这么一形容，唐姝也有点害怕了。

    她虽有自保能力，但在绝对的力量面前，任何技法都是苍白的，唐姝也没法百分百保证她每次遇到危险都能全身而退。

    慕挽溪见缝插针：“怕什么啊，她都是大人了，还要你们保护，石头哥还能把她吃了不成？”

    慕挽溪说完，祁小草古怪地看了她一眼，“挽溪姐，你怎么……”

    慕挽溪面色一凝，继而温婉笑道，“小草，我的意思是，唐小姐是成年人了，又不是小孩子还需要人保护。”

    (本章完)

