    （真是在求订阅，大家别当着看不到啊）

    时间差不多，简芳华停止聊天，动手做饭。菜是事先买好的，一条鲈鱼、一盘鳝段、辣肉、蒜苗、白菜，菠菜、最后是一个牛肉锅子的材料。

    方蛰要帮忙，被简芳华拦住：“不用，你们在外面聊着。”

    方蛰没有坚持，对面的魏晋似乎有点走神，方蛰发现之后疑问：“怎么了？”

    “冯倩说领证之后，一起办出国。这两年中米关系有点冷，办出国的审核很严格。如果国外有人担保会好办点，问题是我根本不想出国啊。你说我该怎么应对？”

    方蛰心里呵呵呵，果不其然，冯倩还是想出国。不能说她对魏晋没感情，只能说她接近魏晋的初衷，还是想出国。为了安其心，提出了领证结婚。

    “她是不是还说，如果你暂时不能出国，她先出去看看？”方蛰反问一句，魏晋哑然。

    “你打算怎么办？”方蛰追问，魏晋摇摇头：“不知道。”

    方蛰抬手敲着桌子，魏晋充满希望的看着狗头军师，这哥俩一直都这套路，方蛰出主意，魏晋帮忙实施。

    “这种事情呢，我其实不该说话的。”方蛰冒出这么一句，魏晋急了：“别废话，说。”

    方蛰一摊手：“办法就一个，生个孩子。”厨房里一直在偷听的简芳华差点切了手。

    魏晋微微皱眉，这办法他还真不想照办，他还没做好当爹的准备。

    “算了，她要出国就出国吧，领证的事情我拖着，你看能不能跟邱小优说一声，让她帮忙担保一下。”魏晋说出了真实目的，方蛰无语的看着他，把魏晋看的羞愧低头。

    好在简芳华这时候出来了，端着木炭烧红的炉子放下：“菜都是事先备好的，很快就能吃了。今天早点吃，吃完了你们回去应该有事要办。”

    方蛰动手帮忙，把热气腾腾的牛肉锅架上，进厨房帮忙端出清蒸鲈鱼，鳝段现爆炒要等几分钟，方蛰一看拿过锅把：“我来吧，你去洗碗筷。”

    “你会做饭我相信，好吃么？”简芳华忍不住笑问，方蛰一挺胸：“等着吧。”

    方蛰熟练的开始，简芳华看一眼就放心了，这手艺不必自己差。再说了，好厨师多数是男人，女人在厨房里比例低的多。

    一通忙活，简芳华拿出一瓶江州老窖：“喝点？”

    魏晋点点头：“那就喝点。”方蛰看了一眼门口的车：“喝了不许开车啊。”

    魏晋点头，方蛰笑道：“那就喝点，就一瓶啊，喝完不许再要。”

    心里有事的为魏晋率先举杯：“为重聚！”方蛰抬手按住他的杯子：“为首聚好不好？”

    以前还真的没聚过，魏晋笑道：“口误，口误。”简芳华站起来，端着杯子道：“希望将来还有再聚的机会。”方蛰也站起来，三人碰个杯子，一口干掉。

    一般来说，敢上酒桌的女人都不好惹，好在三人都没有拼的意思，就是简单的喝点。

    桌上魏晋情绪不高，不断自斟自饮，方蛰也不拦他，自己控制着节奏。魏晋喝醉不要紧，送回去就是了。没准一觉醒来，他就想通了也未可知。感情这东西，别人还真是不要插手。

    “对了，你那个伊人服饰，怎么不在电视上打广告？”简芳华笑着问一句，似乎无意。

    方蛰淡淡道：“暂时不用，现在的市场是卖方市场，我们先酝酿口碑。这个牌子没打算做成那种遍地都是的产品，女装这东西，变化太快了，我们现在是供不应求。设计方面人才匮乏，全靠我一个人顶着。”

    简芳华惊讶了：“你还会服装设计？”方蛰道：“自学了一点，其实没啥可说的，就是抄呗，国外的时装杂志买回来，动抄一点，西抄一点，凑一起就是一个设计。”

    简芳华一脸的不信，眯着眼睛看着他：“你欺负我不懂这些是吧？”

    “没有的事情，我说的是真话。”方蛰很真诚的表示，简芳华冷笑道：“你说假话估计连你自己都骗过了，大学四年，鬼知道你祸害了多少女同学。”

    魏晋在一旁听着忍不住噗嗤一笑，简芳华瞪过去：“你笑啥？”

    魏晋道：“虫子要祸害，高中就能祸害不少。你觉得呢？”

    简芳华笑了起来：“这倒是，说起来还是中学生比较好骗一点。读到大学的女生，基本上都比较现实了。不过大一学妹是例外，我们学校的师兄，谈恋爱都是首选小师妹。”

    方蛰笑而不语，魏晋继续斗嘴：“你的意思，你大一的时候，也被师兄觊觎？”

    简芳华看他一眼：“你觉得我很丑么？”魏晋摇摇头，简芳华转向方蛰：“你呢？”

    “传媒大学那种地方，美女加才女扎堆。说实话啊，论颜值你可能不一定占优势，论身材呢，你优势明显。你有点娃娃脸，以前刘海比较长，遮住了脸。现在你把刘海撩起来了，面相生的偏嫩一点，就算是穿戴朴素，依旧难掩光华。”方蛰很中肯的评价。

    简芳华听完叹息一声：“你为啥不直接说，我这脸蛋和身材，不适合做节目主持人呢？”

    方蛰笑了笑：“喜欢你这款的男人，会为你疯狂的。”

    简芳华听完这话，楞了一下没说话，盯着方蛰看了一会才道：“是么？我怎么没遇见过。”

    方蛰笑着摇头，没继续这个话题。心里却肯定一个事情，简芳华肯定有人追，还不少呢？问题是她这个人缺乏安全感，所以对那些主动追求她的男生，未必能有好脸色。九十年代初的大学，追求女生方面，还没有那么死缠烂打的风格。

    “单位里倒是有人要给我介绍男朋友，结果你猜怎么着。介绍了好几个，都是三十以上的。大龄未婚就算了，居然还有个离婚带着孩子的。最可气的就是一个男的，三十八岁了。居然托人找我，自己还不敢亲自来说。”

    方蛰一直是个很好的听众，坦白讲对简芳华，方蛰没有任何想法。不是不喜欢这一款，只是感情这东西吧，方蛰觉得一定是有时间沉淀的结果。

    像魏晋那种所谓的一见钟情，真的就是荷尔蒙分泌出问题了。不然怎么就那么舔呢？

    不过感情这东西，别人最好不要说话。有结果人家未必谢谢你，出了问题没准会怨恨你。魏晋不会怨恨，冯倩呢？两个人相处的感觉，外人是没法理解的，既然不理解，就别废话。

    魏晋果然想喝多点，喝完一瓶自己又去找一瓶来继续喝，简芳华见方蛰没拦着，也就没说话。方蛰换个话题活跃气氛：“帝都那地方，居之不易啊。”

    “嗯，挺难的。我现在住宿舍吃食堂还好点，但是根本存不下钱来。总得买几件衣服吧？化妆品只用雪花膏，半年下来也就存了五百多。过年本来要求加班的，单位领导说我是新人，毕业后没回家，第一年得回家看看。”说着话，简芳华表情黯然。

    方蛰劝慰一句：“你别想那么多，你活着是为自己，为那些在乎你的亲人。别人怎么想，其实我不该说什么，我只是想说一点，亲情是不可替代的。以前我也怨恨父母离婚，我老爸那个人连自己都照顾不好，还能指望他照顾我么？但是怎么说呢？他是我亲爹，把我养大，这份恩情我不能忘，我得记着，一辈子都得记着。”

    简芳华听着久久不语，端起杯子干掉一杯后，洒然一笑道：“谢谢，我想我明白了一些。”

    “能帮到你，我很高兴。世间不如意事十常八九，我们更应该把过好每一天。我这个人胸无大志，就想着早点攒够钱好退休，然后过上咸鱼一般的生活。”

    简芳华又一次被方蛰惊到了：“胸无大志？我怎么觉得你在说别人呢？”

    方蛰自嘲的一笑：“你以后就知道了，这些先留个联系方式，帝都那边我偶尔会去的。到时候找你玩去。”简芳华露出一个纯粹的笑容：“好啊，欢迎之至。”

    魏晋最终还是喝罪了，第二瓶酒是他一个人喝光的，方蛰和简芳华没碰。

    “屋里有休息的床，让他去躺一会吧。”简芳华看看天色，刚刚暗淡下来。

    方蛰点点头：“好，让他睡一会也好，现在回去不是啥好事。”怎么说呢，魏晋这么回去，无疑会让冯倩心里有想法的。再说了，方蛰不打算单独面对冯倩。

    “他怎么了？”简芳华帮忙扶着魏晋躺下后，小心的问一句，方蛰摇头叹息：“酒不醉人人自醉，心情不好的人喝醉了，以为可以忘掉烦恼。其实等酒醒了，问题一直还在，十有八九烦恼会增加。”

    “以前接触少了，没想到你说话像个哲人。”简芳华眼神闪烁，就像黑夜中看见灯。

    “其实我后悔了，高中三年，还是应该多跟同学接触的。而不是崖岸自高。那时候觉得吧，这帮同学太幼稚了，整天像好斗的小野牛。现在想起来，那时候人与人之间的相处，才是最直接最简单的。能在那时候成为朋友，会是一辈子的记忆。”

    简芳华若有所思，抬头冲方蛰一笑道：“我们是朋友么？”

    方蛰点点头：“白发如新，倾盖如故。”