
　　这句话一出，沈慕江得意的笑容僵在脸上，周围还有几个围观的人，听话这话不知道谁笑出声，他老脸顿时涨红成了猪肝色。

　　关晴狠狠地瞪了一眼发笑的人，那人干咳了一声，不好意思再留下来，连忙进去了。

　　虽然她现在对沈慕江不满，但是一码归一码，现在她和沈慕江是一条船上的人。

　　她冷笑道：“我们沈家一向有诚信，钱是过几天就给你们，顾总现在咄咄逼人，在江家宴会讨债，未免有失风度。”

　　顾云深还没说话，沈月西心里怒气一下子就涌起来了，她瘦小的身子站在高大的男人面前，呈保护姿态：“沈夫人，欠债还钱天经地义，我们家云深只是说了实话而已，你这就恼羞成怒了？”

　　见关晴准备开口，沈月西飞快抢在她面前冷嗤了一声：“更何况是我们好好地走着，是沈慕江自己过来出言挑衅，我家云深从头到尾只说了一句话，还被你骂没有风度，怎么好话都让你们说了，别人说一句话就是没有风度了？你们沈家也真是够无耻的。”

　　沈月西今天打扮成熟，但是五官精致稚嫩，眼波流转，满是灵气。

　　沈慕江原本看着她和江云极度相似的相貌有些恍惚，现在听了这话，脸色猛地阴沉下来，怒喝了一声：“沈月西，你眼里还有没有我这个父亲，你别忘了，你也是从沈家出来的。”

　　沈月西低头轻笑了一下：“我替沈子璇嫁入顾家的时候，就已经和沈家脱离关系了，别把我和你们沈家相提并论，我嫌恶心。”

　　“你这个忘恩负义的白眼狼！”沈慕江指着她的鼻子，气得脸色发青。

　　顾云深上前一步，将沈月西护在怀里，冷冷将他的手臂挥开：“沈慕江，别在我们面前摆什么长辈的谱，你还没有资格。”

　　沈慕江倒退了两步，被关晴和沈子璇扶着才面前稳住了身形，三人又气又怒，但是看着顾云深周身的冷冽一时间没人敢说话。

　　顾云深看着三人敢怒不敢言的样子，冷声道：“原本顾氏给你们可怜，给你们几天时间凑钱，既然你们说我没什么风度，我也不能凭白被你们这样指责，这样吧，明天早上9点，希望你们准时带着违约金来顾氏大楼，不然我们就法庭上见吧。”

　　这话一出，沈慕江顿时慌了，因为情绪起伏过大，心律不齐，他捂着胸口，终于后悔自己刚刚不应该出言挑衅顾云深。

　　这小子从来都不会吃亏，他怎么给忘了。

　　现在开工没有回头箭了，他只能选择求助顾天洲了。

　　几人堵在门口的时间，后面有人过来了。

　　温知礼清朗的声音从后面传过来：“呦，怎么不进去，外面风这么大，不冷吗？”

　　沈月西转头，看见温知礼和郭娇娇相携而来。

　　温知礼穿着浅色的西装，阳光温和，郭娇娇一身红裙，娇艳如花，两人站在一起，说不出地相配。

　　“温知礼，娇娇，你们也来了。”沈月西笑着朝两人打了个招呼。

　　郭娇娇看看他们，再看看沈家面色不好的三人，轻笑了一声：“你们在说什么，我错过了什么好戏吗？”

　　“没事，就是遇到几个吃饱了撑的没事干的人。”

　　沈月西刚说完这句话，沈子璇突然冲出来，尖声道：“沈月西，我们一家三口都被你逼到这个份上了，你怎么还说话带刺，咄咄逼人，你不要太过分！”

　　郭娇娇看着突然冲出来的人，认了半天才认出这是沈子璇。

　　她今天牟足了劲想要艳压沈月西，特意挑了粉紫色的礼服，设计特别繁复，裙摆很大，缀满了同色的花朵，如果单看，或者在秀场上，确实梦幻又漂亮。

　　但是她五官本来就偏美艳凌厉，无论怎么化妆，都有一股浓艳的气质，妆容又比较浓，整个人看起来不仅没有仙气反而有种不伦不类的感觉。

　　她现在脸色全是怒气，五官扭曲着，连那一丝美艳都没有了，着实称不上什么好看

　　郭娇娇没忍住笑了出来：“呦，沈子璇，你从哪个城乡结合部买来的礼服，影楼里租的吗？”

　　沈月西原本没仔细看，被她这么一说也没忍俊不禁。

　　沈子璇感觉在场所有人的目光都聚过来，但是并没有她想象中的艳羡，她感觉所有人都在嘲笑她，尤其是旁边还站着她喜欢的顾云深。

　　顿时感觉自己被深深羞辱了，手指紧紧攥住裙摆，柔软的布料被她扯得皱皱巴巴。

　　“郭娇娇，你们，你们太过分了。”

　　沈子璇说完，没脸再待下去，提着裙子往外跑，关晴咬了咬牙，看了几人一眼，赶忙追了上去，沈慕江也跟上去离开了。

　　看完了一次闹剧，郭娇娇朝三人的背影翻了一个大大的白眼，随后笑着看向沈月西：“我们进场吧。”

　　因为被沈家三人耽搁了，三人进去的时候，宴会都快开始了。

　　顾云深眼神锐利，一眼就看见在人群前方笑着应酬的顾天洲，而他的女伴……

　　他顿了顿，眼神变冷，竟然是吴静雅那个女人。

　　沈月西顺着他的眼神看过去，眉头皱了皱，拉拉他的袖子：“吴静雅投靠顾天洲了？！”M.23sk.com

　　顾云深顺势低下头，在她耳边道：“之前得到消息，吴家人花光了她的积蓄，想要强迫她出嫁，她直接逃走，之后再没有她的消息。”

　　“她之前当过你的助理，顾天洲现在招揽她过去，是不是就是为了对付你。”沈月西紧张地看着他：“吴静雅，她会不会知道顾氏什么机密……”

　　顾云深摇了摇头，揽着她的肩头安抚她：“放心，我一直防备着她，没有安排什么重要工作给她，顾氏稍微大一点的项目，她都没有参与过。”

　　沈月西这才松了口气，有空打量吴静雅，她似乎过得很不好，原本还有些圆润的身材消瘦了太多，她今天穿着大领口的礼服，沈月西能看见她脖子下面凸显的肋骨。

　　此刻挽着顾天洲，满脸都是谄媚的笑容，有人过来敬酒，她直接端起酒杯一口闷下。

　　沈月西看着她这幅模样，不知怎么竟然有几分心酸。

　　“别看了。”顾云深突然伸手将她的眼睛遮起来，低沉的声音在她耳边响起：“可怜之人必有可恨之处，她想要的太多了，如果凭自己的努力得到，我还高看她几分，可惜她手段太过下作狠毒，让人生厌。”

　　沈月西点了点头，心中的难受平复了几分。

　　顾云深放下手，沈月西刚睁开眼睛，耳边突然响起一阵掌声，江家的继承人出来了。

　　那是一个很俊秀的年轻人，五官精致无匹但是丝毫不显女气，站在那里给人一种温润如玉的感觉，就好像古代精心培养的世家公子哥。

　　“他就是江家的继承人，江临川。”顾云深在她耳边提醒了一句。

　　沈月西看着他熟悉的五官，手指下意识攥了攥胸前的红宝石坠子。

　　顾云深盯着从台上走下来的年轻人，随着距离变近，面容越来越清晰。

　　他眼神突然深了深，仔细看了眼江临川，又转头看向自己怀里的沈月西，瞳孔震荡。

　　这个江临川怎么和西西长得这么相像。

　　乍一看没怎么发觉，但是他对沈月西太过熟悉，所以一眼就反应了过来。

　　原本他觉得吴静雅和沈月西长得像，但是吴静雅如今暴瘦之后，脸颊没有之前圆润，看着反而没有一丝相像。

　　但是这个江临川，和沈月西是真的像，不仅仅是样貌，骨子里给人的感觉也十分相像。

　　就好像，两人原本就是一家人一样。

　　江临川……江云……两人都姓江。

　　莫非……

　　顾云深脑子里有了一个想法，手指猛然收紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第82章 初见江临川免费阅读。https://xs.23sk.com 