    果然，当裴渊下去，伸手扶她下车的时候，晚云探出头来，望见周围聚集着的黑鸦鸦一片人头，不由倒吸一口冷气。

    “……九殿下么身边女子是谁？是公主么？”

    “不，可看到了她身上的灰衣，是仁济堂的人。”

    “仁济堂？”

    “……听闻九殿下前几日曾在朱雀门外保了一个仁济堂的女子，可是那人？”

    “她究竟是何人？”

    耳边传来各种议论的声音，晚云甚至听到有人在说“金陵公主”。

    她的脸上不由冒起热气，只觉连走路都变得局促起来。

    “不必在意他们。”耳边传来裴渊的声音，“随我来。”

    说罢，他牵起了晚云的手。

    身后又传来一阵惊呼，晚云硬着头皮跟着他走进去，只觉自己的脸都快熟了。

    如意楼里，上上下下一干人等闻得齐王驾到，早已经撇下手上活计，迎出来见礼。

    “拜见殿下，殿下别来无恙。”酒肆主人满脸堆笑，殷勤地上前道。

    “都备好了么？”裴渊道。

    “备好了，殿下请。”他说罢，忙将裴渊往楼上引。

    这如意楼，是京中有名的去处，当下正是热闹之时，裴渊进来，所有人的目光亦汇聚而至，不乏有达官贵人为上前来见礼。

    裴渊一路答着，牵着晚云的手却一直没有放开。

    晚云虽然仍心头激撞，却知道裴渊这是有意为之，羞怯到深处，竟有了些视死如归的意味。她迎着各种各样的目光，努力让自己看上去从容些。

    “京师永远不乏说闲话的闲人，今日说的痛快，明日便忘了。”走上楼梯的时候，裴渊低声对她说，“你不必往心里去，徒增烦恼。”

    “我才不烦恼……”晚云小声道，却将手紧紧回握。

    裴渊笑了笑。

    那掌心温热，晚云只觉有一股情绪在胸口涌动。

    她仍然记得自己何时第一次牵着这双手。那是在刚到玉门关时，裴渊与她前往阳关在路上遇袭。她杀了其中的一个反贼，裴渊在一片狼藉中找到她，伸出手将她从一片血泊中拉出来。

    从那时起，晚云就在想着，这只手，他如果永远不会放开就好了。

    可如果是她不得不放开呢？

    她不敢想。

    抬眼，裴渊也正好看来。

    那眼眸含着光，微微弯着，甚是好看。可落在晚云眼里，心中却生出些惆怅。

    她赶紧低下头，不叫他察觉出异样。

    雅间在三楼，房门敞开着，几名仆人在门前恭立。

    裴渊和晚云还没走到，忽而见一人从里面出来：“我方才听着外面热闹，就想着你该来了，果不其然。”

    二人看到他，都愣了愣。

    只见那人一身锦衣，笑得风情万种，不是裴瑾是谁。

    他瞥了瞥晚云：“原来还有小云儿，甚巧。”

    晚云讪讪。心想此人当真神出鬼没，哪里都能遇到。

    裴渊的脸沉下。

    “八兄怎在此？”他的语气变得冷淡，“不是回朔方去了么？”

    “好戏还没落幕，我怎么舍得回去？”裴瑾笑了笑，“何况中秋要来了，我总得留下在父皇跟前尽孝，一切等中秋后再说。”

    裴渊不理会他，带着晚云走进雅间里。

    裴瑾也不拿自己当外人，自顾地地在空余的席上坐下，招呼酒肆的仆人上菜。

    “八兄平日当真清闲得很。”裴渊忍不住道，“若我不曾记错，前阵子云儿在西市见着了二兄，正是八兄引见。”

    裴瑾毫无异色，笑了笑：“那是二兄要见，我有什么办法？你又不是不知二兄那人脾性，说了如何就要如何，若是不愿，便要耍脾气的。”

    晚云毫不犹豫地拆穿：“什么叫二殿下耍脾气？二殿下那时分明并未打算见我，是八殿下特地让我留下见二殿下。”

    并且，他早就知道了裴安就是那劫她去高昌的郎主，竟还引她在裴安跟前说坏话。晚云想到此事，心中就一阵气恼。

    裴瑾脸皮厚过城墙，仍旧笑了笑：“这你可冤枉我了。我是不忍见你蒙在鼓里，故而想办法让你知道。”

    “我亦蒙在鼓里，怎不知二兄告诉我？”裴渊淡淡道，“二兄的勾当，八兄想必早已了然于心。”

    裴瑾“啧”一声：“你我兄弟，怎胡乱猜忌。我也是后来返京以后，二兄才告知于我。我不是还没来得及告诉你，就看到二兄和你联手了。大敌当前，我又不好那时说，让你二人徒生间隙不是？瞧你二人一唱一和的，好不般配。来，我先自罚一杯。”

    说罢，他拿起面前地酒杯，仰头喝下。

    裴渊顾着给晚云布菜，视若无睹。

    “这鱼羹是如意楼的招牌菜，”他对晚云道，“只有这时节味道最好，你多吃些，”

    晚云应了声，偷眼瞥一瞥裴瑾。

    只见他毫无尴尬的意思，自得其乐，又将自己那酒杯满上了。

    “你可知魏州水患的案子查的如何了？”他摒退伺候的人，吃了一口菜，忽而道。

    裴渊道：“听闻档案突然漏雨，将水利监的卷宗都毁了。二兄说有办法，不知是什么办法。”

    裴瑾冷笑一声：“什么破伎俩，好好的档房，才营造没几年，怎么会突然漏雨？那做事的人，真是脸也不要。”

    裴渊看了看他：“八兄去看过？”

    “过问了一回。”裴瑾道，“档房是工部的将作监负责修缮的。此事被捅了出来，将作监当即就去查了，向父皇禀报，说是有人刻意为之。”

    将作监？晚云想起了裴珩。

    “这些人，办事也不动动脑子。”裴瑾不紧不慢道，“四兄是二兄的亲手足，帮着谁，明眼人都知道。更何况，四兄对营造之事一向严谨，这些人说他造的屋子漏水，不就是指着他的脸骂？四兄那样执拗的人，只怕不会饶了他们，无论如何也要将那些人揪出来。”

    “这是另一条路，要紧的还是那名册。”裴渊道，“三司的意思，找着了名册，便遣人往属地一个个地查，看究竟有多少冤情。”

    裴瑾“嘁”一声。

    “有名册又如何。”他说，“此事不就是由州府包庇下来的？这么查能查到什么？”

