    “师兄，宗主此次让我们进来，寻宝是次要的，主要的是让我们打探这宝地到底是哪位大能者所留。”

    碧流仙子玉箫儿开口道，一身碧绿色的衣着艳丽无比，虽然是女子，但一身修为，惊天动地，而且能够成为昆仑神宗宗主候选的弟子，都非同凡响。

    传闻这碧流仙子是上古仙人转世重修，至于这传闻是不是真的，也就真的不知道了。

    “恩，这秦圣君虽然带我们进来，但并没有带我们进入重要的地方，他一直在防着我们。”九黎祖仙金九黎说道。

    金九黎身躯壮硕，凶煞无比，是无尽大陆某个地方的平民，后来被昆仑神宗太乾天挖掘带回宗门之中。

    一身力量汹涌澎湃，浩瀚无边，绝非一般人所能相比的，只是在秦圣君这等天骄之辈面前，他们身上的光芒被遮盖了，但是对一般人来说，那便是高不可攀的存在。

    “不过这秦圣君恐怕永远都不会想到，他借助昆仑神火淬炼神通的时候，宗主已经在其身上打入神通，不管是在天涯海角，都能知道他在那里。”坤洞金仙，郑乾坤说道。

    此刻，这里也就九黎祖仙金九黎的修为最高，衣袖一甩，“注意安全，这秦圣君如果对我们动了杀心，我们是逃脱不了的，如果遇到重宝，切记不要跟秦圣君争夺，我们只要知道，这等宝地到底是哪位大能留下。”

    “明白，师兄。”两人点头应道，这一次任务虽说没有太多的危险，但很艰难，如果真出了什么事情，恐怕也生还机会。

    这宝地之中，只有他们跟秦圣君，如果他们有事的话，那么也就是秦圣君动手了。

    九黎祖先金九黎此刻法力翻滚，手指朝着虚空一点，虚空之中陡然出现了一条长河，长河若隐若现，而在这长河之中，仿佛有一尊声音显现了出来。

    ‘大追踪术’是昆仑神宗无上神通之一，虽然没有任何攻击性，但是追踪别人却是最为霸道的神通，只要被锁定住基本上跑不了的。

    “走，在那边。”九黎祖仙开口道，直接带着两位师弟师妹，遁入时空之中，朝着秦圣君的方向追去。

    ……。

    “哼，太乾天在我身上种植下跟踪神通，以为我不知道不成？既然如此，那就将计就计，吸引他们过来，这中心之地倒是有不少实力强悍的生灵，让他们拦住这些生灵倒是不错。”

    秦圣君借助昆仑神火淬炼神通，怎么可能不知道太乾天在其身上动了手脚，不过这些都无所谓了，既然这般，那就来吧。

    ……。

    林凡带着墨青旋渗入其中，当停下来的时候，前方一片天地，有些灰蒙，这宝地在林凡看来，非同一般。

    真的如同一方大世界，能够开辟出这一大片世界的人，实力定然不低，而且还能万古不灭，这份实力实在是令人胆寒啊。

    “就是这里嘛？”林凡问道。

    墨青旋点了点头，“是的，进来之后，这一小枚钥匙所指引的地方就是这里。”

    这一刻，墨青旋将这一小枚晶体拿了出来，晶体爆发出一道光芒，这道光芒直接渗入到了虚空之中，犹如一柄利刃一般，直接将这虚空切开。

    次元之中隐藏一个次元果然非同一般啊。

    林凡直接抓着墨青旋遁入到了这次元之中，随后眼前的场景陡然发生了变化。

    林凡看着眼前的一幕，心中大惊，已经与外面有着天大的差别了。

    一片星空，仿佛是在宇宙之中一般。

    咻！

    陨石穿透，造成极大的动静。

    “这里……。”林凡心中一凝，随后仔细一看，这次元之中，仿佛是有一个大阵支撑着一般，因为在不远处，有一根柱子屹立在那，同时这柱子上雕刻着无数玄妙的符文，还有不同的异兽图案。

    至于其他的柱子，暂时还没有发现，但是对林凡来说，这里的状况很是不对劲，必须小心点才行了。

    墨青旋虽然知道这些，但也是第一次进入到了这片区域。

    就在这时，一座小山一般的陨石突然朝着林凡撞来。

    那速度，那力量，如果是一般人被撞到的话，直接就是灰飞烟灭，不复存在。

    林凡一掌撑开，直接轰在这陨石上，将其死死的抓在手中，这颗陨石将林凡覆盖住，根本看不清林凡的身影。

    “叮，发现天玄血晶。”

    “天玄血晶：炼器神物，炼制上品仙器材料之一……。”

    林凡对于仙器什么的根本一点都不在意，但是他也知道一些材料的贵重。

    尤其是这天玄血晶可是好东西啊，如今被自己抓在手中的竟然如此一大块，这特么的是要逆天啊。

    这时，陨石表面那一层碎片直接剥落，直接暴露出了真正的面目。

    墨青旋看到眼前这物，顿时惊呆了。

    “这是天玄血晶，竟然还这么大一块，这……这。”墨青旋此时惊呆了，哪怕是她的宗门，也没有如此之大的天玄血晶啊。

    林凡二话没说，直接将其收入到了背包之中。

    “这到底是谁留下的宝地，怎么可能会有如此庞大的财富。”墨青旋震惊了，一脸的不敢置信，仿佛是被吓住了一般。

    “哈哈，果真是好地方。”林凡大笑一声，随后看到远处还有不少陨石，这些陨石的大小，有的比天玄血晶小，有的还要比其大上很多。

    林凡身形一动，直接抓向那些陨石，磅礴的法力直接喷涌出来，死死的将这些陨石抓取在手中。

    金仙之下，谁抓谁死，这重量，这速度，这力量，需要磅礴的法力，才能将这些陨石抓停下来。

    “叮，发现地渊火石。”

    “叮，发现金沙之力。”

    “叮，发现时空玄冥铁。”

    ……。

    收刮，直接收刮，根本不管三七二十一，只要是遇到的一律都将其给收掉。

    墨青旋此刻早已经看傻眼了，她感觉这一切好虚幻，仿佛都不是真的一般。

    刚刚那些神物她都看在眼里，哪怕是一件扔出去，都能让无数武者，争的头破血楼啊。

    这些神物，有的是上品仙器材料，而且还有绝品仙器的材料。

    “走，继续收刮去。”林凡没想到自己的运气竟然如此之好，同时在那远方，他还看到了更好的玩意。