    第266章 以牙还牙   

    楚枫忽然扭头，看着文莱：“你在黑狱，见得应该，不比这个少吧？”

    

    凤鸣说过。

    

    她从小到大，是踩着尸山走出来的。

    

    这就是黑狱训练人的手段。

    

    既然文莱掌控黑狱网站，怎么说，也绝对见识过这些事情才对。

    

    文莱一时语塞。

    

    看着眼前男人的面容，他心头微微一跳。

    

    “不想说可以不说，”楚枫看向窗外：“许无双也是因为有所求，才会为敖王族做事。”

    

    “老板，我和他不一样啊，我是真想待在你这。”

    

    楚枫忽然看见，青年挠了挠头。

    

    而后，久久才叹了口气：“我跟您坦白吧。”

    

    他罕见地拿出一根烟点燃：“我就是黑王。”

    

    见楚枫翻白眼。

    

    文莱怒了：“你别不信！”

    

    与此同时，拿出电脑，调出网站档案：“自己看看！”

    

    当楚枫看过去时，却是愣住。

    

    那黑狱网站，后台里，文莱的档案，显示sss加密。

    

    而当初他杀的黑狱白王，也在档案中，不过是ss而已。

    

    “你？”

    楚枫看着他：“当初认识你，也才炼气二层吧？

    炼气二层，当黑王？”

    

    文莱摸了摸脑袋。

    

    “老大，你不知道，黑狱从一开始，只是个网络论坛而已，谁都能进去吹牛。”

    文莱慢悠悠道：“说白了，里边儿就是一群有中二病的成年人，一天到晚幻想，有黑狱这么个天下第一的杀手组织。”

    

    “我就程序写得好，就当了论坛主，把这个吹牛吹出来的黑狱组织，移到暗网上，然后真特么有人信了。”

    

    “一大批杀手加入。”

    

    “包括各种九州啊，雪国啊，南荒啊，一些在自己国家内称霸的杀手组织，竟然都选择了加入。”

    

    “然后……”   

    文莱摸了摸额头：“黑狱莫名其妙，越做越大。”

    

    “作为论坛主，我当时还不知道，以为大家都在吹牛，就说我杀了不知道多少宗师了，比如那什么大漠宗师李北斋差点被那道门老逼灯弄死，我就说，其实是我暗中帮的忙，要不然，种几颗松树，怎么能杀人呢？”

    

    “然后他们也信了。”

    

    “甚至，因为这事，国家下场了，各国的武道高手们，也以间谍的身份，加入了黑狱。”

    

    “越做越大。”

    

    文莱看着楚枫：“我以为这些人都在吹牛，直到发现，从黑狱里发布一个人的悬赏后，那些人，没两天真的死了，那时我才知道，那些人，是来真的。”

    

    “而他们奉我为黑王。”

    

    “就这样。”

    文莱摊手：“不是我不说，只是说出去，没人信，我都不信。”

    

    楚枫盯了文莱许久。

    

    通过神识，他能感觉到，对方说话的时候，并不像撒谎。

    

    可这也太离谱了。

    

    “那当初凤鸣武功被废，甚至流亡南荒，怎么回事？”

    

    “八成是新白王做的。”

    

    见楚枫盯着自己，文莱要急哭了，手舞足蹈：“那是那帮吹牛的人立下的规矩，上一个白王死了，那排行榜第一人，自动晋升白王。”

    

    “那帮人竟然都遵守了。”

    

    文莱挠头：“我当时已经加入了明恒，也没怎么关注黑狱的事情，再说了，我当时也不知道凤鸣和你有关系啊，要是知道，早就告诉你了。”

    

    “凤鸣来历呢？”

    

    楚枫愈发觉得事情扑朔迷离：“她手里的公司，可不少。”

    

    当初的明恒，不过是凤鸣手里的一个子公司而已！   

    还有清源这种庞然大物。

    

    “她好像原本就属于九州本土的杀手组织，”文莱一阵挠头：“我不是说了嘛，黑狱有不少真正的杀手组织加入，还有很多各国的间谍。”

    

    “老板。”

    文莱苦笑：“我也不求您能接受，毕竟太离谱了，不过，该交代的我都交代了。”

    

    “至于跟着您的原因……”   

    “你还记得八桂武比吗？

    那是我们第一次见面，我本来打算输给王霸，然后进王家保命的，谁知道你杀了出来，脚踩王霸，藐视刘家女帝，我当初一眼就相中了你。”

    

    “行了行了。”

    

    楚枫连忙摆手。

    

    说实话，虽然离谱，但如果是这个炼气四层就敢在筑基四层面前装逼的奇葩，真可能把假的吹成真的。

    

    他也没心思探究真假。

    

    因为，直升机，已经飞过在大理边缘，飞过，数百位身穿制服的甲士！   

    楚枫看了眼地下。

    

    在那里。

    

    柳文，早已在空地上等待！   

    “楚先生，查到了，这里确实有一处地堡。”

    

    柳文眯眼：“在这森林公园建造地堡，这帮人简直是胆大包天！”

    

    这里是大理啊。

    

    一群人，相当于是在他眼皮子底下胡作非为，关键是，这事情还不是他发现的，是楚枫提醒！   

    这让他柳文，情何以堪？

    

    “全军听令，”柳文怒喝开口：“收网！”

    

    从空中可以看见，四面八方，上千甲士，朝着森林公园内，形成了一个诺大的包围圈。

    

    这一日，隐蔽的地堡，直接被装甲车轰开。

    

    无数人被捕。

    

    上百位走失儿童，被救出地堡。

    

    而当柳文带着众人，冲进办公室时，却见坐在办公室里的几位看起来是管理层的人士，已经自杀，保险箱内，存放着数百万现金。

    

    看着满目疮痍，柳文推了推眼镜，眉头紧皱：“不对，大的跑了。”

    

    所谓的二武协会，光是明面上筹款，都已经超过千万，这工厂如此走险，罪孽更加深重，要说才赚几百万，没人会信。

    

    就在这时，办公室的底层地板，被一脚踹开。

    

    楚枫腾身而起。

    

    而他的身后，文莱拖着一个带着眼睛，穿着西装的男人，走出密室。

    

    “原来是藏在暗道里……”柳文眯眼。

    

    争分夺秒，如果不是楚枫，恐怕又得让这大鱼跑了！   

    柳文不禁看向那条大鱼。

    

    和他一样，同样是个戴着眼睛，穿着西装的男人。

    

    仪表堂堂。

    

    衣冠禽兽。

    

    此刻，那男人咧嘴一笑，犹如豺狼：“你敢抓我？

    我为武王殿殿主做事，你就不怕，得罪武王殿殿主，得罪大敖王世子？”

    

    啪！   

    文莱一巴掌打在他脸上。

    

    “特么的，跟老子睁大眼睛看清楚，你眼前这位，就是武王殿殿主！”

    

    工厂。

    

    鲜血流了一地。

    

    饶是楚枫，看的眼睛都略微发红。

    

    都是些带着希望的花儿，带着翅膀的天使啊。

    

    此刻。

    

    那衣冠禽兽，短短震惊之后，嘴角带着一丝自信微笑：“原来如此。”

    

    “不过，我劝你们，把我放下来先。”

    

    “所谓武王殿，不过是想让其背锅而已，我背后的势力，既然敢让武王殿背锅，几位……还是三思而后行吧。”

    

    他下巴微抬。

    

    自以为。

    

    楚枫等人，绝对会震惊于他的话，而后，拷问他背后的势力几何。

    

    等到他说出背后势力，想必，也得掂量掂量！   

    要是动他，下场很严重！   

    谁想。

    

    楚枫只是，轻轻摸了摸桌旁，一个带着血迹的小掌印，闭上眼：“柳文，让弟兄们，来个会分解猪肉的。”

    

    

    

