    沈坚的脸色顿时黑了下来。

    这系统是什么意思？

    报告早不出晚不出，偏偏在他把那条柳枝交给师祖的时候出来了......

    不过沈坚也几乎没有犹豫。

    立即选择查看报告。

    ——物品：效果未知的柳枝。

    ——目前状态：被封印。

    ——功能：不明，请宿主自行探索。

    ——友情提示：使用效果未知的柳条很可能引起未知存在的关注，请宿主谨慎使用！

    被封印？

    沈坚看了，十分疑惑。

    难道那道不知道从哪里来的神光是就是为了封印柳枝的力量和气息，而......

    未知存在指的也不是天道，而是打出神光的人，或者是.......这条柳枝原本的主人？

    此念一起。

    沈坚越发的觉得这个结论成立，并且属实的可能性很高......

    而，下一瞬。

    上清天尊便将柳枝递还沈坚，向他说道：

    “此物外涵禁制，内蕴神光，实非一般。”

    “吾细细查看时，还似乎感觉了其上有空间大道的道痕遗存......”

    说着，上清天尊略有深意的看了沈坚一眼。

    又向金灵圣母等人说：“不过你等不必担心，据吾推断，此物乃是洪荒之外，大能遗蜕之物。”

    “之所以引动天罚、引起天道之眼出动，恐因其上附有那位大能的气息，为天道所不容。”

    “而被那道神光打中以后，其上的威能和气息悉数内敛，单从外看，如同凡物。”

    “天罚也好，天道之眼也罢，要针对的对象消失，也便自行散去了......”

    “至于那打中此枝的神光，在吾想来，当然此枝的原主人所为，亦是无碍。”

    上清天尊已认出了这条柳枝。

    他的本尊通天教主在成圣以后，曾遨游混沌。

    在混沌中，通天教主遇见了一位曾与道祖争锋的大能。

    当时那位大能似乎在与一尊其他大世界的存在打斗。

    那位大能显化出了空心杨柳树本相，其上每一条柳枝都晶莹剔透，蕴含无量光华。

    每一片叶子，都有无尽玄妙，一眼望去，仿佛里面蕴含了一个小世界，每时每刻在上演着诞生与毁灭。

    在其身旁，更是有一条空间大道环绕！

    而作为这位大能的对手。

    那位异世界的大能也丝毫不差，手持一柄散发着浓郁生命气息的至高神剑。

    无量神威贯彻混沌，辐射世界，混沌中那些未入混元的生灵被吓得瑟瑟发抖。

    双方无论是哪一位，身上的气息和威严都让那时已经成圣的通天教主感到畏惧......

    二位交手时，每一次的攻击碰撞，都在这无尽混沌中开辟出一个个的小世界。

    但是这些小世界荒凉无比，没有任何的生灵甚至连法则也没有孕育，而且在两位大能下一次的攻击碰撞里就会破灭。

    ......

    而在时间长河当中。

    这两位的争斗，仿佛只是刹那的一朵浪花，又仿佛贯彻了无尽的时间......

    最终的结果是两败俱伤。

    那位大能收了对方无数法宝，还将空间的道则附加在柳条之上，抽了异世界大能一下，打碎了对方的一枚神格。

    而那位异世界大能也用那柄至高神剑将打伤自己的那条柳枝斩下。

    通天教主看到，在那条柳枝被斩落的一瞬间，瞬间就在混沌中消失不见。

    仿佛是被什么存在收走，又或者是抹去了一般。

    那位手持至高神剑的大能就此离去，而显化空心杨柳树的那位大能也是在离开前往通天教主的方向深深看了一眼......

    之后通天教主也与这位大能有过数次交集，虽然说不上熟络，但对那位的气息已然很是熟悉了。

    也大抵摸清楚了这位的喜好和性子......

    所以，上清天尊认出了面前这条柳枝就是当日那位大能遗失的柳枝，反而松了一口气。

    因为如果是别的什么存在，可能会因此而找上门来，或者会有别的算计。

    可那位大能不会......

    相反，那位还会认为这就是缘法，合该是沈坚的造化......

    上清天尊哪里又不清楚，那道神光就是那位的所为。

    至于目的嘛，也很纯粹。

    无非就是为了施加封印，隐去沈坚手中这柳枝的气息。

    但这条柳枝可是那位强到接近不可思议大能本体的一部分，沈坚能得到它，不可不谓是造化。——哪怕已经被封印也是。

    别的不说，就说那柳枝里面那可以用来参与空间大道的道痕，便是足以让圣人也心动的东西了！

    而且......

    既然那位没有收回，还出手相助，就是认可了让沈坚持有。

    那么这也就意味着，沈坚与那位结下了缘法，甚至可以说是那位认可了沈坚......

    这可是天大的造化！

    想到此处。

    上清天尊屏退左右，单留下沈坚，向他说明了内情，又嘱咐他：

    “吾已与你讲了此物来历，你也认得它不俗。”

    “如今此物威能被封，虽已不能御敌，却有别样用处......当要仔细收好。”

    “师祖放心，弟子谨记教诲！”沈坚听了上清天尊方才的话，立马猜出了那位大能的身份。

    ——本体空心杨柳树......

    ——曾与道祖争锋......

    不是杨眉大仙又是谁？

    而杨眉大仙本体的一条柳枝......

    就是没有发生今天的事情，也不用脑子想，沈坚都知道是了不得的东西！

    若是沈坚不明白也就罢了，如今既然明了，又岂能够不重视？

    上清天尊听了沈坚应下，微微点了点头。

    下一刻。

    一道灵光从上清天尊袖中飞出，落在沈坚手里。

    ——乃是一道玉符。

    上清天尊笑说道：“吾将送你师父师叔们上混沌去，此乃开启金鳖岛护岛大阵的玉符。”

    “吾不在时，若有来犯，可以开启大阵。”

    沈坚闻言，将柳枝和玉符都收了，向上清天尊深深一拜：“多谢师祖赐宝！”

    不得不说，师祖对他真的可以说是尽心竭力了。

    “不必如此。”

    上清天尊抬了抬手，将他托起，又说：

    “此阵非凡阵，乃是吾本尊炼制，圣人以下，难破此阵。”

    “如有足够法力支撑，便是有圣人亲至，也能抵御片刻！”

    “在如今的三界里，不拘你惹上了谁，回到此处，可护周全！”

    “你只需记住：你乃吾截教掌教大教尊，日后行走三界，要如既往一样，不可堕我截教威风！”

