    第781章 退伍兵血族的荣耀   

    “真的！？”

    林若菱白了陈阳一眼，“那就暂且相信你一把，要是让我知道你目的不纯，看我不收拾你！”

    

    哼了一声，林若菱便不再搭理陈阳！   

    看着一脸傲娇的林若，陈阳苦笑了一声，心说这叫什么事啊，辛苦受累就算了，竟然还被女朋友怀疑！   

    当然了，那莉莉安的身材和相貌的确不一般，正常男人看了都忍不住会有想法...   

    随着时间的过去，陈阳的神魂之力察觉到莉莉安已经进入了浴室，身子一晃便从车里钻了出来！   

    夜晚的沪海极为喧闹，没有人注意到正有一道身影贴着沪海大酒楼的墙壁不断的往上跳跃！   

    “唰！”

    

    一道破风声，陈阳的身影便出现在了顶楼的总统套房之中！   

    此刻，布鲁赫·丹努正一脸猥琐的躺在床上，电视机里也在播放着岛国的某种画面！   

    陈阳的突然出现，吓得他瞬间身体一僵，紧跟着就反应过来自己这是在二十层楼的位置！   

    “陈阳！？

    你是怎么上来的！？”

    

    话音未落，布鲁赫·丹努就摆出了一副战斗的姿态！   

    以自身的力量从窗外冲到顶层，这绝对不是普通人能够做到的事情！   

    陈阳没说话，随手扔出一个隔音阵将浴室的位置隔离开来！   

    “子爵巅峰的血族，也敢来沪海，好大的胆子啊...”   

    陈阳脸上挂着一抹戏谑的冷笑，开始围着丹努绕了起来！   

    “你，你到底是什么人！？”

    

    布鲁赫·丹努脸色一变，突然想起了家族长辈的劝告——华夏是外族武者的禁地，绝对不能贸然进入！   

    此刻他连陈阳的境界都看不出，不用说，这陈阳的实力绝对远在他之上！   

    “我是什么人你还没资格知道，跟我走一趟吧。”

    陈阳朝着窗外一摆头，毫不客气的命令道！   

    “不，陈阳，你的女朋友和我的女朋友认识，我们可以是好朋友...”   

    “少特码跟老子废话！”

    陈阳毫不客气的打断了他，“老子不是来跟你商量的，要么直接跟我走，要么被我打断腿跟我走，你自己选！”

    

    布鲁赫·丹努被陈阳身上的气势给震得惊了一下，“不，陈阳，你不能杀我，我没有在华夏做任何坏事...”   

    “我说过我要杀你吗！？”

    陈阳嗤笑了一声，“跟我走一趟，只要你能打赢我那几个朋友，我就放了你！”

    

    “你的朋友！？”

    布鲁赫·丹努苦笑了一声，心说能和你成为朋友，那实力会弱吗！？

    

    似是看出了对方心中所想，陈阳撇了撇嘴，“你放心，他们都是实力比你弱的人，只要你能打赢，我就放你离开沪海！”

    

    布鲁赫·丹努一听，还想再说点什么，但一看到陈阳那锐利的眼神，便立马闭上了嘴巴！   

    “好，那我跟你走，华夏人最重信誉，希望你不要骗我！”

    

    说完，便穿上了一件外套，跟着陈阳从窗户跳了下去！   

    很快莉莉安就洗完了澡，可当她无比性感的裹着浴巾走出浴室的时候，却发现房间里没有任何人影！   

    “丹努，丹努！？

    你去哪了...”   

    莉莉安到处找人自不必提，陈阳带着丹努从楼上跳下来之后，便来到了法拉利的旁边。

    

    “跟在车后面，要是被我看见你没跟着，我就杀了你！”

    陈阳冷冷的看了他一眼，“别想着逃走，你逃不掉！”

    

    说完，陈阳便开起了车，朝着北郊的江滩行驶而去！   

    布鲁赫·丹努咬了咬牙，有心尝试逃走，但却无论怎样都没有这个勇气，索性嘁了一声，抬腿就追了上去！   

    身为血族子爵，速度本来就快，没多久一车一鬼便来到了北郊的江滩上！   

    “王哥，人给你带到了，出来吧！”

    

    陈阳一声呼喝，十道人影便从暗处一闪而出！   

    今天的王九成和众人并没有穿那套保安服，而是各自穿上了一套夜行衣，像极了电视剧里夜行的刺客！   

    陈阳看到整齐划一的众人，不由得竖起了一根大拇指，“牛逼！”

    

    王九成嘿嘿一笑，“兄弟们，开气血，给那小子看看！”

    

    王九成一声令下，十个人身上齐齐绽放出一阵浓郁的血气！   

    这是...血族！？

    

    布鲁赫·丹努脸上的表情从惊讶逐渐转变成了愤怒！   

    在来到这片江滩之前他就察觉到了一股自己家族伙伴的气息，可没想到看到的却是一群披着黄色皮肤的血族！   

    就算是傻子也看出来了，这些人是吸收了自己家族之人的血液才变成血族的！   

    “你们，你们竟然敢杀我布鲁赫家族的人！”

    布鲁赫·丹努面色阴冷，逐渐的，嘴角也伸出了两颗细长的尖牙！   

    “你刚才说的，打败你的朋友就放我离开，指的是他们！？”

    丹努冷冷的看向陈阳。

    

    “没错，只要你打赢了他们，我就放你走！”

    陈阳轻佻道！   

    “那我要是杀了他们呢！？”

    丹努眼底满是杀意，即便知道陈阳比他强，也依旧毫不掩饰！   

    “杀了他们也是他们学艺不精，跟你没关系，你大可以离开！”

    

    “这可是你说的！”

    丹努睚眦欲裂，手一挥，便绽放出了一阵蓬勃的血气，“家族荣耀不可侵犯，你们该死！”

    

    伴随着声音的落下，丹努身子一闪便携带着漫天血气冲向了王九成等人！   

    突如其来的袭击让王九成等人措手不及，但好在都是身经百战的老手，虽然袭击来的突然，却依旧及时反应了过来！   

    “战虎，附魂！”

    

    “吼！”

    

    王九成一声低喝，一只黑色的老虎便出现在了他的身边，瞬间朝着他的身体依附而去！   

    “哦！？”

    

    陈阳见状眼前一亮！   

    他没想到王九成附魂的对象，竟然是一只先天初期的妖兽！   

    要知道，收服妖兽魂魄可比收服人类魂魄难多了！   

    附魂后的王九成当仁不让的拦了上去，泛着黑色气息的拳头势如破竹，猛地砸向了丹努！   

    “砰！”

    

    一声巨响，实力相差两个小境界的血族，齐齐往后退去，唯一的不同便是丹努只退了三步，而王九成却退了九步！   

    “什么！？”

    

    丹努脸上闪过了一抹讶异，没想到一个子爵初期的小鬼，居然能硬接自己一拳！？

    

    

