    “好像越来越难动手了。”芭提丽雅看着远处活动着的一个运输队说道，深渊势力在郑逸尘不断爆窃的行为中，已经超出了容忍的极限了，就算他们的发展重心转变到了地下世界，但资源方面的却要从深渊获取。

    地下世界就那么大的地方，跟深渊对比起来差太远了。

    搜捕队的人日渐增加，慢慢的郑逸尘也感觉到了不对劲，深渊势力好像通过他训练搜捕队的那些战力，最为明显的表现就是搜捕队的深渊生物出现了很多新手，而不是最初的那一批经验丰富的。

    虽说这让郑逸尘更加容易动手解决掉他们，但是总有一部分活下来的，而且成长的速度挺快的，巨像武器那玩意也表现出来了廉价性，深渊搜捕队的人死了之后，巨像武器他是有多少销毁多少的。

    那种东西他又留不下来，但搜捕队的数量一直都没有减少过，反正没了多少就能补充多少，好像那种武器就是随手能用泥土搓出来的一样，就很离谱。

    深渊生物那边纠结着，郑逸尘这边也差不多，这么帮他们练兵，就算这些深渊生物的实力提升不上来，可是对于巨像武器的熟练度提升上来后，他们今后也能在别的地方发挥作用。

    “真就严防死守了。”郑逸尘呼了口气：“那我们就换别的方式好了。”

    “怎么做？”芭提丽雅问道，她很喜欢跟郑逸尘在深渊搞破坏，特别是看着深渊生物无能狂怒的时候，那感觉就更好了，可随着深渊生物的反制，他们的行动越来越难。

    她随着学习，建立了新的各种认知之后，很清楚自己如果少了郑逸尘，继续保持着和以前一样的方式，估计在半个月前就已经被深渊生物重新抓住了，那些搜捕队拥有的巨像武器和配合，郑逸尘都不能直接进行正面作战。

    上次正面作战搭进去了一条造价很高的重现之龙，之后郑逸尘就没有打那么赔本的战斗了。

    “晾着他们。”郑逸尘说道，既然深渊生物防守的这么严密，那他也不会给对方多少练兵的机会，以前抢掠是为了资源，现在没有了资源也没关系，反正之前枪的够多了，接下来就用怀柔的方式搜集信息了。

    “这样啊……”芭提丽雅有些遗憾，还以为郑逸尘要动用点什么特殊的方式，居然是从心路线的。

    看了失望的共生魔女一眼，郑逸尘心里微微的抽了抽，最近低调一点也行，共生魔女的意识复苏没有多久，对于自己的身体情况了解的也没有那么全面，低调点，腾出来时间，最好是让深渊生物松了一口气那样。

    如此就能等她的暴走时期到来的时候，做好额外的准备。

    当然这段时间也不能让她继续安静的待着。

    “呵？一直在深渊作案的那俩组合竟然不搞事了？”红玉和昆克闲聊着，在深渊针对郑逸尘的措施改变后，她就没什么事情了，安安心心的发展新红玉城，时不时的跟昆克联合弄出来一些特殊的深渊改造生物。

    目前使用的反馈还不错，大陆那边发生的事情也不算太少，其中就有背叛者带来的秘密消息，潜入到大陆的邪神之母被干掉了，听着很让人难以置信，毕竟邪神之母潜入到大陆的消息很保密的。

    邪神之母一死，就意味着伪装者的体系彻底的崩了，邪神城那边的势力需要重新洗牌，红玉就和昆克商量着，准备从中谋取点什么，反正那边的新城主也没了，总要趁机拿点什么吧，以前在深渊的时候两个城市离得远。

    现在两个城市离得不算远了，她不动手别人也会动手，除非邪神城那边出现了新的，能压住场子的人，当然，邪神之母究竟死没死，红玉对此持有保留态度，当初她跟那个女人接触过，对方敢在邪神城被称之为邪神之母，那边的邪神也都默认了。

    从这点来说那女人肯定有着足够稳健的底牌，至少能保证她不会轻易挂掉，要不然早在邪神城那边勾心斗角的时候就没了，但现在的消息是这样，她才不管那么多呢，只是邪神之母死了之后，就不会有人继续送过来一些‘子体’了。

    那些子体可都是很好用的技术人员。

    让红玉怀疑邪神之母没有死的原因也有这个，那些子体本身就是邪神之母弄出来的，邪神之母出事了，这些子体没有出现任何异常，哪怕一丁点的变化都没有，这可能？她不信邪神之母克罗米娅是那种随意放手的女人。

    “他们似乎也意识到了什么。”昆克说道，那俩组合不在深渊的各个地方爆窃了是好事也不是好事，这段时间的搜捕队被那条龙和共生魔女干掉的多，但活下来的成长速度也很快，属于值得培养的那种类型，倒是填补了一下地下世界这边的战场人手不足。

    说起人手的问题，昆克就有点头疼，如果血肉工厂没有任何的问题，根本不会出现人手不足的情，然而他们一开始的地盘抢的太大了，现在让他们放弃那些地盘又不可能，毕竟那些地盘都是有着相当大的付出才得到的。

    放弃了之后想要抢回来就难了，倒不是他们不懂人在地在的道理，更多的原因是大陆势力那边的成长速度太快了，快的让深渊这边放弃了一些地盘，之后想要夺回来就更难了。

    “哼～等着那家伙说的准备吧，还装什么神秘呢，不就是巨像武器嘛。”红玉轻哼了一声，深渊主城那边的主席神神秘秘的的，不过聪明的城主都看出来了，那种神秘底牌就是和巨像武器有关的东西。

    那种东西之前还不成熟，但主城那边的主席表现出来的自信，巨像武器投入使用恐怕要不了多久了。

    “倒是你，之前对这种东西竟然一无所知哦。”

    明知道红玉是在拱火，但昆克的脸色依然有些阴沉，巨像武器这种东西以前没有拿出来，现在用在深渊搜捕队上面，虽说是不完善不能用在深渊战场，可是这之前他对巨像武器真的一无所知，明明他是相当坚定的主席一派。

    可他对这么重要的东西毫不知情，虽说他并不擅长研究魔法道具，但是如果能参与到研究的话，说不定能将深渊巨像的力量以生命魔技的形式用到魔物身上，可关键是他并没有参与进去，反而被排除在外了。

    昆克黑着脸说道：“那一定有必然的原因。”

    红玉呵呵的笑了笑，没有继续说下去：“看你心情这么差，那我就给你看个好东西了，你之后可要好好的感谢我。”

    她说着拿出来了一根骨魔杖，看着这东西，昆克的双眼微微的眯了起来，这东西给他一种相当熟悉的气息，属于破坏魔的那种气息，而红玉城这边并没有完全被深渊迷雾所影响，有相当一部分的环境都是正常的。

    在正常的环境里，破坏魔会劣化，哪怕是死掉的破坏魔也是如此，可红玉手里的这东西并没有出现什么劣化的现象，也就是说这东西打破了破坏魔的一些限制，哪怕没有环境的影响，破坏魔这种东西依然是深渊内顶级的魔兽。

    让昆克更加在意的是上面的一些‘符文’，符文看起来和巨像类似，甚至和巨像武器上面的文字都很相似，这也就是说东西和巨像也有某种关联的样子，昆克沉默着，心动了。

    “你从什么地方得到的这东西？”

    “上次帮主席做了一些重要的事情，就得到了，只是我要这东西没什么用而已。”红玉随口说道。

    “没用？”昆克嗤笑了一声，没用你直接给给劳资啊，在手里跟个小玩具一样转圈圈是什么意思？他可是很清楚红玉这女人的战斗方式的，能利用破坏魔之心，自然就能利用这种骨魔杖，只是红玉这女人相当的谨慎。

    从未在深渊势力范围内影响的区域之外战斗过，自然就没有机会使用这种骨魔杖了。

    “不要绕圈子了，说吧，你想要什么。”

    昆克拉着脸说道，眼下又要被红女这女人宰一刀了，新魔命城现在被封印着，不能解开，不然的话里面的那些血肉工厂和憎恶会一起爆发出来，消灭容易，但那些血肉工厂全部消灭了实在是有些可惜。

    整个被共生恶化的新魔命城现在就是一个很好的研究素材，只是缺少相应的技术去开发，而第二座新魔命城正在建造中，目前进度还不到一半呢，在这里越久，他以前的一些手下就被挖走的越多。

    享受过了脱离深渊恶劣环境的深渊生物，又不怎么愿意回到深渊里面去。

    “我想要更多！”红玉言简意赅的说道：“一块破骨头根本没用。”

    “贪婪的女人。”昆克有些讥讽的笑了一声，的确，这种经过处理，甚至连骨髓都被掏空了的破坏魔骨头，的确不如活生生的处理过的那种好，就像是心脏一样，还在跳动的破坏魔心脏虽然脱离了主体，但依然活着，充满了活力，自然拥有更强大的力量。

    虽说那种心脏处理一下，将其缩小硬化，也能当做是特殊的魔法道具，甚至魔杖上的镶嵌物使用，但那样的东西已经失去了活力，力量的发挥已经是固定的了，红玉能利用，但又能发挥出来多大的作用？

    “你想要让自己的器官替换成破坏魔的，我倒是可以好好的帮忙。”昆克说道。

    “我不认为破坏魔是力量的终点。”

    “这点我认同，你的条件我同意了。”昆克伸手抓过了红玉手里的骨魔杖，破坏魔很强，在深渊环境内战斗也能持续增长战斗力，可这又如何呢？以前的话昆克也觉得破坏魔是相当顶端的生物，但后来的一些研究。

    破坏魔和魔女结合产生的一种特殊‘后代’，也就是怪异那种东西，各方面都超越了破坏魔，还有着属于魔女某种特性，但那种东西比起破坏魔更加不可控，更加的恐怖，昆克当年就差点死在怪异的手里。

    自那之后他就对破坏魔为研究定点的想法改变了，破坏魔只是一个新的开端而已，只要继续研究，还有更高的可能性。

    巨像武器的研究没有他的份，但骨魔杖这东西蕴含的信息和特性，让他看到了另辟蹊径的希望，至于因为没参与到研究就去质问主席，那实在是太蠢了。

    “可别让我觉得你是个废物。”

    “哼，等着好消息吧，不过关系到破坏魔的部分，你自己解决。”昆克说道，研究这件事他接了，但是一些材料之类的东西，他可不会负责，之后有结果了，红玉自己能够找到相关的材料让他改造，他会因为现在的合作去做，但她找不到相关的材料，那就不管他的什么事情了。

    “当然～恩，那就继续刚才的话题吧，你觉得那条龙现在带着共生魔女做什么事情？”

    “懒得去想。”昆克冷哼了一身说道，共生魔女本来就非常擅长隐藏，之前有着以前研究的时候，从共生魔女身上取出来的心脏作为追踪探针，可带着那种东西，容易导致搜捕者被共生魔女远程共生感染，外加那条龙的隐匿手段也非常的高级。

    两两组合，以至于他们在深渊活动到现在都没有被抓到。

    所以他们去做什么事情，昆克不想要费脑子去想了，这件事让头疼了很久，也受到了诸多的处罚，他早就回过神来了，继续将精力放在这件事上，他最终什么都做不成，还是安安心心的等消息吧。

    这点他承认自己有点效仿红玉，红玉做事总是能拿到好处的同时，在某些事情出问题的时候又能避开关联到自己的部分，让人还找不到理由，不然怎么会有很多深渊城主觉得这女人相当的狡猾呢？

    至于跟她合作到没关系，毕竟这女人做事纯粹的摸鱼，那她有些事情根本逃避不了责任，她的作为就是将自己能做的给做完了，有机会捞到好处，风险也不大那就会额外的多做一些，风险大了，她就闪人的非常干脆。

    偏偏她的眼光狠毒辣，总是能占到很多好处，让人羡慕的很。

