    吕落的命令，在圆环是没有人可以违背的。

    凯文琼斯很快就被带到了林雯这里，因为一直没有吃饭的缘故，已经连续战斗，没有睡觉休息的琼斯有些憔悴。

    之前他和林雯在一起的时候就已经很憔悴了。

    可正是因为一直在一起，林雯才没有发现他的憔悴。

    现在两人分开了一段时间再见面，这种诧异和憔悴感尤为明显。

    林雯看到他这个样子，立刻不满地吼道：

    “你们虐待他了？”

    琼斯连忙摇摇头：

    “没有，林，他们对我很客气，我是因为一直没有吃东西，也没有睡觉，才成了现在的状态。”

    “额！”

    听到了琼斯的解释，林雯知道自己错怪吕落他们。

    可让她这样的大小姐道歉，根本就是不可能的事情。

    “你没事就好，没事就好。”

    凯文琼斯这个时候才看向吕落他们，他的目光在齐心竹的身上停留了一下。

    虽然他已经和林雯私订终身，可男人就是男人。

    琼斯还是被齐心竹有些惊人的气质和外貌震惊了一下。

    如果在帝国的话，这样的女人……

    感觉到自己的目光已经停留了很久，琼斯有些羞愧地低下了头。

    最终，他把目光移向了为首的吕落。

    “您就是这里的老板吧？很感谢您救了我们。

    如果需要我为您做点什么的话，请您直说，但我希望您不要伤害林雯，她什么都不懂。”

    吕落略微有些诧异，这个凯文琼斯在这个时候，倒是足够清醒和冷静。

    而且他也展现出了一个男人应该有的担当。

    这很不错，非常不错。

    和一个聪明人交流，可以得到更加完整的情报，而且会有更多的操作空间。

    比如，反潜入。

    “琼斯你说什么呢，吕落先生人很好，他不会为难我们的。”

    林雯还是那么地天真，琼斯略带悲伤地看了一眼她。

    带着林雯出来，已经是一个错误了，这是他的选择，而林雯造成的问题，也是他需要承担的责任。

    所以凯文琼斯没有什么怨言可说。

    “是吗？那我真的应该好好感谢吕落先生。”

    “不用客气了，好好休息吧，等你们休息好了，我们再聊。”

    吕落的说完，便带着人出去了。

    等所有人都离开之后，凯文琼斯紧绷的脊背，才逐渐放松下来。

    放松下来的他，就像是一个被拉到极致的皮筋，已经有些回不去了。

    “琼斯，你怎么了？”

    “没，我没事。”

    很多事情，琼斯没有办法告诉林雯，人心险恶，世故多变。

    在这样一个陌生的环境，他们没有任何选择可言。

    他也很清楚，吕落的热情招待，绝对不是没有代价的。

    他唯一能做的，就是在接下来的接触中，好好和吕落他们合作，不要再有什么歪心思。

    这样的话，才有可能保命。

    “林，休息吧。”

    “琼斯，我想……”林雯胖乎乎的脸蛋微红，脸上的雀斑清晰可见。

    可看到她的样子，凯文琼斯却有种自己快要死了的感觉。

    “……”

    “怎么了，我们好久都没有。”

    帝国有一句古话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的田。

    以前琼斯不理解，但他现在可太理解了。

    带着绝望的情绪，琼斯关上了灯，盖上了被……

    ……

    “落哥，可以说说你的想法吗？”

    周凯作为整个公司的总运营，他现在迫切地想要知道吕落的想法。

    因为吕落的想法，很可能关乎着圆环公司未来很长一段时间的发展方向。

    吕落这个时候正在发呆，听到周凯的询问之后，才后知后觉地反应过来。

    “啊？凯哥说了啥？”

    “和我说说你的想法。”

    “凯哥，你知道这个世界上，除了废土联盟之外，还有一个人类的聚集地吗？”

    “以前不知道，不过现在嘛，大概知道了。

    可你真的就能确认这一切不是别人演戏给你看的吗？”

    作为一个土生土长的联盟人，周凯还是不太相信，除了废土联盟之外，还有一个人类据点。

    他从小受到的教育就是联盟是人类最后的希望。

    现在这个想法，突然变得有些摇摇欲坠的意思，周凯有点不能接受。

    “外面有个新世界，新世界叫帝国，所以我想去帝国看看。”

    吕落说出了自己的想法。

    在如今的四环，他确实已经变成了如同诸侯一般的存在。

    但这并不意味着四环就是绝对安全的。

    内环和四环的矛盾，不可调和。

    两大异种君王，甚至更多的异种君王，很有可能与内环发生一场大战。

    这场大战，无论谁是胜利者，对于吕落来说，都不是他想看到的。

    他认为自己是一个人类，以一个人类的角度来说。

    他不希望梦魇这些异种成为废土联盟的统治者。

    可如果内环赢了的话，教会又绝对不可能放过他。

    于情于理，吕落都会陷入一个非常困难的抉择中。

    至于他自己，虽然已经在快速进步了，但在迈入5阶之后，再向上突破时，吕落总感觉自己缺少了一些东西。

    他去询问过乔星，乔星说他缺少圆满的心境，心境是需要磨砺的。

    吕落也不知道圆满的心境是什么东西。

    但他确实有种想要出去走走的冲动。

    帝国，无疑就是他最好的选择。

    周凯看着一脸平静的吕落，重重点头。

    “好吧！我虽然不太理解你为什么要这么做，但既然你都说了，那我自然会全力支持的。”

    他确实不明白吕落为什么要在这个时候，提出外界探索计划。

    他们在追求公司的发展，而公司的发展已经步入了高速增长期。

    这个时候，他们只需要安安稳稳地发育，就可以变得无比强大。

    这种强大，甚至可以比肩曾经的三大公司，甚至超越它们，成为整个废土联盟最强大的公司。

    可这些东西，并不是吕落想要的东西。

    或许以前他也有过类似的想法，把公司发展到极致。

    但去了一环之后，吕落已经完全放弃了这样的想法。

    公司他还是会发展的，但他最关注的东西，已经转移到了他个人发展方面。

    个人力量的极限太高，太离谱。

    全力发展个人力量所获得的收益，在他这里会远远超过发展集体利益的效益。

    现在发展个人实力，才是吕落最需要做的事情。

    磨砺心境什么的，吕落不懂。

    现在的联盟环境也不太适合他长期地磨合。

    万一真的擦枪走火，开战了，他作为四环的一员，到底要不要参战都成问题。

    所以吕落想要在发展公司的同时，找到一个合适的新环境。

    一个暂时没有危机的环境。

    平和而没有危机的环境，更适合他实力的沉淀。

    这1年多的时间，吕落成长得太快了。

    按照白青霜的说法，吕落的成长速度，已经超过了废土联盟所有的先贤。

    就算是帝国最顶级的天才，也不能与之相提并论。

    但吕落也因为这种进步速度，失去了很多沉淀的机会。

    吕落已经摸到了6阶的门槛，甚至可以直接突破过去。

    但他总有一种感觉，如果现在直接突破，那他7阶的时候，会很痛苦。

    为什么会有这种感觉，吕落自己也说不清楚。

    观察者也没有给出详细的信息，但吕落还是选择相信自己的直觉。

    再等等吧，再等等，也不碍事的。

    “凯哥能理解就好。”

    ……

    次日，凯文琼斯顶着浓重的黑眼圈从床上爬起来。

    他看了一眼还在床上熟睡的林雯，再次对自己的选择还有自己的未来迷茫起来。

    他没有洗漱，穿好了衣服之后，就径直走向门口。

    吱吱！

    机械门打开了，这让凯文有些诧异。

    原本他以为自己会被软禁的，现在看来，那个吕落确实有些气度。

    两人的房间门口是有守卫的，守卫在看到凯文琼斯出来之后，立刻询问道：

    “凯文先生有什么事情吗？如果有需要的话，可以直接告诉我”

    守卫很客气，不过凯文并不会因为对方的客气而托大。

    作为一名3阶超凡者，凯文深刻感受到了这家公司的离谱程度。

    超凡者多不胜数，首领吕落，还有吕落身旁的几个人，深不可测。

    他没有任何理由在这里产生傲慢的情绪。

    “我想见一见吕落先生，可以吗？”

    “当然可以，老板之前就说过，凯文先生想要见他的话，随时通报就行。”

    凯文感激地点点头，守卫和同伴打了一下招呼之后，便带着凯文朝着基地的更深处走去。

    越走越深，越走越是心惊。

    凯文见到了许多东西，他感觉到，这些东西都不是他应该看到的东西。

    比如眼前的这只怪异！

    兮！

    赤红油量的身体，尖锐的口器，巨大的钳子，还有尾部的毒针。

    一只赤甲！3阶的赤甲。

    吕落的召唤，基地深处的守卫。

    赤甲的目光让凯文头皮发麻，对于怪异的警惕，让他下意识地拉住了身旁的守卫。

    “等等，这里……为什么会有怪异？”

    “怪异？你说的是异种吗？赤甲大人是老板饲养的宠物，是基地深处的保护者。

    放心吧，它看起来很凶，但其实是无害的。”

    无害的？

    无害这个词语，凯文无论如何也没有办法和怪异联系在一起。

    不过这里的怪异，被称之为异种？

    看起来，比帝国出现的怪异更加邪恶一些。

    这种邪恶的生物，真的可以人为饲养？

    那饲养这些邪恶生物的人，会是什么样的人？

    带着疑惑，凯文被守卫带到了基地深处，也就是吕落几人修炼所在的地方。

    此时的他们，修炼态度非常勤奋，隐隐中有种做准备的意思。

    吕落睁开眼睛站了起来。

    “这个凯文，脑子还挺清醒的，走，出去见见他。”

    ……

    这次他没带着齐心竹他们，而是带着白磷来到了凯文琼斯的面前。

    “凯文先生，我们又见面了。”

    “吕落先生，你好。”

    凯文刚打完招呼，便有些诧异的看向吕落身后，这个吕落怎么有这么多女人？而且都是漂亮的女人。

    凯文有些羡慕，不过白磷可不像齐心竹那样，身上总是散发着让人亲近的气质。

    白磷看着凯文的眼神，只有蔑视和不屑。

    凯文也不生气，因为这样的眼神，他已经见惯不怪了。

    “凯文先生今天来找我，有什么事情吗？

    没有看到林雯小姐，为什么你们两人没有一起来呢？”

    凯文低下头，似乎是在酝酿自己的说辞。

    吕落给了他很大的压迫感，站在吕落的面前，他甚至会把之前已经想好的话术全给忘掉。

    “吕落先生不要戏弄我们了，我们之间的谈话，根本就是不对等的。

    你可以左右我们的一切，但我们并没有和您身份地位相对应的价值。

    所以，我希望和吕落先生说清楚我们的状况。”

    吕落点点头，他对凯文的表现还是很满意的。

    既然都说到这个份上了，他也没有再隐藏的意思。

    “凯文先生真是难得的人间清醒啊！这点和林雯小姐有很大的不同。”

    “因为这样不对等的对话，我已经经历过很多次了。

    所以我很清楚，在没有足够的实力时，谈条件，谈待遇，都是很愚蠢的事情。

    林雯是一名贵族小姐，很多事情她没有经历过，也不懂。

    她可以不懂，但我不能。

    所以吕落先生，请直说吧，您留下我们，是需要我们为您做点什么吗？”

    “我确实有些事情，需要你们的帮助。

    比如，详细描述一下你们的家园，帝国，你们见到的高墙。

    还有，你们是怎么从高墙那边过来的。

    不是我看不起凯文先生，五环深处的异种，实力非常强大。

    其中有些，就连我本人也需要退避三舍。

    你们这样的实力组合，是怎么穿过重重危险，来到这里的？”

    这个问题是根本问题，吕落也想过直接探索五环深处。

    但异种的问题还是太离谱了。

    如果他们遇到7阶异种，就算一吕落现在的实力，可以战胜对方。

    但他们的队伍依然会出现大量的伤亡。

    这不是吕落想要看到的结果。

    所以，凯文和林雯的渠道就显得特别重要了。

    如果有一条相对安全的路，或者相对安全的方法可以把人送过去。

    那绝对将会是整个圆环公司腾飞的契机。

    内环和四环的贸易，已经让圆环公司赚得盆满钵满了。

    但这并不够，废土联盟的格局已经沉淀了400年。

    靠着这种程度的贸易，在短时间内吕落并不能打破格局。

    但如果可以建立一条更为巨大的贸易渠道，比如说和帝国的贸易渠道，那就不同了。

    帝国和联盟之间的物价，绝对不可能一样。

    如果真的能成，那已经不是中间商赚差价的问题了。

    那才是真正起飞的契机！

    “我们来自……新帝国。”

    凯文想要从吕落的眼里看到震惊和好奇，但很遗憾，他失败了。

    吕落露出了微笑，没有任何奇怪的表情，只是示意凯文继续说下去。

    “吕落先生，知道新帝国吗？”

    “大概知道吧，你是想要看到我惊讶的表情吗？很简单的。”

    吕落做出了一个惊讶的表情，这让凯文有些无语。

    “对不起，吕落先生，我没有戏弄您的意思，我只是……”

    “请继续说说吧，说说新帝国，说说你们的家园，是什么样的。”

    凯文看着吕落，简单回忆了一下。

    然后开始缓缓说出了自己心里的帝国现状。

    “现在的帝国，充满了压迫，它已经不再是我们的乐土。

    阶级无处不在，贵族和平民之间的差距也越来越大。

    因为统治者是黄种人的缘故，我们作为白色人种，不得不在夹缝中生存。

    没有足够的资源和福利，我们根本没有办法与他们竞争……

    他们比我们的更适合的灵能，这意味着在同样的年龄中，黄种人往往可以比我们吸收更多的灵能，从而达到更强的境界。

    在这样的大环境下，只能通过努力，更努力，来拉近双方的距离。

    还好我的努力得到了林雯的认可，我与林雯小姐相爱了……

    可吕落先生你应该知道，我只是个仆人护卫。

    我们的身份差距，注定让我们不能像正常的情侣那样发展。”

    “所以你就带着林雯小姐私奔了？还跑到这么远的地方？

    凯文先生是个人才啊！”

    吕落的表情有些浮夸，凯文有些不好意思地低下头。

    “我们是真心相爱的。”

    “嗯，我知道的，所有真心相爱的人，都是值得赞美和敬佩的。

    不过我还是很好奇，你们说看到了高墙对吧？

    那你们见到的那座高墙在哪？没有守卫？

    翻阅过高墙之后，你们又是怎么来到这里的？”

    凯文稍稍迟疑了一下，他知道吕落很想知道这其中的秘密。

    但他也在想，如果他现在就把秘密说出来。

    吕落这样的巨佬，会不会直接把他们杀了灭口？

    “吕落先生……”

    “你很紧张啊？放心吧，别的我不多说，杀人灭口这种事情，还不至于。

    所以，请继续吧。”

    凯文不知道自己的一举一动，全部都被观察者所监视。

    再次吞了吞口水之后，他终于点头：

    “我们见到的那座高墙已经废弃了，没有守卫，也没有人。

    上面已经布满了藤蔓，我和林雯，就是靠着攀爬这些藤蔓，翻越了那座高墙。”

    “过了高墙之后呢？应该很危险吧？”

    “过了高墙之后，我们找到了一座废弃的实验室。

    那座实验室里有一条很长的地下通道。

    那条通道，一直通往那片高地区域！

    就是我们被你们发现的那个地方。”

    听到这里，吕落眯起了眼。

