    照理来说，人鬼殊途，人死之前，凭借那一口怨气才可以保死后魂体不灭。

    但若怨气不足，没有附身之所，游荡在人间始终也会随着时间的流逝而最终魂飞魄散。

    除非有足够强大的怨念，支撑着鬼魂吸纳阴气而修炼，最终成大气候，为祸人间。

    能达到百年以上的老鬼，其煞气已经十分厉害，照理来说这样的鬼物，世间压根儿找不出几个来。

    “她提到了沈庄……”

    再联系到沈庄百年前的屠城事件，造成了城中大量百姓的死亡，也是这一次闹鬼事件的由来，所以宋道长猜测：

    “这女鬼可能来自于沈庄之内。”

    说到这里，老道士的眉目之间浮现出一缕忧色：

    “若真是如此，沈庄危矣。”

    城中随便出来的一只鬼物都达到了百年以上的修为，根据当年的死亡记录看来，如果城中死亡的鬼魂并没有前往地府报到，继而转世投胎，可想而知城中有多少的百年级别以上的厉鬼存在。

    最为关键的是，别人以为他神通广大，可只有宋道长自己才知道，那只女鬼并不是他出手诛灭。

    他拿出的银镜只是暂时将那鬼物镇住，但最终女鬼是遭到了其他的未知存在杀灭。

    令老道士感到惴惴不安的，是这杀死了鬼物的究竟是谁？又为何会在此时出手呢？她临死之前的认错对象又是谁？又是为了什么而哀求？

    能令百年以上的老鬼都感到畏惧的，到底是什么样的存在？

    “她附身在沈氏身上，是有什么缘故还是巧合？”

    种种疑问涌上老道士的心头，让他长长的叹出了一大口气来。

    “可能跟吴婶出身沈庄有关。”

    宋青小看了双眉紧皱的老道士一眼，将自己之前的看法说了出来。

    “什么？”老道士说出这些话，不过是因为这一路刚开始就生出不少波折，感到内心压抑才有感而发。

    他说出这番话，并没有指望着自己的这个小徒弟可以回答得上来。

    却没料到这会儿宋青小却开了口不说，还给了他一个出乎意料的答案。

    “第一次牛车出事的时候，大家都下车帮忙推车时，可能那会儿吴婶就已经中招了。”

    为免老道士生疑，宋青小似假还真的将当时发生的事以猜测的形式说了出来：

    “第一次下车的时候，大家都推车不动。”

    马车并不重，以宋道长以及宋长青的修为，不要说牛车掉进了水坑之中，就是将整个牛车带着所有人全部举起来，对于两人来说也是轻而易举的事。

    可当时无论两人如何使劲儿，那马车却纹丝不动，直到后面有人开玩笑，说是因为吴婶太沉的缘故，让她下了牛车后? 那卡住的牛车不费吹灰之力又被推了起来。

    那会儿众人还笑说此事像是撞了邪一样巧? 闹了吴婶一个大红脸。

    如今看来，哪里是像撞了邪? 恐怕根本就是真的撞了邪！

    宋道长其实也有些怀疑是当时中招的? 只是此时再一细想，越发觉得可能事情就是如宋青小所说一般。

    “车上的人中? 除了我们三人以及车夫之外，共有九人。”

    而这九人之中? 共有七男两女? “有访亲的，有寻友的，有做生意的，也有回家的。”

    宋青小轻声分析：

    “除开其他原因前往沈庄的外? 真正算回家的? 只有吴婶与这位张叔两人而已。”

    宋道长一开始对她的话不以为然，听到这里，倒是神色肃穆了起来。

    这一趟出门，他的这个以往娇憨可爱的小徒弟像是瞬间开了窍，变了一个人般? 对事件抽丝剥茧。

    “张叔是才搬进沈庄没几年，严格说来? 他都不算真正的老沈庄人。”

    相反之下，宋青小转头看了还昏睡未醒的吴婶一眼：

    “吴婶虽然外嫁? 可她娘家在沈庄，从小生长在那里? 可能因为这一点? 才会被那女鬼附身的。”

    老道士听到这里? 点了点头：“很有道理。”

    周围竖着耳朵听两师徒谈话的人听到这一番说话，都不约而同的松了一大口气。

    “若照小娘子所说，我们这些人与沈庄并不相干，是不是没有大碍？”

    那车上另一个妇人问了一句，大家屏息凝神，以期待的眼神盯着宋道长看。

    “冤有头，债有主。”宋道长应了一句，“若按道理来说，这些冤魂来自沈庄，可能确实只会找出自沈庄血脉的麻烦。”

    他话音一落，其他人的眼睛一亮，不过还没来得及说话，就听他又接着说道：

    “但是冤魂厉鬼，通常都被怨气所笼罩，又哪来道理可讲呢？”

    一番话又让众人飞扬起的心落入了谷底，半晌之后，才有人颤声开口：

    “算了，反正到了附近，我就随车回去，沈庄我不去了。”

    宋青小听了这话露出淡淡的笑容，上了这车，又哪里有这么容易就能回去的。

    “只是那厉鬼魂飞魄散之前提到的他/她到底是谁？是人是鬼？在百年前的屠城事件中到底是个什么样的角色？”

    她顿了顿，又接着说道：

    “而死于百年前的冤魂，中间一直安分守己，却又为什么会在百年之后重现人间？”同时还闹出这么大动静来。

    沈庄本身富裕无比，又因当年屠城一事名闻天下。

    作为桑蚕业发达的城市，其富庶引来了不少全国各地的商贾，这样一个城镇出现如此严重的闹鬼传闻，必定会传扬全国，引来全国驱邪镇妖的和尚、道士以及修行者们。

    临出发前，宋长青曾经说过，沈庄已经开出天价，招揽能人异士，像宋道长这样携徒弟前往沈庄的修士不知凡几。

    这样的结果，沈庄内的那些已经蛰伏百年的老鬼们有没有预料到？

    亦或是已经料到了，可这些阴魂却并不在意？

    “唉……”

    老道士长长的叹了口气：“其实沈庄那里，本身位置就有问题。”

    “百年之前的屠城事件之前，我的师傅曾经前往过那里，说那里是养煞之地，迟早都会出事。”

    宋道长说到这里，就见到小徒弟的眼中露出‘愿闻其详’的神情。

    她的一双眼睛微微睁大，眼神清澄。

    昏暗的天色之下，周围阴沉无比，她腮颊微润，就像是这阴森环境之中的一抹亮色，格外鲜明。

    老道士哪怕心情因为这沈庄一事而烦躁无比，可一见小徒弟认真的眼神，心中却格外满意她此时‘好学’的劲儿，当即温声解释：

    “沈庄的位置不错，四面环水，北接永清河，南接内运河。”

    而永清河则连通各大河海流域，四通八达的水上交通，注定了沈庄繁荣的贸易。

    但巧就巧在这两条截然不同的河流之内。

    “我云虎山一脉自古星相占卜最是灵验的。”哪怕是性格严肃的老道士，提到师门的时候，脸上依旧闪过一丝隐晦的自得：

    “上北下南！照我云虎山一门的传承风水秘术看来，永清河在北面，其水属阳；而南面的内运河位于下方，则属阴水。”

    沈庄恰好位于两水交汇之间，如同夹杂在阴阳之间的一点地，就形成了绝佳的特殊地势。

    “此地若是用以建山立派，其心正、阳足，则门派繁衍，将来成就不可限量。”

    照他当年的师傅所言：“就是门派之中若是修行者，心向大道，则有可能脱胎换骨，位列仙班；而若是心向凡尘，前往人间，便是养出帝王将相之才也不在话下。”

    这话大逆不道，当年还在晚金统治期间，自然不好乱言。

    “而如果此地用以养煞，集阴阳之气，则会养出为祸三界的魔煞来。”

    物极必反，唯有取居中的平衡之道，缓慢发展，才大有可为。

    所以一直以来，真正的有识之士一直在观察沈庄，而沈庄的繁荣富裕也并非偶然。

    宋道长说到这里，看了宋青小一眼：

    “一百多年前，你的师祖与旧友途经沈庄的时候，就感应到了那里非凡的气运之中，又好像透出一丝怪异的红气。”

    道家重‘气’。

    云虎山一脉的修行之中，以紫气最佳，毕竟当年道家先祖老子骑牛过函谷关，紫气东来，所以紫光是大吉之兆。

    而当年沈庄的冲天紫气之中，又像夹杂一丝红影，便有些不详了。

    “他老人家恐这红气不吉，害怕会出大事。”果不其然，在十多年后，便发生了沈庄被屠，成为死城一事。

    虽说不久之后，因为其特殊的阴阳交界地势，使得沈庄又再度崛起，可是这并没有令宋道长的师傅安心。

    “他老人家仙游之前，曾叮嘱过我，要我盯着沈庄，恐怕当年那丝红煞之气会再生事端。”

    牛车之上的众人听到这里，都不由齐声惊叹：

    “老仙长真是活神仙，算得半点儿都不错。”

    “有老仙长这样的神人在，沈庄有救了。”

    大家你一言我一语的吹捧，说得原本静寂的牛车之上竟然热闹了起来。

    “师傅他老人家自认修为低微，虽然算出沈庄有大劫，可却认为解决这桩大劫的契机不在他身上，所以七十多年前，脱去凡胎位列金身的时候，曾把此事交给了我来办。”

    面对众人的恭维，老道士并没有露出得色，而是叹了口气，摇了摇头道：

    “可惜我修为还不及他老人家一半，真是丢了他老人家的脸。”

    宋青小听他说到这里，不由心中一动：

    “这就是您此次前往沈庄的由来？”要解沈庄内的这个‘劫’？

    她这话音一落，老道士的眼中闪过一丝复杂至极的神色，深深的看了她一眼。

    这眼神之中像是蕴含了害怕、不舍以及心痛、犹豫等神色，最终又化为一丝果决：

    “是也不是。”

    他欲言又止，像是有话想要和宋青小说，最终却又不知有什么顾虑，又将这即将到嘴边的话咽回了喉咙里面。

    “我去沈庄的原因，除了有你师祖当年的嘱托之外，自然还有其他的缘由。”

    宋青小看他语气神情，隐隐感到这缘由可能与自己相关。

    她立即想到了这一次试炼自己的身份不同与以往之处，当即就问：

    “什么缘由？”她问完这话，见宋道长紧抿着嘴唇，神色严厉并不说话，看样子固执非凡。

    虽说才进入试炼场景不久，但俗话说相由心生，老道士的眉眼之间透出坚定果决，一看就知道性格执拗，未必会屈服于强势实力之下。

    若是强行逼问，恐怕问不出什么好歹，反倒更令他紧闭心神，难以问出话来。

    她稍微犹豫了片刻，便试探着伸出手来，去抓老道士的衣袖：

    “师傅。”

    这一声轻轻的呼唤带着犹豫、迟疑。

    老道士看了她一眼，见她说话的功夫间神色怔愣，像是有些不大习惯做这样的动作。

    小女生低垂着眉眼，神色冷清，嘴唇紧抿，既是有些别扭，又像是带着一种坚定之色。

    这样的矛盾神态落在老道士的眼中，却觉得份外可爱。

    “唉！”他又叹了口气，眼神带着怜爱，想要伸手摸摸小徒弟的脑袋，但又可能是因为以往严厉的形象太过深入人心，做出这样得举动不大习惯，因此伸出一半，又慢慢的顿在半空。

    “你这小丫头啊！”

    老道士将四指一握，伸出食指冲宋青小的额角点了一点：

    “你们三师兄妹命中注定都有一大死劫，当年收养你的时候，我就给你算了出来。”

    他的指尖温暖，配合着他的语气，带着一种令宋青小说不出的怜爱关怀：

    “七年前，我以紫微推命，推出你命中的劫数会在你十八岁前出现。若是过了这一劫，将来你顺顺遂遂，自然非同一般……”

    而若是过不了这一劫，那自然会身死道消，恐怕再进轮回也难。

    只是这样的话宋道长并没有说出口，他只是温声道：

    “你今年正好要十八啦。”

    他顿了顿，压下眼中翻腾的情绪：“我半年之前算过一卦，这应劫之事，正好就在沈庄里面。”

    兴许是说出这番话来害怕小徒弟担忧、害怕，他又神情坚定的道：

    “我们临出门前，曾焚香祭过各位先祖，有他们保佑，此行必定有惊无险。”

