    张常阳有些紧张地盯着张清元的面容，观察他的反应。

    问出这句话的时候，

    他的内心其实是有些忐忑的。

    张清元虽然出自于淮南张家，但实际上却并没有想象之中的那般亲密，甚至可以说是有些疏远。

    张清元父母本身就是淮南张氏家族的偏远支脉。

    而当年在进行云水宗测试的时候，还是张清元自己将自家祖传的那几分贫瘠的灵田卖给家族，凑够普通的修行生活费用。

    并且以此为人情向某个家族长老讨要了参与测试的名额。

    与家族的关系并不多。

    当年，

    还是他带的队。

    但谁又会想得到，

    当年那一个抛弃了一切，拥有着破釜沉舟决心的少年，最终竟然能够走到今日的这种地步？！

    任谁都没有想到，

    对方一进入云水宗，就如同鱼入大海，困龙升天，一步步走到了连张家都可望而不可即的地位。

    在当初他弱小之时，

    家族对他的感觉就是可有可无的家族子弟，也只有在外门的时候按照家族数百年流传下来的规矩每个月资助上一点凝神香。

    而且那个时候，

    家族在外门的嫡脉弟子，竟然因为一些小事就将对方排斥家族在云水宗的人脉圈子在外！

    由此至终，

    尽管家族并没有如同某些凡俗修真小说那样。

    因为什么争夺家产，家族长老欺压等的问题，和张清元走上视之彼此如仇寇的地步。

    但两者的关系也是几乎形同陌路。

    毕竟除了当年的一点家族余荫和极为微小的资助，张清元之所以能够走到今日的这种地步，完全与家族没有半点的关系！

    本身血脉又疏远。

    这种背景之下，

    家族哪有什么底气要求张清元付出什么？

    尤其是张清元走到今日，

    修为比之张家唯一的真元境的族长还要高上数分的情况下！

    “指点么......”

    张清元喝了一口茶，沉吟片刻。

    脑海之中不由得闪过当日回归月连群岛时候，那一群在港口巡逻的修士卫兵。

    那些卫兵，

    主体上还是张氏族人的子弟。

    在月连群岛的建设过程当中，这些张家的子弟所起到的作用也是丝毫不少，尽管在这同时，自己也付出了一定的灵石等修真资源作为报酬。

    可是家族，人情等的关系。

    可不是那么容易撇清的。

    至少，

    张清元对于这些张家子弟的表现还是相对满意的。

    在他神识笼罩月连群岛的时候，也没有发现什么仗势欺人，或者是剥削商户散人的情况，反而似乎以自己的存在为自豪，自觉维护张家的名声。

    张清元并不知道。

    能够前来月连群岛工作的张家子弟，实际上都是经过特意挑选的家族精英。

    人品心性都经过挑选。

    自然没有那些枯枝败叶的狗屁灶子的事发生。

    尤其是为了以防出现某些龌龊事而导致与他关系产生龃龉，在出发之前族长还特意专门将人召集起来训了一遍。

    往常张常阳也是非常注意在月连群岛上生活的张家子弟的作用。

    以免对张清元的形象造成抹黑。

    “行吧，他们放弃玉洲本土安稳的生活前来月连群岛工作，帮忙建立起月连群岛最初的行政框架，功劳自然是不可磨灭，我自然不是那种忘恩负义之辈。”

    “放一只羊也是放，既然如此，常阳叔。”

    “除了张氏族人，也挑几个功劳高一些的本土或者外来散修，一并选出来，我找个时间给他们指点一二。”

    看到张清元答应，

    张常阳也是暗中松了一口气。

    至于后面的要求，在他看来没什么。

    只要家族后辈子弟能够得到指点，也不说什么再出张清元这样一个的天才妖孽，至少能够出一两个能够成功铸就真元的后辈也好。

    “那好，那回去就安排。”

    张常阳连忙答道。

    两人又交谈了一段时间。

    随后张常阳就告辞离去。

    走出城主府。

    张常阳抬头望向灰茫茫的天空。

    那是玉洲的方向。

    “还好，清元这孩子终究还是念一丝血脉旧情......”

    “唉，可惜......”

    “但愿家族能够逃过这一劫吧，有清元在，只希望至少能够保留家族的火种......”

    张常阳长叹了一口气。

    似乎想到了什么。

    原本满满的兴致也随之黯淡下去。

    收拾心情。

    驾驭遁光消失在远处。

    对此，

    此时坐在椅子上抿嘴喝了一口茶的张清元，一无所知。

    ......

    虽然答应了张常阳关于讲道指点事宜。

    不过这事也不能急。

    毕竟有资格前来听讲接受指点的，基本上都是在月连群岛发展过程当中立下不少功劳，在月连群岛运转之中起到不少作用的张氏子弟或者是出色的被吸纳进入体系的外来修士。

    如果这些人一下子全被抽调开，

    那么整个月连群岛的事务怕不是要就此瘫痪。

    更何况最近这一段时间月连群岛的人口增多，对于管理的压力本来就不小。

    这就需要提前进行调配。

    对此，

    张清元也并不着急。

    趁着这段时间，张清元将放置在储物袋，从灵海剑派遗址之中得到的诸多灵药都是取出来，解开封印，种植在灵泉口附近。

    越多灵物，吞吐的灵气越多。

    对于地脉的改善也越大！

    当年这附近还只是一个小灵泉口，随着多年来张清元收集到的诸多灵药改进，已经发展成为了大型的灵泉。

    乃至于逐渐朝着微型灵脉的方向演变。

    眼望着灵气充沛，几乎凝聚成白雾，看起来姹紫嫣红的灵药田区域。

    张清元估算，

    估计自己将这些得自灵海剑派遗址秘境的高阶灵药全部都种下成长一两年之后，只要再请个灵脉师过来培育一下，就能够将这大型灵泉培育成为微型的灵脉！

    而微型灵脉，对于自身的修行也有着不少的好处！

