    一位强者的突然加入，引起所有人的注意。

    周毅脸庞上浮现出几分笑意。

    是老魔头婆罗海。

    周毅原本让马天福叮嘱过婆罗海，让对方留在雾隐岛守着。

    谁曾想。

    婆罗海竟然赶来了。

    如果没有封无恒这位战将级强者，周毅对于婆罗海的赶来，或许会不高兴，但现在，他觉得婆罗海来得正是时候。

    封无恒的面色则阴沉下来，恐怖的杀意释放，爆发的力量也增强几分。

    只不过，他心里萌生了退走的想法。

    眼前这种局面，他知道自己就算是拼死厮杀，最多也只能杀死几个战将级强者，而自己则会被他们联手给杀死。

    不值得。

    他的目光，大半停留在周毅身上。

    他逃走之前，必须把那个妖孽小子给宰了，否则任由他成长起来，隐门将来我多一尊大敌。

    “日月乾坤，雷霆刀……斩！”

    封无恒手中的长刀飞起，幻化出层层叠叠无数刀光，璀璨耀眼，而连成一片的刀光之中，隐隐有雷电炸出火花，很快便编织成一道刀光电网，朝着围攻他的众人笼罩过去。

    而他的身影，则化作一道流光，一拳砸开天蛛婆婆手里的拐杖，闪电般出现在周毅眼前。

    “小子，下辈子投胎后，别再那么张狂。”

    封无恒狞笑一声，那凝聚全身之力的一拳，瞬间轰击到周毅面前。

    突然。

    他的笑容一滞，身躯被一道刀芒逼得瞬间移出半米远，攻击周毅的拳芒也在瞬间偏移。

    这一刻。

    周毅手中凭空出现三叉戟，并且瞬间动用四种字符神通。

    增字符神通，令他的力量在瞬间暴增。

    困字符神通，令周围空间变得更加混乱，无形的力量对封无恒的速度产生了少许影响。

    聚字符神通，令四面八方的天地之力凝聚，融入到三叉戟之内。

    杀字符神通，从周毅身上喷涌出血煞之气，在红芒从识海钻出，融入到周毅手臂后，他毫不犹豫地灌输到三叉戟内。

    此刻，周毅的身体膨胀了两圈，他的面目狰狞，血光已经把他笼罩，就像是一尊修罗现时，趁着封无恒躲避婆罗墨劈出的那一刀的时刻，三叉戟瞬间刺到封无恒面前。

    “不自量力。”

    封无恒怒喝一声，一拳砸向三叉戟。

    但下一刻，他的面色惨变。

    凝聚了七八成力量砸出的一拳，完全出乎了他的意料，不但没把周毅刺来的三叉戟砸飞，反而他的拳头被三叉戟刺穿，鲜血散落，拳骨粉碎，以至于他的小半截手臂，都被三叉戟摧毁。

    “这是灵器？该死，你怎么会有灵器？”封无恒仓惶躲避开其他人的攻击，身躯冲天而起，愤怒咆哮道：“就算你们药门门主，都不可能拥有这种灵器吧？你怎么会有？”

    “哈哈……原来隐门老祖是个穷鬼，幸好我没加入隐门，否则会跟你一样穷酸。”周毅与其他人追杀而起，同时放声大笑道：“我药门的灵器有很多，你这老鬼想不想要？如果想要，跪下来给我磕一百个响头，或许我心情一好，会赐给你一件。”

    封无恒大怒。

    自从他突破到战兵境界，就再也没有人敢这么跟他说话。

    可现在，这个药门的狗东西竟然敢一而再再而三的挑衅他，这让他恨不得挥刀把周毅大卸八块。

    只是！

    他办不到。

    十四位……不对，是十五位战将级强者，已经把他团团围住，哪怕这些家伙的个人实力都比他弱，但面对十五人，他心里也滋生出几分惧意。

    再加上，他已经失去了右手，右臂都断掉半截，战斗力受到些影响，如果再不逃命，恐怕真要死在这里了。

    厮杀，很惨烈。

    一位位战将级强者被他打飞，但他身上也不断增加新的伤口。

    短短十几分钟的时间，他凭借着强大的力量，硬生生冲杀到停船的位置。

    那艘船，他坐不上了。

    只能浑身鲜血的劈退两名战将级强者，硬生生杀出一条血路，朝着海中飞奔而去。

    突然。

    一股股水柱冲天而起。

    短短几秒钟的时间，上百股水柱便挣扎着冲海中飞起，化作一条条水龙，张牙舞爪挡住前面的去路。

    “滚……”

    封无恒长刀横劈扫，一道数十米长的刀光瞬间把十几条水龙懒腰斩断，但不足一秒钟，又有水柱冲天而起，化作水龙阻挡他的身影。

    完了。

    是水系异能者。

    而且，对方的数量……竟然有十几位。

    封无恒心中一阵绝望。

    他已经看到远处十几人，脚踩水流冲天而起，那些人的个体实力并不强，其中只有六人可以媲美战兵级武修，其他人还都是武师境界。

    如果是正面厮杀，他甚至有信心在短短一分钟之内，把那十几人全部斩尽杀绝。

    但是现在，他不能。

    那些人明显不会跟他纠缠，他们的目的也非常明确，就是阻挡自己的，给后面追杀他的战将级强者们争取时间。

    封无恒心理，绝望情绪更浓。

    他忽然意识到，自己之前忽略了一件事情。

    区区一个周毅，怎么会集结这么一大批强者？

    那些人中，除了梁磊和翁六贵，以及天蛛婆婆之外，其他人都不是药门的人，他们有的是西方黑暗世界的人，有的是华夏国古武界散修，或许还有战神殿的人，再或者……是海外的邪修。

    周毅做了什么？

    或者说，是药门在布局？

    为什么？

    封无恒想起这几年，隐门损失了很多强者，甚至每一次派人调查，都没调查到什么有用的信息，至今都不清楚是谁杀了隐门那些强者。

    而现在，他心里隐隐有了答案。

    封无恒不再逃了。

    他已经做好了战死的准备，但在临死之前，他要拉着周毅垫背。

    “周毅，咱们谈谈如何？”封无恒脚踩海面，不断把一条条水龙斩断，然后对着后面冲刺而来的周毅大声喝道：“我可以告诉你一个天大的秘密，但你们必须放我离开。”

    “让我猜猜，你要告诉我的秘密是什么，怎么样？”周毅与一众战将级强者，重新把封无恒包围，但在他的授意下，众人没有急着发动攻击。

    “你猜不到的。”封无恒擦掉嘴角的血迹，冷笑道。

    “你要告诉我的秘密，是不是你们隐门已经变成异族的走狗？是不是你们隐门已经背叛了人类？”周毅说着，看到面色大变的封无恒，讥笑道：“我只是很好奇，异族的幽莲公主海蓝宝，到底许诺了你们隐门什么好处？值得你们不惜与全人类为敌？”

