    玩笑归玩笑，进入扳选之后，所有人都重新变得认真起来，既然想把夏季赛输掉的拿回来，那么不论自负还是轻敌，这种不该有的情绪都是不能有的。

     JRG前三手扳掉了卡莎、牛头和剑魔，SKY这边则扳掉了厄加特、斯维因和塞恩。

     JRG一抢韦鲁斯。

    “什么鬼，他们不拿阿卡丽吗？”刘汉东忍不住吐槽道。

    阿卡丽自从改版之后，就持续活跃在职业赛场上，林轩他们做禁用的时候，已经针对JRG先抢阿卡丽做了预备方案，结果没想到他们居然抢了个韦鲁斯。

    任帆笑道：“从他们在LJL中的比赛来看，他们的ADC选手非常喜欢用韦鲁斯，应该是担心下路对线打不过吧，所以先选个线上强势点的adc。”

    薛云琪笑道：“他们拿了韦鲁斯还是打不过啊，还不如抢个强势点的。”

    穆挽离道：“我们拿什么？”

    任帆道：“霞洛吧。”

    老实讲，这个选人连林轩都觉得有些太欺负人，不过自然也不会有什么意见，穆挽离和刘汉东两人锁了霞洛之后，就见JRG那边紧跟着拿下了塔姆和千珏。

    千珏在当前版本中算是有些异军突起的打野，林轩他们在训练赛之中遇见过，但强度存疑，刘汉东和张恒也各自练过两场，并不打算继续练下去。

    “酒桶还在就拿千珏了？”

    “那我们可以拿酒桶。”

    “我没问题。”

    “我觉得可以把阿卡丽先拿了，酒桶其实不着急吧？”

    “帆哥怎么说？”

    任帆想了想，还是觉得阿卡丽的优先级更高，就道：“先拿阿卡丽。”

    薛云琪锁下阿卡丽。

    第二轮选人，JRG果断地扳掉了酒桶，随后又禁了佐伊，SKY这边则扳掉了大发明家和炸弹人，都是对方中单很喜欢用的英雄。

    刘汉东选了打野青钢影，薛云琪拿了中单刀妹，JRG这边则选了中单卡尔玛和上单奥恩。

    不知是出于对来客的尊重，还是觉得刘汉东的咖位比不上大舅子，这场比赛播放的是JRG战队中单的赛前采访。

    “我们的赛区和战队还处于起步阶段，相较于对手而言，可能还没有那么强大，我们这次来中国，也是抱着学习的心态来的，希望能够不负此行。”

    很谦逊的话语，不过其实未尝没有一些别的含义在里面，负责解说的小樱与张飞两人未尝没有这样想，却自然不能说的，并未多作评价。

    小樱介绍了一下JRG战队。

    “JRG战队是LJL赛区第一支职业战队，目前已经连续代表LJL赛区出征全球总决赛了，在今年的二十四战队之中，他们在自家赛区的数据非常亮眼，十五分钟的经济领先达到了三千四百多，在参加全球总决赛的队伍中排名第二，仅次于大洋洲赛区的代表队。”

    说到这儿，她略微顿了一顿，才继续道：“相对而言，SKY在LPL赛区的，这个赛季的表现数据并不是很好，平均十五分钟的经济差距是负数……如果对比两个战队的数据，SKY唯二领先的是分均补刀和眼位，除此之外，分均伤害、场均击杀、KDA、十五分钟经济差……都是落后的。”

    小樱向来以赛前准备工作比较足而称著，不过以往的入围赛中，她极少会介绍一些赛区实力相差很大的队伍之间的数据对比，这还是第一次，其用意不言而喻。

    而实际上，就连小樱会来解说入围赛，也是她主动提出的，张飞得知这件事情后，索性就也与今天的另一位解说换了一下，让他们两个去解说小组赛。

    小樱的小心思他其实有些难以理解，不过自然是明白的，公众场合许多话是不能讲的，介绍数据倒是无可厚非，他也就笑着接话道：“就是说在各自赛区的表现而言，JRG其实是要比SKY更好一些的，不过SKY虽然在夏季赛状态有所起伏，但其实在冒泡赛的时候，他们的状态已经有了非常明显的改观，今天的发挥还是值得期待的。”

    两人说罢，比赛已经开始，于是也就把话题回到了正在进行的比赛中。

    开局很平稳，林轩他们不准备搞事，对方估计没有胆子搞事，刘汉东在上路红开，穆挽离帮忙，林轩原本还想去对方的三角草丛里蹲一下，结果刚靠近过去，就看到塔姆隔着墙在河道里留了个眼位，只得放弃。

    双方打野开局基本都是透明的，韦鲁斯和塔姆去帮千珏，林轩和江映雪则直接来到了峡谷边缘草丛，等对方兵线过来的时候，一块走出去，吸引小兵仇恨，然而重新退回草丛。

    刘汉东在刷野的过程中飞快地切了眼下路，看到这一幕，就道：“这有点过分了吧？”

    兵线过来前先去吸引小兵仇恨，随后利用草丛避开，这样对方小兵会集火自家的某个小兵，被集火的小兵会很快阵亡，如此一来，兵线就会往自己家这边推。

    在前期线上优先掌握推线权的职业赛场上，这样的行为大多出现在强势对线组合面对劣势对线组合的时候，意思就是我不推线，我控线，让你连塔兵都没的吃。

    韦鲁斯和塔姆来到线上的时候，被集火的红色方近战兵已经将要阵亡，林轩和江映雪提前通过草丛绕到了兵线后面，看到韦鲁斯拉弓准备Q补刀，两人立即走了过去。

    塔姆想要掩护自家adc，伸着舌头一甩，江映雪轻巧避开，「盛大登场」前冲，韦鲁斯距离太远，为了不刀，正在蓄力，速度自然减缓，还没想好是继续蓄力补刀，还是掉头打人，亦或者取消蓄力后退，已经被洛给抬了起来。

    林轩走上前来，秒点「致死羽衣」，瞬间开启，光华缭绕之中，霞洛同时打在韦鲁斯的身上，林轩两个普攻，江映雪W再加两个普攻，在「致死羽衣」的双重打击效果下，韦鲁斯瞬间掉了半血。

    江映雪点燃都没有挂上去，韦鲁斯直接交闪逃回了塔下。

    现场观众立即爆发出一阵兴奋的欢呼，倪裳听到前排有个小姐姐啊啊啊地喊“小雪牛逼”，也跟着喊了一声，随后就被老妈给狠狠地瞪了眼，吐吐舌头，老实了下来。

    姜景淮回头，刚好看到这一幕，朝倪裳笑了笑，倪裳有些不大好意思地回以一笑。

    “这么菜？”

    林轩的本意其实是逼迫对方回去，放弃这个补刀，以及接下来的补刀权，根本没想过这个W能中的，不禁有些意外。

    江映雪淡淡地道：“我打得好。”

    “呃……”

    整个队内语音霎时间一片死寂，就连透过隔音耳机传来的隐隐欢呼声似乎也消失了。

    林轩扭头看了眼江映雪，发现以自己的机变，竟然也一时不知道该接什么。

    其他人大概也是同样的感觉，很古怪地沉默了漫长的十二三秒钟之后，薛云琪道：“这个卡尔玛也有点菜啊，我E他就没躲开过。”

    林轩笑道：“你打得也好。”

    刘汉东也笑道：“可以，这个也字用的好。”

    穆挽离犹豫了一下，没有讲话，还不小心漏掉了一个兵，于是把目光投向了厄加特。

    既然不好意思讲话，那就手底下见真章好了。

    “我去反野了，你们看着点啊。”

    刘汉东拿了红之后，直接朝对方野区走了过去，JRG显然做足了准备工作，很清楚对方这个打野的尿性，刘汉东去反野不知道，上帝视角的解说与观众们却看的清清楚楚，刘汉东往对方蓝BUFF走去的时候，JRG的千珏也径直往SKY的蓝BUFF走了过去。

    “哇，JRG这边显然早有准备啊，很清楚Jinu的风格，直接去换蓝BUFF了。”张飞有些意外地道。

    小樱道：“这样一来，SKY下路如果继续压线，可能会被千珏找到机会啊。”

    “千珏在我们家！”

    刘汉东打了蓝之后，还是没有看到千珏的身影，立即原地回城，然后直奔蓝BUFF野区过去，“你们能过来吗？”

    “小雪过去吧，我一个人下路没事。”

    江映雪轻轻“嗯”了一声，先借草丛避开对方视野，而后退到塔后，悄无声息地摸到了野区，千珏刚刚刷掉蛤蟆怪，正被洛和青钢影赌了个正着，江映雪直接W控起来，刘汉东接上一脚踢晕，本就残血的千珏连闪现都没有交就贡献出了一血。

    江映雪没有在野区露面的时候，林轩还在下路装模作样，一个人就吓得韦鲁斯和塔姆老老实实地躲在塔后，等江映雪露面了，他也不装，掉头就跑。

    塔姆再次空了个Q，也不敢继续追，韦鲁斯抓着机会补了两个小兵，赶紧又退到了塔前。

    刘汉东一边刷下路河道蟹一边问：“能越塔吗？”

    “不着急，先看一下，韦鲁斯有治疗塔姆有双招，可能会出事的。”

    林轩虽然这样讲，但还是开始迅速推线，这波有炮车兵，如果错过，就得再等三波兵线。

    霞的推线能力还是很快的，在江映雪配合下，两人很快把兵线推到了塔前，江映雪径直走到塔前，韦鲁斯下意识地回头一个「恶灵箭雨」打在她的身上。

    林轩终于确定，这个韦鲁斯是真的菜，这个时候回头打洛，只会吸引小兵仇恨，这一波兵线，尤其是还有个跑车兵，绝对能够在他们越塔前，就把这个韦鲁斯的血量给打残。

    “你从后边逼一下，别让这个韦鲁斯拉开小兵仇恨！”

    刘汉东从石头怪旁边的草丛里走出来，压住韦鲁斯的走位，不让他继续后退，三个人也不急着越塔，就眼睁睁地看着炮车兵一边被防御塔打，一边逮着韦鲁斯揍，活生生地把他的血量打到半血以下。

    塔姆见势不妙，果断保护着韦鲁斯往二塔跑，林轩道：“吓吓他就行了，不用拦。”

    对方两个人都是二级，韦鲁斯有治疗，塔姆有闪现有点燃，加上千珏很可能猜到塔姆要越塔直接过来，真越塔的话结果还不大好说，不过韦鲁斯这样逃掉，丢了这一大波兵线，已经跟死一次没有太大区别了。

    没有宁死也要吃兵的觉悟还玩什么ADC？

    这时现场观众再次欢呼起来，声音透过耳机还能隐约听到，林轩摇了摇头，觉得大家实在太热情了，不就是逼得对面丢兵保命嘛，虽然跟死了没啥区别，但毕竟没有死嘛！

    他这样想着，就听到了耳机里传来“An enemy has been slain”的宣读，随后看到上空亮起阿卡丽击杀了厄加特的宣读条幅，这才明白大家为啥欢呼。