    听章益友这么说，徐柠心里倒有了些想法，这会国内私营小企业的资金问题可挺严重的，去银行都没人搭理，如果自己成立一家银行，那应该挺不错。而且以后不管是做房地产，还是别的, 融资渠道也能多一些。

    当然，国内现在不让有私营银行，但如果在港城注册就没问题了。

    “这样吧，我也不好让你白走一趟，可以借你一些钱，需要多少？”徐柠问道。

    章益友连忙说道：“大概十万块就可以了。”

    “好。一会我跟财务那边说一声，你去拿就是了。”

    “谢谢徐总。”章益友连连点头。“这钱, 需要什么时候还？”

    “两年之内吧，有问题吗？”

    “没问题。我一定准时还上。”

    送走了章益友，徐柠转眼就给李维打了个电话，说了自己的想法，让他在港城注册一家银行。

    “徐总，还有个事得跟你说一声。”李维突然说道：“之前投资的那个思科公司，他们下周一要上市了！往我这发了邀请，你看要去一趟吗？”

    “思科？”徐柠想了想，道：“还是我去一趟吧。对了，他们估值多少？”

    “大概两亿多美元！徐总，这笔投资真是太值了。就两三年而已，十倍收益啊。”话筒那边，李维的语气中满是赞叹。

    徐柠笑了笑, “是挺赚钱，不过在我看来，思科的真正价值还远远不止这些。等上市了，再继续增持他们的股票，但不要让对方知道, 明白吗？”

    “明白。”

    打完电话, 徐柠出了办公室，刚想下楼走走，结果滴答滴答的下雨了，只好又回去。

    不久，外边的雨就劈里啪啦的，电闪雷鸣，风雨大作，看着相当吓人。

    一直到下班，外边的雨依然没有消停，大楼门口聚了好些人，都没拿伞。

    秘书很快送来了伞，徐柠看着门口聚的这么多人，道：“小郑，你去通知后勤，多拿些雨衣过来，给各个楼都送过去。”

    “好。……徐总，这雨太大了，打伞扫雨，要不我让人开车过来？”

    “算了。没多远的路，我走回家就可以了。”

    说罢, 徐柠撑开伞, 看了眼天色就匆匆往家里去了。

    风有点大，雨伞果然没什么用，徐柠只好卷起裤腿一路小跑，等到家的时候，衣服几乎湿透了。

    周秀芝正在门口做鞋子，看到儿子，忙站起来道：“怎么打个伞就回来了？这么大的雨，就不能坐车回来啊。瞧瞧，湿透了吧？”

    “就这么远的路，不值当。”徐柠走到屋檐下，收起伞。

    周秀芝摸了摸他的衣服，道：“瞧这衣服，攒了一兜子水。赶紧换衣服去，这天气太凉了。”

    “知道了。”徐柠来到屋里，看到客厅没人，道：“我媳妇呢？”

    “楼上呢。”

    “哦。”徐柠换上拖鞋，往楼上走去。

    卧室，林蔓正抱着孩子走来走去，看到徐柠，连忙示意他噤声。

    “孩子刚睡着！”林蔓小声说道：“你换衣服吗？小点声。”

    “知道了。”徐柠轻手轻脚的去找了衣服换上。

    林蔓把孩子放小床上，松了口气。

    “这雨下的太大了。”林蔓看了眼窗外，道：“孩子哭了一下午，这会才睡着。”

    “我看的天气预报，这雨明天还得继续，有的下呢。”徐柠摇了摇头。这时节，这么大的雨可是不多，农田里的庄稼估计得受影响。

    吃完晚饭，一家人电视都没看就上楼准备休息了。自从有了孩子，在家就是各种琐事，已经没什么休闲可言了。

    洗漱好，两人在床上躺下，不能听收音机也不能看电视，怕吵着孩子，只好各自拿本书看着。

    “对了，跟你说个事，我过两天可能要出国一趟。”徐柠贴在她耳边，小声说道。

    “出国？什么事啊？”

    “之前投资的一家公司要上市，我得去看看。应该不会在那边太久，很快就回来了。”

    “哦。”林蔓点点头。拉过他的胳膊枕着，道：“对了，你回来的时候买些玩具吧。咱儿子现在都能翻身了，特别闹腾。”

    “好。我去了看看吧。”徐柠在她额头亲了亲，道：“孩子太闹的话，可以让咱妈照顾着点，别总自己累着。”

    “没事。”林蔓侧身抱着，道：“我看书上说，这会正是培养母子感情的时候，特别重要，我还是自己照顾吧。”

    徐柠笑了笑，说道：“你现在是三句话不离孩子啊，不用这么小心，养孩子哪有那么多讲究啊。”

    林蔓瞥了他一眼，道：“养孩子也得讲科学啊。难道孩子养大就算成了？”

    “好吧，你说得对。”

    ……

    很快，出发的时间到了，徐柠打包好行李，准备出门了。

    一家人送到门口，徐柠摆摆手，道：“不用送了，我过几天就回来了。”

    周秀芝有些不放心，道：“那么远的地方，你得照顾好自己啊。”

    “知道了。”徐柠把行李放到车上。

    “小烁，跟爸爸再见了。”林蔓握着孩子的小手，说道。

    小家伙咿呀咿呀的说着婴语，反正谁也听不懂说的什么。

    “走了啊！”徐柠摆摆手，坐上了车子。

    出了园区，直奔京城机场。

    这已经是徐柠第好几次坐飞机了，但每次来看到的情况都不一样。跟之前相比，现在机场的客流量明显又大了很多。前几年坐飞机走国内航班都是要介绍信的，一般人有钱都买不了票。现在倒是不需要这些了，有钱就能买票，比以前方便多了，但客流量也是急剧增加。

    徐柠提着行李走到国际航班候机厅，离登机还有一会，就自己坐那拿了份报纸打发时间。

    “同志，能帮我看一下，是这个登机口吗？”旁边突然有人说话，徐柠抬头一看，是个年轻姑娘，扎着个辫子，眼睛水灵灵的，模样清秀。

    徐柠看了眼她手里的机票，很快点点头：“对，是这。”

    “谢谢你了。”那姑娘提着个褪色的行李包，在旁边坐下了。

    “你是去留学吗？”徐柠问道。

    “不是。”姑娘摇摇头，笑着说道：“我大学都没读，去哪留学啊。是去探亲的，我姑奶奶在美国，之前来信让我去一趟的。”

