    九域联盟的核心之地，诸多宇宙之主的神力化身汇集在一处，围着焱帝陷入昏迷的神力化身讨论。

    “焱帝遭遇‘收割者’哈宾的伏击？他去伏击‘收割者’哈宾才对吧！”

    “没错，‘收割者’哈宾只是宇宙尊者，怎么可能与焱帝抗衡！”

    “焱帝应该是想完成北疆盟主发出的那个悬赏通缉，才去寻找‘收割者’哈宾。”

    “他之前说不掺和对‘收割者’哈宾的悬赏，却出尔反尔，自己悄悄的去了。”

    忽然一个声音响起。

    “我已经到娑涣秘境了！你们到哪了？”

    宇宙之主们转头看去，发言的正是绝烽之主。

    焱帝虽然脾气不好，但在九域联盟中还是有几个关系不错的朋友的，其中关系最好的就是绝烽之主。

    “我也马上就到。”一名宇宙之主的神力化身回应道，“绝烽，你可探查到焱帝的踪迹？”

    “我已经探查到焱帝的位置，他已经陷入昏迷，这是最糟的情况！”

    绝烽之主刚到娑涣秘境就意念感应探查千万光年空间，很快找到焱帝。

    他将自己探查到的情况向九域联盟的宇宙之主们发去通报。

    “焱帝身旁，只有一个身份不明的存在，应该就是‘收割者’哈宾。另外，远处还有一位人身蛇尾的宇宙之主，有可能就是‘收割者’哈宾背后的那名强者。”

    北疆盟主发布的那个悬赏通缉，里面说‘收割者’哈宾背后有一位强者，九域联盟的宇宙之主们个个都记得很清楚。

    绝烽之主略略迟疑。

    那名强者能够带着‘收割者’哈宾在北疆联盟的核心之地来去自如，如今又能重创焱帝，显然远远强于自己。

    贸然过去，岂不是送菜？

    但这种情况，就算有危险，也得去看看究竟是怎么回事！

    “我到了！”

    那名回应绝烽之主的宇宙之主神力化身开口。

    随即。

    唰！

    这名宇宙之主感应到绝烽之主的位置，一个瞬移就赶到了绝烽之主身边。

    两名宇宙之主对视一眼，眼中露出决意。

    宇宙中，风险处处有，不可能事事安全。

    遇到这种情况，总得想办法去解决。

    “我们两个先过去！”绝烽之主开口。

    “好！”那名宇宙之主回应。

    唰！

    唰！

    两名宇宙之主齐齐瞬移，出现在距离焱帝昏迷位置千万公里外的虚空中。

    他们不是不想再瞬移的靠近一些，而是因为更近的位置处于空间封锁之中，并且还有着无尽金色星光笼罩着千万公里范围的空间。

    “领域类至宝！”

    绝烽之主沉声道。

    笼罩着千万公里范围的金色星光对空间有着极强的压制效果，很显然不是宇宙之主掌控时空的能力。

    身为宇宙之主，他们也不敢贸然进入领域至宝的控制范围内。

    尤其是一名重创了焱帝这种层次宇宙之主的强者所控制的领域至宝。

    不过，奇怪的是，那名人身蛇尾的宇宙之主，也是位于领域至宝的控制范围之外的。

    “那位强者！手下留情！”绝烽之主远远向那名人身蛇尾的宇宙之主神力传音喊道，“我是九域联盟的绝烽之主，我愿意付出三件顶级至宝换取焱帝的安全！”

    三件顶级至宝，是绝烽之主手头能够拿出来的全部财富。

    人身蛇尾的宇宙之主转头远远看了绝烽之主一眼，微微摇头，没有回答。

    他将目光投向昏迷在金色星光中心位置气息极度虚弱的焱帝身上，眼中有着复杂的情绪。

    绝烽之主疑惑。

    难道那名人身蛇尾的宇宙之主和‘收割者’哈宾无关？那他是谁？

    “不知道哪位是‘收割者’哈宾！”绝烽之主向着那名人身蛇尾的宇宙之主和位于焱帝身边的那不明身份的强者传音喊道，“我愿意付出五件顶级至宝换取焱帝的安全！五件！如果不够，我还可以去借！”

    绝烽之主已经将自己身上使用的两件顶级至宝也算上了。

    然而那两名强者都没说话，也没有任何动作。

    绝烽之主心急如焚，却也不敢轻举妄动。

    己方只有两名宇宙之主，对方也有两名不知道战力如何的强者。

    贸然闯过去，恐怕只会落得和焱帝一样的下场。

    唰！唰！唰！

    九域联盟的宇宙之主们纷纷赶到。

    “谁是‘收割者’哈宾？”有宇宙之主传音问道。

    “那名人身蛇尾的宇宙之主就是‘收割者’哈宾背后的强者？他是哪个种族的强者？怎么从来没见到过？”又有一位宇宙之主问道。

    “他们都不答话！”绝烽之主焦急道，“但我感觉，那名人身蛇尾的宇宙之主，应该和焱帝旁边的那名强者无关！联盟内能赶过来的宇宙之主都已经到了，我们现在就冲进去拯救焱帝！”

    “走！”

    “一起冲！”

    诸多宇宙之主们当机立断，个个施展自己的最强秘法，催动着至宝兵器轰然闯入那金色星光弥漫的区域。

    他们的战力虽然不如焱帝，但联合起来，攻击力还是能达到四阶宇宙之主层次的，应该能和那两名不明身份的强者一战。

    绝烽之主更是一马当先，冲在最前面。

    正在‘星炬’形成的领域中心一点点控制着焱帝灵魂印记的袁至察觉到了这一点，抬头看来。

    九域联盟的这些宇宙之主们，还算是讲义气，能够做到守望相助。

    不过，他们的实力太差了。

    袁至意念一动，手中千余颗‘手持超新星’立刻在‘时间过客’的辅助下消失。

    下一瞬，这些‘手持超新星’在一名名冲来的宇宙之主身前折跃出现，与他们迎头相撞。

    轰轰轰~~~

    上千颗‘手持超新星’分散围住九域联盟的宇宙之主们，冲过他们操控的至宝兵器，撞上他们的神体，这些宇宙之主们立刻被连绵不断的爆炸笼罩住。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    和来的时候一样快，几名宇宙之主立刻倒飞退去，离开金色星光笼罩的范围。

    “怎么会这么强！”

    一名宇宙之主震惊道。

    刚才短短一瞬的交战，百余颗‘手持超新星’的爆炸，就让他的神体损失达到百分之六。

    “难怪焱帝会栽在这里！”

    另一名气息明显有些虚弱宇宙之主颤声说道。

    这名宇宙之主的情况更加不堪，他神体大小不如焱帝，防御至宝不如焱帝，秘法和焱帝也有差距，仅仅一百多颗‘手持超新星’，就让他的神体湮灭了百分之十。

    “大家辅助我，我再冲一次！”

    绝烽之主开口。

    所有宇宙之主中，只有他受到的伤害最小，只有千分之五左右的神体被湮灭。

    如果对方的手段仅限于此，绝烽之主觉得自己还有机会。

    其他几名宇宙之主有些迟疑。

    刚才那名强者显然只是随意施展出了一式攻击，并没有继续追杀，结果就让他们个个都受到重创。

    绝烽之主只怕是扛不住对方的几次攻击。

    “绝烽，恐怕来不及了。”

    旁边，那名最早赶到的宇宙之主忽然低声道。

    ……

    的确来不及了。

    金色星光弥漫着的领域中心，昏迷着的焱帝忽然醒来。

    由于有着原魂的防御阻挠，让袁至花费了十几分钟才成功将焱帝的每一份神力中的灵魂印记控制完成。

    九域联盟留守在原始宇宙内的诸多宇宙之主们赶来的速度也不慢，焱帝的神力化身发出求援的同时，他们就已经立即动身。

    但是这些宇宙之主们的实力的确太弱，即便是他们中最强的绝烽之主，也比焱帝要弱上不少。

    焱帝睁开眼睛，转动身体环顾周围，怅然若失。

    而后，他转向袁至，恭敬行礼。

    神力震荡中，一个声音清晰无比的向着周围虚空传播开来。

    “拜见主人。”

    “嗯。”

    袁至向着焱帝微微点头，然后转身看了那名人身蛇尾的宇宙之主一眼。

    在焱帝昏迷后，不到两分钟，这名宇宙之主就瞬移出现在距离袁至千万公里外的虚空中。

    虽然在人类族群的资料库中没有见到这位强者的资料，但袁至可以推测出来，这应该就是坐山客的大弟子，那名出身人类族群，却隐藏身份常年镇守星辰塔的超级强者，普缇之主。

    他是受坐山客吩咐，赶来查看情况，尝试救援焱帝的。

    “愿意来救你的宇宙之主，还是有不少的。”袁至通过灵魂连接向焱帝说道。

    “是的，主人。”焱帝连忙通过灵魂连接回答，“我被主人重创时，急于活命，就向九域联盟的宇宙之主们发出求救信息，同时也向我的老师坐山客发出求救信息。”

    他指向远处人身蛇尾外形的普缇之主：“那位就是我的大师兄普缇之主，应该是根据坐山客老师的安排前来救援我的。”

    “焱帝！”

    远处忽然传来一声呼喊，焱帝转头看去，正是绝烽之主。

    绝烽之主千言万语来到嘴边，却说不出口，最终只发出一声叹息，声音中满含悲怆之意。

    “你……你怎么如此糊涂啊！”

    “绝烽。”焱帝传音笑道，“我冒犯主人，变成这种情况，实在是罪有应得。不过这也不是什么坏事，我归入主人麾下，其实也是因祸得福……”

    “罢了！罢了！”绝烽之主忽然截断焱帝的话，“从此后，你和我九域联盟，再无瓜葛！”

    跟一名灵魂奴仆对话，是毫无意义的。

    不管这名灵魂奴仆之前与自己的关系有多亲近，实力有多强大，他一旦沦为灵魂奴仆，就再也不是一个拥有真正自我意志的生命。

    唰！

    绝烽之主也不待焱帝答话，直接瞬移离去。

    其他的几名宇宙之主面面相觑，又看了袁至和远方的普缇之主几眼，也一个个瞬移离去。

    九域联盟与‘收割者’哈宾，以及那位不知名强者的仇，算是结下了。

    焱帝被奴役的事情，自然是对九域联盟的极大侮辱。

    但是……

    这个仇要不要报，还是两说。

    九域联盟毕竟是一个松散的族群联盟。

    焱帝在九域联盟里面的地位虽高，那是因为他能打能出头。

    现在焱帝被奴役，当然不可能再留在九域联盟，他的族群自然也会脱离九域联盟。

    所以，为了一个不再属于联盟的族群去向‘收割者’哈宾复仇，显得有些怪异。

    并且，‘收割者’哈宾这么强，复仇能不能成不成功还得另说。

    少了焱帝和焱神族，从此之后，九域联盟恐怕就得改名叫八域联盟。

    八域联盟的宇宙之主战力并不多，少了焱帝这名强者，威慑力当然也随之下降，与周围其他族群在疆域上的竞争力也变弱。

    接下来一段时间，恐怕有的忙的了。

    ……

    见到九域联盟的宇宙之主们纷纷瞬移离去，焱帝沉默一瞬，转身看向远处人身蛇尾的普缇之主。

    “大师兄。”

    焱帝忽然向着普缇之主正式行礼。

    以前，焱帝作为焱神族最耀眼的天才，在人类族群内快速崛起，经历诸多生死劫难，但次次都逢凶化吉，大有收获。

    最后焱帝在坐山客的安排下获取诸多机缘，顺顺利利的成就宇宙之主。

    当时，他以为自己就是天才的化身，宇宙的宠儿，所有一切都得围着他转。

    后来，坐山客安排焱帝进行更多磨练，焱帝却未能完成，最终导致坐山客放弃对焱帝的培养，转而把希望寄托在尚未出现的三弟子身上。

    至于普缇，最早时只是一名主动追随坐山客的宇宙尊者，潜力并不高。后来坐山客念及普缇常年追随的情谊，给了他一些机会，终于让普缇突破成为宇宙之主。

    但普缇实力很差，宝物更差，连一件顶尖至宝都没有，因此焱帝一直看不起自己的这位仆从出身的大师兄。

    不过现在焱帝自己成了灵魂奴仆，原本的自负自大荡然无存，以往的傲气随之消失，反倒能以平常心审视自己的诸多想法，心境上竟然比之前拔高了一些。

    所以，虽然是灵魂奴仆，一切为主人着想，但焱帝这次向普缇之主这位大师兄行礼却是发自他的真心真意。

    普缇之主看了焱帝一眼，没有答他，而是向着袁至开口，苍老的声音通过神力传音震荡而来。

    “‘收割者’哈宾！我刚才已经向你转述过伟大的宇宙最强者坐山客的话语，让你停止对焱帝的灵魂控制，你却充耳不闻！将来，你必然会遭到坐山客老师的追杀，必然陨落！”

    “就这些？”袁至淡淡以‘神语’回答，“你留下来，就是为了说这些废话的吗？”

    普缇之主被噎了一下。

    他奉坐山客之命离开星辰塔赶到娑涣秘境，却没能及时救下焱帝。

    按理说普缇之主应该要么打，要么走，根本没必要留在这里说这些威胁的话。

    普缇之主知道自己的实力如何，他连焱帝都打不过，更别说和击败焱帝的‘收割者’哈宾交战了，所以最佳选择就是向坐山客汇报情况，而后离开。

    然而，焱帝的身份特殊，知道有关坐山客的秘密也极多，无论是普缇之主还是坐山客，都不能就此放手不管。

    “坐山客老师一向欣赏天才。”普缇之主整理语言，缓缓开口，“你身为宇宙尊者，却有如此战力，如果你能随我去拜见坐山客老师……”

    “普缇之主！”

    袁至传音截断普缇之主的话。

    但这次他用的却不是神语，而是人类族群的宇宙通用语。

    “——或者说缇普尊者，你是以人类族群一员的身份和我说话，还是以坐山客代言人的身份和我说话？”

    “叛徒！！！”

    菩提之主顿时怒视焱帝，身上杀气四溢。

    他的真实身份，在整个原始宇宙，乃至宇宙海中，也就坐山客和焱帝知道。

    显然，焱帝已经将普缇之主的身份来历告知了‘收割者’哈宾。

    甚至，坐山客老师培养三弟子的计划、星辰塔的秘密、以及北囚狱主的事情，应该也被焱帝这叛徒告知了‘收割者’哈宾！

    这必然会给坐山客老师带来无尽的麻烦！

    只是焱帝已经沦为‘收割者’哈宾的灵魂奴仆，这些事情泄露，是必然的事。

    坐山客现在仍在宇宙海，正在匆忙往回赶，然而宇宙海广阔无垠，即便他是宇宙最强者，想要赶回原始宇宙，也需要至少半年时间。

    普缇之主之所以还留下来和‘收割者’哈宾交涉，就是为了稳住‘收割者’哈宾，让他暂时保守秘密。

    等坐山客回来，有的是办法对付‘收割者’哈宾。

    普缇之主散去身上杀意，向袁至神力传音，语气中平静无波。

    “你都知道了？‘收割者’哈宾，还请你保守这些秘密，坐山客老师一定会给你足够丰厚的回报。否则……”

    “否则泄露那些对我来说没什么价值的秘密，就必然遭到追杀，必然陨落，是吗？”

    袁至再次截断普缇之主的话。

    普缇之主也不以为意。

    威逼无效，利诱不成，就只能敞开来谈利害了。

    “你知道就好。”普缇之主传音道，“这些秘密公布出来，对谁都没好处。而保守秘密，对大家都有好处。”

    秘密公布出来，坐山客的计划必然会被破坏，也会遭到宇宙中各族强者的仇视和追杀——想想北囚狱主得罪了多少族群？

    保守秘密的话，坐山客能够继续他的计划，‘收割者’哈宾也能得到一些封口费——何乐而不为呢？

    普缇之主看着远处的‘收割者’哈宾，静静等待他的回答。

    “焱神族、地球人、星辰塔……我已经知道坐山客的目的了，他倒是很有想法。”袁至淡淡传音，“他应该知道自己的路是错的，他的安排也几乎不可能成功！不过他的运气不错，在正确的轮回时代遇到了我，我有办法让他得偿所愿。”

    “老师的路是错的？”普缇之主不屑嗤笑，“老师很早就已经是宇宙最强者，在整个宇宙海中也是最顶级的强者！即便是宇宙最强者，也没有几个敢对老师不敬！你只是一个小小的宇宙尊者，竟然敢……”

    “你的废话太多。”袁至截断普缇之主的话，“你现在就把我的话告诉他，看他如何回复。”

    普缇之主皱眉盯着袁至。

    他虽然很早就成就宇宙之主，但到现在也仅仅只是二阶宇宙之主，并且他也不热衷参与人类族群的事务，仅仅以‘缇普尊者’的身份在人类族群挂了个名。

    焱帝被灵魂控制前是三阶顶尖的宇宙之主，尚且不能敌得过‘收割者’哈宾，普缇之主当然更不行。

    所以他只能和‘收割者’哈宾平心静气的对话。

    现在的情况，也只能汇报给坐山客老师，看看老师做何安排。

    普缇之主神力沟通坐山客留给他的传讯令牌，将‘收割者’哈宾所说的话原原本本汇报过去。

    片刻，他脸上露出疑惑之色，而后转向袁至，神情恭敬。

    “老师说，他回来后，会来寻您详谈。”

    “嗯。”

    袁至淡然点头。

    普缇之主迟疑了一下，又恭敬问道。

    “不知到时老师该去哪里找您？”

    “他既然能明白我的话，自然有办法知道该到什么地方找我。”

    袁至随口回答。

    普缇之主更加恭敬，他向袁至行礼，而后瞬移离去。

    ……

    “终于算是勉强糊弄过关了。”

    袁至散去空间封锁，收起‘星炬’，看起来行动淡然自若。

    实际上，他心中却攥着一把冷汗。

    整个原始宇宙，乃至整个宇宙海，得罪了谁都不要得罪坐山客。

    那可是有着神王级意志、神王级主兵器、神王级灵魂秘法、神王级炼宝手段的真正超级存在，晋之神王的转世身。

    虽然坐山客为了避免触怒至高规则，没有强化自己的神力，成就宇宙最强者时走的法则路线也很一般，战斗时使用的也是一些奇奇怪怪的手段，看起来并不强。

    但只要坐山客愿意，他可以随时弄死一大堆宇宙之主甚至宇宙最强者，拿他们的神体来炼宝。

    袁至根本不相信自己保守秘密的情况下，坐山客会放过自己。

    不过以他现在的实力，根本没办法与坐山客相对抗，只能靠忽悠。

    至于坐山客回来之后，会发生什么事，该怎么办，袁至也有了一个粗略的想法。

    只要准备得当，应该能忽悠过去……

    吧……

    “焱帝，你可有什么能够让你快速回复神体的宝物？”袁至随意问道。

    “主人，我随身携带了一些恢复神体的宝物。另外，我的神国中还存留了一些。”焱帝恭敬回答。

    “那就好。”袁至通过灵魂连接吩咐，“你暂且回到你的神国恢复神体，然后去安排一下焱神族的事务。过段时间，我会安排你带领族群回归人类族群，让焱神族重新成为人类的一份子！”

    “那太好了，主人！”焱帝脸上浮现出开心的笑容，恭敬回答。

    他失去了自由，同时也失去了狂妄自大的无用傲气，却因此获得了正确认识自我的心境。

    焱帝终于意识到自己的错处，也希望能够让焱神族回归人类族群。

    当然，这里面有多少是来自焱帝自己的真心，有多少是由于袁至的命令，他自己也说不清。

    ……

    焱帝告别袁至，开启神国传送通道回到自己的神国，开始使用宝物恢复神体。

    另一边，袁至意念融入空间，感应着百亿公里外的那处虚空。

    那个地方，在刚才袁至施展数万颗‘手持超新星’对焱帝出手的时候，产生了奇特而清晰的共振。

    不过，那处虚空，正是气态星球爆炸前朝向娑涣秘境中心方向的那一边。

    那个位置十分危险，几位宇宙尊者以分身陨落为代价探查出的结果表明，那里有着极强大的能量涡流，根本没法深入。

    袁至催动‘宇宙之镜’秘法，扫描探测着远方的虚空，一点点的向着百亿公里外的那处虚空探寻而去。

    探查，安全，前进。

    周而复始。

    终于，袁至靠近到那处虚空的一亿公里处。

    他催动‘宇宙之镜’，虚化光柱向前方空无一物的虚空探查而去。

    嗡~~~

    前方明明空无一物，但在袁至的‘宇宙之镜’感应中，却有着截然不同的结果。

    一亿公里内，虚空依然，和眼睛观察到的一摸一样。

    而一亿公里外的某处，仿佛跨过了一个无形分界面。

    分界面这边，是一片虚空。

    分界面那边，有着一个个以奇异方式不停旋转着的各色能量漩涡。

    这些能量漩涡之间互相环绕飞行，偶尔还有一些能量漩涡互相交叉穿过。

    在两个、三个甚至更多个能量漩涡交叉穿过的时候，那些能量漩涡似乎是融为一体，每个融为一体的能量漩涡上都有着产生交叉的所有能量漩涡的特征和颜色。

    但如果持续的看下去，那些能量漩涡却又仿佛没有融为一体，因为它们依然按着自己原本的运动轨迹飞行，离开交叉互穿的区域后，它们依然会恢复到交叉前原本的摸样。

    袁至思索片刻，调动神力，凝聚出一颗‘手持超新星’光球。

    这颗‘手持超新星’的光球中，有一部分‘光线、风、时间’本源法则的秘纹混用组合结构，已经超越了‘光风’、‘光时’和‘风时’融合法则的秘纹混用结构才有的威力。

    这说明，这部分效果极强的三法则混用秘纹组合结构，已经十分接近三法则融合秘纹组合结构应有的样子。

    并且，这些三法则混用秘纹组合结构，跟那些能量漩涡的组合方式在某种程度上有点相像。

    如果能更进一步的话……

    袁至调动神力，一颗颗‘手持超新星’光球迅速凝聚形成，又一颗颗的叠加到袁至手中的第一颗‘手持超新星’上。

    很快，袁至再次出现了三万多颗‘手持超新星’的叠加体。

    但这次，他没有将这些‘手持超新星’投射出去，而是催动它们，激发其中的能量波动。

    嗡~~~

    袁至立刻感觉到无形的共振在他手中的‘手持超新星’叠加体上出现。

    他立刻催动‘宇宙之镜’秘法，观察藏在虚空中那个奇特分界面另外一边的情况。

    分界面那边的情况，通过‘宇宙之镜’秘法无比清晰传送到袁至的意识中。

    只见那些原本以奇特轨迹互相环绕飞行的能量漩涡，大部分都处于交叉互穿状态，运动速度却变得慢了起来。

    同时，交叉互穿形成的各种奇怪造型的能量漩涡上，一层层从能量波纹在有规律的震动，散发着一阵阵奇异的本源法则之力波动。

    这种本源法则之力的波动，既有着光线本源法则之力的波动特性，又有着风之本源法则之力的波动特性，还混杂着时间本源法则之力的波动特性。

    袁至霍然睁大眼睛。

    三法则融合现象！

    那些交叉互穿的能量漩涡仍在缓缓飞行，其中一些能量漩涡渐渐的变成另一种形态，共振的效果开始减弱。

    袁至连忙感应掌中的‘手持超新星’叠加体，将里面的一个个秘法光球中的‘光线、风、时间’本源法则秘纹混用结构向着刚才观察到的那种波动特性上调整。

    很快，‘手持超新星’中的本源法则秘纹混用结构就调整完毕，被袁至催动着散发出更强的共振效果。

    嗡~~~

    在‘宇宙之镜’传来的另一侧情况上，一个个交叉互穿的能量漩涡共振变得更加明显和剧烈，飞行速度也变得越来越慢。

    而另外一些没有形成交叉互穿结构的能量漩涡，也逐渐的产生了交叉互穿，形成了更多的能量漩涡共振结构，共振效果变得越来越强。

    袁至继续调整‘手持超新星’中的秘纹混用结构，让他们编织的更加紧密，产生的共振变得更强大。

    时间飞快的流逝。

    一天。

    两天。

    三天。

    ……

    半个月过去，袁至的‘手持超新星’中那些经过调整的秘纹结构，与分界面另一边那些交叉互穿能量漩涡之间产生的共振已经达到了一个极限。

    那些交叉互穿的能量漩涡也在共振下陷入几乎静止不动的状态，宛如遭遇了时间暂停。

    当然，只是‘几乎’静止不动。

    如果仔细观察，那些交叉互穿的能量漩涡依然在缓缓穿行，只不过幅度微不可察。

    袁至根据感应到的秘纹波动，耐心的调整着‘手持超新星’中的一个最基础的秘纹组合。

    这个秘纹组合，是由‘光线、风、时间’三种本源法则构造而成。

    经过长时间的调整尝试，秘纹中三种本源法则的波动已经相互嵌合，基本上已经融为了一体。

    袁至将这个秘纹微微调整，然后再次催动。

    下一瞬，袁至忽然察觉分界面对面的那些静止许久的交叉互穿能量漩涡中，产生着剧烈的空间波动。

    那些交叉互穿的能量漩涡处，强烈的共振出现。

    随之，分界面那边所有能观察到的区域都产生了强烈的共振现象和空间异常。

    所有的能量漩涡，仿佛符合了某种规律，产生了一个同步的共振效果。

    这共振效果影响的范围迅速扩大，向着四面八方延展开来，刹那间变成几十万公里大小，然后变成几百万公里大小，几千万公里大小，随后上亿公里……

    袁至心中猛地传来剧烈的危机感。

    他毫不犹豫，向着数百光年外早就选好的安全地带瞬移过去。

    嗡！

    在袁至瞬移离开的前一刹那，他看到那处原本空无一物的虚空中，忽然有着一个占据了整个视野的庞然大物轰然出现。

    他没有看清这个庞然大物的全貌，只能感应到无尽的本源法则之力波动从其中散发而出，向外传播。

    唰！

    袁至瞬移完成，消失不见。

    他刚刚离开，原地一阵无形的时空涟漪掠过，整个空间登时粉碎。

    随即，在宇宙运转规则的自动修复下，破碎的空间被重组，而后无尽的能量流涌来，将虚空完全填满。

    袁至意念融入空间，细细感应，只见原本空无一物的那片虚空中，一个直径达三光年左右的巨大能量漩涡正在缓缓转动。

    漩涡周围几光年范围内的一切，无论是奇特的星球还是堪称无尽的山脉，亦或悬浮在空中的奇异湖泊，统统被这能量漩涡吞没湮灭。

    “我好像……又玩脱了？”

    袁至喃喃说道。

    显然，这个漩涡的产生，跟他激发大量‘手持超新星’秘纹引起宇宙秘境内的法则波动共振，有着密切的关系。

    不过，也不算完全玩脱。

    袁至举手弹指，一个精巧而细致的基础法则秘纹出现在眼前。

    它与常见的法则秘纹极为不同。

    一般的秘纹，都是从一个点出发，在空间中勾勒线条形状，形成一根由一种或两种本源法则波动特性编织成的秘纹丝线。

    而袁至手中的这个基础法则秘纹则是另一种形式。

    整体上，这个基础法则秘纹，仍然是一小段秘纹丝线的造型。

    但在这段秘纹丝线上面，有着大量的线条转折处，而这些转折处所在的转折点，则个个都呈现着极其微小的平面三角形造型。

    这就是三法则融合秘纹。

    袁至的第一个真正的三法则融合秘纹。

    ……

    法则融合之路，就方法而言，一般是尝试着将两种不同本源法则的本质分解出来，然后尝试着将这些本质相互融合，形成一种新的法则，是为融合法则。

    无论是‘金、空间’融合法则，又或是‘光线、时间’融合法则，能够后天修炼成功的强者，基本上走的都是这条路。

    当然，如果在这个过程中，有着诸如兽神雕像之类的宝物进行临摹，那就更好了。

    原本这种宝物只在血洛世界的不朽神殿中收藏的有一批，人类的附庸金角族居住的拉齐奥世界中，也有一个大型的兽神雕像，算是十分珍贵宝物，但又难以琢磨其修炼方法。

    不过这些对于袁至来说不是秘密，自从他去血洛世界的不朽神殿参观过兽神雕像后，这玩意儿就开始被袁至量产，然后交给斯盖瑞安排管理。

    待到袁至从域外战场回来得到‘千星王’的封号后，兽神雕像更是成了神堡星人的福利。

    只要对法则有所感悟的神堡星人，都可以申请去神堡星附近那座镇守普罗仙星系的神殿中参悟研究兽神雕像，可以随时挑选喜欢的兽神雕像，人手一个，随意把玩。

    就是不能带走而已。

    后来，袁至又参考在祖神教中的见闻，按照自己的感悟复刻出了一批其他七大天生兽神的雕像，放到神殿中供神堡星人中能够感悟法则的天才随意观摩参悟。

    因此，神堡星人对兽神雕像极为熟悉，时而就有一个能够成功修炼融合法则的天才出现。

    袁至研究三法则融合，其实也是从这个方向出发。

    他基于对本源法则的本质理解，又参考娑涣秘境中这些奇异现象，终于成功得到一个三法则融合秘纹。

    虽然这仅仅是一个三法则融合秘纹，但袁至已经从它的组合方式中发现了一些规律。

    只要研究出一个融合秘纹，就能研究出第二个。

    然后就是第三个、第四个……更多个。

    并且，根据袁至修炼融合法则的经验，学会的融合法则秘纹越多，对融合法则的构造规律就会理解的越深，找到更多融合法则秘纹的速度就越快。

    袁至感觉，待到将来，三法则融合说不定也会成为神堡人的福利。

    他对神堡人的发展早有规划。

    宇宙中，族群强大，需要疆域来养育更多族人。

    疆域需要强者去战斗夺取，强者越多、越强，占领的疆域就越多。。

    强者来自族群的天才基数，天才越多、越强，诞生强者的可能性就越大。

    天才基数诞生自人口基数，人口越多，诞生天才的可能性就越大。

    既然这是个良性循环，为什么不尽可能的加强所有环节呢？

    将修炼常识公布给所有族人，族人的素质自然会大范围增强，天才的数量自然变多。

    所以神堡星人修炼秘法，是一种全民福利。

    给天才以足够好的资源培养，能够活下来成为强者的几率就会变得更大，强者自然变多。

    所以神堡星天才都会得到强者的悉心教导和培养，避免他们走弯路耽误成长时间。

    诸如此类。

    这其实就是建立系统化的培养体系，让整个族群都得到极致提升。

    有了这种系统化的培养体系，族群自然会越来越强，强者当然会越来越多。

    ……

    袁至通过神国传送，回到人类疆域，开始研究更多的三法则融合秘纹。

    而另一边，焱帝带领着焱神族脱离九域联盟，九域联盟正式改名为八域联盟。

    这件事在宇宙中迅速引起巨大震动。

    焱帝沦为‘收割者’哈宾的灵魂奴仆一事，也很快被传播开来。

