    

    徐岁宁没有说话。

    等到会议结束，倒是小叶主动凑过来说：“岁宁姐，是上次应酬我喝多了，陈律哥主动送我回去。这次加上微信了，正好我就跟他约个饭，感谢感谢他。”

    “那是你的私事，你不需要跟我说的。”徐岁宁朝她笑了笑。

    毕竟她跟陈律在一起过，人家小姑娘显然是怕她多想。

    小叶不好意思的挠了下头：“对了，今天下午，我可能要早点走。我跟你请个假。”

    下午四点，徐岁宁从办公室出来的时候，看见小叶在对着镜子补妆。她从镜子里看到她以后，有些拘谨的把化妆品都给放了起来。

    “我……”小叶似乎是想说点什么。

    徐岁宁却转身在饮水机那倒了杯水，然后就走回了办公室。

    下午五点，徐岁宁离开的时候，听见小叶跟大伙告别。

    她俩正好一起下电梯，小叶一直在看手机，在电梯到达一楼时，才开口问：“岁宁姐，你知不知道陈律哥平常喜欢什么？实不相瞒，前几天我拿下的网红推广，也是他们家公司旗下的艺人，他帮忙了，我想感谢感谢他。”

    徐岁宁想了想，说：“给他买领带吧。”

    小叶说：“我其实觉得你可能什么也不知道，只是随口问一问，也没见你俩怎么好过。”

    徐岁宁沉默着，有一些东西，也忘不了，毕竟陈律每次捆绑欲出来时，总会从他衣柜慢慢一排领带里随意抽出一根。

    当她走到门外时，就看见了陈律的车，这一辆，他已经很久没有开过了。

    小叶就像当初的她，不知道怎么开车门，然后是陈律帮的忙。

    “谢谢。”徐岁宁听见小叶上车时礼貌的说道。

    然后他们就离开了。

    徐岁宁慢慢的走去了停车场。

    第二天小叶来公司的时候，来到徐岁宁的办公室，说：“岁宁姐，要不你替我选一条领带吧。”

    徐岁宁也不好拒绝，最后还是耐心的替她选了一条黑色。

    小叶想了想，说：“我感觉陈律哥黑色的领带已经很多了，要不然给他选一个其他颜色吧。”

    “其实他还是戴黑色的最好看。”徐岁宁客观的说，“不过你送礼物，按照你自己的喜好选就行。我也只是提供个参考。”

    小叶说行，最后下单的，还是徐岁宁选择的那一条。

    只不过她跟陈律说是说只约了一顿饭，但两人见面的频率还真不低。只是来接她，徐岁宁就撞见了三四回。

    远远看去，就能看见他戴着的黑色领带，也不知道是不是小叶送的那一条。

    徐岁宁看着他们说说笑笑的模样，总觉得有些不太对劲。

    但她可以肯定的是，陈律绝对不会喜欢小叶。哪怕小叶长得并不丑，好有年轻的优势，她也不可能是陈律的菜。

    徐岁宁想，也许他们只是普通朋友，陈律这人缺爱，小叶又是挺阳光挺会照顾人的小姑娘，能让陈律产生几分结交的念头也说不定。

    不过即便是这样安慰自己，徐岁宁的心情也没见的有多好。

    不远处的小叶也注意到她了，跟一旁的陈律说：“岁宁姐在那。”

    陈律闻声也只是扫过去一眼，随后很快就把视线给移开了。

    “领带也是岁宁姐亲自挑选的，她说黑色适合你。”小叶轻声说，“你看，你很多东西她都是记得的。”

    陈律脸色冷淡，并没有什么多余的表情，只说：“我是请你吃饭，没必要提她。”

    小叶叹口气，没有再多说什么。

