    奇克斯一生征战，参与过大大小小上百次大型战役。

    二十年前，还没有进阶史诗的奇克斯就参与过围攻鲁尔铎北境元帅卢西塞的狼心原野会战，那时候的他锐气十足，虽然是以未成史诗之身面对当时已经是史诗的卢西塞，但却毫不畏惧，并连续两次用刀砍中了卢西塞的后背。

    据说生活的人类王都的鲁尔铎皇帝曾命令卢西塞脱下上衣，并用手抚摸他后背的伤口，垂下眼泪说道：

    “卢西塞元帅的伤将是整个鲁尔铎的痛。”

    ……

    这个故事在整个鲁尔铎流传，而作为带给卢西塞元帅这等伤势的兽人，奇克斯的名字也传遍了鲁尔铎的大街小巷。

    在整个雪山兽人的【王帐权护】当中，排名并不在最前列的奇克斯反而是在鲁尔铎最知名的兽人强者。

    而被人类这么畏惧、憎恨，奇克斯也因此成为了兽人的英雄。

    在二十年前的那一战过后，奇克斯在雪山上苦练，请教了许许多多的兽人强者，多次在前线与人类厮杀，经历了千辛万苦终于成就史诗级。

    在这一生当中，奇克斯经历过无数次的危险时刻。

    当年在狼心原野上，他曾被号称鲁尔铎之剑的卢西塞一枪刺穿腹腔。

    在冰疆前线，他曾经同时面对过二十名人类军队精锐高手的围攻。

    在雪原深处，他曾一人阻拦过多打两千的人族骑兵。

    他经历过不知道多少次的生命垂危，但每一次都是险死还生。

    并且，每次面临危险的时候，奇克斯都仿佛有一种预感，自己一定不会死，自己会胜利、自己会成功，自己会将敌人杀死！

    抱着这种无与伦比的锐气与信念，奇克斯一路杀到了现在。

    而就在面对着面前这道火墙的时候，奇克斯突然有了一种不一样的预感……自己这一次，或许真的会死……

    作为一名兽人战士，自己的一声的传奇经历，可能就要到此为止了……

    甚至奇克斯都不知道自己为什么会这么消沉，但是这种灰心的感觉蔓延开来，的的确确让人失落。

    随即，后方的安修一路杀穿了兽人的军阵，冲到了奇克斯的面前。

    “奇克斯！！纳命来吧！！”

    安修此时仿佛换了一个人，往日里的温润平和全都不见了，像是个狂乱的疯子……或者是嗜血的魔鬼，一剑劈向奇克斯。

    奇克斯心中悸动，下意识抬手去挡。

    虽然说此时心神恍惚，但还是下意识伸手横刀去挡住了安修的攻击。

    毕竟史诗级的实力仍在，安修这一剑并没有凑效。

    暴烈的荣耀斗气蒸腾，让奇克斯的面部能够感觉到一种强烈的灼烫感。

    仿佛是端了一盆篝火摆在面前，每一次呼吸都是焦热的味道。

    安修一声怒吼，眼中的血丝都像要涨出来了，极力把剑往下压。

    奇克斯处于对生的渴望，短暂摆脱了那种灰心的状态，向后一跃，劈出一道剑气斩向安修。

    安修此刻虽然攻击力极强，但其实骨子里的精气已经接近耗尽了，面对这道剑气挥剑去挡，却被轻易击飞出去，落地连退好几步，踉跄站定。

    奇克斯正想乘胜追击，却感到一阵铺天盖地的炙热。

    韩齐所化的火墙直接卷了过来，化作一道火焰的龙卷风，将他包裹其中。

    这火焰没有形质，却令人觉得炽热痛苦，奇克斯被困在龙卷中心，举目四望，看不见韩齐，却仿佛处处都是韩齐。

    韩齐的声音从四面八方传过来：

    “奇克斯，你的天命到此就是终点了，接受你的命运，坦然赴死吧。”

    “坦然赴死……”奇克斯听见韩齐的身影竟有了短暂的动摇。

    不过就在他迷茫的时候，他的心眼天赋彻底爆发了。

    锐利，锋芒毕露、狠辣的剑心自心中绽放，斩破虚妄。

    而在他回过神来的一瞬间，奇克斯才惊觉自己已经被火焰彻底包围了。

    这炽烈的火正在慢慢侵蚀自己的斗气，即将将自己整个人炼化。

    一瞬间，奇克斯引动了所有的力量，展现出了他作为兽人剑圣的成名绝技——操纵气流的能力。

    只见他举刀向天，引动了浩荡的气流冲天而起，滚烫的流火在他的引动下被完全冲上天穹。

    此时的天空，还被地面蒸腾起的黑烟灰云所包裹。这火流冲上天际，看起来格外显眼。

    奇克斯眼中狠劲十足，对着天上的火流连斩十刀，每一道都裹着暴烈十足的剑气，仿佛都能将山峰削平、将大地斩裂。

    这漫天烈焰在剑气之下破碎，散作星焰坠落。

    奇克斯回头看向安修。

    此时的安修已经被后边追上来的兽人大军包围住了，正在左突右冲，狂暴斩杀。

    奇克斯眼睛一眯，身如飞鸿冲出，一刀斩落。

    安修仓促间抬剑去挡，却被直接斩飞，撞倒了近十名兽人战士，在地上一滚又站了起来。

    此时他还在兽人军阵之中，兽人们又涌上来准备对安修施以乱刀。

    而此时，数百道水所形成的水箭破空而来，对准了安修附近的兽人战士一阵乱射。

    同时，大量的藤蔓拔地而出，缠住了那些想要攻击安修的兽人战士。

    而一旁的几百名兽人刚想要结阵，就看见头顶结成了一座奥术法阵，如雨般的奥能飞弹从空中落下，砸得他们自顾不暇，难以发起进攻。

    奇克斯看着这一幕，目光看向军阵后方，一尊树人战士托着卡斯帕、奥拉基尔、娜尔莎三人赶了过来。

    他们一直在与兽人大军缠战，反而被奇克斯忽略了。

    见状，奇克斯瞄准了安修准备再挥刀斩出一道剑气。

    就在此时，他突然觉得后脖子一阵凉意，立刻转身挥刀，格飞了一枚水蓝色的细针。

    随即便看见，那些坠落的星焰重新聚合，化作了身着长袖道袍的韩齐的模样。

    脸上带着笑意看向奇克斯：

    “剑圣先生似乎没意识到你的对手是我呢~”

    听着韩齐的阴阳怪气，奇克斯目光冷冽：

    “刚才那种诡异的感觉，是你在影响我的精神？”

    韩齐说着掏出一枚【惶钟符】，清声解释道：

    “我在火流中裹了近百张这种符纸，惶惶钟声化作我的声音乱你心神。同时我的元神此刻再度强大，要让你崩溃自尽有难度，让你慌乱局促倒是不难……不过呢，我说你今天会死在这里是真的，这是天命你不得不接受。”

    “我就不信命！”奇克斯冷冷说道，“你要信的话你就自己接受吧！”

    他说着身作飙风，持刀冲向了韩齐身后的克罗恩三人。

    这一瞬间，韩齐左手掐动，仿佛在【梅花易数】的预测里看到了某些画面……那是此行同伴们的一一死亡……

    然后韩齐笑了笑。

    “这可真是笑话了，我也没说我要接受天命啊！？”

    随即，韩齐再度身化滔天烈焰。

    霎时间，漫天星焰如华。

