    “嗯，不行。我要把数据都拿走！这里不能留了。”

    “那个小子，居然如此厉害！”

    “混蛋，他为什么会拥有如此强大的精灵？”

    “那是联盟其他天王的精灵？这么小的孩子，不可能训练出如此强大的精灵！”

    “乘龙的生命力，居然可以换来准天王的实力。那么继续研究下去，必然可以获得更加强大的实力！”

    “这里不能留了，东西也不能留下，我要赶紧删掉。”

    “还要将这里炸掉！”

    老人说着，已经动了起来。

    这边，太一看着生命力暂时停止流失的乘龙。

    “咘呜～”！“呜～”

    乘龙发出了呜咽的声音，即使是再心肠狠毒的人，听到了乘龙的声音，都会心有不忍。

    这只乘龙或许也知道自己命不久矣，眼睛里流露出了对这个世界的留恋。

    但最终，她的眼神恢复到清明。

    看着太一，露出了期盼。

    太一不知道是什么情况，还以为乘龙在求救。

    太一露出无可奈何的面容，惭愧的对乘龙说道：“对不起，乘龙。我的实力，仅只有这些。我能为你做的，就是之前给你做的那些。除此之外，我也没有任何的办法了。”

    但乘龙摇摇头，她在用力，不知道在做什么。

    然后，一只精灵蛋从乘龙的身下露出来。

    原来，是一只精灵蛋？

    看着乘龙那慈祥的眼神，看着这只精灵蛋，就好像是看到了自己的孩子，看到了自己的未来。

    但她终究没有办法了，她很留恋这个世界。

    可生命力的流失，告诉她，她应该要离开了。

    太一几乎是立刻就明白，乘龙之前那个眼神是因为什么。

    那是托孤，是准备将这只精灵蛋托付给自己。

    那是乘龙的后代，是她的儿女。

    太一眼眶里，水珠凝结。

    太一忍不住，流下眼泪来。

    他默默地掏出一管生命力药剂，虽然这一管药剂，能够补充的生命力很少。

    相对于乘龙来说，几乎可以忽略不计！

    或许，这么一管生命力药剂，能够维持乘龙数秒钟的生存。

    杯水车薪，就是用来形容这个情境的。

    但，这是太一如今唯一可以做的事情。

    乘龙也感觉到了药剂里的生命力，她的眼睛里，露出了无限的渴望。

    但最终，乘龙拒绝了这管药剂。

    她知道，这一管药剂，对自己来说，根本没有任何的作用。

    她的脑袋指了指精灵蛋，示意太一将药剂留给自己的孩子。

    太一低头，准备看看精灵蛋的状况。

    乘龙，这本来就是一种比较稀有的精灵。

    能够凭空得到一只精灵蛋，这是太一很欣喜的事情。

    可此时，太一的内心，根本没有办法欣喜起来。

    充斥在他内心的，只有悲伤。

    又一只精灵，即将逝去。

    脑袋还没有低下，乘龙已经倒在地上。

    她，死了。

    可即使是逝去，乘龙的身体倒下，也是避开了地上的精灵蛋的。

    那是乘龙作为母亲，最后的爱护了。

    太一顾不得去检查乘龙的精灵蛋，而是对着乘龙的尸体，行默哀。

    “快。太一，这里很危险，要立刻撤离！”书老从外面走了过来。

    他是器灵，可以直接穿墙而过。

    太一茫然：“怎么了？”

    书老道：“那个老研究员，他要将信息都拿走，然后将这里炸掉。你知道的，这里连通了华蓝市外面的大海。一旦被炸，那可是一场天大的灾难！”

    太一之前就已经想象过，万一这里被炸，海水倒灌，那是一个滔天的灾难。

    除了这里，整个华蓝市，都可能会倒塌，会被海水淹没！

    不是太一危言耸听，而是，这是很可能发生的事情。

    这个地下建筑，居然将华蓝市地下挖空了很多。

    一旦海水倒灌，很可能会造成地面的坍塌。

    不说那些地面的灾难，人们可能会直接掉入到下面，被压死，或者是被淹死。

    到时候形成连锁反应，这个城市，都危在旦夕！

    太一连忙将乘龙的尸体和精灵蛋都收起来，他现在根本没有精力去关心那些了。

    低下身子，太一拍着小智的脸庞：“小智，小智。醒醒！”

    小智就好像是熟睡了一般，居然还在打鼾。

    太一知道，这是因为小智被谜拟Q的催眠和操控影响了。

    但……时间不等人了。

    太一环顾了一下周围，急忙将还留在外面的一些水捞了一些起来，泼在了小智的身上。

    之前战斗的时候，比雕的烈暴风，可是把大部分的水都给堵在了外面。

    此时，太一不得不借助于海水，让小智能够清醒过来。

    凯西等几只超能力精灵都失去战斗能力，根本没有办法将小智的身体给漂浮起来。

    铁哑铃倒是还清醒，可铁哑铃本身锻炼的时间不多，也刚出生不久。

    要铁哑铃来负责搬运小智，实在是超出了铁哑铃的能力。

    刚才的战斗力，铁哑铃虽然没有正面参战。

    可铁哑铃在太一身边，也用光墙，保护了太一，以及几只精灵数次。

    以铁哑铃的体力和能量，还有运用的效率。铁哑铃如今的体力和能量，已经不足以做到这件事情。

    “嗯……”

    还好，泼水大、法还是有用的。

    小智睁开眼睛，迷迷糊糊的，清醒了过来。

    “这是哪里？我怎么会在这里？”

    太一哪里有时间管小智的问题，当即拉起小智，说道：“小智，听着。我们现在正处于危险当中，至于过程，等事后再说。现在，你跟着我，我们立刻离开！”

    将快龙收起来，在房间里，快龙还可以出来。

    走廊里，快龙的身体，就太狭窄了。

    太一带着小智，立刻开始按照自己之前记忆的路线，朝着起点跑去。

    小智还在懵逼当中，但太一的话，让小智不读跟随一起跑动起来。

    七拐八弯的，太一突然听到了一些轰隆的声音。

    太一突然心中一动：“书老，那研究员要离开，他要炸了这里，是不是还在布置？”

    书老一愣，点头说道：“是的。他要去仓库将那些炸药搬过来，在一些薄弱的地点布置。然后再引爆炸弹……”

    说着说着，书老就反应过来。

    之前太担心太一的安全，居然忘记了这一点。

    土地云自然不能出来，但太一觉得，隔着天书还是可以的。

    “书老，天书能不能接通建筑里的电脑，将里面的资料复制一份？”

    太一突然就不那么担心了，时间还有，太一就冒出了点别的想法。

