    “已经两个时辰了，风兄弟怎么还不来？会不会出事了？”

    一座山巅上，云戬心急如焚，越等就越担心，心脏不停的狂跳，无比后悔道：“都怪我带他去，早知道我就留下来，现在也不知道他的死活。”

    云戬和焚炎已经在返回神府的路上等待两个时辰，依旧没有看到风啸天的身影，越等就越担心风啸天出事。

    风啸天独自面对庞大的圣天神殿，鬼知道他能不能活着离开？

    “不行，等不了了，我得回去看看，他要是出事了，我可没法跟楚姑娘和天盟交代啊。”云戬万分着急，说着就要返回圣天神殿。

    “你疯了吗？风啸天为我们争取了机会，你现在回去是自投罗网，风啸天要是没死的话，圣天神殿还会利用你来威胁，到时候就真的完了。”焚炎连忙阻拦呵斥道。

    “那现在怎么办？他要是出事了，我一辈子也不安心啊。”云戬着急得都快哭了出来，心急如焚却毫无办法。

    焚炎微微皱眉，安慰道：“你也别担心，他敢当众羞辱渊虹和圣天神殿，自由他的道理，而且他的灵魂力能伤渊无名他们，应该不会有事，他又不是傻子，说不定已经逃走了。”

    “以我们的实力，根本帮不上忙，与其去添乱还不如想其他的办法，风啸天救了我们，我们也不能见死不救，我们去神府找府主和长老帮忙。”

    闻言，云戬无奈的摇头苦笑道：“风啸天在神府外边，神府不可能出手，神府的规矩你不知道吗？”

    焚炎倒是很有自信笑道：“那可不一定，别人的话，神府或许不出手，可风啸天可不一般，你别忘了他是炼丹师，他的天赋比渊虹不知道恐怖多少，而且还拥有堪比六品炼丹师的灵魂力，六品炼丹师代表着什么，你应该很清楚，神府只要不傻，一定会帮忙。”

    听到这里，云戬眼眸顿时一亮，大喜道：“你说的没错，六品炼丹师，神府也拿不出来啊，走，马上去神府，希望府主和长老能出手。”

    神府的实力本就强大，否则绝不可能独占清虚玄天洞这等天然宝贝这么多年，而且多年来，还从来没有人敢打清虚玄天洞的主意。

    若是神府出手的话，圣天神殿多少也要给几分面子。

    ......

    神云城。

    逃离仙山一个时辰之后，风啸天顺利抵达神云城。

    人多的地方，哪怕圣天神殿的人追来，想要找到风啸天，也绝非是件容易的事情。

    何况他们根本不知道风啸天逃走的方向。

    “吸收了那头能量兽的精纯能量，修为提升了不少，距离六星神王已经不远了。”风啸天自言自语笑道。

    “主人，找个地方修炼，突破六星神王，再融合魂魄提升修为，应该能让主人达到八星神王的境界。”神墓塔忽然传来声音。

    风啸天微微摇头道：“现在还不是修炼的时候，他们知道我的身份，一定会派人去神府打听消息，一旦他们知道天盟的存在，娘子和天盟弟兄就有危险了。”

    “圣天神殿有三位五品炼丹师，他们能请动神宗神皇强者，一旦这些人联手，神府只怕也不敢轻易出手，先在城里待一个时辰，如果没有人追来再走。”

    风啸天说的不无道理，渊虹身为天才炼丹师，又是天神榜强者，他想要打听风啸天的消息易如反掌。

    风啸天最担心的是楚馨月以及天盟弟兄被抓，以此来威胁的话，风啸天必然陷入被动，后果可想而知。

    “先去找些药材炼制丹药，乌战的储物戒应该有不少神灵石。”风啸天心中暗道，旋即取出乌战的储物戒，直接抹除灵魂印记查看。

    “不会吧？太极神殿大弟子就这点东西？”不看不知道，看了当场让风啸天傻眼了。

    乌战的储物戒，神灵石也就有数百颗，其他的都是一些乱七八糟的垃圾东西，也就一些药材能让风啸天看上眼。

    就在风啸天万分失望的想要退出来的时候，无意中看到了一物，顿时让他狂喜起来。

    “赤血神玉！”风啸天大喜道：“突破神皇境的宝贝，这宝贝极为少见，想不到乌战竟有这东西。”

    赤血神玉呈暗红色，光滑如玉，表面看似一般的宝石，可其中却蕴含着极为精纯庞大的能量，完全满足修炼者突破神皇所需要的庞大力量。

    不仅如此，赤血神玉的精纯能量能起到保护心脉，不用担心因为力量太过庞大而导致心脉受损。

    “收获还算不错，看来用不了多久，我便可以突破到神皇境界了。”风啸天兴奋笑道，旋即毫不犹豫将神灵石和赤血神玉以及一些药材收入储物戒。

    风啸天已经有了打算，等解决了眼下的麻烦事，便进入清虚玄天洞第三层或者第四层修炼。

    一来可以提升灵魂力，尽早突破四品炼丹师。

    二来突破六星神王，再融合魂魄提升修为，到时候便可以借助赤血神玉冲击神皇境界。

    之后，风啸天在神云城一家药材店购买所需的药材，从乌战哪里获得的神灵石根本不够，最后还耗费了不少九转灵气丹。

    在城内寻了一处无人的山谷，风啸天炼制了一些辅助修炼的四品静心丹药，可以提高修炼质量的功效。

    “以我现在的灵魂力，炼制四品丹不成问题，玄天洞第三层和第四层的精纯能量，应该可以更快淬炼灵魂力，到时候突破四品境界应该不难。”

    想到这里，目光看了一眼虚空，风啸天喃喃道：“已经过了一个多时辰，看来他们并没有追来，我得尽快赶回神府，云戬和焚炎应该都顺利逃脱，或许已经回到了神府。”

    没有过多犹豫，风啸天直接冲天而起，火速往神府方向爆掠而去。

    风啸天哪里知道，渊无名怒火攻心差点没命，早就回去疗伤去了。

    一路上非常顺利，根本没看到半个圣天神殿之人，也没察觉到那几位强者的气息。

    “主人，他们没有追来，或许在神府等着你回去，那几个老东西可不会轻易放过你，可别大意了。”神墓塔传音道。

    风啸天淡淡笑道：“我也是这么想。”

    ......

    神府。

    云戬和焚炎第一时间前往神府主宫殿求见府主和长老。

    人还未踏入大殿，云戬便心急如焚大声道：“府主，长老，风啸天出事了。”

    大殿之中，林易寒和向云山几位长老，正在商谈着什么，听到风啸天出事，脸色皆是微微一变。

    “风啸天出什么事了？到底发生了什么事？说清楚。”向云山急忙问道，老脸带着几分着急和担忧。

    云戬随后将事情经过简单说了一遍。

    “这小子胆子也太大了吧？”听完之后，林易寒和向云山他们都傻眼了。

    哪怕是林易寒也不敢当众羞辱圣天神殿，那可是连神宗强者都要忌惮的势力啊。

    向云山老脸阴沉，微微怒道：“这臭小子要找炼丹师也不跟老夫说一声，非要去找渊虹，现在好了，出这么大的事情，死活都不知道。”

    “你们是如何逃出来的？渊无名那个老东西可不会轻易放你们走。”林易寒皱眉问道。

    云戬恭敬道：“府主，是风啸天伤了渊无名他们，让我们先走，可我们等了两个时辰也没看到他，这才先回来。”

    “什么？风啸天伤了渊无名他们？”林易寒和向云山等长老，震惊得目瞪口呆。

    风啸天的实力再强，也不可能对抗三星神皇吧？

    瞧见林易寒等人的震惊之色，一旁的焚炎恭敬道：“风啸天动用强大的灵魂力，凭一己之力，重创渊无名三位五品炼丹师和两位四品炼丹师以及好几位三品炼丹师的灵魂力攻击。”

    “......”焚炎此言一出，林易寒和向云山他们直接被吓成了植物人，面色充满震撼惊恐，神情僵硬，身体一动不动。

    焚炎是在吹牛吗？

    三品炼丹师的灵魂力，怎么可能同时抗衡这么多炼丹师的灵魂力？

    这至少也要六品炼丹师的灵魂力才能做到啊。

    看到林易寒等人那无比震撼的模样，焚炎接着道：“风啸天爆发出来的灵魂力，堪比六品炼丹师境界，虽然不知道他是如何做到的，但我们都亲眼所见。”

    “以他的强大灵魂力，我猜测风啸天还活着，只不过为了我们能顺利逃走，他才没有立即逃回神府，希望府主和长老出面相助。”

    “六品炼丹师境界？”林易寒和向云山他们，老脸再次巨变，心中震了又震。

    三品炼丹师爆发出六品炼丹师境界的灵魂力，这已经超出了他们的认知范畴，他们绞尽脑汁也无法理解。

    因为这种事根本不可能。

    神界也从未发生过这种事情。

    林易寒他们无法相信也是可以理解。

    向云山惊恐的咽下一口唾沫，难以置信问道：“风啸天当真有这么可怕的灵魂力？”

    云戬心急如焚道：“府主，长老，焚炎所言句句属实，云戬用人头担保，恳请府主和长老出手。”

