    张武试着反抗，想要冲破道九言的压制。

    可一次又一次的失败，而且体内的力量正在快速地流失，被道九言吞噬过去。

    而此刻的道九言，不仅在吞噬着张武的力量，而且还在查看着张武的记忆。

    在张武的记忆之中，道九言看到了张武的一生。

    对于张武儿时的记忆，道九言只能用可怜二字来形容。

    同时，他也明白为什么张武会对张正祥以及四姐父亲那么仇恨了。

    很快，道九言查看到了父亲龙傲海和张武之间的记忆。

    正如张武所说，他和父亲确实是拜把子的兄弟。

    只是后来因为张武修炼了魔门吞噬功法，父亲一怒之下便和他断了关系。

    从此二人再也没有见过去。

    至于张武为什么要打他哥哥一掌，那完全是一个意外。

    因为他发现四姐的父亲在和一个黑袍人战斗，他本意是去帮忙。

    然而不知道为什么打在了他大哥身上。

    正好这一幕，被赶来的张正祥看见。

    后面的情况张武也就不知道了，因为他被张正祥一拳直接打昏。

    等他醒来的时候，已经是两天后了，并且被张正祥关在了山上的道观之中。

    这时，他知道，他大哥已经死了。

    随着张武的记忆被道九言一点点查看，道九言脸色无比阴沉。

    身上更是散发出强大的杀气。

    他在张武的记忆中，看到了师父清元道长。

    而且那段记忆是四年前的，也就是在师父前往神农架，进入秘境之前。

    张武问了清元道长很多事情，其中就有有关父亲龙傲海和他大哥的问题。

    而清元的回答，让道九言大吃一惊。

    清元的原话是：“这些不是你应该问的，龙傲海虽然没死，可与死也差不多，这辈子都无法再出现了。”

    “这把斩神剑是他从地狱之中带出来的，它现在归你了！”

    “还有就是，你不要打九天传承的主意，因为九天传承只属于我！”

    清元说完，身形一闪便消失了。

    再往后的记忆，道九言已经不需要查看了。

    “为什么？你为什么要这么做？”

    道九言猛然怒吼，双眼通红，身上涌动的强大力量，瞬间爆发，向四周冲去。

    张武更是直接被震飞，就连张正祥和张者梅也没有幸免，也被震飞出去。

    张武重重地砸在百米之外的地上，口吐鲜血，直接昏了过去。

    张者梅虽说没有受伤，但也被震昏。

    她之所以没有受伤，是因为在道九言的力量爆发时，张正祥用自己的身体护住了她。

    而张正祥身受重伤，浑身鲜血，生死不明。

    对于这一切，道九言仿佛感觉不知道一样，他眼中布满了杀意。

    “师父，难道你收养我们，为的就是得到九天传承吗？这才是你的真正目的吗？”

    道九言的声音无比冰冷，脸色苍白。

    这个消息对于他的打击实在是太大。

    他怎么也没想到，从小对他们如此慈爱的师父，竟然会做了这种事情来。

    “爷爷，你醒醒呀，你不能死，你睁开眼睛看看我，我是你孙女呀！”张者梅抱着张正祥，哭泣地叫喊着。

    不知道过了多久，张者梅哭泣声传入道九言的耳中。

    道九言浑身一震，通红的双眼瞬间恢复清明，闪身出现在张者梅身边，快速地给张正祥检查起来。

    “四姐，不用担心，老爷子只是受了重伤，不会危及生命！”道九言检查后，歉意的看向张者梅。

    张者梅擦掉泪水，连忙说道：“我们带爷爷回去治伤，我不想失去他！”

    “嗯！先等一下！”

    道九言起身，朝着张武走去。

    此时，张武也醒了过来。

    当看到走来的道九言后，他艰难的从地上爬起来，平静地说道：“你动手吧！”

    道九言扫了他一眼，捡起掉落在地上的斩神剑后，手一翻将斩神剑收入纳戒之中。

    随即，他对张武说道：“你走吧，这一次我不杀你，如果再有下次，我绝不会放过你！”

    张武听后，无比震惊，疑惑地问道：“为什么？”

    “因为我不想四姐伤心，不管怎么说，你也是她的亲叔叔，是她的亲人。”

    道九言说完，转身回到张者梅身边，抱起张正祥，带着张者梅朝镇外走去。

    轰！

    就在他们转身离开之时，张家老宅轰然一声，直接倒塌。

    张武看着倒塌的老宅，脸上露出一抹释然的笑容。

    “实力再强又如何？我还是败了。但是，我绝不会就此放手！”

    张武眼中闪过一抹阴冷之色，看着道九言的背影，冷冷地说道：“今日之仇，我一定会报。不过，我答应你，我不会再对张者梅动手。你说的很对，我是她的亲叔叔！”

    声音落下，张武身形一闪，瞬间从原地消失。

    至于他去了哪里，恐怕只有他自己知道。

    对于张武离开时的话，道九言和张者梅都听见。

    道九言淡淡一笑，并没有理会。

    只要张武不再对张者梅动手，一切都好办。

    回到郑家后，道九言先是出手救治张正祥，等到张正祥的伤势稳定后，道九言这才独自回到房间，消化从张武那里所到的记忆。

    此时，张家古镇已经聚集了大量武者。

    当他们看到眼前一片狼藉时，一个个满脸震惊。

    “到底是什么人在这里战斗，竟然会造成如此强大的破坏力？”

    “千年古镇，就这么被毁了。这张家到底得罪了什么人？”

    “还是离开吧，这级别的强者，可不是我们能够得罪的！”

    前来的武者，一个个惊恐不已，随即纷纷离开。

    不过，却有人将张家古镇被毁的照片发到了江湖信息网上，顿时引起天大的轰动。

    整个武道界都被惊动了。

    很多人想到最多的便是金帖。

    在他们看来，一定是张家古镇出现了金帖，这才想来强者的争夺，最终涉及了整个张家古镇。

    就在前来的武者离开不久，虚空传来一阵波动，两道人影从虚空中走了出来。

    这两道人影正是从地狱出来的雷虎和熊二狗。

    “雷虎，你没有感应错吧，我皇的斩神剑真的出现了？”熊二狗疑惑地问道。

