    如今事情已经发生了，李承乾也懒得责怪这三人，况且，说到底也不能完全怪他们，毕竟是那宋美人的弟弟先欺负人的。

    事到如今，该怎么办才是个问题。

    如果按照魏征所言，依法办事的话，那房遗爱三人就没什么过错，该收拾的，是那宋美人的弟弟。

    但这样一来，势必是会得罪李渊的，这到时候恐怕借钱可就要成泡影了。

    这事要是换个其他人，李渊肯定也不会生气，但难就难在房遗爱三人的身份上了，他们的爹，都是李世民的铁杆心腹，当初玄武门的时候，那是跳的一个比一个欢。

    特别是尉迟宝林他爹，当初更是持刀入殿，毫不客气的吓唬了李渊一番。

    这么多年，李渊心中这口气可是一直没有消散的，房玄龄等人他没办法，但房遗爱等人他还动不了了？

    所以这一次，李渊定然会咬死不松口，想要轻松翻篇，估计是难于登天了。

    李承乾先让三人退下，然后独自思虑了许久，等到下午的时候，他也有了决断。

    这一次，不论如何也得站在房遗爱三人的这一边，说到底他是灵州都督，这里是他的地盘，一个妃嫔的弟弟算个什么东西。

    别说房遗爱三人这次还占着理，就是没理他也得护着。

    要不然，那以后灵州到底是他说了算，还是李渊说了算呢？

    魏征的依法办事，估计也是这么个意思。

    有了决断之后，李承乾便赶往了行宫，不论是出于礼法还是孝道，这李渊该看还得看的。

    ……

    行宫，安西殿。

    李渊今日出奇的没有喝酒，等李承乾进来的时候，他正兴致勃勃的和三个妃嫔打着麻将。

    “孙儿拜见祖父。”

    三个妃嫔动作一滞，此刻都看向了李渊。

    “看朕做什么，打牌，五饼。”

    李渊仍旧兴冲冲的，三个妃嫔却就没有刚才那么随意了，一个个不苟言笑一板一眼的，搞的很快李渊就没有兴致。

    “行了行了，都滚！”

    前一秒还笑呵呵的李渊突然翻脸，直接掀翻了麻将桌，用玉石做的麻将哗啦啦的摔了一地，殿内的宫女太监立马跪在了地上。

    三个妃嫔也吓得不轻，当下也不敢多说什么，立马就赶紧离开了安西殿。

    李承乾一直沉默不言，他也没心思待下去了，随即便行礼告退，但李渊却突然又叫住了他。

    “事情你知晓了？”

    “是，孙儿已经打听清楚了。”

    “哦，那你觉得应该如何办？”李渊看着李承乾，可以说是紧紧盯着他。

    他的眼神很凌厉，但李承乾丝毫不惧，淡淡道：“该怎么处理就怎么处理，依律办事即可。”

    呵呵！

    李渊冷笑两声也不说话，搞不清他是个什么意思。

    “祖父可还有吩咐，没有的话，孙儿就告退了。”

    李承乾刚说完，李渊便面色铁青的走了过来，看这架势，感觉像要动手打人一样。

    本来李承乾已经做好了准备，只要李渊动手，立马撒丫子就跑，但没曾想，李渊动是动了，但却是躬身对他行了一礼。

    “老朽，恭送都督。”

    李承乾一愣，随后转身就走，李渊这是在恶心他呀，以后这别宫，看来是能不来就不来了。

    要不然，要是李渊再给他行礼，传出去的话，那是会引起轩然**的，到时候，不仅会被万夫所指，朝堂上的那些人也不会轻易放过。

    想想，祖父恭恭敬敬的给孙儿行礼，这传出去别人该怎么想，搞不好还以为李承乾虐待李渊呢。

    看来老头这一次，是真的恼怒至极，不过也正常，老小孩老小孩，年纪大了，总是会由着性子来的。

    李承乾可以理解，但他不能接受！

    不论如何，他是不能向李渊让步服软的。

    ……

    回到都督府后，李承乾便叫来了周方。

    “殿下，太上皇可是说了什么？。”

    周方是知道李承乾进了宫的，看他现在的脸色，估计祖孙交谈的不是特别愉快。

    “没事”李承乾摇摇头，淡漠道：“你带人，去将那宋美人的弟弟抓来，还有当日跟他一起的人，一个都不准少，全部缉拿。”

    “这些人抓到之后，挨个都调查一番，只要犯了事的，不论何事，全都定罪。”

    “诺。”

    李承乾有了决断，周方也就没什么好在意的了，当下便带着衙役开始了大规模的缉拿。

    ……

    这宋美人也是出自一小户人家，几年前行宫征召宫女，她因此进宫，此人颇有姿色，因为脸蛋好看，所以没多久便吸引了李渊的注意，而后就成为了行宫中最受宠的女人。

    随后又生了一男一女，因为颇像李渊的玄乎，最受李渊宠爱，宋美人因此更加受宠，如果李渊现在还能立皇后的话，定然就是此人。

    也正是因为李渊的宠爱，宋美人一家乌鸦飞进了凤凰群，变得飞黄腾达。

    而他的弟弟宋营山，这些年来打着他姐姐的名号，嚣张跋扈的无法无天，平日里惹出了不少的事情，在李承乾没来之前，碍于李渊，周方也是无可奈何。

    这导致此人越来越嚣张，现在，终于踢到铁板了。

    宋府。

    宋营山两个胳膊都被包了起来，两个丫鬟侍立在旁，一个端着水，一个端着瓜果。

    有吃有喝有人服侍也算是不错了，但宋营山却一直冷着脸。

    自他姐姐入宫以来，宋营山何曾受过这等委屈。

    想起那三个该死的混蛋，宋营山心里就一肚子气，他知晓这三人是被抓进大牢了，但这依旧不能解气。

    他被卸了两双胳膊，那那三个人就得砍掉胳膊腿，如此才能以泄他心头之恨。

    正在宋营山琢磨着怎么借着他姐姐的名号报仇的时候，一小厮面色惊恐的跑了进来。

    没等宋营山问什么，也没得小厮说什么，周方便带着人大刀阔斧的闯了进来。

    “周，周大人，你…你这是做什么？”

    周方宋营山是认识的，见他带着十几个衙役突然闯了进来，当下就害怕的结巴了起来。

    “本官奉太子殿下之令，请你去刺史府坐坐。”周方笑呵呵道。

    这等语气这等笑容，一看就不是什么好事，周方哪敢跟他去。

    “我不去什么刺史府，有什么话就在这说吧。”

    呵呵！

    周方淡淡一笑：“去不去的，可就不由你了。”

