
　　这中年道人身穿黄色道袍，锈有云龙之图。

　　其本身的境界修为，竟也是太乙金仙！

　　但他修为虽高，却因毫无防备，骤然被十五万大军合力一击，受了轻伤。

　　因此除了赶紧跑路之外，别无他想。

　　否则十五万大军再有三五声喊杀之下。

　　光是气机都能把他冲个半死，甚至被大军围住，再也走不掉！

　　殷郊则神色漠然，抬手一指天空上的中年道人，冷声道：“将这妖言惑众的妖道，给我拿下！”

　　“杀！”

　　数十战将见此，顿时齐齐大喝一声，腾空而起，追向了中年道人。

　　十五万大军也再次发出一声杀伐气机，席卷而去！

　　中年道人面色大变，抬手一挥！

　　一朵红云飞出，抵挡向呼啸而来的人族大军杀机。

　　同时对着一众将领喝道：“一群人族小修，也能拦我！？”

　　轰！

　　太乙金仙级别的气息瞬间爆发！

　　法力横扫之下，苏护，苏全忠，哼哈二将以及众多将领，皆是被挡。

　　当场爆退！

　　倒是十五万人族大军的合力杀伐气机，直接将那红云撞的粉碎，威力减少了大半后，再次冲到了中年道人的身上。

　　不过这次的杀伐气机，威力到底是少了大半。

　　虽然打中了中年道人，但却没有对他造成多大的伤害。

　　毕竟，他可是太乙金仙的法体，实力强横。

　　中年道人法宝被轰碎，颇有些心痛。

　　咬牙看了看下方的人族大军，数十将领。

　　以及那发现自己位置所在的人族太子，目中闪过阴毒之色，喝道：“一群蝼蚁，真是可怜！人族有此弑父之主，必要遭劫！尔等日后劫数之下，莫要忘记，是你们奉此等邪毒篡权弑父之辈为主！活该去死！！”

　　“我看你才是蝼蚁，你才该死！你是什么东西，也敢高居天空，俯视我人族！？你有什么资格，高高在上，断我人族未来运道！？你给我，滚下来！！”

　　却是这时。

　　一声带着滚滚杀机的怒喝轰然响彻八方！

　　殷郊抬手指着中年道人，面容带着狂怒之色！

　　一声爆喝之下，浑身陡然升起了淡淡的紫气！

　　有此紫气出现。

　　朝歌王城之上，那道直通天地，覆盖整个朝歌王城的淡金色人道气数，顿时受到牵引。

　　直接就分化出一小道气数，化作三条金龙，咆哮而出。

　　直往中年道人轰杀而去！

　　人道气数！人皇特有！

　　人皇以此人道气数，在王城之中，就算面对圣人，也不落下风！

　　而这气数，是人道赋予人族之长，远古时代叫族长，上古时代叫圣皇，而今叫人皇的特权！

　　那是非人皇，无人可动用。

　　可如今。

　　偏偏随着殷郊的一句话，人道气数，动了！

　　口含天宪！言出法随！

　　一言既出，人道听令！

　　此是，人皇之能！

　　伴随着三道金龙的出现，中年道人顿时面色大变，急忙吼道：“人道气运！？老师救我！”

　　吼！！

　　三条金龙每一条的力量都相当于一个大罗金仙全力一击。

　　三条合力之下，更是直追准圣一击！

　　伴随着惊天嘶吼。

　　在这一瞬间，那中年男子所在的方位，就被轰出了一个数丈大小的虚空裂缝。

　　足足片刻后，裂缝才消失，天空恢复正常。

　　而中年男子，已经消失无踪。

　　殷郊面无表情，目中闪烁一番杀机后，就淡然道：“进城。”

　　他看的清楚，那中年道人，并未死。

　　就在刚刚，三条金龙即将撞到中年道人身上的那一刻。

　　有一股气机，将他瞬间摄走。

　　使得三条金龙扑了个空，只打碎了虚空。

　　此时此刻。

　　四周所有的人，都有些发愣，他们看着殷郊，失了神。

　　哪怕是见多识广的石矶，都杏目瞪圆，嘴巴微张，满脸震惊。

　　倒不是说，她被三条金龙的威能给吓到了。

　　而是……

　　他明明是人族太子啊！

　　他怎么可以调动人族气数！？

　　他，怎么会有人皇紫气护体！？

　　他到底是太子殿下。

　　还是……人皇陛下！？

　　至于比干，商容以及一众臣子，更是激动的颤抖。

　　人皇紫气，人道气数，殷郊果然是正统人皇！

　　甚至尤平，杨任，梅伯等扶持殷郊上位，逼纣王退位的老臣。

　　直接当场老泪纵横！

　　得人道加持！

　　得人道承认！

　　太子不是造反！他是顺位继承！

　　他不是篡权！他是，名！正！言！顺！

　　人道气数都承认，人皇紫气都加持。

　　那谁还敢，不承认殷郊的正统性！？

　　所以，他们这些支持殷郊逼宫，劝人皇退位的老臣，没有错！

　　哪怕未来人族史诗记载，他们，也没有错！

　　相反，他们不但没错，而且还是人族的功臣，是大商的功臣！

　　史书会记载。

　　是他们果断的选择支持了太子殷郊，让纣王禅位，从而挽大商于即倒，救百姓于水火！

　　至于苏护等将领，亦是目中冒光。

　　此时此刻，他们从心底里，彻底的认为，眼前的殷郊，就是大商之主！

　　因为殷郊已经继承了人皇紫气！

　　“怎么？都楞什么？”

　　殷郊却是眉头一皱。

　　他见百官众将，皆是目瞪口呆的看着自己，并未听到自己的话，再次开口道：“进城啊。”

　　“对，对，进城！”

　　比干率先回过神，连忙喊了一声。

　　“恭迎太子殿下进城！”

　　百官目中带着兴奋，期待，敬畏，再次躬身，无一不臣服！

　　若是之前，殷郊是仗着多数官员支持，再加上强夺了军权，禁卫，最后逼的纣王退位。

　　此等行径，惹的其余不少官员心中不悦，甚至厌恶的话。

　　那么现在。

　　人皇紫气一出，人道气数都听殷郊指挥，调动的情况下。

　　这些官员，心中除了拜服，就是拜服！

　　殷郊，他就是人皇。

　　再无其他。

　　至于那位被囚于深宫的纣王，那就只能是太上皇了。

　　因为没了人皇紫气，没有了人道气数加持。

　　不能调动人道功德气数的人皇，他就不是人皇！

　　百官两列，恭敬躬身参拜。

　　殷郊眉角微微一抖。

　　这倒是参拜人皇的规格礼数了。

　　不过看他们这模样，乃是由心而发。

　　那自己，也就不必客气了！

　　当即，殷郊背负双手，对着身侧还处在震惊状态的石矶道：“仙子，随我走吧。”

　　说完，迈步向前。

　　石矶一听这话，才从震惊状态回过神。

　　不过她的脸色却陡然一红。

　　不知为何，自己那天不怕地不怕的性子，此刻却忽然感觉到了浓浓的敬畏与拘束。

　　走在她前面的年轻男子。

　　说是大商皇太子，可实际上，他就是人皇啊……

　　原来，这一日下来，都是人族人皇，在和自己说话……

　　这种感觉，真是奇特。

　　这就好像，你和一个普通人说话，吹牛逼，洋洋自得，并不觉得如何。

　　可当你突然得知，这个人是某个大官。

　　或者直接就是国家之主的时候。

　　那你瞬间就会局促，紧张，以及敬畏到无以复加！

　　再也不可能在这个人面前，各种装模作样，无拘无束了。

　　石矶此刻，也是如此感受。

　　她可以对人族太子，保持高冷姿态。

　　毕竟，太子可以是任何人，只要人皇钦点。

　　但面对人族人皇，那就完全不一样了！

　　这片洪荒天地，只有一个人皇！

　　就是眼前这个年轻的，高大的背影！

　　心脏跳动的略微有些急促。

　　石矶连忙深吸了口气，勉强保持平静，高冷的模样，迈步跟了上去。

　　一众臣子虽然不知道这个身材高挑，均匀，脸蛋漂亮大气的女人是谁。

　　不过看殿下对她说悄悄话的模样，那就自然个个心领神会。

　　殿下今年十八了，也到了求偶的年纪。

　　而这女子，长的自然无可挑剔，气质也是极佳。

　　就是穿的衣服不合适，穿什么大黑色，还弄个鬼骷髅，搞什么嘛？

　　年轻人就会多作怪！

　　这点，日后自己等臣子，得提点太子殿下。

　　否则这女子，可不得入东宫。

　　所以他们并未呵斥石矶不尊礼数，居然跟在太子身侧。

　　当下，商容比干起身，跟在了殷郊和石矶身后。

　　百官，众将领继续跟在他们身后。

　　最后是十五万大军尾随，齐齐进了朝歌王城。

　　轰！

　　轰！

　　伴随着殷郊带百官入城。

　　冲天礼炮之声响起。

　　无数彩带，红绸，鲜花，四撒而下！

　　宽阔的大道两边，全是朝歌百姓。

　　他们欢呼雀跃，迎接大军凯旋，迎接太子殿下得胜归来！

　　虽然他们不懂太子殿下东海斩妖龙，是一个什么战果。

　　但百姓知道，这是一场大胜！

　　是大商朝多年以来，第一次听到的大胜！

　　往年往日，他们听到的都是边关传来噩耗。

　　什么异族造反，谁谁起义，什么哪里哪里妖孽横生，生灵涂炭，什么天灾祸事等等等。

　　却唯独没有胜利的好消息。

　　而如今，太子殿下率军东海斩妖龙，灭四海龙族。

　　这可谓是强心剂一般，给无数大商子民，带来了希望！

　　迎着漫天花海，殷郊面带笑容，一路向前。

　　在无数百姓的欢呼雀跃下，进入了王城。

　　十五万大军也被众官员调动，分批划入军营，等待晚间大宴，以及封赏。

　　至于其他官员，自然要收拾一番，准备上朝。

　　而殷郊则带着一脸茫然的石矶，进入了自己的住所，东宫千寿殿。

　　千寿宫内，殷郊站直身子，张开双臂。

　　他一边被侍女服侍，脱下旧衣，换上太子新袍。

　　一边淡笑着看着站在边上的石矶道：“王宫内事情比较多，所以封仙子正统，以及给仙子的童子加封，建庙塑金身的事情，可能要稍微等一等，还请仙子见谅。”

　　石矶神色平静，不卑不亢道：“贫道晓得殿下事务繁忙，自然不会催促。”

　　“那就好，那就好啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　殷郊点了点头笑着道：“这两日仙子就住在我这千寿殿吧，另外也别自称贫道了，太生疏，也不好听。”

　　石矶微微一愣，看着穿戴整齐，贵气逼人，英姿伟岸的殷郊，忍不住道：“那，那贫道，贫道以我自称？”

　　“也不好听。”

　　殷郊笑了笑，看着石矶，认真道：“仙子不如自称，妾身？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第26章 人皇之力免费阅读。https://xs.23sk.com 