    中午的时候，唐洛和许飞各自做了两个菜，展现了一下厨艺。

    “呵呵，男孩子会做饭，是好事儿。”

    老院长满脸笑容。

    “起码啊，饿不着。”

    “老院长，那您可得多尝尝我们做的菜，好好指点一下。”

    唐洛说道。

    “对对，指点一下。”

    许飞也说了一句。

    “好。”

    老院长笑着点头。

    吃饭的时候，老院长一直让唐洛和许飞多吃，说大小伙子要多吃饭，才能长身体。

    这让唐洛和许飞哭笑不得，都什么岁数了，还长身体？

    以为他们是十五六岁的小伙子么？

    “小涵，明天你小洛哥送你，我就不过来了。”

    许飞看着陈涵，说道。

    “估计你也不欢迎我……”

    “哪有。”

    陈涵摇摇头。

    “本来我都不想让小洛哥送的，你们忙你们的就好了，京城也不是太远的地方，就算在那边学习，我也会经常回来的。”

    “行，那等你回来的时候，小洛要是没空，我去接你。”

    许飞对陈涵说道。

    “好啊。”

    陈涵答应下来。

    “在那边，有事情的话，尽管给你小洛哥打电话。”

    许飞又说道。

    听到许飞的话，唐洛看看他：“我还以为你要说，给你打电话呢。”

    “给我打电话，不如给你打电话好使啊。”

    许飞摇摇头。

    “你在京城，应该也能混得开吧。”

    “不管去哪，我脚踩着的地方，就能混得开。”

    唐洛笑着说道。

    “这话牛逼。”

    许飞竖起大拇指。

    吃完饭后，许飞呆了一阵子后，就离开了。

    要对付皇朝，他要做的事情，还有很多。

    哪怕不吩咐下去，起码疯子等少数几个心腹，还是要知道的。

    不然，怎么安排。

    唐洛也跟许飞说了，可以让警察帮帮忙，打打前站什么的。

    听到这话，许飞更兴奋了，这就更简单了。

    毕竟皇朝再牛逼，也不敢对上暴力机器……不然，死都不知道怎么死的。

    许飞走后，唐洛在孤儿院又呆了好大一阵子，还帮几个孩子看了看病。

    半下午的时候，他才离开了孤儿院。

    在路上，他给左千秋打去电话。

    “老左，有什么情况么？”

    唐洛点上烟，问道。

    “没发现。”

    左千秋回答道。

    “洛哥，你是担心那个皇甫弘么？没必要防着他，这么麻烦吧？我去直接把他干掉就是了。”

    “暂时不要动他。”

    唐洛抽着烟。

    “还有些别的事情呢。”

    “行。”

    左千秋见唐洛这么说，应了一声。

    “老左，辛苦你们了。”

    唐洛说道。

    “呵呵，这点小事儿，有什么辛苦的。”

    左千秋笑笑。

    “洛哥，要是有什么情况，我随时跟你汇报。”

    “好。”

    唐洛点点头，又跟左千秋聊了几句后，挂断电话。

    随后，他加快车速，返回梵若公司。

    到了公司后，他先去了总裁办公室，跟韩若冰说说陈涵明天走的事情，顺便请假。

    “媳妇儿，我明天送小涵去机场。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “本来老院长和小涵说，让你晚上也过去，大家聚聚，我给拒绝了，说你加班，可能没时间。”

    “为什么拒绝？”

    韩若冰问道。

    “啊？”

    唐洛一愣。

    “我不是怕你没时间嘛，另外……你好像也不怎么喜欢这种聚会。”

    “外人的不喜欢，家人的，还好。”

    韩若冰说道。

    听到韩若冰的话，唐洛露出笑容。

    她知道，韩若冰能这么说，能把老院长和小涵当家人，是因为他。

    足够爱他，才会把对他恩重如山的老院长，当成家人。

    “那要不，我再给老院长打电话，我们晚上过去？”

    唐洛问道。

    “不了，既然你说不去了，那就不去了，等下次吧。”

    韩若冰摇摇头。

    “小涵不在，周末的时候，我们可以经常过去看看老院长。”

    “好。”

    唐洛点头，媳妇儿真是面冷心热啊。

    “行了，你该干嘛干嘛吧，我要忙了。”

    韩若冰说道。

    “好。”

    唐洛起身。

    “那我不打扰你了，随便在公司里转转去。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    随后，唐洛离开办公室，前往保安部。

    “洛哥。”

    吴用正出门，见到唐洛，打了个招呼。

    “干嘛去？”

    唐洛问道。

    “我去值班。”

    吴用说道。

    “该我了。”

    “呵呵，行，去吧。”

    唐洛看着吴用，笑了笑，这家伙，如今还真沉浸在当一个保安的快乐中了。

    虽然是菜鸟杀手，但好歹也是杀手，现在当个保安，却乐此不疲。

    不然，就凭这家伙的易容术，再加强一下实力，必定会成为一名非常优秀的杀手。

    当然，当杀手也不一定比当保安好，杀人者，必被杀之。

    杀手圈子里，能金盆洗手，退隐江湖的杀手，少之又少。

    除了任务失败被杀外，还会面临其他杀手的挑战。

    这玩意儿，就像长江后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上。

    靠前的杀手，或多或少都被后起之秀挑战过，大部分活着，也有一部分死了。

    当保安，收入少些，累些，但起码，没生命危险。

    “嗯嗯，那我去了，洛哥。”

    吴用答应一声，离开了。

    唐洛则进了保安部，猴子他们都在，就连轩辕铁柱，今天也在这里，没呆在健身房。

    “洛哥。”

    众人见唐洛进来，纷纷打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “铁柱，怎么没在健身房？”

    “休息一下，一会儿过去。”

    轩辕铁柱回答道。

    如今，他在梵若公司里，说是保安，其实更像是备用保镖。

    唐洛不在的时候，都是他保护韩若冰的安全。

    如今，孟雷他们，都不是轩辕铁柱的对手。

    可以说，他是梵若公司除唐洛之外，最强者了。

    “呵呵，又魁梧不少。”

    唐洛打量着他，笑着说道。

    “这家伙，一个人吃的，抵我好几个，不魁梧才怪呢。”

    孟雷说着，捏了捏轩辕铁柱的胳膊，大块肌肉，很是坚硬。

    就在唐洛跟他们胡扯着时，手机响了起来。

    他拿出来一看，是吴用的，不由得有些奇怪，这小子不是刚走么？

    “喂，吴用……”

    “洛哥，情况不对，你快来。”

    吴用压低的声音，从听筒中传来。

