
　　军营门口，等候在栅栏外的六名亲卫见到牛有道和袁罡出来，想靠近门口迎接，却又被守卫给拦下了。

　　二人出来，牛有道招了下手，“马车！”

　　这边立刻牵了马车过来，袁罡将沉甸甸的箱子放上了马车，回头问牛有道：“你留在这会不会有什么危险？”

　　牛有道：“只要你那边干净利落点，我不会有事。”

　　一名亲卫好奇道：“道爷，你不走吗？”

　　袁罡回头喝道：“别废话，走！”自己也翻身上了马。

　　牛有道在旁叮嘱道：“动静闹大点！”

　　袁罡点了点头，表示明白了，回头招呼上几人迅速离去。

　　来到了栅栏前的菊，盯着眼前一幕看了看，发现这边连马车都准备好了，这是笃定了能从将军这边借到钱呐！

　　牛有道回头转身，见到她，微微点头笑了笑，与之擦肩而过，回了军营内。

　　菊扭头看了看他，旋即快步离开了军营，追着袁罡的去向去了。

　　而袁罡也并未走远，一到街头拐角，立刻招了六名亲卫上前，有的钻进马车，有的堵在马车外围观。

　　马车内的袁罡打开了箱子，一箱的金币耀眼，众人不禁轻哗一声，皆面面相觑，居然一转眼弄来这么多钱，明显是从军营内弄来的，那位道爷可真有能耐啊！

　　袁罡则开始分钱，给其中四人一人装了一袋，命他们两人一组去采购东西，采购东西的地点和价格都早已拟好了清单给他们，让他们直接去指定地点买就行，买好东西再带着东西到指定的地点碰头。要求只有一个，事情不但要办好，还要快速。

　　两组人带着钱散去，也不知道袁罡这样吩咐是什么意思，反正照做就是。

　　袁罡则带了剩下的两人和多半的钱走人。

　　跟在后面的菊见一群人分了三个去向，不知跟哪个好，最终还是跟了袁罡，毕竟袁罡一看就是一群人的头。不过她也没放过另外两批人，就近从一家商铺内拉了几个伙计出来。她一亮明身份，几个伙计自然是不敢不从，遵她的意思跑去了盯另外两批人的动静。

　　袁罡第一个停脚点是一家绸缎庄，进去后采购了一批最好的绫罗绸缎，支付了定金，要求店家按要求在指定时间内送到指定的地点。店家高兴的不行，碰上了出手豪放的大主顾，再三保证不会有误，让袁罡绝对放心。

　　出了绸缎庄，第二个停脚点是城内最好的一家首饰铺子，如同之前一般，又是一大笔定金，要了一堆上好的首饰。

　　这一路真正是花钱如流水般。

　　菊在后面一路跟着，有点搞不懂袁罡究竟要干什么，最后见袁罡去了一家戏班子，从里面带了一群吹拉弹唱的人出来，不知要去哪。

　　来到城中心地带后，菊发现此地热闹的不行，车拉马拽的一车车东西，后面还有成群的牛羊，成挑的鸡鸭鹅雁，分三批的人已经和袁罡在此碰了头。首饰店的人护着一屉屉首饰到了，绸缎庄的掌柜带着伙计们送的东西也到了，并按照事先提好的要求，服务周到，帮忙装车，并在成挑、成车的其他物品上帮忙扎上了喜庆的红绸。

　　袁罡指挥其他人一律披红挂彩，一群人忙碌的不行。

　　街道两旁不断聚集的人群在看热闹，不少人看的羡慕的不行，纷纷在议论，“这是谁家娶亲呐，真是好大的手笔啊！”

　　人群中旁观的菊也在奇怪，这看起来的确是嫁娶的样子，这是送亲呐，还是迎娶？

　　同来配合的亲卫们也有点懵，袁爷这是在搞什么名堂啊！

　　见所有人披红挂彩准好了，袁罡示意六人前后左右压阵护卫，旋即领骑在前，对后面列队的戏班子喝道：“热闹起来跟我走！”

　　叮叮咚咚敲锣打鼓吹拉的声音瞬间喧嚣热闹了起来，引得两边人群不少人叫好。

　　袁罡手一挥，骑着高头大马在前，领着浩浩荡荡的队伍一路开拔，一路不少人跟着前进，想看看究竟是哪家办喜事，菊也在其中纳闷着。

　　浩浩荡荡的队伍最终抵达的目的地令菊有些傻眼，郡城太守府！

　　太守府周围重兵把守，正前一块空地，外围摆着拒马，一队士兵守着，见到一群人簇拥而来，引起了防守人马高度警惕，瞬间刀枪林立。不过守卫人马见到这喜庆热闹的迎娶队伍也愕然，不知什么情况。

　　有一队军士从拒马后面走了出来，拦下了接近的迎娶队伍，为首一将喝道：“什么人？”

　　端坐马背的袁罡朗声喝道：“庸平郡王商朝宗前来迎娶广义郡太守之女凤若男！”

　　‘庸平’是商朝宗的封号，商朝宗自从在京城出事入狱后，世袭亲王‘宁’字封号已被剥夺，亲王降为郡王，给予的‘庸平’封号就可想而知朝廷对商朝宗的态度。

　　此话一出，旁观的菊有点懵，迎娶将军？闹了半天是来迎娶将军？

　　六名亲卫也傻眼了，王爷娶亲？

　　周边百姓有人愕然，有人欢呼叫好，对有些人来说庸平郡王商朝宗很出名，但对这远离京城的地方百姓来说，许多人压根不知道商朝宗是谁，只听到‘郡王’二字便知是极有身份的人，这是哪个王爷要娶凤将军呐！M.23sk.com

　　前来阻拦的人马也懵了，拒马后面的人马面面相觑，有这事？怎么一点消息都没听说？如此大事，太守府为何一点动静都没有？

　　问话小将目瞪口呆，商朝宗跳下了马，双手奉上一份大红礼单，“这是迎娶礼单，请将军呈交太守！”

　　“……”那小将欲言又止，这么大事他实在做不了主，只好请袁罡稍等，一路小跑着进太守府禀报去了。

　　袁罡则不慌不忙地朝周围叫好的人群拱手，答谢诸位观礼的样子。

　　这边搞这突袭也是没办法，商朝宗受宁王影响名声太差，直接来拜访的话，只怕连凤凌波的人都见不到，凤凌波十有八九不愿惹这麻烦。

　　这边动静一传到太守府，立刻将太守府内闹了个鸡飞狗跳，有人跑到门口朝外看动静，还有人爬上了墙头朝外面张望，那果真是长长一大串迎娶礼物，数不清装了多少车。

　　不一会儿，那小将跑回，把袁罡请去了太守府，至于其他人，一律不让入内。

　　菊也从人群中走了出来，别人进不去，她进太守府自然是没问题的，她现在还有点懵，得进去搞清楚究竟是怎么回事，也好向凤若男禀报。

　　太守府正厅外聚了不少人窃窃私语，男男女女都有。

　　正厅内，只有数人，一短须锦袍的瘦高汉子负手在厅内来回踱步，气度不凡，颇有威仪，只是脸色有点不好看，正是广义郡太守凤凌波。还有一名身材高大的华衣妇人端坐在上，手里捧着礼单查看，乃是凤凌波正妻彭玉兰。

　　“这礼单上的东西怕是不下万金，不愧是郡王，一出手就是万金拿来玩乐！”彭玉兰发出一声冷笑

　　而袁罡一进太守府，立刻被两边一拥而上的刀斧手给绑了，还挨了几记拳脚，不过袁罡并未反抗，任由擒拿捆绑。

　　五花大绑的袁罡被推进了正厅，硬邦邦站那，不忧不惧，宠辱不惊的样子。

　　一看就知并非做作出来的，凤凌波目光闪了下，暗赞一声，好一条汉子！不过嘴上却是一声冷哼，“你是何人，竟敢假冒庸平郡王来迎亲？”

　　袁罡淡定道：“王爷麾下小卒袁罡，的确是奉王爷之命来迎亲，不曾假冒！”

　　袁罡？凤凌波上下打量他一眼，根据传来的消息，商朝宗下面的确是有个叫袁罡的人，“就算你是商朝宗的人，凤某什么时候答应过要把女儿嫁给他？堂堂皇族，难道连点礼数也不懂吗？”

　　袁罡道：“仓促之下有所欠缺难免，不过王爷奉上的迎娶礼物却是诚意十足！”

　　“笑话！”彭玉兰拍案而起，信手将礼单砸在了袁罡的脸上，怒道：“这点东西就想娶我女儿？”

　　袁罡道：“夫人刚看的礼单只是为礼数周全拿来装点门面给别人看的，真正的重礼不曾摆出来，另一份礼单在我怀里，绝对的重礼，保证太守和夫人看了喜欢！”

　　夫妇二人相视一眼，凤凌波颔首示意了一下，立刻有人上前，伸手到袁罡怀里一阵摸，最后果真硬抽出了另一份礼单，转交到了凤凌波的手上。

　　凤凌波打开礼单，只瞅了那么一眼，便立刻眼皮子直跳，啪一声，迅速将礼单给合上了，看向袁罡的眼神满是惊疑不定。

　　彭玉兰诧异，什么礼物能让自己丈夫如此失态？遂伸手从凤凌波手中抽了礼单过来，带着几分好奇打开一看，谁知亦是只看了一眼便骤然瞳孔一缩，亦啪一声迅速合上了礼单，似乎怕被别人看到似的。

　　按下心中惊疑，凤凌波指着门外探头探脑的人喝了声，“看什么热闹，滚！”

　　门外的男男女女立刻一哄而散，赶紧跑了，还了庭院清净。

　　凤凌波审视着袁罡，沉声道：“礼单上的东西当真？”

　　袁罡道：“我不是迎亲的正使，也没有看过礼单，不知其中的名堂，只是奉命行事。迎亲正使另有其人，他应该清楚。”

　　凤凌波眯眼道：“既是来迎亲，为何不见正使，岂不失礼，有这样迎亲的吗？”

　　袁罡道：“非正使不愿来，而是想来也来不了，正使此时正被令千金凤若男给扣押在军营内，只怕随时会有性命之忧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第四十四章 鸡飞狗跳免费阅读。https://xs.23sk.com 