    霸王龙看到恒彦林朝着自己丢出了一个瓷瓶，当下双眼就蓦然绽放出了炽盛的光芒，直接就张开自己的爪子，抓住了那一个陶瓷瓶。

    “喀擦！”

    霸王龙迫不及待的捏碎瓶子，然后就看到了瓶子里出现了几枚丹药，想都没有想，就直接囫囵吞枣的将这些丹药服下。

    看到霸王龙一副像是好像别人要来抢它的丹药似的，让恒彦林看着觉得无语至极。

    不过，他也没有多说什么，只是也拿出了一枚丹药，从自己的嘴里丢了进去，开始炼化起来。

    当下，恒彦林的体内便是有着一股暖流开始蔓延而出，朝着经脉的各处流淌到四肢百骸，开始修复着恒彦林身体上的各处伤势。

    尽管恒彦林的实力的确是非常的强劲，但是刚刚与火鸦的交手之中，他也是有着不少的消耗，自然也是有着一些伤势。

    恒彦林虽然他的经验都还在，但是毕竟现在他这副身躯，这样的境界，可不比前世。

    尽管恒彦林虽然还是非常的猖狂，但是他也能够明白，想要恢复的话，必定是要一段漫长的时间，所以该什么时候低调，他也还是会继续低调下去的。

    当下，恒彦林体内那些破裂的经脉也都是迅速的恢复，有着一些绽裂的皮肤也都是愈合起来。

    片刻的时间后，恒彦林就已经是调养好自己的身体，微微睁开双眼，便是有着一抹璀璨的精光迸射而出，犹如闪电一样，令人惊悚。

    双眼稍微眨了眨，恒彦林便是将眼里的如同电光的精芒收敛起来，微微抬起头，便是看到了浑身流转着淡淡金光的角齿龙身上发生了变化。

    只见角齿龙原本满是伤痕累累的身躯上开始有着一股奇异的力量，在逐渐的修复着它的伤口，令起慢慢的愈合，让表面上的皮肤都是变得光滑起来。

    同一时间，在这些伤口愈合的时候，角齿龙身上散发出来的气息也是从原本一开始的极度虚弱开始逐渐变得愈发的强盛起来。

    看到角齿龙身上的气息变得越来越强盛，恒彦林淡淡地点了点头，自言自语地开口说道：“看样子应该是差不多了。”

    “轰隆！”

    似乎正如恒彦林所验证的那个样子，角齿龙紧闭的双眼便是在这一刻蓦然睁开，而后一股比刚刚更加强盛的气势就在角齿龙的身上爆发开来，恐怖无比，简直就像是要撕裂开周围的空气一样，荡漾起了一层层涟漪，显得格外的惊人。

    看到角齿龙这番模样，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，缓缓的走到了角齿龙的面前，抬起头，用目光上下打量着角齿龙，英俊的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，传音道：“看样子你恢复得挺不错的。”

    “多亏了你的水纹丹，不然的话，我不可能恢复得这么快。”角齿龙深深地看了恒彦林一眼，传音说道，“这一次，多谢你了，人类。”

    听到角齿龙传音的话，恒彦林淡淡一笑，张口说道：“我不叫人类，我也是有名字的，角齿龙，你叫我恒彦林就行了。”

    “恒彦林吗……”

    角齿龙闻言，在心头暗暗默念了两声，旋即便是传音说道：“谢谢你，恒彦林！”

    恒彦林听到角齿龙的这一声传音，面庞上浮现出来的笑容变得更加灿烂，传音说道：“不客气，毕竟我出手帮助你们，也是别有所图，所以这算是公平交易。”

    “公平交易……”

    恒彦林口中所说的话，让角齿龙双眼中的目光浮现出了一抹惊愕之色，他全然没有想到恒彦林居然会这么的直接就承认了，这的确是出于角齿龙的意料之外。

    因为，在角齿龙的印象中，人类都是非常的狡诈，想要做什么事情，都会非常的阴险。

    可是，眼下这个人类，居然就这么的大大方方的说出来了，没有丝毫的掩饰，这是角齿龙怎么都没有预料到的事情。

    持续了一会儿的时间后，角齿龙这才回过神来，目光看向了恒彦林，有着异样之色浮现，旋即便是传音说道：“你这个人类，似乎跟我之前遇到的那些人类有一些不一样。”

    “呵呵，人生百态，一百个人，就会有一百个样子，虽然大众逐流，但是总会出现那么几个奇葩，”听到角齿龙的评价，恒彦林脸庞上浮现出来的笑容就变得更加灿烂起来，同时淡淡地开口说道，“而我可能就是这么其中一个奇葩，没关系，我就当做是你在夸我就行了。”

    见恒彦林一点都不像是在开玩笑的样子，让角齿龙一时之间不知道要怎么回应才好，只能闷沉地声音继续在恒彦林的脑海里响起：“所以，你确定真的能够与我们交易吗？你可不要忘记了，你就算真的出手拯救了我们，但是并不代表我们就会答应你，说不定还会忘恩负义，毕竟就单凭你一个人，想要解决我们五个人的话，恐怕不是那么容易的一件事情。”

    听到角齿龙传音给自己的话语，这让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，上下打量着角齿龙，目光中透露着不可思议。

    看到恒彦林用这种异样的眼神看着自己，这让角齿龙一下子变得浑身都不自在。

    因为这个人类，不停的看着自己，但就是不说话，让角齿龙觉得这个人类应该是在准备搞什么阴谋诡计。

    这被看得很不自然，终于让角齿龙忍不住传音说道：“你干什么？为什么要这样看着我？”

    这口气，像极了受了委屈的小媳妇似的。

    听到角齿龙的传音，这让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，旋即便是忍不住笑了一笑，传音道：“没有什么，我只是觉得有一些意外而已。”

    听到恒彦林的传音，角齿龙微微一怔，传音道：“意外？意外什么？”

    “我很意外，你居然也会说出这样的话来。”恒彦林看着角齿龙，脸上浮现出淡淡的笑意。

