    这时候，黎英姿说道：“瑾萱啊，你咋这么胆小。”

    “一会儿到了墓地的时候，你岂不是要吓晕了。”

    黎英姿这么一说，胡瑾萱更加害怕了。

    “师姐，一会儿要不我跟你还有孙莉警官，我们三人躲在外面看着，让陈平和孟叔叔两人带着贾妖婷去跟五毒怪交易？”

    其实，大晚上的，她根本就不想来。

    但是，一个人留在村口的车子内，周围黑漆漆的，更加害怕。

    黎英姿却说道：“瑾萱啊，要不你一个人躲在旁边的大树后面，咱们几个人出去跟五毒怪交易。”

    孙莉这时候也说道：“对，瑾萱啊，你害怕的话，就在这边躲着，等咱们回来了，再叫你。”

    胡瑾萱马上说道：“不行，你们让我一个人留在这边，万一来了罪犯呢，让我一个女孩子怎么应付啊！”

    “再说这边阴森森的，我一个人根本就不敢。”

    “要不，让我师姐也留下来，咱们两个人就不这么害怕了。”

    黎英姿立马说道：“不行，我跟着孟教授他们一起去交易。”

    听着三个女人的对话，陈平心里很无奈。

    他笑了笑没有说话，继续跟着往前走。

    走在最前面的孟炎却说道：“刚才瑾萱说的没错，要不一会儿，小孙、英姿姑娘，瑾萱，你们三人躲在墓地外面的大树后面，我跟陈平兄弟，走出去就行了。”

    听了孟炎的话，胡瑾萱心里很开心。

    她马上赞同。

    “还是孟叔叔的方案好，一会儿我就跟师姐，还有孙警官，咱们三人在墓地外面等你们啊。”

    “要是有啥危险，咱们就自己走了，你们也不用顾着咱们，直接对付五毒怪就行。”

    胡瑾萱的话刚说完，一直都没有说话贾妖婷开口了。

    “真是胆小鬼！”

    听了贾妖婷的话，胡瑾萱不开心了。

    “贾妖婷，你一个罪犯，你说谁是胆小鬼啊？”

    “呵呵，我说的就是你。”

    贾妖婷现在连死都不怕，怎么可能怕一个区区小丫头呢。

    “你，你就是个罪犯。”

    胡瑾萱一脸生气，对着贾妖婷吼道。

    贾妖婷却说道：“罪犯怎么了？”

    “我犯下的事情，我认了。”

    “我甘愿受罚。”

    “你这么胆小，怎么当警察的？”

    “你这是给警察丢脸，知不知道？”

    贾妖婷一直以为胡瑾萱是个小警察。

    这时候，黎英姿说话。

    “瑾萱不是警察，她是来这边见朋友的。”

    “碰巧跟咱们在一起，所以就跟着一起破案了。”

    贾妖婷突然笑了起来：“哈哈，一个小丫头，跟着一帮子警察，还一路上啰嗦个不停。”

    “算了，不说你了。”

    “说了你也不懂。”

    接着，她不再继续说话了。

    现在，胡瑾萱气得脸都红了。

    不过，她心想，自己堂堂胡家大小姐，没必要跟一个罪犯较劲。

    于是，她就“哼”了一声，不再说话。

    一行人又走了几分钟后，就到了墓地附近了。

    孟炎打着手电，照了照周围，说道：“现在离墓地，还有三四十米的样子。”

    “小孙，你跟英姿姑娘和瑾萱，找个好躲避的地方，先躲起来。”

    “我跟陈平兄弟，带着贾妖婷过去见五毒怪。”

    老师既然这么说了，孙莉就不再勉强跟着过去。

    “好的，老师。”

    黎英姿也说道：“没问题。”

    这时候，胡瑾萱很开心。

    “我早就说了，咱们三个人在外围接应。”

    “如果孟教授和陈平遇到了危险，我们就打电话叫救援来。”

    她的话刚说完，贾妖婷又说话了。

    “呵呵，这里是荒山野岭，你叫谁来救援啊？”

    “自己胆子小，就承认，别说得冠冕堂皇的。”

    胡瑾萱马上回道：“哼，不用你管，你自己管好自己就行了。”

    陈平看了看贾妖婷，说道：“贾妖婷，你别再多说了，老老实实跟着咱们去墓地。”

    贾妖婷算是给陈平面子，因为以后还需要他来帮忙，完成她的遗愿。

    所以，就不再说话了。

    跟在孟炎身后，继续往前走。

    陈平则垫底。

    而孙莉、黎英姿、胡瑾萱三人，在周围开始找可以隐蔽的地方，打算躲起来。

    三人找了几分钟后，终于找到了一棵大树。

    接着挤在一起，躲在大树后。

    孙莉则关掉了手电，周围顿时一片漆黑。

    这下，胡瑾萱心里有点害怕了。

    “孙警官，你怎么把手电给关了呀。”

    “你一关手电，周围一点亮光都没有了。”

    孙莉马上说道：“我开着手电，别人一看就知道，我们三个人躲在这里了。”

    “这不是明显暴露目标了吗？”

    黎英姿也说道：“是啊，瑾萱，一会儿你别说话了。”

    “发出声音，被人听到了，就知道我们躲在这边了。”

    胡瑾萱无奈地说道：“嗯，那好吧。”

    于是，三人挤在一起，胡瑾萱胆小，挤在两人的中间，看着前方的墓地。

    此时，陈平、孟炎、贾妖婷三人已经到了墓地了。

    墓地比较大，在山野中，形成了一块比较空旷的地方。

    此时周围除了孟炎手里的手电光外，几乎没有一点亮光。

    不远处的枝头，突然传来了一阵阵乌鸦叫的声音。

    搞得现场的气氛特别的恐怖。

    陈平则开始静下来，感应周围的气息。

    感应了一会儿后，他发现周围没有特别的邪气。

    毕竟墓地的阴气，挺重的。

    要是身体差的人，说不定回去后，会大病一场。

    胡瑾萱个丫头这么胆小，还好不跟着过来。

    真要是被墓地的阴气侵扰，绝对会大病一场。

    这时候，孟炎拿出手机，看了看时间。

    随后，就对陈平说道：“陈平兄弟，离跟五毒怪约定的时间，晚上十点钟，还有十分钟。”

    “不知道，老家伙会不会迟到。”

    他的话刚说完，贾妖婷就回道：“孟警官，你们放心，我师傅不会迟到的。”

    孟炎点了点头，“嗯，但愿他不会迟到。”

    说完，他就照着手电，开始向周围打量起来。

    时间一分一秒地过去，孟炎和陈平的心里都开始紧张起来。

    他们都在等着五毒怪的出现。

