    利用神级禁咒龙魂的降低100%治疗效果，直接阻断了魔王的回血。

    张奕接下来的所有攻击，都是同时结合浴火龙魂与噬血龙魂。

    打出一个个二十多亿伤害的同时，张奕自身也能获得等量的吸血！

    直接利用吸血来抗住魔王的攻击，完全没有问题！

    与此同时，四头翱翔于天际的巨龙，也是对着陆地上的魔王展开攻击。

    轰轰轰轰！

    四道炙热的龙焰从天而降。

    由于他们也受到破伤的压制效果，只能打出20%的输出。

    单体打在魔王身上的伤害，也只有十几二十亿。

    不过四头龙加起来的伤害，却是不容小觑！

    连这种强度的战斗力，也才只能勉强对敌魔王乌帕。

    张奕很好奇：上一世【风云】家族的人，是怎么杀死这只魔王，完成任务的呢？

    除非是到后面等级高了，破除了【破伤】压制，然后再利用人海战术的，还差不多。

    张奕的注意力，继续回归到战斗中。

    接下来，张奕将龙血骑士召唤了出来。

    龙血骑士当前只有200级，在212级的魔王面前，受到12级等级压制，无法对魔王造成一点伤害。

    而张奕把他叫出来的目的，当然也不是为了让他打伤害，而是为了让他来抗伤害！

    一身雷属性神皇套装，而且拥有龙族血统的传说级魔兽龙血骑士，血量已经接近300亿，抗住BOSS的伤害，自然没有任何问题。

    由他来牵制住BOSS。

    张奕只管在后面安心输出，一边利用噬血龙魂的吸血效果，来给龙血骑士回血。

    于是，在张奕与四头巨龙的合力输出之下，纵然伤害被大幅度降低，也能看到它的血条，正以肉眼可见的趋势下降！

    就在张奕全力以赴，应战BOSS的时候。

    殊不知：刚刚魔王乌帕降临时，影魔之城上空出现的极光异象，已经引起了附近一带玩家的注意。

    尤其，是那些领取了【魔王之息】这个任务的玩家！

    “魔王降临了！”

    曙光城聊天区域里，不知道是哪个玩家匿名之后发出这条消息，顿时，让许多玩家为之一振。

    只是这么一句话，并没有标明其他，就让各路玩家疯狂赴往影魔之城！

    可想而知，这些正在赶往影魔之城的玩家，必然都是领取【魔王之息】任务的。

    所以，只需要凭借这么一句“魔王降临了”，就能让他们知道，这个匿名者所说的魔王是谁，位置在哪里。

    其中，便包含了【风云】家族的玩家。

    他们是上一世击杀魔王，拿下壹号餐厅转租权的人。

    在聊天区域看到魔王降临的消息，正在野外一个野区练级的201级战士【风云再起】，一阵兴奋：“魔王……终于出现了！”

    一旁的一个手下，200级八转弓箭手【风云雄霸】狐疑道：“队长，那影魔之城的影魔，破伤天赋那么变态，是谁激活了魔王的？”

    “管他是谁激活的。”风云再起不以为意，反而很是高兴：“重点在于：魔王已经激活了，而我们的任务，是只需要杀死魔王，拿到它体内的魔王之息！”

    风云雄霸却还是忧心：“可是我们连影魔都对付不了，能对付得了魔王吗？”

    风云再起却是拿起一张泛着金光的魔法卷轴，胸有成竹般自信的说道：“别忘了，这是什么。”

    看到风云再起手里的卷轴，风云雄霸也是顿悟：“差点忘了！用这张卷轴，一定可以杀死魔王！”

    说着，风云再起当即交待风云雄霸：“传我命令，让队里兄弟们集合，进军影魔之城！”

    “领取这个任务的人不少，我们务必得抢到魔王之息！”

    说罢，风云再起当即便引领一帮风云战队的玩家，火速赶往影魔之城。

    另一边，【风云】的大军也正在快速集结……

    不止【风云】。

    与此同时。

    曙光城其他各路家族战队，全部都在集结大军赶往影魔之城！

    影魔之城，即将迎来一场旷世之争！

    殊不知，这一切都是【冥界】的阴谋！

    原来，刚才匿名在曙光城聊天区域发布“魔王降临”消息的人，正是【冥界】的玩家！

    此时此刻，作为【冥界】在人族曙光城这边分支力量为首者的刺客冥王，已经从壹号餐厅的NPC服务员口中，得知他们老板康特外出打猎的消息。

    冥王火速召集了一帮人马，准备出发前往康特打猎的地方：绝狼林地！

    刚从壹号餐厅出来，看着就不善，一脸凶神恶煞的刺客冥王，嘴角上扬，得意一笑。

    冷声道：“太岁头上动土，是要付出代价的！”

    “一诺倾城！跟我玩，你还是太嫩了点！”

    说罢，一支千人小队集结完毕。

    冥王率领着这支小队，迅速出发，赶往绝狼林地！

    与此同时，影魔之城这边。

    正在单挑魔王的张奕，收到了一条来自于一骑绝尘的消息：“有人将魔王刷新的消息散播出去了，现在各大家族的玩家正在赶往你那边。”

    “要不要我带人过去守一下？防止BOSS被抢了。”

    看到这个消息，张奕却是不以为然：“没事，我这边你们不用管，你只管把我交代你的任务完成。”

    一骑绝尘发来一个ok的表情，便也没有过多忧虑。

    因为他蓦然想起：自己的忧虑完全就是多余的。

    目前，纵观整个曙光城除了张奕的等级达到204级。

    其余人普遍200级都还不到！

    只有极少数刚好200级的，连影魔之城里的210级影魔都对付不了，更别提魔王了。

    所以就算是再多的人过去，也改变不了BOSS最终会被张奕拿下的结果。

    很快，无数玩家已经从四面八方赶来了影魔之城。

    他们向着影魔之城，蜂拥而去！

    然而此时，这帮玩家都为了传说级隐藏任务【魔王之息】而红了眼。

    各路玩家在影魔之城外相遇，为了抢夺BOSS与魔王之息，而相互打斗起来。

