    随着蛮荒八族的人看出小蛮才是真正的蛮荒之主后。

    他们直接对着小蛮下跪参拜着。

    与此同时，一道可怕的修罗血光从某个大千世界中冲入低级位面中，形成恐怖的威势。

    此刻，楚风内心一悸，好像有什么他十分重要的人有危险一般。

    当即他直接离开了这里。

    而众人看到楚风突然消失，都是一幅不明所以，不知道发生了什么事。

    这修罗血光诞生的大千世界中。

    这里正是修罗族所在。

    此时，在修罗族中，

    所有修罗族的族人和族长还有一众长老们都是身受重伤的倒在地上。

    一个中年男人浑身是血的被压迫的跪在地上，正是妖姬的父亲修战天。

    而血姬半跪在地，浑身充斥着无尽的修罗之光。

    其双眸猩红的注视着眼前站着的一群人。

    妖姬嘴角还在滴着鲜血，显然受伤不轻。

    在妖姬的面前站着一群人。

    这群人一个个实力恐怖至极。

    为首的乃是一个看起来二十来岁，吊儿郎当的青年。

    正是这个青年释放出的威压压迫着修战天跪在地上。

    而且对方身上的威压越来越恐怖，直接压迫着修战天面色扭曲，神情痛苦，有一种随时要爆开的感觉。

    “放了我父亲！！！”

    妖姬看着这个青年喝道。

    “这家伙当初勾引我姑姑，害的我天海家族颜面尽失。”

    “更是让原本要和姑姑联姻的赫连家族和我们天海家族反目成仇。”

    “导致我天海家族这么多年一直受到赫连家族打压，损失巨大！”

    “这一切都因为这个家伙，他罪该万死！！！”

    青年一脸冰冷的喝道。

    而他正是来自于妖姬母亲所在家族的人，

    而且还是妖姬母亲的侄儿，和妖姬属于表兄妹的关系。

    “你若敢动我父亲，我要你死！！！”

    妖姬目光死死的盯着青年怒吼道。

    “就凭你这点实力，也想杀我？”

    “可笑！”

    这青年一脸不屑的冷道。

    轰！！！

    这时，妖姬体内神品血脉修罗血脉全部的力量直接爆发出来，无尽的修罗之光席卷而出。

    妖姬怒喝一声，一拳汇聚着全部的血脉之力朝着这青年轰杀而去。

    恐怖的神品血脉威压直接爆发出来，镇压着这青年。

    当即这青年脸色一变，眼中露出震惊的神色看着妖姬。

    砰！！！

    这时，青年身后的一个男人一步踏出，挡住了妖姬的一拳，将其血脉力量给全部镇压了下去。

    噗！！！

    妖姬一口鲜血喷出，其身子爆退，再次跪在地上，面色惨白。

    虽然妖姬拥有着神品血脉，、

    但她的血脉却并未全部激发出来，达到真正神品血脉威力的层次。

    毕竟她的实力还太低了，无法真正掌控觉醒神品血脉。

    “你竟然拥有着神品血脉？”

    这时，青年眼中透着惊讶的神色看着妖姬。

    而青年身后的一众天海家族的强者也是一脸惊讶的看着妖姬。

    他们都没想到，这个被他们天海一族视为耻辱的野种，

    竟然拥有着神品血脉，这还真是让人感觉不可思议。

    要知道就算是高级位面中，能拥有神品血脉的人也是屈指可数的存在。

    就算是想要拥有神品血脉中最低级的神品一重血脉也是难如登天。

    神品血脉之中同样有着级别划分，分为一重到九重。

    神品九重便代表着最高级别的神品血脉。

    那乃是传说中的存在，放眼整个高级位面，也几乎找不出来。

    在高级位面，能拥有圣品级别的血脉已经属于逆天的存在。

    更别说是神品血脉，就算是能够拥有神品一重级别的血脉，

    都已经算的上是高级位面顶尖妖孽的存在。

    而如今妖姬拥有着神品血脉，自然让这天海家族的人十分震撼。

    整个天海一族在高级位面也算是一方霸主。

    但拥有的神品血脉之人也一只手便能数的过来。

    就算是这位青年身为天海家族族长的儿子，也不过拥有着圣品血脉！

    可见，这神品血脉是在高级位面是多么稀有罕见的存在！

    “神品血脉，这下天海家族有希望了！”

    这时，那群天海家族的强者一脸激动的看着妖姬。

    此时这位青年神情十分难看，眼中充满嫉妒的神色看着妖姬。

    “你一个低级位面的野种，怎么可能拥有神品血脉？”

    “这不可能！！！”

    “这不可能！！！”

    青年看着妖姬愤怒的喝道，眼中充满嫉妒，愤怒，不甘。

    他身为高级位面天海家族的嫡系血脉，都不曾拥有神品血脉。

    而这个他姑姑和低级位面的蝼蚁生的野种，

    竟然拥有着神品血脉，这让他如何能接受？

    “去死吧！”

    当即这青年内心嫉妒之火熊熊燃烧。

    他直接朝着妖姬冲去，欲要将其斩杀。

    “少爷，不要！”

    这时天海家族的人脸色一变，猛地叫道。

    一位拥有着神品血脉存在的天骄，

    对于高级位面任何一个势力而言，都是有着无法想象的价值。

    若是天海家族能多一位神品血脉，

    那对于天海家族而言绝对是一次腾飞超越其他势力的机会！

    只是这位天海家族的少爷则因为心中的嫉妒所以要将妖姬给斩杀。

    而他这么做，当然不只是因为嫉妒，

    还有便是为了其未来在天海家族的地位考虑。

    妖姬拥有着神品血脉，一定会被接回天海家族的，

    甚至还会从之前天海家族的耻辱变为天海家族的希望。

    到时候他这个天海家族的嫡系少爷便不再拥有着万丈光芒，将会被这女人给彻底碾压！

    这是他绝对不允许的。

    因此他必须要趁着这女人还没回到天海家族之前，将其彻底扼杀。

    到时候就算事后他父亲知道了也没办法，毕竟人死不可能复生。

    而他父亲也不可能为了一个死人，而让他去偿命！

    到那时，他依旧是天海家族的少爷，甚至是未来的天海家族族长！

    “不要！”

    看着这青年对妖姬下杀手，修战天神情痛苦的叫道。

    而妖姬目光死死的盯着对方，毫无惧意。

