    “电影似乎不行啊……”

    观察了一个月后，林宇发现光靠电影似乎无法激起人们的梦想。

    可能是因为这个浮躁的年代里人们只关注电影的特效，不关注电影内在的核心思想。

    也有可能是因为电影特效实在太好了，吸引了人们的注意力，导致人们没空去想其他的。

    总之原因有很多，但林宇不知道到底是哪一个。

    “还有一个可能，这几部电影还不够, 得让他们接受长时间的持续的冲击才行。”

    林宇心中暗道。

    “好，那就继续，小说电影游戏一起上。”

    “就不信这样做也无法激起人们的兴趣。”

    林宇自然不会气馁，立即开始琢磨下一步的行动计划。

    在下一步的计划中，他决定全方位出击，各个领域一起发力。

    随后，他便立即成立公司, 招募各个类型的创作人员, 让他们打造各种各样的文化产品。

    包括长篇短篇小说, 电影电视剧，不同类型的游戏等等。

    当然，每部作品的主题思想都是由他决定的，一切都是为了激起人们的探索欲望，去探索世界边缘的奥秘。

    不光如此，他还拿钱四处投资，投资各种科研课题，助力这个时代科技进步。

    因为他知道，科学技术是第一生产力，只有科技进步了，生产力发展了，才能激活整个人类社会。

    让人类社会重新变得积极向上，充满朝气。

    时间一天天流逝。

    不知不觉间就过去了整整十年。

    这十年时间对于林宇来说自然是转瞬即逝。

    不过对于这个世界的人们来说，就是实打实的十年。

    十年时间可以引发太多变化。

    这个世界的科技文化在这十年里获得了飞跃性的发展，将整个世界带入了新时代。

    而在这个全新时代出生的小孩，则再一次心怀远大梦想。

    “差不多了。”

    身处世界某一处的林宇暗暗点头，知道自己可以再一次去寻找心怀探索梦想孩子。

    在这个世界的某座大城市中, 林宇成功找到了这么一个小孩。

    这是一个小男孩, 名叫上官远。

    人如其名，上官远从小就向往着远方。

    很小的时候他就对世界边缘的迷雾感兴趣，很想知道迷雾中到底藏着什么。

    随着年龄的成长，这种兴趣越来越浓烈，最终演变成了强烈的梦想。

    上官远非常渴望亲自去迷雾中一探究竟。

    林宇找到上官远之后，经过数轮测试，发现他的这种梦想确实非常强烈，也非常坚定。

    于是林宇打定主意，决定帮上官远实现梦想。

    不过此时上官远年纪还小，还无法真正付诸行动。

    所以林宇只能先花时间培养他，让他学会各种知识，学会该有的技能。

    时间在上官远的成长中一天天流逝。

    这期间，林宇一直在观察上官元，看他的梦想有没有变淡，决心有没有动摇。

    而令他欣慰的是，上官远渴求探索世界的心一直都非常坚定。

    甚至年龄越是增长，他就越是渴望实现心中的梦想。

    林宇知道这次真的选对人了。

    又是一个十年后。

    此时上官远已经二十一岁，正在一所顶尖大学就读。

    但是忽然有一天, 他特别想要往世界边缘进发, 于是便主动找上林宇。

    林宇了解情况后, 毫不犹豫就同意了上官远的想法。

    一周之后，一切手续和装备全部准备就绪。

    林宇为上官远准备的船是这个时代最先进的。

    是他旗下的公司专门打造。

    里面各种高科技设备一应俱全。

    林宇没有让上官远当船长，毕竟他经验不够，得让更专业的人来。

    在无数人的关注中，上官远正式起航。

    一路朝世界边缘进发。

    当然，这次并非像郑合那次一样，是随便选了一个方向前进。

    而是在经过紧密的筹划和比较后，专门选定了一个最好的方向。

    往那个方向前进可以在最短时间内抵达世界边缘。

    并且那边的迷雾比较厚重，方便研究。

    一路上，林宇一直暗中跟着船前进，直到抵达会被蛇蝎警告的区域才停下。

    随后，林宇就借助船上安装的摄像头观察船的航行。

    一个月过去，上官远的船成功抵达世界边缘。

    船一停下，船上的科研人员便开始分析研究那团迷雾。

    他们先是放了一些专门制造的探测设备进去。

    和已知的那样，这些设备进入迷雾后很快就消失了。

    从最后传回来的画面来看，全都消失得很突兀。

    前一秒还在好端端的前进，可后一秒就突然没影了。

    见第一次探测失败，科研人员便开始实行B计划。

    这计划是将一种用特殊材料打造的绳索捆在探测设备上，再让探测设备往迷雾中进发。

    这样探测设备就会一直牵着一条尾巴。

    而这一计划的目的是，观察绳索是否会跟着探测设备一起消失。

    在科研人员的紧张期待下，探测设备拖着绳索缓缓朝迷雾中前进。

    所有人都全神贯注的看着探测设备，一直到它进入迷雾之中。

    而让众人欣喜的是，这个探测设备前进的距离比前几个消失的探测设备要长得多。

    行进间设备一直没有凭空消失。

    “成功了，成功了！”

    人们纷纷发出欢呼。

    大家猜测，可能是因为设备捆着绳索，从而一直和迷雾外的世界有联系。

    不过正当人们欣喜之时，这台设备再一次凭空消失。

    和前几台探测设备一样。

    不过消失的只有那台探测设备，那根绑在设备上的绳索依然还在。

    就仿佛那团迷雾知道那根绳索不会自己前进一样。

    当然。虽然探测设备最终消失。但收获依然是巨大的。

    而从最后传回本来的画面来看，迷雾中似乎潜藏着一片陆地。

    那陆地在迷雾中若隐若现。

    “怎么会有陆地？”

    林宇心中大为疑惑。

    “难道说，这迷雾只是用来分隔不同大陆的吗？”

    “还是说，那是另一个世界的陆地，两个世界是紧挨着的？”

    林宇找不到答案。

    不过此时研究和探测还在进行着。

    林宇便继续静静观察。

