    　代驾见陈律突然沉默下来，奇怪的回头看了一眼。这一看，就愣住了。

    　　他看见男人有些脱力的靠在靠背上，手盖住眼睛，显然是在隐藏情绪。但即便是隐藏，还是很容易看出他这会儿的茫然无助。

    　　代驾琢磨了片刻，反应过来，原来他说的是自己。

    　　倒也不是司机眼力见不行，而是陈律刚刚上车他看了一眼他的，再加上这豪车，根本不觉得他是会为情所困的人，这种配置的男人，分明应该是花丛中过，片叶不沾身的。怎么可能会露出这样的表情。

    　　不过换成陈律，他又觉得女人不至于也这么绝情。你说连他一个男人看了都心动的男人，女人肯定更喜欢。他也想不到，什么男人可以挖他墙角。

    　　“先生，你也别太难过了，也许是你太优秀了，人家女孩子站你身边容易相形见绌。”代驾又补充了一句。

    　　陈律没有回答。

    　　他心里清楚，徐岁宁自然不可能是因为他过于优秀而离开他的。代驾的话不过是安慰罢了，反而他最开始说的那番话，更加真实。

    　　“倒不如放任对方幸福。”

    　　陈律回忆着这句话，脸上一点表情都没有。

    　　回到住处后，他在沙发上坐了半晌，还是再次给徐岁宁打了个电话。

    　　徐岁宁接了，但是什么都没有说只能听到她小声的呼吸声。

    　　陈律道：“是真心想要跟他结婚的？”

    　　“总比跟你好，人家说结就结，一点都不带耽误的。”徐岁宁讽刺道，“跟你结个婚比十万里长征还难，我不选人家选你么。更何况人家家里可不会嫌弃我。”

    　　她这会儿可还在烦陈律动不动威胁人那一套呢。别的不说，要是他来捣乱，徐岁宁就不是还洛之鹤人情了，反而变成了她又欠人家一道。

    　　陈律沉默了一会儿，说：“可是我也在努力让我们之间变好。”

    　　徐岁宁也顿了顿，才说：“反正麻烦你不要来破坏我的婚礼。但凡你为我考虑一点，就别找洛之鹤麻烦。千万别打着喜欢我的名义，来给我添堵。就当我求你。今天就先这样，我睡了。”

    　　在陈律听来，这话也太过冷冰冰了。话语之间全是生怕他去威胁洛之鹤，以及对洛之鹤的维护，对他们婚礼的在意。

    　　陈律不知道怎么的，就想起代驾刚刚的话，前男友的争取，不过只会讨人嫌，要真是喜欢，不如放手成全。

    　　徐岁宁现在，大概就是这种心理。

    　　陈律想不通，她是怎么做到这么狠心的，原本那么好的感情说放下就放下了，然后转身投入另一个人怀抱。

    　　这一晚，陈律失眠了。

    　　一直到天泛鱼白，他都没有睡着。

    　　他又给徐岁宁发了一条消息：你要是希望我成全你，我就成全你。

    　　可陈律清楚，他发这句话，直接目的并不在于真的成全她，他无非只是想等到她回消息，然后他探究能不能发现一点她还在意他的蛛丝马迹。

    　　说白了就是不甘心。	

