    托尔拎着锤子气急败坏的质问洛基为何要勾结冰霜巨人入侵米德加德和阿斯加德，难道这个王位就这么重要吗？连亲情都能弃之不顾。

    而洛基则拄着永恒之枪大声的指责托尔鲁莽、没脑子，大闹约顿海姆，让和平毁于一旦，还惹恼了众神之父被放逐到米德加德，以致于在阿斯加德危难时刻无法守护阿斯加德，让冰霜巨人攻入阿斯加德。言语间不经意的透漏出是自己在危急时刻站出来，守护阿斯加德，还杀死了冰霜巨人之王劳菲。

    两个人就这么当着弗丽嘉和奥丁的面大吵着，你职责我、我训斥你，你来我往吵得是不可开交、很是热闹。整个房间都被两人的愈发响亮的吵闹声给填满了，从门口这个破洞中传出来，回荡在走廊里，隔着老远都能听到。

    弗丽嘉看看洛基、看看托尔，左右为难，两个都是膝下养大的，她都愿意相信，可他们说的话却是相反的，让她不知道该相信谁才好。

    只能站在那里，满脸哀凄的说道：“托尔、洛基，你们两个别吵了，你们是兄弟，要和睦相处....”

    没等她说完，托尔就一擎雷神之锤，大声的说道：“母后，这件事你不要管了，我一定要教训教训洛基，怎能如此的肆意妄为。”

    “教训我？”洛基满脸的嘲笑：“那么我亲爱的哥哥，你是觉得你在约顿海姆大闹是正确的，还是觉得我杀死劳菲是错误的？”

    “你...我...”托尔一下子语塞了，突然觉得洛基说的很有道理，这么久了，他也意识到当初那么鲁莽的去约顿海姆大闹是错误的选择。的确因冰霜巨人的缘故而扰乱了他接任为王的典礼，可那些冰霜巨人都被杀死了，奥丁都不追究了，他却不服气的跑到约顿海姆大闹，破坏了当年用战争才换回的和平协议.....一时间，托尔竟不知道该说什么了。

    双臂交叠趴在洞里看热闹的格瑞尔内心极其的无奈，托尔的脑袋里面是肌肉吗？洛基完全是在偷换概念、转移话题，他咋就顺着对方的思路去想了呢？

    “喂，托尔，你不是应该追究洛基勾结冰霜巨人的错误吗？至于你的错误，都被流放到地球了，已经结案了说。”格瑞尔有气无力的提醒着。

    第四个声音插入，让房间里的三人都不由自主的扭头看向了门上的那个大洞，只见一个穿着红色装甲的人趴在门洞里，正盯着他们的家事看个没完。

    洛基抓住把柄一般，说道：“这是谁？仙宫是不允许外人擅入的，到底是谁在勾结阿斯加德外的势力呢？”

    托尔拧着脖子吼道：“他是我在米德加德的朋友，是来帮忙的！”

    “帮忙？阿斯加德有那么多的军队，一个人能帮什么忙？”

    话题又一次的被洛基给带偏，格瑞尔不得不再度出声提醒：“托尔，海姆达尔不是亲眼目睹了吗？你之前让派士兵到比弗罗斯特带他去医疗室了，相信他很快就会醒来，到时候不就真相大白了，不比你们在这里吵个没完有用多了吗？”

    格瑞尔的话让洛基脸上露出了极度的愤怒，面孔都扭曲了，猛然扭头看向了格瑞尔，恼羞成怒的吼道：“给我去死！”说着，永恒之枪已经抬起，冲着格瑞尔发射了一道细小的光线。

    只是他手中的永恒之枪才刚刚抬起，格瑞尔就从洞里缩了回去，让这道光线落了空，斜着穿过门上的大洞打在格瑞尔右侧的墙壁上，炸出一个大洞来。

    “洛基！”洛基攻击格瑞尔的行为让托尔大怒，抬起右手的锤子，神力涌动，带起大量的闪电，可洛基的动作比他更快，一甩手，就用永恒之枪指向了托尔，闪电才开始聚集，永恒之枪就开火了。

    巨大的威力打的向后倒飞出去，重重的撞在墙壁上，将墙壁撞出一个大洞，朝着下方掉落而去。余怒未消的洛基扭过头来，看到的是弗丽嘉震惊和不敢相信的眼神，让洛基眼神一黯，可马上就恢复了坚定，毫不犹豫的从托尔撞出的大洞中跳了下去，消失不见了。

    格瑞尔甩了甩手，将火焰军刀散去，好戏演完了，一路上的冰霜巨人也都杀完了，入手六千积分，将划花掉的全都赚回来还富余几百呢，这趟阿斯加德没白来，可以回去了。

    “回去！”这个词语在脑海里蹦出来后，格瑞尔一下子想到了彩虹桥，记忆的联想如闪电划过脑海，让格瑞尔整个人都不淡定了，纵身一跃从洞中跳入房间之中，看都不看那弗丽嘉一眼，火急火燎的从托尔撞出的大洞里跳了下去。

    在下坠的时候，一秒都不耽搁的换成Faiz爆裂形态，启动了喷气背包，以最快的速度朝着彩虹桥的始点比弗罗斯特飞去。之前被积分给谜花了眼，刚刚才想起电影的最后，托尔可是将彩虹桥给砸了的。虽然原剧情早就爆炸了，但万一这一点没改变呢，没了彩虹桥，用锤子回去啊。

    难不成要在阿斯加德等到复联剧情开始再回去，哪要等多久啊？万一阿斯加德不欢迎自己呢？死皮赖脸的待着？

    心里满满的都是杂乱的念头，格瑞尔只嫌弃自己飞的不够快，更恨彩虹桥为啥这么长。

    心里还是抱着一丝希望想着：一路上都没有见托尔和洛基，说不定他们还在仙宫相爱相杀呢，除非来的时候，托尔故意放慢了速度，不然的话，这么点时间怎么可能连车尾灯都追不上呢。

    一边满满的糟糕想法，一边努力的安慰自己，在这样双重煎熬中，好不容易飞过四分之三的距离，就看到前方的比弗罗斯特发射出一道贯穿宇宙的光柱。

    “糟了！彩虹桥启动了！”格瑞尔心中十万只羊驼一涌而过，原剧情不都炸的看不到原样了吗？咋还会有托尔怒砸彩虹桥的桥段呢？此刻真的悔恨难当，单知道一堆积分，以致于都忘了彩虹桥会被砸断的事了。