    祈亦景岂能让她如意，大手反手抓住门板一推，轻松将门推开。

    冰冷的目光落到宁憧腹部。

    宁憧下意识攥紧验孕棒，强壮镇定：“你来干什么？离婚协议书看到了吗，挑个时间我们去民政局。”

    祈亦景脸色铁青，离婚了好让她去给别人生孩子？

    算盘打得真好！

    “我来干什么？”祈亦景怒极反笑，强势伸手去拿她藏的东西。

    宁憧想躲却躲不开，拉扯之下验孕棒掉到地上。

    她的小脸骤白。

    目光触及地上的物品，祈亦景瞳孔一缩，整个人僵硬一秒旋即怒火难以抑制的上涌，紧攥她的手腕，寒声质问：“这是什么？”

    宁憧脸色苍白：“你放开我。”

    “我问你这是什么！”祈亦景低吼，“孩子是谁的？”

    宁憧手腕疼得不行，眼神闪躲的挣扎：“你说什么我听不懂，这是我帮宿友买的，你先放开我，弄疼我了。”

    祈亦景见她还撒谎，情绪终于崩溃。

    他力气更大，死死盯着她，暴怒质问，一字一句都蕴含着怒火：“宁憧，你怀了谁的野种？！”

    宁憧身子一震，不敢置信的看着他。

    野种？

    他怀疑她和别人睡了？

    “你，你……”她气得发抖。

    向阳突然冲进来，从后面一把抱住祈亦景拉开他，一拳捶向他的脸，愤怒大吼：“你个王八蛋！”

    祈亦景猝不及防被揍了一拳，脸瞬间青肿，寒冷的目光落到向阳身上，薄唇勾起残酷弧度，松了松领带。

    “很好。”

    “是他的对吗？”他冷笑着拎起向阳，专挑痛处下手。

    向阳也不服输，即便受伤处于劣势也冲上去和祈亦景扭打。

    两人下手一次比一次狠。

    宁憧不明白向阳怎么会突然出现，还直接动起手来。

    “停下，你们别打了！”

    “都住手！”她试图去阻止。

    祈亦景抓住向阳的衣领往门口一丢，拉开距离，向阳也倔犟道：“小憧你别过来，今天我必须给他一个教训！”

    宁憧心累又焦急，眼看向阳被打得都快站起来，脸色逐渐煞白。

    垂在腿边的手缓缓攥紧拳头，她忍着耻辱对祈亦景吼：“孩子是你的，他不是野种！”

    祈亦景一僵，不敢置信的看向她。

    不可能。

    宁憧嘲讽一笑：“可以停下了吗？”

    向阳见祈亦景走神，发了狠的往他肩膀捶了一拳。

    祈亦景失力没站稳，后背撞上铁床，脸还被划出一道小伤口，浸出细小血珠。

    他闷哼一声。

    “师兄。”宁憧脸色大变，赶紧挡在他面前，“师兄够了，别打了。”

    “小憧你让开，我今天一定要好好帮你教训这个混蛋。”向阳两眼通红。

    “够了。”宁憧摇头，“我知道你是为我好，但这是我们之间的事，让我自己解决吧。”

    向阳怒：“可是……”

    “师兄。”宁憧加重语气，眼底有疲惫，“我自己来，好吗？”

    向阳心口一疼，愤怒又心疼，看她坚持的挡在祈亦景前面，挫败的收回拳头。

    “我去外面等你们。”

    宿舍内只剩下两人，空气静得可怕。

    祈亦景已经站直，用手背擦了擦脸上的血珠，铁青的脸上浮现出戾气。

    他看向宁憧，眼神冰冷：“你刚才的话什么意思？”

    一句话，直接将宁憧打入冰窟，心里涌起浓浓嘲讽和自悲。

    什么意思？

    问得真好。

    他总说她有事不告诉他，他呢？他信任过她吗。

    壁如现在。

    明明她和他保证过，离婚前绝对不会做对不起他的事，他三番五次怀疑她就算了，现在都不信她。

    “羞辱我羞辱够了吗？”宁憧冷漠的看着他，“需要我帮你回想吗？”

    “不可能。”祈亦景冷笑。

    宁憧一颤，随后她笑：“好一个不可能，你希望我怎么办，把孩子打掉？”

    “我配合你，可以吗？”

    “就现在吧，走，我们现在就去医院。”

    她笑着往外走去，祈亦景一把拽住她的手。

    祈亦景死死盯着她：“宁憧，告诉我真相。”

    “真相？”宁憧气笑，和他对视，“你想要听什么真相？向阳，还是陆以矜？祈亦景，你既然都认定了还在生气什么，这个孩子是谁的有所谓吗，对，我绿了你，开心吗？”

    祈亦景脸色沉得几乎可以滴出水来，恨不得把她看穿，握着她的手都因极致愤怒而微抖。

    无所谓？

    她怀孕了，身为她的丈夫，她和他说无所谓？！

    “别这样看着我。”宁憧嗤笑，“收起你那被心爱人背叛的眼神，你别忘了我们之间没有感情，一切都是假的，你只是想惩罚我欺骗你而已不是吗？”

    “说难听点，你又不喜欢我，何苦这么生气呢？祈二爷，拿出你在商场上的杀伐果断，和我这个耻辱离婚吧。”

    轻飘飘的字语，字字珠玑。

    祈亦景心口一颤，有一瞬间喘不上气来，不知是愤怒还是因为被说中痛处。

    宁憧笑吟吟的盯着他，将攥着自己的手指一根根掰开。

    祈亦景，你知道吗，我从来没有像现在这么讨厌过你。

    以后也不会再有了。

    祈亦景下意识想要抓紧，却抓了个空。

    “宁憧！”祈亦景低吼，“等等！”

    “师妹。”向阳见她出来了，无比担忧，“你没事吧？”

    “谢谢师兄关心，我没事。”宁憧淡淡一笑，扫到楼下有大部队上来，对准备继续开口向阳道，“师兄，你能不能帮我拦一下他们？我想去买点吃的。”

    向阳心疼点头：“好。”

    宁憧朝另一边楼梯走去，转身刹那脸上的笑再维持不住，疲惫和苦涩涌上，腿像灌了铅一样重得不行。

    她好累，好困。

    今天该请假才对。

    嗯，她不该泼祈柔可乐，该泼气泡水。

    思维努力发散，可耳边依旧不停响起咄咄逼问的冷酷话语，一次又一次的刺痛她，羞辱她，击碎她的尊严……宁憧眼前逐渐模糊，开始看不清路。

    她想，她不知道惹了哪路神明，真是倒霉得不行。

    回去拜拜。

    身后有激动的声音传来，很远又很近。

    下一刻手腕被冰凉的大手用力抓住。

    熟悉的松木气息笼罩了他。

    宁憧迅速低头，抽手想要挣脱。祈亦景不给她机会，在向阳愤怒的阻拦下，强势的揽住腰间三步当一步把宁憧带回宿舍，随后关上门。

    “祈亦景你放开她！”

    “开门！”

    宁憧被禁锢在怀里又怒又悲，抓住他的手就准备咬下去，突然宿舍里响起冷沉的声音，依旧染着几缕怒火。

    “你怎么知道我对你没有感情？”

