    她勉强收回目光，眼神却仍旧时不时瞥向他那精瘦的腰身与腹肌。

    捡起的鸡蛋用篮子装起来，刚一转身，就见符辰停了下来，一双丹凤眼正在疑惑的看着她。

    “丫头，你这么瞧做什么？”

    符辰有些奇怪，莫不是他的长相太丑了？

    柳思辰轻咳一声，来到他的身边，这才站近了，那浓烈的充满着男性的热浪就扑面而来，这都要入冬了，他怎么还这么热乎乎的。

    符辰忽然想到一事，将斧头放下，朝柳思辰走来。

    这短衣不穿，赤着的膀子走过来，也太勾人了，他还懂不懂点儿礼法。

    柳思辰下意识的往后退，刚要说说让他赶紧将衣裳穿上，符辰的举动却让柳思辰瞬间有些石化。

    只见符辰抓起她的手放在自己强劲有力的腰身上，尤其是那鼓起的腹肌上，那温热的带着浓浓男性荷尔蒙的样子，柳思辰的脸瞬间变得通红，她感觉有一股热血往上涌，就要从鼻腔中冲出来似的。

    “你是不是喜欢这种的？”

    符辰试探的问，看到她盯着自己一动不动的样子，得以证实，心情大好，心想着长得丑些没关系，至少自家媳妇喜欢这个，这倒好办。

    随即符辰一把将柳思辰托起，像抱孩子似的将她抱起，这才得以与他平视，两人靠在一起，呼吸交融，柳思辰的头脑开始有些昏沉。

    这种感觉就像一个人忽然受到很大的刺激，有点儿无法思考，可是除此外，那热血上涌的感觉越发的强烈，尤其这贴紧在一起的触感，令柳思辰完全无法再思考。

    只觉得全身上下都是烫的。

    而符辰抱起她却并不是故意的，而是直接将她坐在码好的柴禾上，这一下两人高矮差不多了，甚至柳思辰还比符辰高些了。

    “丫头，咱们什么时候生三个孩子？”

    柳思辰：“……”

    她快要跟不上他的节奏了，怎么又聊到孩子去了，他知道孩子怎么生么？生三个，要人老命，柳思辰这一辈子都不可能生三个孩子的。

    最多跟他生一个，最好还要是个女儿，不然是个儿子，像他一样野，可不得了，折腾不起。

    柳思辰的思绪开始乱飞，只是此刻她感觉鼻腔一热，符辰惊呼：“你流鼻血了？”

    符辰手忙脚乱的拿起自己的衣裳就给柳思辰捂鼻子。

    柳思辰这一下脸颊烧得通红，用力捂着鼻子，再看到近在尺尺的符辰，她连忙强迫自己移开目光。

    看不得，看不得，长针眼了。

    她侧过头去，看向后山，随后又看向隔壁院。

    坐得这么高，倒是透过高高围墙看到了隔壁院的情况，此时正好柳玉燕鬼鬼祟祟的来到后院，拿起一个麻袋就开始将晾晒的东西装起来。

    柳思辰原本还在为流鼻血的事犯愁，忽然看到柳玉燕出现，还在手速飞快的收东西，入眼的东西却是如此的熟悉，她心头一惊。

    这一惊吧，心头也清静了，鼻血也不流了。

    符辰还在担忧着，柳思辰却是伸手捂住符辰的嘴，不准他说话，再指了指隔壁院。

    很快柳玉燕将东西收好，却是将麻袋扎好后，往左右看了一眼，随后藏到了鸡笼里。

    毕竟前头那么多的族人在，拿到前头去反而引人注目。

    柳玉燕认为做下这些，没有人发现，也就放心的去前头应付了。

    柳思辰见人一走，立即叫符辰翻墙去看看那袋里的东西。

    翻墙这种小事，对符辰来说真是小菜一碟，二话不说就溜隔壁后院，在鸡笼里找到麻袋，打开从里头拿了两棵，再将东西放回原处，这又翻墙过来了。

    果然如柳思辰看到的，正是与她挖的一样个头大的三七。

    柳思辰忽然想明白了，难怪三房转眼有了钱，是挖的这药材，他们是怎么知道的？难不成在山中还找到了别处有？

    柳思辰也没有心思跟符辰闹了，扑符辰怀中，从柴禾堆上下来，这才回屋洗漱，随后带着换上干爽衣裳的符辰出门去。

    经过三房院门时，还听到里头柳玉娇的说话声。

    “……我知道大家对我们家这一次修建屋子的事儿有些好奇，但是大家不知道呢，我夫君是县学秀才，最近有富绅资助我夫君，教了一位好学生，便得了些银钱。”

    “我们先前的茅屋倒塌了，没办法，还是得修建的，我夫君有了出息，怎以说，家里也就自然过好了。”

    柳玉娇的话，柳家的族里人半信半疑，有不少看向东屋，希望读书郎亲自出来说说，是不是这么一个情况。

    柳思辰和符辰从院门经过后，直接出了村，她是不相信这是金秀才的能耐，上一次在街头看到他如此的落魄，怎么可能赚下这么多的银钱。

    走路太慢，柳思辰主动上了符辰的背，符辰一路疾跑，穿梭在山林之中，那速度比前两次的还要快。

    要不是柳思辰习惯了，怕是要被吓着的。

    很快就到了西山头，到了药田，先前自己挖过的地方没有新的痕迹，她有些纳闷，毕竟王良采药多年，也不曾在别的地方看到三七。

    就这个地方有，而且这儿算是深林边沿，以前有蛇守着，才保持到现在这年头的三七。

    柳思辰沿着药田寻找，果然心细的她在不显眼的深草丛中发现有人挖过了，而且不只挖了一次，至少有三次，次次增多，第三次明显挖的更多些。

    所以这儿是被发现了吧，柳玉娇原来是得了这门路。

    柳思辰看着这片药田，若有所思。

    符辰见了，却是皱眉，说道：“此处是我向蛇族的人讨要来的，岂能让他们这么挖了去，以后我还要吃油炸饼的。”

    看符辰气愤的样子，柳思辰安慰他，“符，不用担心，我自有办法，自然这钱没有这么好赚呢。”

    两人也不打草惊蛇，就这么空着手下了山。

    再次经过三房院门，里头已经静了下来，显然柳家族人被柳玉娇打发走了，是有些手段。

    不过人一打发走，三房里立即就弄好吃的，炖肉的香味立即传出来，一家人关紧门户，过着火热的日子。

    柳思辰坐在院中的靠椅中，朝隔壁屋看了一眼，随后提着针线蓝来到院门外坐着。

