    “唉！”

    美人叹息一声来到桌前坐下倒了杯清茶，心中暗自计划着后续的事情，“这预选赛第一轮，我翡丽战队固然胜的漂亮，可那宝珀帝国之人，终究是一个麻烦啊。

    明日的抽签至关重要，希望不会那么快碰到宝珀战队, 虽然说已经做好了失败的准备，但前十和前十之外，完全是两个概念，我翡丽帝国好歹也是七大之一，应该不会被刻意针对……”

    采彩想了想后暗自低语着自我安慰，忽然窗前的烛光一阵闪烁, 她的一双美眸第一时间转了过去, 眼中充满了警惕之色的看了周围后，她轻声一喝。

    “谁？”

    采彩这一喝并没有得到什么回应, 她顿了顿之后起身，暗自紧了紧自己的袖子，又是开口道：“是冥花吧，姐姐就知道你这妮子喜欢玩闹，特意等着你呢……”

    采彩说着便是走到了门口的位置，检查了门闩之后方才回头，忽然听到身后细微的动静。

    “嘣嘣……”

    采彩方才回头，就是看到刚刚还被紧死的房门洞开，她仿佛看到了一道鬼魅身影一掠而过，还来不及多想，房间内的灯光瞬间全灭，然后有听到啪的一声，房门貌似又重新合上了。

    这诡异的一幕让采彩直接惊出一身冷汗, 黑暗之中的她慌乱的看着四周, 非常的没有安全感。

    采彩终于是找到了房间之中最异样的地方，清冷的月光顺着窗缝洒入房间, 而在那细碎月光映射的一角，好似有一道黑暗的人形轮廓正坐在客椅之上。

    “你是什么人？”

    虽然没有看到, 但她能感觉到有一双眼睛正打量着自己，于是第一时间便是急声呵斥试图掌握主动。

    “你不用紧张，我没有恶意的。我今夜过来，就是帮你解决问题的。”

    淡淡的声音在耳旁响起，采彩感觉到这个声音好像有点熟悉，但又一时之间想不太起来了。

    “哦！你是来帮我解决问题的，解决什么问题？我怎么有点听不懂话呢。”

    采彩说话之间默默挪动着脚步，一双眼睛却一直盯着那模糊身影的位置，睁大眼睛试图看清楚对面的一举一动。

    “别动。”

    方才的声音再度在采彩身边响起，这一次离得更近，她可以确定这人一下子就来到了身边，心中顿时一惊。

    “有～”

    采彩非常机警，立往横移就要大喊，谁知道还没喊完就感觉手腕被扼住，气力顿时少了大半，就连呐喊的能力都没有了。

    采彩大吃一惊的同时左手一甩，类似绳子一类的东西缠索就命中了目标, 她带动着一缕指风由下袭上近身出击，甩出缠索的左手握着一柄匕首就要刺中这人的小腹。

    然而她还是小看了这个来袭的家伙，对方却是临危不乱, 只是轻轻一弹手，指尖先画上采彩的腕脉，稍稍用力一抖。

    采彩顿时感觉到浑身一片酥麻，娇躯一软失了气力，手中匕首顿时丢了，并且整个人也被扯得倒入来人怀里去。

    这人也并不犹豫，一个探手一捞，就趁着采彩毫无反抗的时候将她制住压在了靠背椅上。

    “你～”

    采彩娇哼一声，旋被缠紧了四肢，动弹不得就不说了，自己的波涛汹涌居然还被一个可恶的东西戳着，分明就是对方的另外一只贼手。

    采彩这边分外恼怒，暗中潜入的焱也有些尴尬，他也不是没吃过肉的，这入手的柔软感觉他还是能分辨清楚的好吗，谁能想到随便就能戳到这里呢，他可以用良心保证，绝对不是故意的。

    焱稍稍收了一些劲道，采彩身子一转倒在她的怀里，如云的秀发瀑布般散泻在焱的肩头，那一股好闻的香味让焱忍不住多靠近了一些。

    细微的月光下，焱看清了另外一个采彩，暗黑里她的眸子像宝石般闪烁着精光，优雅之中带着隐藏极深的恐惧。

    “你在怕我，为什么呢，我会吃人吗？”

    焱看着面前的采彩，多日不食肉味，这骤然和一个如此高质量的美人亲密接触，焱也是有点遭不住来着。

    这倒不是他好色如命见色起意心志不坚什么的，他的理智倒是告诉他不好乱来，但生理上的反应又让他很是煎熬，所以才有些难受罢了。

    “是你。”

    焱凑的那么近了，采彩也终于是认出了他，主要是前者那一头红发太过醒目，就算是在黑暗之中，如此近距离也可以看的比较清楚。

    而在认出了焱之后，采彩心中先是一突，然后强自镇定的继续开口道：“焱公子，不知您深夜造访，有何贵干呢。”

    “彩儿姑娘冰雪聪明，你觉得呢。”

    焱在被采彩认出之后也并不惊慌着恼，他这一次来压根就没掩饰身份，被认出是正常的，这也算是他的诚意了。

    采彩非常干脆的摇了摇头，“采彩猜不透，就如人家看不透公子一样。”

    “我说了，我是来帮你解决问题的，只要你愿意付出那么一丢丢代价而已。”

    焱随手一扬将采彩放在自己的腿上，右手伸出食指和拇指比划了一下，“方才在外边的时候，我就听到姑娘为接下来的战队赛发愁，我倒是有解决的办法呢。

    就是不知道，采彩姑娘愿不愿意～”

    “哦！不知公子有什么办法？”

    焱的一番带了那么明显暗示性的话让采彩有些不高兴，但她并没有表现出来，反而一脸认真的问道，似乎是真准备牺牲一番。

    “我听说各个战队的外援是随时能够更换的，以采彩姑娘的聪明才智，应该是懂我的意思吧。”

    焱笑着微微仰躺在靠背酸枝椅上，左手扶着那纤细的美腰微一用力，采彩就有些重心不稳的朝着他倒了过来。

    他双手扶着美人，郑重道：“只要我们联手，便是就能够杀入四强，就算是最后的总决赛，也不是没可能最终获胜的。”

    “焱公子，口说无凭的。”

    采彩依旧是抗拒焱，但也不敢太过惹怒，毕竟实力不如人，现在还待在别人的地盘，最好还是别惹事了。

    “这样的。”

    焱伸出右手啪的一个响指，整个房间内的所有蜡烛同时亮起，这一幕是真的让采彩给惊到了。

