    第513章跟着瑶娘

    苏念福看着小风，觉得有些难办。

    小风不想回家，那该怎么安置？

    苏念福还没想出个好办法，一旁的瑶娘已经开了口。

    “既然不想回家，那就先留在我这里吧！”

    听到瑶娘的话，小风还没什么反应，苏念福已经满脸惊喜的朝着瑶娘看了过去,“瑶娘，真的可以吗？”

    看着苏念福这样，瑶娘有些好笑，“这有什么不可以的？”

    “不会给你添麻烦吗？”

    “你觉得我这里养不起一个人吗？”

    “那当然养得起！”

    “这不就行了？好了，这事儿处理完了，你们也赶紧走吧,别让你们家里人等急了。”

    苏念福点了点头,看向小风，“你既然不想回家，那就留在瑶娘这里好了，瑶娘人很好的，有她在，你也不用担心有人会欺负你。你的伤，瑶娘也会找人给你治好的。”

    小风也听到了瑶娘的话，知道苏念福和林瑾华这就要走了，顿时有些着急。

    “你们这就要走了，那以后还能再见到你们吗？我还没有好好的谢谢你们......”

    “以后肯定能见到的，我们还会来找瑶娘的。”苏念福万分肯定的回答。

    大概是苏念福的语气十分的笃定，原本有些着急的小风，在听到苏念福这话之后，心就安定了下来，“那你们一路顺风！”

    告别了瑶娘和小风，苏念福和林瑾华就赶忙出了城。

    耽误了这么长时间，也不知道苏老大许娣来他们担心成什么样子了。

    想着这些，苏念福和林瑾华的速度就越发的快了。

    两刻钟之后,两个人就看到了苏家的马车。

    马车在路上缓缓前行，速度十分慢,比这一旁走路的人，也快不了多少。

    因为马车多，速度还是这样的慢，倒是引起了不少路人的侧目。

    苏念福和林瑾华追是追上来了，可是旁边有不少的路人，倒是也不好直接上前去，只能慢慢的跟着。

    直到又前行了一段之后，周围没了旁人，两个人这才赶紧现身。

    马车的窗户都是开着的，里面的人时时刻刻关注着周围的动静。

    苏念福和林瑾华才刚刚落地，就听到了许娣来充满惊喜的声音。

    “阿福，小少爷，你们回来了！”

    苏念福朝着许娣来看去，对着许娣来露出一个灿烂的笑容，“大伯娘，我们回来了，让你们担心了。”

    “说什么傻话呢！赶紧上来，这一路上累了吧？”

    苏念福依言上了马车,而后摇了摇头,“不累。”

    “怎么可能不累？快好好地歇一歇，要不要喝水吃点心？”

    看着忙前忙后的许娣来和王春香，苏念福是真的想说，她是真的不累。

    但是看两人这样子，苏念福也知道，就算她说了，她们也不一定会听，更不会信，干脆也就不说了，随他们去好了。

    果然，等苏念福和林瑾华喝了水，吃了点心之后，许娣来和王春香这才放下心来。

    许娣来看看苏念福，又看看林瑾华，小心翼翼的询问，“阿福，你和小少爷做什么去了？”

    不等苏念福回答，许娣来又赶忙道，“要是什么不好说的事情，也可以不说。”

    (本章完)

