    第33章 木牌，李安

    身后之人居然是小伙，此时他双眼睁大布满血丝，嘴微张，吐着白气。

    小伙用胸膛接了王欢的二连击，像是什么事都没发生，右手以玄奥的轨迹打在了王欢身前的罩门上，王欢听见身体响起噼里啪啦的声响。

    他吐出一口血，稍微调整着角度，让身体朝着驼背人的方向倒飞，身形稳住的时候，站在了离目标有五米远的距离，脚步一迈，真气运转，“风云”出击！

    这一拳打出，王欢整个人差点昏倒当场，不得不轻咬舌尖刺激一下，保证动作的正常。

    小伙的攻击让王欢金钟罩破功了，并且突破了八九的防御，让身体震荡了好几下，但是战斗力还存有七成，此时他只能赌驼背人对小伙来说很重要，攻敌所自救，或者状态依旧不正常，才有机会逃出这里！

    拼命的想法让王欢注意更加集中，真气精力运用的更加细致，淡淡的云雾缥缈，田里的植物微微晃动，天气都暗沉了些微，驼背人却像无视了王欢一样，继续着浇水。

    小伙似乎恢复了正常，在王欢被打飞时头偏向过去，脖子扭了个奇怪的角度。

    一种说不清的联系让小伙怒吼出声，左手下意识在衣服内一淘，然后全力挥出。

    飞速打出的物品比王欢的拳先打到了他的右肩上，剧痛传来，他感觉有东西嵌合进骨头一些了。

    “淦！要不是防御力削弱了一半多，这点攻击还想破防？”

    忍痛把东西拿下，没有时间去看这是什么，按照自己的想法，王欢连踩步法，从远离小伙的围墙处起身离去，不一会儿失去了踪影。

    小伙扔出东西后似乎预知了情况，早早闭上了双眼，双手下垂，等到驼背人呆呆的站在他旁边时，这才睁开双眼，神光一闪而过，接着恢复成第一次看到的泛白模样。

    “水...火...”

    他突然出声，吐出两个字。

    随后拉着驼背人，走向了一个房间，一会儿院里就有药香弥漫。

    王欢随意挑了一个方向逃离，左手捂着右臂，有些不方便。

    这也没办法，他不会点穴法，也对包扎不是很熟悉，只知道大动脉的位置，用手按着减少出血，同时运转功力，灌输精力，对伤口处清洗、恢复，配合着服下的生机丸，情况开始好转了。

    “我焯，这次伤势应该有些严重了，现在又累又饿。”

    现在的感觉就如同初中体育中考考完全力冲的1000m一样，好在王欢现在的承受能力高了许多，这样还能坚持拖着身子赶路。

    心里不知道出于什么原因，没有选择随意在这片房屋随意留宿一家，王欢磨磨蹭蹭，花了两个小时，总算是回到了山上的寺庙里。

    这里还是如同离去的一般，带着荒凉，寂寥，没有生机。

    到了这里王欢才算放松了身体，瘫倒在土地上，呈大字形，慢慢恢复着。

    此时他看着天上的景色，今天天气不是很好，苍白的天幕，成片云朵堆积，此时朝着暗淡转变。

    “快到晚上了吧，正好解决伙食。”

    躺了一会，有了不少力气，王欢朝着厨房走去，把食丹倒出三颗，分别泡入水中搅和，清香的蔬菜味和浓厚的肉香味传递到四周，不争气的肚子已经在打鼓了。

    不客气的拿出木碗直接盛起，咕噜咕噜的来了几碗，感慨叹气，肚子有了底后，王欢才慢慢享用，不作他想。

    吃完洗完，王欢哼着轻快的曲调，烧火热水，痛快的洗了个澡，把易容的衣服丢弃在外，穿上自己的衣物，舒适感一下就回来了。

    做完这些，山头已经陷入了黑暗，王欢点了一盏灯，坐在了寺庙里，坐在那破旧的团蒲上。

    盘坐的姿势很放松，很随意，王欢单手撑头，歪歪的看着铜像，不知道在想什么，精神发散。

    过了一会儿，他从怀里拿出了一个物品。

    这是小伙打断自己“风云”一拳的东西，嵌合进右肩的骨头些许，当时没有细看。

    此时端详在手里，借助灯火光芒和眼窍，王欢看清了它的模样。

    这是一个类似令牌的东西，上端突出，带着些暗红，应该就是自己的血液了。

    下端也是突出，中间方正，面上有大字飞舞，看起来像“安”字。

    “那人叫李安？名字也没什么突出啊，这个木头所制的东西应该就是门派身份象征吧？六合门人？”

    铜像的右拳抖了一下，王欢没有发现。

    右手把玩着木牌，王欢开始分析李安和驼背人的关系。

    自己是偷偷潜入观察驼背人然后被偷袭了。

    李安的实力一定有七窍以上，那一下攻击带着自己无法理解的东西直接破功，非能力敌的对手，只不过他为何不正常？

    按照自己四窍的实力，但凡李安那一下再衔接类似的攻击，自己不敢说一定接的下，即使接下也无力逃脱，到时候就是任人宰割了。

    “也对，要是让我面对正常的七窍高手，还有不俗的功法，等我六窍才有可能。”

    王欢自嘲一笑，接着脑补。

    自己是展露了有威胁到驼背人的攻击，才会被反扑的？

    如果是，那么李安可能实力还存，只是有隐患，让自己不正常。

    如果不是，那么李安可能就是想借助短暂的正常，救下自己人的同时把有用之物人扔给了我。

    还想推测些东西的王欢停了下来，今天耗费的精力有点多，让他比较早的就犯困了。

    他拉着团蒲，来到了台子侧边的地方，拉过破旧的幕布一角，遮盖住身子，坐着靠在台子上，闭眼休息了。

    “醒了？”

    王欢感觉鼻尖痒痒的，睁开眼看到了阿琳黑白分明的小眼，以及散落的头发几缕落在自己鼻子上。

    用手挑开，王欢揉了揉眼睛，打着呵欠，埋怨的说道：“你干嘛，我早上累死了，想好好休息，怎么就...等等！”

    王欢突然睁开眼，眼中露出凝重的神情。

    “我白天的时候为何没有回忆梦里的事情？”

    阿琳见他醒来，从床上蹦了下来，坐到椅子上，用手盘玩着发丝，随意道：“大多数梦境人们都会下意识记得，然后在醒来过后的一段时间就沉入记忆大海里了，不是不记得，而是‘不显示’了。”

    王欢闭着眼消化着她的话，过了两分钟，摇了摇头，否定道：“虽然你这么说有些道理，但是门外的世界和我今天外出探寻的世界似乎是一样的！按理说受刺激的话人会把这种记忆浮现然后回忆的吧？”

    阿琳惊讶的看着他，充满疑惑的问他：“一样？那就有些古怪了，是不是内外格局一致但情况不一？”

    王欢睁大眼睛，啧啧出声：“你怎么知道？”

    阿琳翻了个白眼，把身子转了过去，显然是不想回答这个问题。

    王欢挠了下头，脸上微微发红，沉默了几秒，装作无事发生，挑起别的话题：“你觉得那块木牌有什么用？”

    阿琳手里拿着那块木牌，抛给了王欢，嘻嘻笑道：“阿欢哥哥，这就得看你去探索了，我只是个小女孩，今天迫不及待的想出去游玩呢！”

    王欢听到她话里的雀跃，以及言外之意，无奈点头，起身之后念头转动，两人的服装变得普通。

    牵着手，王欢打开了房门，出来了客栈，怀里塞着那块“安”字木牌。

    阳光照在身上驱散了初起的水雾，带来持续的暖意，大街小巷里栽种的大树上有鸟鸣阵阵，带来生机气息。

    街道上的人流少了许多，来往的几个人影脚步急促，似乎在赶着做什么，有的匆匆付钱买好早晨，有的扛着担子准备摆摊，还有的打着呵欠揉着眼睛，一脸没睡醒的样子。

    王欢顺着香气来到了一个摊子面前，本想让阿琳自己买一份早晨来吃，自己就观望观望，老板却带着笑意说道：“这么可爱的娃啊，小兄弟，这个就当我送你了，带娃可不容易吧，老哥我能帮一点是一点。”

    王欢顿时惊讶的看着老板，眼神快速扫视着，没有发现他有任何突出的地方，皮肤普通，没有紧致感，眼神稍显浑浊，精神不是很充足，手上微微弯曲，没有练功底子。

    打着哈哈，笑着就结果了早餐，王欢多给了些钱，端起一碗豆浆几口喝完，这才牵着阿琳走开了，徒留老哥自我感慨。

    “老板怎么看得见我了？”

    他低声对旁边的阿琳说道。

    “不知道呀，我还小不懂事。”

    阿琳小口小口吃着包子，含糊的回答，显然很不走心。

    揉了几下阿琳的头，王欢把怀中的木牌塞给了阿琳，然后放开小手，先行几步，随意的来到一个面摊前面，朝着老板大喝一声：“来碗牛腩面！”

    老板没有听到他的声音，手上处理着小料。

    阿琳这时来到他旁边，安慰着拍了拍他的手，乖巧来到摊口前，甜甜笑到：“老板，来碗牛腩面，要大碗的，放一些辣椒喔。”

    看着穿着朴素，小巧可爱的阿琳，老板乐呵的应了一声，抄起面团开始动手。

    (本章完)

