    “雪儿，保护好自己，这里有很多超出我理解的力量。”佐助看着身边的神域大军，嘱咐千仞雪道。

    “是吗?说出来你可能不信，我有种回家了的感觉。”千仞雪笑道，她对于光明精灵和希芙这些神域勇士的气息感到十分地亲切舒服。

    看着如鱼得水的千仞雪，佐助稍稍宽了宽心, 又看向古月道：“就是不知道下一次时空乱流什么时候来。”

    “看我干嘛？时空乱流又不是我喊来的。”古月无奈道。

    说话间，希芙率领的部队已经跟另一个神域战士的部队碰了头。

    “兽人部落的首领呢？”希芙看着那战士身后的兽人部队，问道。

    “他们的首领战死了，据说有一个绿色的家伙帮他们从洛基的爪牙中救了出来。”那神域战士说道。

    “绿色的家伙？”希芙疑惑道。

    “一定是浩克！”坐在希芙身后的珍妮特惊呼道，“浩克居然被昆式喷射机送到这种地方来了么？”

    希芙见珍妮特认识，于是问道：“那个绿色的家伙去哪里了？”

    神域战士闻言，摇了摇头, 说道：“听他们说那家伙暴躁的很，因此没人敢去管他。”

    “OH!可怜的浩克！”珍妮特难过地说道，“浩克现在一定非常想我！”

    “我猜他更想把奥创撕碎，可惜他没机会了！”鹰眼说道。

    “对不起了小黄蜂，我现在必须要先去挑战洛基！”希芙说道。

    “嗯嗯！成功后你会带我遨游神域的，对吗？”珍妮特亲了一下希芙，说道。

    希芙高举手中长剑，高呼道:“现在！向着阿斯加德仙宫！前进！”

    浩浩荡荡的人马或乘飞舟，或骑飞马，沿着彩虹桥向着阿斯加德仙宫而去。

    而此时，洛基正双手按在神树上，吸收着神力，感受到仙宫外的躁动，洛基不耐烦地用手画了个圆圈，像是打开了一面折射影像的镜子一般，希芙带领大军前来征讨的画面浮现在了洛基的面前。

    “我亲爱的哥哥，你看，希芙是多么爱你？都山穷水尽了还纠集这些残兵败将来救你！”洛基将这副画面给索尔看, 继续说道, “好象这其中还有你的凡人朋友，你说，如果我让你选，你会选择让我先杀谁呢？是先杀阿斯加德的战士们，还是你的凡人朋友？”

    “我会选择跟他们一起击溃你！”索尔说完，再度挣扎着想要起身，却无法挣脱身上那厚重的枷锁，在这套枷锁的压制下，索尔半点神力也发挥不出来。

    “那你就好好等着吧！”洛基说完，挥了挥手，两个士兵上来将索尔押到了刑场，在那里，数十名冰巨人手持利斧，而在下面，无数神域战士和索尔一样身披枷锁，等着被砍头。

    “那我们期待这场盛宴吧！哥哥！”洛基摸着索尔的脑袋说道，“等到人都到齐了，我就宣布宴会开始。”

    “洛基！神域无愧于你！如果你恨我，就冲我来吧!”索尔挣扎道。

    “不不不！我的好哥哥，我觉得你搞错了什么。”索尔拍着索尔的面庞, 说道，“其实我并没有那么恨你，我只是单纯地觉得，这样的折磨让我感到很愉悦！你觉得，奥丁醒来后看到这一地的血流成河会是什么表情？我真是太期待了！在这之前，你还是好好想想，到时候从谁开始杀起吧！我一定会问你的。”

    奥丁说完，拍了拍手，无数的灰狼从虚空中奔出，这是海拉从冥界给予洛基的支持，它们跟随着冰巨人和他们的野兽，前去迎战希芙率领的大军。

    ......

    “有人开启了彩虹桥。”

    彩虹桥边，一名冰巨人说道。

    “来一个，灭一个！”另一个冰巨人说道。

    话音刚落，天空中开启了一道传送门，一支利箭带着金色流光射向了刚刚说话的冰巨人，那箭贯穿了他的身体，随后，金色的光芒绽放，直接将那冰巨人的身体粉碎。

    “你要灭了谁？”之前引导千仞雪三人的精灵说道，“亚尔夫海姆的王子前来征讨洛基！”

    精灵振臂高呼，越来越多的传送门打开，金色的箭雨落下，这些带着魔法的箭矢击溃了洛基的第一道防线。

    “你还真是精灵王子？”古月来到那精灵的面前，问道。

    “我没说过我不是，美丽的女士。”精灵看着古月，说道。

    “嗯哼？你之前不是说我非你族类么？”古月听见精灵王子称自己为女士，问道。

    “但是我们此刻并肩而战！我会永远记得你的，美丽的龙族女士。”精灵说完，便策马冲向了前线。

    古月点了点头道：“那真是太荣幸了。”

    “这就是阿斯加德仙宫吗？这也太美丽了！”千仞雪看着被七色霞光包裹的宏伟宫殿，说道，“等我回了光明界域，我要将它复刻出来。”

    在笔直的彩虹桥上，洛基的大军严阵以待。

    “奉洛基之命！有违圣命者！杀无赦！投降吧！叛徒！”一名手持利斧的将军看着希芙的大军，说道。

    “叛徒？”希芙拔出了她的长剑，恶狠狠地说道，“我等永不向洛基称臣！你们才是仙宫的叛徒！众将与我，诛灭叛贼！”

    “神域万岁！”

    壮烈的呼喊声中，两拨人马血拼在了一起。

    很快，冰巨人部队带着灰狼和兽群也赶赴了战场，战局瞬间一边倒，冰巨人的威压和实力实在太过强大。

    “该出手了，佐助！”珍妮特飞到佐助的耳边说道，“你难道要我变大去打巨人吗？我只能变大三秒钟欸！”

    而佐助在抵达仙宫的一瞬间就被一股奇特的能量源所吸引，因此一直想要摸清那能量源的所在，被珍妮特这一呼喊，佐助从思考中醒了过来，看着下方战作一团的众人，佐助开启了须佐能乎。

    巨大的紫色巨人从希芙军中升起，其搬山填海般的气势瞬间镇住了那些杀疯了的冰巨人。

    “凡人竟有此等能耐？”希芙砍断了一个冰巨人的脖子，看着犹如战神降临般的佐助，顿时士气大振。

    只见佐助单刀一扫，大片的敌军便被扫落彩虹桥，落进了无尽的黄泉深渊。

    随着佐助的手掌释放出一道强大的冲击波，仙宫的大门被彻底轰开，希芙带领着大军杀入了仙宫，开始争夺战略要地。

    ......

    “看来你的处境不妙。”索尔看到洛基皱眉，说道。

    “哼！你真以为这些臭鱼烂虾能奈何得了我？”洛基抓住了索尔得头发，问道。

    “不要再骗自己了，洛基，你根本没有真正获得奥丁的神力，否则你不会到现在还没统一九界！你根本不懂奥丁有多强大！”索儿说道。

    “我不懂？放心，他们会懂的！”洛基拿起了长矛，说道，“你说得对，我应该让他们见识下奥丁神力的厉害！但是在这之前，他们得有能耐走到这里！”

    洛基说完，手中长矛在空中画圆，开启了传送门，一头全身冒着黑色火焰的巨狼从中缓缓走出。

    “芬里尔？”索尔看到那匹狼的瞬间大惊道，“你疯了！竟然召唤冥界的魔物！”

    “哥哥！这就是，奥丁的力量！”索尔长矛一挥，被唤作芬里尔的巨狼飞向了宫外。

    仙宫门口，希芙召集了阿斯加德三勇士，说道：“跟我走，我们去给洛基和他的喽罗们指条明路。”

    鹰眼见状，说道：“要去打BOSS了吗？我们可不会坐视不管的，美人。”

    希芙看着来自地球的鹰眼等人，说道：“洛基已经夺取了部分奥丁神力，对于凡人而言太过强大了。”

    “呃......你是没看见我和天使大杀四方吗？”珍妮特飞到希芙面前问道。

    实际上是佐助在大杀四方，珍妮特的蜂刺激光杀伤力太过有限，而千仞雪的大部分时间都在治愈伤员。

    希芙看向了佐助，说道：“你们英勇之姿我都看在眼里，但是你们都是凡躯，扛不住的！”

    “诸位，我觉得不必纠结了，BOSS好像主动来找我们了。”珍妮特看着天空，说道。

    只见天空之中漂浮着一直巨大的黑狼，全身冒着泛着死气的火焰，朝着众人张开了血盆大口。

    “是芬里尔！”希芙见状大惊，骂道，“洛基那个杀千刀的！”

    看着神域众人惊惶的样子，珍妮特不服气地说道:“不就是条大一点地狗嘛，佐助，揍它！”

    似乎浩克不在，佐助就成了珍妮特眼中的第一战力，颇有仗势欺狼之感。

    “芬里尔是撼动天地的魔物！它曾经一口将奥丁吞入腹中，凡人！不要硬拼！”希芙喊道。

    然而没等希芙制定作战计划，佐助和千仞雪已经飞向了天空。

    “佐助，我觉得我能克制它。”千仞雪说道。

    “何以见得？”佐助问道，不用希芙多说，佐助也能感受到这只黑狼的恐怖实力。

    “不知道，但是我总感觉它不是活物，而是邪祟，鬼魂！”千仞雪鼠窝案，首次开启了天使真身，巨大的天使神像手持圣剑出现在了仙宫之上，紧接着，佐助的须佐能乎化作铠甲，附着在了天使真身之上，准备迎击黑狼芬里尔。

    “哇哦，小雪还真是天使。”珍妮特看呆了，她没想到除了佐助以外，千仞雪也有这样强大的力量，她一直以为千仞雪和佐助扮演的是公主与骑士的角色。

    鹰眼也是抬眼张望刀：“你说朝着千仞雪许愿有效果吗？”

    “他们不是凡人？”希芙看着千仞雪和佐助的表现，惊讶道，“他们到底是谁？”

    一旁出工不出力的古月听到这话，说道：“嗨，能帮你们干架不就行了吗？问那么多干嘛？”

    “兽神?”希芙看着古月，满脸不可思议。

    “为什么你们就能看出我是兽神？”古月也是搞不明白了。

    此时，所有人的目光都被天空之上的景象所吸引，仙宫中的军队自发地分成了两拨，互相对峙，仿佛是双方大将捉对厮杀一般，天空中的战局似乎决定了整体战局的走向。

    而在仙宫之中，洛基看着天空中的佐助，眉头紧皱，一只手极度不自在地乱揉。就是这个不知道哪来的家伙，破坏了他在地球的计划，还夺走了冰巨人王国的圣物，远冬之匣！

    约顿海姆是冰巨人的故乡，而远冬之匣决定了约顿海姆神力的强弱，当年奥丁大战冰巨人，夺走了远冬之匣，后来在仙宫动乱，远冬之匣遗失到了中庭，也就是地球。

    “这年头，人人有点新花样。”索尔看着洛基那纠结的表情，调笑道，刚说完，又被洛基用奥丁神力给揍了一顿。

    “要上了。”千仞雪说完，抬手凝聚太阳真火之力，天使真身手中的天使圣剑瞬间燃起了火焰，同时，佐助也将自己的神力注入了其中。

    芬里尔却率先等不及了，直接冲着千仞雪和佐助撕咬而来，只见其利爪划过的地方，空间都出现了些许的扭曲。

    一抓之下，佐助竟感觉自己的须佐能乎战甲仿佛凭空消失了。

    看着那道抓痕，佐助问千仞雪道：“怎么不躲开？不要这样子托大。”

    “我本来想试试它的杀伤力的。”千仞雪说道。

    话音刚落，身形矫健的芬里尔又咬到了天使真身的手臂，这一次竟然直接将天使真身的手臂直接咬断。

    “看出来了么?它的攻击能让万物消弭于无形。”佐助一边为天使真身补充能量，一边说道。

    千仞雪看着芬里尔那如黑洞般的深渊巨口，点了点头，说道：“总觉它连接着另一个世界。”

    “那破狗这么厉害？”珍妮特见佐助和千仞雪被逼的连连后退，问道。

    “这还不是真正的芬里尔！”希芙说道，“真正的芬里尔曾经正面击败了奥丁，这应该是洛基用巫术从冥界召唤的芬里尔亡魂，传言芬里尔的大嘴直通冥界，能将吞噬的一切送往冥界。”

    “那它有没有什么弱点?”鹰眼问道。

    希芙摇了摇头道：“我不知道天上那二位有什么特殊的能耐，但是如果是我的话，我会选择去击败施术者，洛基。”

    希芙的话很明白，她想不到有什么能正面击败芬里尔的办法，如果有，那就是解决掉巫术的源头，洛基。

    “那我们还在等什么？”

    一个充满磁性的声音响起，鹰眼和珍妮特纷纷惊喜地回头。

    只见在二人身后，史蒂夫正手持盾牌，目光坚毅地看着他们。

