    然后风长殷一连给小狐狸换了三天的药，最后一日，风长殷取下小狐狸绷带的时候，伸手揉了揉小狐狸的脑袋。

    然后颜非便听到风长殷轻声道：“走吧。”

    颜非忍不住回头看了风长殷，她看到风长殷的眼睛里似乎什么情绪都没有，不过，却隐隐透出一丝光亮来。

    小狐狸眯着眼睛让风长殷揉，然后睁开水灵灵的眼睛，似乎根本就没有听懂风长殷的话。

    因为接下来的日子，它每天依旧跑来，守着风长殷不肯走开。

    后来颜非想着，要不要直接把这只小狐狸带回山下养着算了。

    不过风长殷却摇了摇头，说它原本就是属于这片山林的，然后风长殷又不禁转头看向颜非。

    “而且，颜颜，我们迟早是要离开这里的，到时候，我们是把它带上还是让它留在这里？”

    颜非一怔，瞬间便明白了风长殷的意思。

    这只小狐狸是属于那片深山的，她把它带回了山下的小屋，将它彻底驯服了，便要对它负责的。

    但是她要回去的那个世界，却是不适合这只小狐狸的。

    ……

    从颜非醒过来开始，风长殷在她的眼中，便是那样温柔的一个人。

    即便是对一只小狐狸，她显得是那样的冷漠无情，但是风长殷却是那样的温柔，甚至为那只狐狸考虑到了未来那样久远的事。

    他似乎，对天地万物都是那样的温柔以待……

    但是如今……联系其前因后果来，让她不得不开始重新评判。

    风长殷，究竟是怎样的一个人。

    颜非站在走廊上，竹笼照着的灯在地面撒下澄澄的光晕。

    等颜非回过神来的时候，陡然发现茶壶里的茶水早就已经不热了。

    她顿了顿，随即转身，准备回房间。

    但是颜非刚转过身来的时候，却发现走廊不远处的阴影下，站着个人。

    是风长殷。

    颜非脚下一顿，银灰色的瞳孔对上风长殷的眸光。

    那双眼瞳像是在寒泉中浸了一整个严冬的冷玉，萦绕着孤寂和肃冷。

    却又像一个深深的漩涡，叫人看不见底。

    但是风长殷的唇角却挂着浅淡的笑意，唇角微弯。

    “颜颜，这么晚了，你还未睡下？”

    颜非一动不动地看着风长殷，不知为何，心下突然松了一口气。

    她也朝着风长殷微微弯了一下唇角，随即道：“夜间惊醒，有些口渴，便下楼取了茶水。”

    风长殷站在阴影处没有动，只是目不转睛地盯着她，不知为何，看到风长殷的反应，颜非心底微微揪了一刹。

    随即她转身用手肘把门撞开，端了茶水便进了屋，她知道风长殷的目光一直落在她的身上，但是却没有再开口。

    颜非将已经冷掉的茶水放在床边还燃着的矮炉上，然后又走出了门口。

    果不其然，风长殷还站在那处，浑身的肃冷和孤寂快要融入那处的阴影中，赤色的眼瞳一瞬不眨地望着她的门口。

    看到颜非出来的一瞬，眼中似乎闪过一丝惊讶之色，不过很快便又敛了去。

    颜非步履轻快地走到风长殷面前，向前一步，便也融入了那处阴影之中。

    “怎么还站在这里？”

    颜非微微仰头，看向风长殷，“既然你也睡不着，不如到我房里喝些热茶，顺便商量商量该怎么救在帝都的人？”

    风长殷低头盯着颜非，赤殷的瞳孔缩了缩，然后颜非看到那里面只映出一个自己来。

    黑黢黢的阴影处的自己，也只是一道黑影而已，但是不知为何风长殷的眸子却似乎突然亮了起来。

    见风长殷只是怔怔地盯着她，没有说话，于是颜非径直牵起颜非的手，将他拉出了那灯光找不到的地方。

    在颜非的房间里坐下后，两人磨磨蹭蹭了一番，放在矮炉上的茶水也热得差不多了。

    颜非倒了两杯热茶，然后坐在风长殷的对面，喝了一口热的恰到好处的茶水润了嗓子之后，才道：“风长殷，你再跟我说一下帝都的情况怎么样？我对那里，还有那里的人，都实在是太陌生了。”

    接着，风长殷便将帝都的形势，以及颜非与各个人之间的关系都分析了一遍，把颜非的仇家以及结仇的原因，尽可能都与颜非一一说了一遍。

    颜非听了之后，到是有些哭笑不得。

    与她最苦大仇深的人，竟然全部都是颜家的人。

    还真是人情冷漠。

    说完之后，窗前的油灯也快燃尽了，估计还有两个时辰天色便会大亮了。

    白日还要启程动身，也该歇下了。

    颜非将风长殷送到门口，风长殷面色淡淡的，也看不出喜怒来，不过颜非到是有些疲累了。

    在关门的时候，走到门外的风长殷突然拉住了颜非正要关门的手。

    颜非怔了一下，然后抬头看向风长殷。

    风长殷淡色的薄唇微微抿着，随即道：“你都知道了。”

    颜非抬头迎上风长殷的目光，然后点头。

    风长殷道：“是不是觉得我冷血无情？”

    颜非摇头，风长殷见此似乎有些意外，随即又道：“为什么？”

    颜非银灰色的眸子一片清亮，“风长殷，你有你的处事方式，虽然我不认同，但是我却不能因此全盘否决你。”

    风长殷低头看着颜非，目光灼灼。

    “颜颜的意思，是不怪我么？”

    颜非轻笑道：“风长殷，这谈不上怪不怪你的。只是，那是活生生的十几条人命，纵使他们喜欢道人是非，不过终究是没有害人的。”

    风长殷突然自嘲似的笑了笑，“那你可知，道是非的人多了，是非便也就成了真相了？”

    颜非知道风长殷是为她着想，他听不得那些人这么说她。

    颜非莞尔一笑，“风长殷，他们不是罪恶的根源，我也不想怪罪于他们。”

    说着，颜非顿了一刹，随即看向风长殷，“而你，是怎么样的人，我自己有一定的了解。风长殷，我不喜欢你做这样的事。”

    风长殷眉头微微一动，“我知道了。”

    风长殷转身要走，颜非突然又说了句：“风长殷，谢谢。”

