    但是，相比较之下，失去夏国这个市场，相当于直接把他们的一条腿与一条胳膊给断了，这一切对于他们来说，打击是巨大的。

    这件事，谁都没有想到最后竟然会是这种结果。

    而且，第三天的时候，夏国那边又传出了一个让他们绝望的事情。

    夏国已经成功研究出了6G网络，夏国将全面启动6G网络的覆盖。

    夏国还放出话了，他们将停止对那些之前不给他们国家供应芯片的国家的5G网络。

    毕竟5G网络也是夏国人研制出来的。

    这些国家收到这种打击后，他们直接举起了自己的双手。

    失去了5G网络，从此以后，他们就只能做一个睁眼瞎。

    别人能快速的上网，但是，他们只能在龟速中摸索等待。

    一时间，这些国家的人直接将他们的官方给骂成了狗屎。

    他们派出了一大堆人来夏国谈判。

    但是，夏国的态度相当强，不给他们任何机会，直接孤立这些国家，边缘化他们。

    接下来，到了全世界一些人员期待的一个时间节点了，那就是诺贝尔奖的揭晓时间。

    但是，今年的诺贝尔奖的揭晓时间到了以后，诺贝尔奖的官方组织却没有一个人发言的，仿佛这个奖今年没有的一样。

    众人最后都等的有点不耐烦了，他们给这个组织的官方打电话咨询，结果他们发现打过去的电话是空号，不存在这个号码。

    离谱！

    于是，这件事的热度一下子在全世界炒了起来。

    最后，这件事在得到了全世界所有国家的关注后，终于揭晓了这件事的谜底与原因。

    原来，诺贝尔奖被一些人的不当操作，导致了本金的全部亏损，现在，别说奖金了，就连本金都没有一分了。

    之前那些在这个奖金官方的工作人员，现在一个个都消失的无影无踪了。

    全世界的科研人员与其他行业的人员听到这个消息后，他们瞬间感觉自己的天塌了。

    这怎么可能呢？

    全世界的科研人员与其他人员等了一辈子的事情，不就是为了能够获得一次诺贝尔奖吗？

    但是，他们今年却等来了诺贝尔奖被直接取消了的消息。

    这件事，无疑是巨大的打击。

    全世界的人听闻这个消息后，一片哗然。

    他们全都不能淡定了，他们全都在发表着自己的观点与看法。

    而且，现在全世界对于这件事的声音太大了，都到了一种吵翻了天的程度。

    但是，这件事最后终将是需要一个人站出来解决的。

    最后，全世界的所有国家都不得不召开了一次全球峰会来解决这件事，所有的人都在讨论这件事到底要如何才能解决。

    但是，众人其实都知道，这件事想要解决，那就一定是需要拿钱出来解决的，谁都不想拿出一大笔钱出来的。

    毕竟这笔钱对于每个国家来说，都不是一笔小数目。

    如果说是平摊的话，那么，小国家肯定是摊不起的，如果不平摊，那么，大国肯定是要多拿出来资金的，大国也不愿意啊！

    于是，这件事最后就变成了打皮球事件。

    陈九鼎看到这件事最后变成了这个样子后，他直接笑出了声。

    呵，就这？

    全世界的科研人员看到这件事最后的情况后，他们直接无语了，而且有一些人直接说自己从今以后直接退出科研行业，不做科研了。

    有第一个人这么说，就有第二个人，最后，每个国家都有一些行业的顶尖人员站出来说了这样的话语。

    陈九鼎看到这一幕后，他皱起了眉头。

    这样下去，人类社会想要进步，那就是一个奇迹。

    这样的做法，是错误的，是会导致人类社会倒退的事情。

    所以，这件事必须要解决了。

    陈九鼎思考再三，然后又看了看自己的资产，最后，他做出了一个决定，再次召开一次全球性质的峰会。

    这次的全球性质的峰会在召开之前，全世界媒体都开始报道这件事情了。

    因为，落龙村这三个字又出现了，而且这一次全球的峰会是以落龙村为主的一次峰会。

    落龙村的村长陈九鼎将代表夏国与其他国家的人进行商量这件事。

    这个新闻打出来后，全世界所有的科研人员都关注起了这件事。

    毕竟落龙村是什么地方，他们不知道啊！

    所有的科研人员都不知道落龙村一个村子的村长为什么会有这么大的权限的，他们居然能代表一个国家与其他国家召开峰会，离谱！

    于是，当天的全球峰会是全世界所有媒体都直播的事情。

    陈九鼎坐在夏国代表的这个位置，他的表情很正常，就好像今天的这次直播对于他来说，完全就是家常一样，没什么了不起的。

    全世界所有的代表到齐后，他们都沉默不语，毕竟他们之前为这件事已经闹僵过一次了，如果说，这一次还是继续打气球的话，最后肯定会直接“啪”的一声一拍两散。

    陈九鼎坐在位置上，他看着这些人一个个的一言不发，他也没有说话。

    最后，陈九鼎旁边的一个人忍不住了，他代表夏国先开口了。

    “我知道大家现在都在想什么，我也知道大家的顾虑，但是，大家总得说两句吧！不说话叫个什么事？难道要这么辜负全世界所有科研人员的期待？”

    “我们没啥话说的，反正如果说是平摊的话，我们肯定不接受。”

    “就是，大国就要有大国的风范，要多出钱才行。”

    “出多少算多？”

    “难不成要我们几个大国全都承担了所有的费用，然后你们白拿钱？做梦呢吧！”

    众人听到这话，再次沉默了，因为他们都知道，小国的想法就是这样的。

    而且，只要他们再次开口，那么一定会再次吵起来的，最后的结果仿佛已经可以再次预料到了。

    全世界观看这次事情的科学家，他们看到这里后，再次升出了失望的神色。

    难不成今天的这次峰会最后还是以失败告终？

    那么，他们之前的期待到底是在期待着什么呢？

