    第二日清晨

    罗兹、山治、x都早早地起来了，刚吃过早饭，查理迦就派人来了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个和查理迦品味差不多，同样满脸厚厚的一层粉底，不男不女的一个人来到了罗兹他们房间。

    “现在是早上七点，角斗场比赛八点入场，八点半正式开赛，请诸位同我前往角斗场参赛。”那个人也没有介绍一下自己，一来就直接将话全部说完。

    “这么急啊。”罗兹将外衣穿上，“那带路吧。”

    ……

    在乘坐着马车行进了大概十多分钟，他们就到达了角斗场外。

    这个角斗场和罗兹印象中的罗马角斗场有些相似，毕竟罗兹好像在前世也就在照片中见到过一个罗马角斗场。

    “大吧？这里可是能容纳三万观众的，伟大航路里最大的角斗场。”查理迦赶来了，自豪地指着高大的建筑物说道。

    “看起来还不错。”罗兹能感受到这里的那种以战斗搏杀为乐的气息，“很期待接下来的比赛。”

    查理迦哈哈大笑了一声道：“那么进来吧。”

    在进入之后罗兹一伙被查理迦带到了参赛选手所聚集的区域，这里已经聚集了看起来不少于两百个选手了，在见到罗兹一伙过来后，大部分选手无视掉了这几个年轻的人，而有一个看起来像是巨人一般并在背后安装着巨大炮口的男子出浑厚的声音：“又来了三个找死的家伙啊，哈哈哈！”

    “那位就是道力值过两千五百的岸防炮达克尔。”查理迦对此见怪不怪了，那家伙每次见到新选手来都会嘲笑一番的。

    “喂，傻大个儿！你就是叫大炮儿子的家伙吗？”罗兹对着达克尔吆喝道。

    正打算休息休息准备一会儿比赛的达克尔听到这个年轻男子不止骂自己而且还把自己名字叫错了，于是大步走过来吼道：“你想死吗！”

    面对达克尔扬起的拳头罗兹丝毫不为所动，倒是查理迦连忙阻拦了下来：“喂！达克尔，可别忘了规矩！你这么做可是会被取消比赛资格的！”

    “可恶！”达克尔收起拳头，“你这活得不耐烦了的家伙，最好我们能分在一个大组里，我要把你活生生捏碎！”

    “但愿能在一个组，哈哈哈！”罗兹见到刚刚还嚣张的骂着自己的达克尔现在因为角斗场的规矩而只能出言威胁，就只想大笑。

    气氛充满了火药味，查理迦拍了拍罗兹低声道：“别在说了！”

    “好吧，听你的，查理迦。”罗兹也停止了挖苦。

    很快就到了八点，在所有选手全部到齐后，裁判将刻着所有人的木牌子扔进了一个桶里，随后开始了抽选。

    “一大组，提姆、肖恩、里奇……”

    “二大组，达克尔、泰勒、霍华德……”

    ……

    “四大组，汉克、波文·x、格林顿……”

    “五大组，艾布纳·罗兹、山治、卡莱尔……”

    近三百人都分配完毕，刚刚叫嚣着最好不要在一个组里碰到的达克尔来到了第二组，x被选在了第四组，罗兹、山治被选进了第五组。

    在分组完毕后时间已经接近八点半了，观众席上的观众们也基本坐满，参赛选手们都开始做准备了。

    “参加比赛的另一个目的你们知道是什么吗？”罗兹问山治和x。

    “学习、进步、变强。”x回答道。

    罗兹道：“没错，所以现在是汲取战斗知识的最好机会，都给我睁大眼睛看着了。”

    伟大航路，而且能被选进来，每个人多多少少都有自己的本事。角斗给观众看，那是娱乐，给他们看，那是能免费从别人搏命战斗中了解战斗方式的绝佳机会。

    先入场的是第一大组，总人数在七十人上下，一会要从里面决出十个晋级到下一轮，也就是七个人里面只有一个能走下去。这无疑是危险残酷的，然而观众们就是喜欢看这种比赛。

    位于角斗场中心的比赛场地粗略估计占地面积至少过了七千平方米，也就是罗兹前世中大概一个标准足球场的面积。

    这个面积他们七十人的大混战也是绰绰有余了。

    在一大组的参赛选手全部入场并做好准备后，随着裁判的下令，比赛正式开始。

    刚来的时候，由于选手们处于巅峰状态，所以战斗激烈，迎来观众们阵阵惊呼，而处于暗处的押注也开始了，查理迦忙着这事，也就开始见不到人影了。

    而一组的比赛也在经过了长达半个多小时的死战后决出了最后的十个人。

    在清理完场地后第二组上场，其中的达克尔最引人瞩目，而他也似乎参加过很多次比赛了，刚一出场就引来无数惊呼声。

    “那家伙看起来不简单呢。”山治连烟都顾不得抽了，忙着观看比赛。

    “巨人族本身就也着多方面的优势，不必在意。”罗兹说道。

    就在他们交谈时二组的比赛也正式开始了，达克尔一人如同一座巨山般，所行之处无人能挡。

    见达克尔人挡杀人，神挡杀神的架势罗兹说道：“这是逼着别的参赛者联手对付他啊，真是个傻大个。”

    “有这个实力足够猖狂啊。”达克尔的每一击都震撼着全场，手心莫名布满了汗的x说道。

    罗兹提醒道：“x，一会你比赛不要太着急，前期可以主防，后期力，也可以寻找可以联手的人，这个比赛没那么简单。”

    “嗯，知道了。”x心头一暖。

    “真是巧，阿普那家伙居然也跟你是一组的。”罗兹碰了一下x道。

    “阿普？那个道力值足足有一千五的家伙吗？”x没想到自己的四大组居然也有一个s级的，不免更有些紧张了。

    罗兹倒是不在意，道：“这下你就可以放心了，到时候你跟他联合吧。”

    “跟他？”x摇了摇头一脸苦笑，“他怎么会同意呢？联手最起码要找个旗鼓相当的吧。”

    “到时候你就跟他说，你是罗兹手下的人就可以了。”罗兹一手撑着下巴继续观看比赛。

    “啊？”x不明白，难不成罗兹和那个阿普认识？

    罗兹轻声道：“不出意外，那个阿普以后就是我们的伙伴了。”