    “噗。”

    数个东方家统领长老齐齐吐出一口腥血。

    萧逸的身影，已然站到水晶棺前。

    “萧逸殿主，你想做什么？”

    “混账，还要挑衅我东方家威严不成？”

    数个东方家统领长老冷喝一声。

    啪…

    萧逸一手拍在了水晶棺上。

    “你你你…你想做什么？”数人脸色大变。

    “少家主的水晶棺才刚抬来这里不久，之后是要和一众东方家战死的强者送入族祠下葬的…”

    “喋喋不休，滚。”萧逸冷喝一声。

    声音落下，数人又是一口腥血喷出，被重重轰飞。

    “快去禀报家主。”

    “绝不可让这萧逸恶贼乱来。”

    数个东方家统领长老脸色大变，身影才刚站稳，连忙疾速退离。

    萧逸清冷一笑，没理会疾速退离飞跃的数人。

    手臂一震，偌大水晶棺一阵颤动，却是分毫未损。

    反倒是水晶棺前的灵碑，顷刻化作了碎石齑粉。

    萧逸看了眼水晶棺内的东方麒麟尸体，眼眸霎时一变，太阴太阳之眼一闪而过。

    特地来此，毁灵碑是主要。

    吸东方麒麟的武魂力量，反倒是次要的。

    只是不吸白不吸，顺带为之罢了。

    只数个呼吸间，水晶棺内的武魂力量已被吸收一空。

    萧逸散去了太阴太阳之眼，随后再无动作。

    “嗯？”萧逸微微皱眉，他本想只静静等待一阵子，此刻，体内却莫名一股躁动。

    “怎么回事？”萧逸连忙内视一番。

    他能清楚感受到，这股躁动，来自于自己的小世界。

    更准确来说，是来自于自己小世界中的控火兽。

    “咦。”萧逸瞳孔一缩。

    此刻的控火兽，散发着的，乃是黑色浓郁的武魂之色。

    但，控火兽头顶上那双犄角，此刻却一抹金光涌动。

    金光，一闪而过，仿佛升华中的晶莹，又似一抹绚烂。

    一双犄角，已彻底化作金色。

    “金色的武魂之色？”萧逸心头一惊。

    “哇…”此刻的控火兽，正呲牙咧嘴，似兴奋，似浑身充满了力量般躁动。

    一双金色犄角，蓦地雷霆闪烁。

    萧逸皱眉。

    他的太阴太阳之眼，吸收的只是武魂力量。

    武魂属于什么类别，有什么能力，都无所谓。

    武魂消散后，只是一团武魂力量。

    太阴太阳之眼吸收的，只会是武魂力量，只与这个武魂本身的层次有关。

    层次越高，本身蕴含的武魂力量便越多。

    但同色阶品中，武魂蕴含的武魂力量一般不会相差太大。

    如极寒帝皇蟹这种深黑色的黑色武魂，本身武魂力量并不会比普通寻常的黑色武魂多多少。

    所以他吸收东方麒麟的麒麟武魂，所得到的武魂力量其实并不比吸收一个寻常圣尊境强者的黑色武魂多多少。

    或许多个几倍，乃至十数倍，但总的而言不至于相差太多。

    故他来此吸收武魂力量，只是顺带的，并不重要。

    吸收东方麒麟的武魂力量，和吸收十来个普通黑色武魂，没多大差别。

    但如今出现的异变，是怎么回事？

    且，这金色又是什么？

    据他所知，武魂颜色阶品中，并无金色这一阶品。

    萧逸皱着眉。

    刚要内视一番，细细查看。

    嗖…嗖…嗖…

    远方，一道道滔天气势疾速而来。

    萧逸有所觉，霎时收回了内视，暂不理会控火兽的变化，夜风中，冷笑一声。

    “来得倒是挺快。”萧逸冷冽自语。

    嗖…嗖…嗖…

    三道气势最为强绝者，率先落下。

    为首的，正是东方狂澜。

    身后，是东方惊龙、东方惊雷二人。

    三人的目光，齐齐看向萧逸，又齐齐看向萧逸一手搭着的水晶棺以及那碎裂成齑粉的灵碑。

    三人霎时呆愣住，眼中，先是一抹惊讶，随后一抹悲切，最后，是滔天怒火。

    嗖…嗖…嗖…

    此时，一个个东方家强者、东方家族人，亦一并赶到。

    “那是大哥的灵碑…”东方舞脸色一变，失神地看着那站在水晶棺旁的冷笑身影。

    “萧逸恶贼，你…”东方芷勃然大怒，“你敢毁我大哥灵碑，让他死了都不得安息？”

    东方惊龙眼眸欲裂，“毁我东方家府邸一事，已未与你计较。”

    “今日，竟还敢毁我儿的灵碑…”

    东方惊雷脸色难看，“萧逸殿主，此次，是你过分了。”

    “过分？”萧逸冷笑一声。

    “你东方家欺我时，怎不见你们说此二字？”

    “难不成便都觉得我萧逸好脾气？”

    东方家众人，当然知晓萧逸的意思。

    东方惊雷冷声道，“芷儿胡闹，针对于你，确是不对。”

    “但死者为大，你又何必迁怒于麒麟。”

    萧逸冷笑，“那便让她管好自己的嘴巴。”

    “还有，为何迁怒，不妨问问东方家主还干了些什么别的事。”

    东方惊龙冷声道，“本家主不知你在说什么，你会为你今日的恶行…”

    “不知道吗？”萧逸冷声打断，“那我也不饶弯。”

    “没人能逃过我的感知暗中窥伺。”

    “当日山崖上一战，东方家主还有你那位管家东方应云，一直都在吧。”

    “你…”东方惊龙脸色一变，但脸上的怒火却掩盖了他其余所有的脸色。

    “父亲。”东方惊龙看向东方狂澜，“这萧逸恶贼，已是公然挑衅我东方家。”

    “若今日不拦下，我东方家千万年之威严，便要毁于一旦。”

    东方狂澜看着那粉碎的灵碑，那被拍出一个重重掌印的水晶棺，苍老身躯，正颤抖着。

    “拿下，废去一臂。”东方狂澜冰冷吐出一句。

    “哪只手拍的，废哪只。”

    “是。”东方惊龙霎时暴喝一声。

    东方惊雷同样脸庞一冷。

    “是。”周遭，一声声整齐应答，无不蕴着滔天怒火。

    那是来自于一个个东方家强者的愤怒之音。

    在他东方家府邸内，毁他东方家少家主的灵堂、灵碑，如此奇耻大辱，若不将贼人拿下，他东方家千万年的威严，便没了。

    所谓家族，这种凝聚力比别的任何势力宗门之流要强得多。

    这里，是他东方家族地内。

    这里，他东方家强者如云。

    只一声令下，便是无数东方家强者倾巢而出。

    “来得好。”萧逸冷笑一声，手中斩星剑未有凝聚，反只一道元力闪烁，凝聚成剑。

    嗤…

    一剑落，率先而至的一个东方家长老一剑分尸。

    萧逸的眼眸，凌厉逼人。

    “杀你们，若用斩星，只会污了斩星剑，污了斩星前辈的赫赫威名。”

    ......

    第二更。