    见秦凌云如此态度，灵儿无所谓道：“那你还给我就是。”

    “不还。给我的东西，哪有要回去的道理。”秦凌云也知道她在开玩笑，并未真的想要回丹药。

    “你吃吧，别噎着。”灵儿愤愤道。

    而卿云子还在一旁杵着，丝毫没有动作。灵儿不禁不满道：“你还愣着干嘛，倒水啊。”

    “不是，我又不是他的奴仆，不用伺候他吧……”卿云子推搡道。

    “那你还回你的帐篷住。”灵儿板着脸道。

    此话一出，卿云子登时闭上了嘴，不再反驳，但那两片薄唇却还是噘得老高，不情不愿地为秦凌云倒上一杯水。

    在聚灵丹的辅助下，秦凌云借助神蛇果药效的东风，不但将元魂与肉体恢复如初，甚至更上一层楼。

    “哟，不错不错，神王大圆满了！”

    房间内本一片寂静。灵儿一直在闭目养神，突然间说了这么一句话，打破了沉静的夜晚。

    卿云子已经趴在桌上睡得不省人事，嘴角的哈喇子在桌面上凝成一滩亮晶晶的液体，倒映着漫天星子。

    秦凌云缓缓睁眼，道：“几日前我就觉得自己即将进入大圆满境界，但一直没有突破。现在看来，倒也是因祸得福，实力不降反升。”

    灵儿被秦凌云的话逗得哭笑不得：“那神蛇果如此珍贵，都让你吃了，你居然只满足于这一点提升么？”

    秦凌云也是一愣，问道：“还有继续提升的空间？”

    灵儿道：“神蛇果本是用来修复破损元魂的。你身中‘蚀元’之毒，元魂虽然虚弱，但并未损坏，所以使用神蛇果，本身是有些大材小用。所以借助它残余的功效修炼，我本以为你可以晋升为神尊。”

    “可我觉得已经很极限了。”秦凌云摇头道。

    “没关系，不用勉强。”灵儿体贴地笑道。

    秦凌云再次静下心来，沉入识海。

    他心中如同明镜。

    识海之内，荒之本源同样在与元魂争抢神蛇果带来的益处。但聚灵丹只对他的元魂有益，而无法作用于荒之本源。这使得元魂获得的收益更多一些。否则，能否突破进入神王大圆满境界，都要看荒之本源给不给面子。

    荒之本源虽然吸收了神蛇果的一小部分功效，但并未将其完全吸收同化。

    这一点，秦凌云也能够理解。

    荒之兽吞下神蛇果，再到被他击杀，这期间虽不知经过多长时间，但神蛇果在荒之兽体内完好无损，便可猜测荒之力与神蛇果不相兼容。

    可是，如果能将荒之本源吸收的神蛇果功效再次释放，提供给元魂修炼，晋升神尊也是有机会的。

    瞬息之间，秦凌云心中思绪万千。

    他在思考这种想法的合理性与可行性。

    “等等，灵儿似乎知道些什么！”秦凌云突然想起一件事情。

    关于秦凌云的荒之力，灵儿似乎比他更懂。

    他虽然从未主动告诉过灵儿自己拥有荒之本源，但无论是在无望山中和荒之兽交手，还是昨日的战斗，秦凌云都从未刻意隐藏过荒之力的使用，以灵儿的博学多识，她肯定早就看出来了，所以才会给他拿来那为修炼元魂提供辅助的低阶丹药聚灵丹。

    聚灵丹对于普通修士而言没什么用，但是对于体内共存元魂与荒之本源的秦凌云来说，则是一件可以定向引导修炼的好东西。这刚好又印证了秦凌云先前的想法。

    “灵儿，被荒之力吸收的神蛇果功效，还能释放出来么？”秦凌云主动问道。

    灵儿缓缓道：“可以。”

    秦凌云主动提起，就说明他对自己有了些许信任，不再处处防备。

    因此，灵儿也就不再隐瞒什么，将荒之力和神蛇果之间的种种尽数讲述。

    “虽然没有确切的证据证实蛾蟒从何而生，但有传闻说，它们生于天域北境的雪顶天池。那雪顶天池是天地间神力最为纯净之处，所以，蛾蟒极有可能是依靠神力而生，神蛇果自然也是神力凝聚的精华。而荒之力和神力之间无法相互转化，自然可以分离出去。”

    秦凌云问道：“那应该如何操作？”

    灵儿道：“将荒之力散去，神蛇果所提供的神力就可以被剥离。”

    “……”秦凌云无言以对。

    看出对方的犹豫与无奈，灵儿娇笑道：“我在逗你玩呢！”

