    深夜，吕落终究还是多留下了一晚，因为这次和水獴的战斗消耗还是非常巨大的。

    和海星的人在一起，可以让自己睡一个稍微好一点的觉。

    此时海星的人正在一旁庆贺，吕落发现他们甚至带了酒这种东西。

    真不愧是民生公司，物资丰富啊！

    不过对于饮酒这种行为，吕落都不知道该说他们是乐观还是不知死活了。

    无论是多高的高手，在墙外都应该保持清醒才对。

    酒精被狩猎人列为墙外一级危险物品，真不是刻意针对酒精，这种东西的危险性，可不是说说而已。

    因为墙外除了物理伤害，还有大量的精神类异种和幽灵种。

    这些异种在你醉酒的状态下，将会对你造成致命性的威胁，而且防不胜防。

    酒精会麻痹你的神经，也会给你带来死亡，这是墙外人的名言。

    吕落感慨的时候，罗雅拿着一些食物，走到了吕落的面前。

    她本来想问吕落为什么这3天来一直都不和他们一起吃饭，不过纠结了几次之后，还是没有问出口。

    “击杀了子母水獴，他们自然很高兴，这也算是自我价值的一种体现吧。

    所以也就喝了点酒，助助兴。”

    “在墙外喝酒助兴，真心牛逼，我觉得你们海星的人，还真是乐观啊！”

    吕落的这句话若有所指，其实罗雅也听出来了其中的一些意思，她想要为其他队员辩解一下。

    “没有什么压力的生活突然被改变，谁都需要一个适应的时间。

    也许他们还不够成熟，但他们绝对是想要去改变的！”

    吕落听她这么说，摇了摇头。

    “成熟从来不是什么慢慢适应，真正的成熟，其实只需要一个瞬间就可以了。”

    罗雅没想到吕落会说出这样的话，可她还是有些不服气。

    “可四环的变故还是太突然了啊，我们原本在内环生活得好好的，从来没想过会出现这样的情况。

    我们已经在尽力适应了，总需要给他们一些时间吧。”

    “天上下雨地上滑，自己摔倒自己爬。

    拉不下来屎，就不要怪茅坑没有引力，知道吗？”

    吕落有些粗俗的话语让罗雅脸色有些难看，她有些生气了：

    “每个人的命运都是不相同的，不能一概而论。”

    吕落撇撇嘴。

    “命是弱者的借口，运是强者的谦辞。”

    “说得你好像年龄很大一样！嘴上尽是这些道理。”

    “是你要求我这3天尽量教你的，我正在做这件事情的时候，你反而不满意了，还要继续说话吗？”

    见吕落一副要撂挑子的样子，罗雅终于屈服。

    “那你继续说吧。”

    “生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，命如薄纸，应有不屈之心。

    我们四环人比你们内环人差很多东西，但是四环人从来不缺一样东西，那就是不屈之心。

    我们四环人，时时刻刻都做好了接受打击的准备，成长点吧，年轻人。”

    【说得好！真不愧是鸡汤王吕小落。】

    “道理都让你讲光了。”

    罗雅闷闷不乐，之前她是想和吕落聊天的。

    可说了那么多话，自己原本想说的话一句都没有说出口。

    “吕落！”

    “有什么事吗？”

    “你，有没有……”

    罗雅的话刚说到一半，吕落就抢先回答。

    “爱过，可以付钱了吗？”

    【就是，说了半天，30万还没给呢。】

    罗雅有些无语，她想问的根本不是这个好不好？

    不过吕落既然要钱，那她也只能付钱了，拿出一张墙内的银行卡，递到了吕落面前。

    “这里有大概30多万，多也多不了多少，你拿着吧。”

    “那就谢了，富婆！”

    富婆算是什么称呼？罗雅看着这个贪财，洒脱，强大集于一体的男人，最终还是忍不住问道：

    “吕落，你有喜欢的人吗？”

    “有啊，而且都快结婚了。”吕落很自然地回应道。

    听到这个答案，罗雅却瞪大了眼睛，心里不知道是失望，还是什么其他的情绪。

    “你快要结婚了？什么时候？”

    “12月19号！”

    “哦，那她叫什么名字？”

    “齐心竹。”

    罗雅再次瞪大眼睛！

    “齐教士？这不可能吧？”

    “是啊，你们口中的齐教士，大概率要成我老婆了。”

    ……

    南环游乐场外，乔星默然地站在门口。

    圣辉在他的身上不断燃烧，他的气势也在不断攀升，但始终没有出手。

    游乐园此时已经没有人进入了，他一个人，似乎和整个游乐园产生了一种对峙的情况。

    终于，诺亚出现了。

    滋滋！他每走一步都会发出一些微弱的电流声，感觉就像是机械老化了一样。

    其实以诺亚的能力，他随时都可以为自己换一副新的机械躯体。

    不过他始终没有这么做，也不知道为什么。

    今天的诺亚穿了一身人类的牛仔外套，戴上了一顶帽子，甚至给自己点上了一支雪茄。

    虽然身体依然全部都是机械，但他给人的感觉，就是多了几分人味。

    “乔星先生，久仰大名。”

    诺亚率先开口，脱下自己的牛仔帽，对着乔星微微点头。

    乔星直视诺亚，身体十分僵硬，诺亚给他的压力比梦魇还要大，而且大得多。

    不过作为一名剑士，也是废土联盟最后的剑客，他没有任何退却的意思。

    “你不该动我的人，尤其是我的女儿。”

    虽然乔星的气势锋锐得像一把剑，不过对面的诺亚根本不为所动。

    他美美地吸了一口自己的雪茄，一双电子眼开始不断闪烁。

    放下雪茄，诺亚张开嘴，露出了两排洁白的，不知道是什么材质的牙齿。

    “你如果再提升自己的气势，就真的到7阶了！

    现在，应该还不是时候吧？”

    面对诺亚这种淡然的态度，说的这些话，乔星沉默了一下。

    “没有什么事情是一定的，也没有什么事情是完美的！”

    “突破7阶也在所不惜吗？看来乔星先生真的很在乎自己的女儿啊。

    那这样吧，我为我部下之前的行为，向你道歉。”

    乔星眯起了眼，握紧了手中的寒霜剑，猛然向前一步。

    朝着这个世人皆惧怕，墙内畏如虎的智械君王，挥出了一剑。

    轰隆隆！

    整个南环的游乐场开始坍塌，周围的行人有些不知所措。

    很多人并没有进入过游乐场，也不知道游乐场里的诺亚游戏。

    不过游乐场突然坍塌的情况，还是让他们十分意外。

    在游乐场坍塌了之后，南环的大主教房迪立刻拨打了内环的电话，通知了内环。

    “乔星出手了，现在情况不明！”

    “继续保持关注，随时准备。”

    整个教会和议会如临大敌，不过预想中的诺亚爆发并没有出现。

    乔星和诺亚之间发生了什么，也没有人知道。

    ……

    就这样，四环混乱又有序地持续了1个月的时间。

    圆环工作室收缩业务，收集有能力的超凡者，稳定发展了一个月。

    因为在东环，圆环工作室的名头十分响亮，所以招起人来，还是很方便的。

    不过这段时间的四环确实不太稳定。

    这种不稳定已经不仅仅局限于异种的畸变了。

    就像是吕落猜想的那样，当人类足够强大之后，人心是会变的。

    当人们有一定程度的力量之后，所有人都开始不安分了！

    现在的四环，黑帮扎堆，各种各样的超凡者犯罪层出不穷，民众死亡率不断升高，社会矛盾激化。

    暴乱随时都可能发生，就是不知道那个引燃一切的火苗会在什么时候出现。

    “落哥？真的是你，你回来了。”

    周凯有些诧异的看着门口的来人，惊喜地上前拥抱了一下。

    “是啊！回来了。”

    吕落也抱了抱周凯，不过恰巧这时古方一刚洗完澡从浴室里走出来，看到相拥的两人，露出若有所思的神色。

    【看小古这个眼神，真是复杂的关系啊！】

    “古哥！你听我解释……”

    “回来了就好。”古方一点点头。

    吕落也笑了笑，他和古方一之间早已经不需要那么多语言的交流了。

    “我上去看看。”吕落指了指上面。

    “去吧去吧！”周凯挥挥手。

    二楼。

    白月瞳站在其中的一扇窗口前，看着对面街口正在斗殴的几个超凡者，微微叹气。

    “哎，真乱啊！”

    “你还挺会感慨的！”

    一个十分熟悉的声音出现在她身后，白月瞳有些欣喜的转过身，直接抱了过去，吕落的手掌也按在了她的头上。

    “你回来了？”

    【她这不废话吗？】

    “嗯，回来了。”

    今天已经是12月18号，其实吕落早在1天前就已经回来了。

    不过他去四平区市场采购了一番暗灵石，然后又在高墙上顿了很久，看看有没有什么梦魇出现的迹象。

    发现没有任何眉目之后，他才回到了圆环工作室。

    白月瞳突然抬起头。

    “今天18号了，明天就是梦魇所说的昏礼了吧？你有什么发现和准备么？”

    “没有！”吕落实话实说。

    “哎！”

    不知道怎么，一向都很快乐的白月瞳，此时变得有些多愁善感起来。

    “你怎么搞得？该不会这种醋也要吃一下吧？”

    “没事，我就是怕你也回不来了。”

    呆毛将自己的脑袋靠在吕落肚子上，原本有很多话的她，也不再说话。

    吕落能够稍稍体会一下呆毛此时的情感，所以他也没有说话。

    不过吕落突然觉得，自己明天有可能就要见到齐心竹了，这么抱着另外一个女人是不是有些不太好。

    虽然心里这么想，不过看着怀里的呆毛，吕落的手更紧了些。

    呆毛感觉到了吕落的体温，突然抬头道：

    “你晚上要留下来吗？”

    【卧槽！】

    听到这个问题，吕落也是一愣。

    “额，虽然你提议很有诱惑力，但我想还是算了吧，以后有机会……”

    “以后你就没机会了……”

    呆毛撅了撅嘴，表情有些生气。

    【哎，其实这次宿主真是当人了！】

    吕落再次摸了白月瞳的脑袋，又一次的将她揽入怀里。

    拒绝白月瞳是有原因的，虽然听起来很可笑，但吕落本身确实就是这么想的，他不想辜负一个对他很好的女孩。

    白月瞳虽然很跳，但起码是个干净的女孩子。

    自己明天都不知道能不能活下来，何必去祸害人家。

    虽然吕落有时候挺渣的，脚踏两只，甚至三只船。

    他的认知里，就算渣，也要对一个女人持续性的渣，因为持续性的渣，起码是一种持续性的负责。

    可如果今晚睡了呆毛，第二天就让人家当了寡妇。

    这种事情，比当渣男过分多了，吕落实在干不出来，所以吕落只能拒绝。

    呆毛感觉到了吕落此时的心境。

    所以两人的告别，是一场无声的热吻。

    ……

    18号的夜晚，四环天空格外晴朗，十几年难得见到一次的月亮，此时也出现在人们的视野里。

    不过月亮并不美丽，它很近，并且坑坑洼洼的。

    如果视力比较强悍的话，这个月亮给人的感觉就像是一个怪异的，嗯，盘子？

    还是凹凸不平的那种，真是丑陋啊！

    吕落半靠在床上，看着这难得一见的丑陋月色，拿起了自己的手机，准备给白月瞳发一个晚安短信。

    可当他拿起手机的时候，一条陌生号码的短信，出现在吕落的手机上。

    【晚上千万不要睡着！】

    吕落看着这个短信有些奇怪，不过他很快就回复了信息。

    【为什么？】

    但是信息却显示没有发送成功，吕落微微蹙眉，拨打了这个号码的电话。

    【对不起，您拨打的号码是空号！请核实后再拨。】

    吕落又拿起手机重新翻到了之前的短信页面，不过刚才的那条短信，居然不见了。

    “刚才是错觉吗？”

    【不是，如果视觉，听觉，触觉三重融合还是错觉，那对方的力量一定是序列之上。】

    听到了观察者的答案，吕落沉默地点点头。

    既然刚才的短信不是错觉，那么是提示？还是诱导？

    晚上千万不要睡觉的？

    吕落看了一眼快到11点的时钟，立刻站起身，拉响了圆环工作室的警报。

    10分钟之后，圆环工作室的所有员工，都已经在工作室大厅集合。

    “落哥，怎么回事？”

    其实吕落也不太清楚怎么回事，不过12点就到12月19号了，他的直觉告诉他，12点一定会有事情发生。

    具体是什么样的事情，没有人知道！

    “落哥，我们在等什么？”古方一也问道。

    吕落看了一眼越来越亮的月亮！心中的不安也越发强烈起来。

    “我也不知道自己在等什么，大概是在等12点的月亮吧！”

    ……

    此时，红白城堡里的齐心竹放下了手里的移动电话，因为已经没有电了。

    这部电话是大甜拿来的，齐心竹也是抱着试一试的想法。

    没想到在墙外这个没有信号的地方，居然真的可以发出短信。

    可惜的是，她只发了一条短信出去！

    这里也没有充电的地方，也没有充电器，只能放弃继续联系吕落的想法。

    齐心竹看了看窗外的月亮，站起身走到房间的阳台。

    此时的她已经换掉了之前的红色旗袍，换上了一身红色华衣裹身，外披红色纱衣。

    着装露出优美的颈项线条，和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，使得步态愈加雍容柔美。

    三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，略施粉黛，只增颜色。

    双颊边若隐若现的红扉，营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。

    当真是倾国倾城，人间绝色。

    “大竹，你真漂亮啊！”

    大甜不知道什么时候出现在了阳台的石质栏杆上，晃荡着双脚，显得有些俏皮。

    此时的她也换掉了之前经常穿着的哥特式紫色萝莉裙，换上了一身大红与白色相间的古代花童服。

    把大甜原本就娇俏可爱的样子，凸显得更加别致。

    齐心竹对于大竹这个称呼有些不太感冒，不过大甜最近这一个月以来的陪伴，确实让她的心境稳定了许多。

    齐心竹已经把她当成了这里唯一可以信赖的朋友了。

    “快12点了吧！过了12点，应该就是梦魇所说的日子了。”

    齐心竹有些伤感。

    “是啊是啊，马上就可以见到吕落了，你不高兴吗？”

    大甜瞪大着双眼，表现出十分好奇的样子。

    “他马上就要步入危险，我怎么能高兴得起来呢？”

    “那你会拒绝吗？”

    “不会，因为我相信吕落。”

    齐心竹露出了一抹微笑，然后戴上了梦魇为她准备的凤冠霞帔。

    ——————————

    （不收费：今天3更，不过明天更新要看情况，也许会请假！

    我牙炸了！智齿歪成了鸡儿了，实在无法忍受的那种，需要去医院了。

