    “曹仁布下的鸟阵，被子龙率领的铁骑一冲，立马就散架了，我看，曹军也不过如此。”张飞咧开嘴，捧腹大笑。

    赵云听后，朝苏毅与徐庶抱拳说道：“若不是怀恒先生与元直先生，我又岂能轻易破阵。”

    赵子龙果真谦虚，苏毅心头赞叹，同时嘴上说道：“子龙神勇，在下敬佩！”

    诸将在堂上纷纷庆祝着此次大胜，声音不绝于耳。

    “曹仁落荒而逃，有如丧家之犬，当真狼狈不堪。”

    “依我看来，曹军也是不堪一击，不过如此。”

    “全仗两位先生出谋划策，我军方能有此胜利。”

    迎着众人投来的目光，苏毅轻轻点头，以示回应。

    徐庶则站在门口，仰头望着夜空，不知正在思索着什么。

    “我心中甚是欢喜，简雍、孙乾，你二人前去准备宴席，今夜，我们不醉不归。”刘备站起身来，脸上的喜悦溢于言表。

    “主公且慢。”苏毅上前一步，突然开口说道。

    刘备看向苏毅，面带笑意，道：“怀恒，何事之有？”

    “我料定，今夜曹仁必来偷袭！”苏毅眉头一挑，娓娓说道。

    此言一出，刘备顿时大惊。

    这时，徐庶大步走到刘备身前，掐指一算，道：“怀恒所言极是，我夜观天象，又见信风骤起，曹仁今夜必有异动。”

    诸将面色不定，变得安静下来。

    苏毅心头一动，徐庶夜观天象是真的能看出一些事情，着实厉害。

    “曹仁新败，他还敢前来劫营？”张飞瞪大眼睛，不解地问道。

    “翼德稍安勿躁，且听元直先生一言。”苏毅微微一笑，开口说道。

    徐庶神色从容，不紧不慢地说道：“败而不退，反而出其不意再次进攻，此乃曹操惯用之手法，曹仁平时最爱效仿曹操，只可惜，就如同八门金锁阵一般，他只学了个皮毛，没有学得精髓所在。”

    “曹仁今夜，必亲率大军袭击我城外大营。”苏毅眼中精光一闪。

    刘备在一旁听着，微微点头。

    “曹仁虽然连折两阵，却并没有完败。”关羽微微颔首，沉声说道。

    “我等该如何应对？”刘备眉头微皱。

    “我有三计，火攻，水攻，釜底抽薪。”徐庶半带轻笑，显然早已胸有成竹。

    “哦？”刘备眼睛一亮，面有期待之色。

    “主公，可如此……”徐庶口若悬河，为刘备排兵布阵。

    苏毅在一旁听着，也是大有所获。

    看来，对于兵法谋略一道，以后得加紧研习，多向徐庶请教才是。

    ……

    话分两头。

    另一边，樊城。

    曹仁灰头土脸，引着败军进入城中。

    军帐内。

    曹仁请来李典，沉重地叹了一口气，道：“此战，是我轻敌了。”

    “缘何兵败？”李典眉头紧皱，开口问道。

    “刘备军中必有能人，竟然破了我的八门金锁阵，可恨，可恨！”曹仁喘着粗气，面色潮红。

    “现下我等应牢牢守卫樊城，不能再贸然出击。”李典面色凝重，沉声说道。

    曹仁默而不语，攥紧双拳，双臂青筋暴起。

    “将军，应当立即遣人将情况报给丞相，待丞相大军到来，而后再取新野。”李典继续说道。

    此时此刻，临行前曹操的叮嘱再次浮上李典的心头。

    曹仁重重拍了一下桌案，起身而立，“新野弹丸之地，何劳丞相亲征，待我今夜攻下新野，再向丞相禀报不迟。”

    “什么！将军你要夜袭新野！”李典大惊。

    “不错，刘备刚刚取得一场大胜，必然懈怠，以为我不敢再有所行动，但我偏要出其不意夜袭新野，如此必胜无疑。”曹仁眼睛里闪烁着嗜血的光芒。

    曹仁乃曹操从弟，跟随曹操征战四方，破袁术、攻陶谦、擒吕布，数有军功。

    沙场用兵，英勇武略，曹仁已堪称良将。

    只是可惜，他遇到了徐庶，还有一个开挂的苏毅。

    “将军万万不可再轻敌！刘备身边如有高人，此刻定然已有所防备，不可不一误再误。”李典上前一步，来到曹仁面前，再次劝谏道。

    “如此多疑，何以用兵？”曹仁显得有些不厌烦。

    “我军连败两阵，兵马折损过半，如若再败，恐樊城有失。”李典迎着曹仁的凶厉目光，急促地说道。

    曹仁脸色一变，怒喝道：“李典！我看你是畏惧那刘关张，你若是害怕，不敢与之交战，那便留守于此，我亲率大军星夜突袭新野。”

    李典暗自叹了一口气，沉默片刻，而后开口说道：“罢了，将军如果非去不可，末将也当领一支兵马，用以接应。”

    李典深明大义，不与人争功，有长者之风。

    他深知曹仁此去袭营，倘若大败必有性命之忧。

    届时主将一亡，军心必乱，樊城也恐落入刘备之手。

    但是曹仁心性固执，气急之下根本听不懂规劝。

    无奈，他这才退而求其次，打算自领一支军马作为后应。

    “如此甚好，你领三千军，距我二十里跟进，以防不测。”见李典不再出言反对，曹仁这才面色有所缓和。

    当下，曹仁点齐兵马。

    人衔枚，马缚口。

    趁着夜色，自樊城倾巢而出。

    曹仁自引军为前队，李典率军为后应，二军直奔新野杀来。

    ……

    新野。

    城外大营。

    大批曹军士卒出现在夜色中。

    “我笑刘备无谋少智，取胜之后便得意忘形，营寨的守卫竟如此松懈。”曹仁看着前面的大营，面带兴奋。

    在营外观察片刻，确定无事之后，曹仁大喝一声。

    “将士们，随我踏平敌营。”

    话落，曹军士卒有如洪水般冲入营寨。

    曹仁意气风发，就要纵马向前冲杀。

    就在这时，轰的一声。

    营寨中四面火起。

    大片的寨栅和军帐被点燃，火势旺盛而猛烈。

    曹仁登时大惊，熊熊火光在他的眼中倒映着。

    不好，中计了！

    狂舞的火蛇如同恶魔一样扭动着身躯，仿佛要吞噬一切。

    “撤退！撤退！”曹仁面色慌乱，急令退军。

    “生擒曹仁！”

    一声厉喝猛地响起。

    借着火势，赵云挥军掩杀过来。

