    堂堂斩妖卫小旗官，秦玉弩当然有大药，还有很多！

    只不过那些大药，都在郡城之中。

    而他想要顺利拿到自己府中的大药，最为重要的一个前提，是他能将消息传出九峰。

    “九峰县城内忧外患，那个能操控诡魄的白袍邪派果真我猜测那般，所图非小！

    衙门更有奸细里应妖人，甚至还不能排除卢延山的嫌疑！

    不然如何解释那无毛怪人会等在青山县外、引我入套？

    绝对是九峰县衙走漏了消息。

    我带人出城之时大摇大摆，行踪极易掌握，这才给了贼人可乘之机！

    整整二十八名斩妖卫啊，最弱都是七脉武者，而今尽数葬身落凤山下……”

    秦玉弩一口接一口的喝着药汤，想到此处，双目中有刻骨自责一闪而过。

    “而且最重要的是，能将炼体巅峰的武人尸体制成诡魄，那邪派必然握有一处阴怨凶地、豢有鬼王！

    事关邪祟，此事已非一郡之力所能处理，当尽快上禀净州。

    眼下我伤势颇重，不宜轻举妄动。

    今日还惊动了县衙捕头，说不定此刻已经传到了奸细耳中。

    幸好吴小子机灵，没有一上来就露出马脚，让我有机会搬出王家来混淆视听。

    不过此地仍是不宜久留！

    那无毛怪人在城中必是耳目众多，我势单力薄，应该尽快改头换面隐藏起来。

    只等我伤势再好一些，便立即着手送信求援之事。

    在此之前，最重要的是探清卢延山是忠是奸！”

    最后一口汤药下肚，秦玉弩压下心中忧虑，对吴讳道：

    “你有心了，这些都是百年以上的好药，想必花了不少银子吧？”

    吴讳两手一抖，险些把手中的药汤洒出。

    稳住后豁然扭头，紧盯着秦玉弩。

    “这些药，不是你给钱吗？”

    秦玉弩：“？？？”

    吴讳见状心道不妙，试探着问道：

    “你那身赤红官服还是我亲手脱的，你修为如此高深，想必是州郡之内的大官。

    来我们这小小县城，若是玩耍的话，不会穿着官服吧？

    不是玩耍，就必是办事而来。

    炎朝官律上可是写得清清楚楚。

    凡官阶入品者，若因公事远行，所属衙门查实之后，当报销餐食住行，若因公而伤，同报，另视伤情酌情相恤。

    前辈，你昨晚可是有殒命之危啊，伤得这般重，难不成你家衙门还不给报？

    您别看我啊，我手中的药汤是用你熬的药渣熬出来的，高年份的补血好药，能熬好几次的。”

    你那碗味道比我这碗还冲，鬼才信你那是药渣！

    秦玉弩呼呼喘气，一时竟是哑口无言。

    两次张嘴，却没有说出半个字来。

    他如何听不懂吴讳这番话的言外之意？

    既是官家的钱，又有救命大恩，混点补血老药喝喝，不过分吧？

    的确不过分。

    理也是这么个理。

    可问题是现在的秦玉弩身无分文啊！

    他拿什么给钱？

    连想要一株大药疗伤都暂时属于奢望，他如何找郡守报销？

    亮出他斩妖卫小旗官的身份，让柳仲老头缓两天？

    敢这么做，估计今天夜里，一身修为十不存一的秦玉弩便要横尸街头。

    不给钱，治霸王伤？

    这更加不可能，抛开官身不说，他秦玉弩就不是那种欠债不还的人！

    想到这里，秦玉弩将目光移向吴讳。

    吴讳看似神色如常，实则无比紧张。

    他心中清楚，若是秦玉弩不讲武德硬赖，这笔初步估算下来足有千两出头的天文巨款，大概率要落在他的头上！

    二人对视。

    一个少年雷音意气风发，一个中年模样深不可测，此刻皆是满腹愁绪……

    良久。

    秦玉弩率先开口。

    不带半点虚假的诉说了当前情况，只是将“奸细、白袍、鬼王”等事一并掩盖成了一个势力极大的仇家。

    知道得越少便越是安全。

    秦玉弩不想让这名悟性极高的武道天才因他而夭折，自然不会让他知道太多。

    是的，在秦玉弩心中，吴讳便属于那种悟性强到令人发指的武道天才！

    同一套拳法，别人学了只是学到拳架，而让这类悟性超强的人学了，后者却能借此领悟武道至理！

    他昨日初见吴讳便用灵窍武意探出，这小子的根骨仅是中下。

    此后又听闻他并非家族子弟，吴讳那两年修完炼体三境的惊天极速，便只有“悟性”这种同样属于上天恩赐的特质所能解释了。

    巧合的是，出身南御武院的秦玉弩，恰好见过这类人……

    “所以总的来说，你目前给不起诊费？”

    秦玉弩无奈点头，心说这脸今日算是丢尽了。

    吴讳坐在床前小马扎上，膝上双手早已握拳，甚至还在微微颤抖。

    昨日他抱着占官家便宜的想法找柳仲开药时有多高兴。

    现在他就有多后悔！

    “所以呢？前辈您打算怎么办？”

    不等秦玉弩开口，还在做最后挣扎的吴讳便抢道：

    “哈哈，前辈定是在故意戏耍晚辈！

    以前辈您的武功修为，弄点凡俗银钱还不是手到擒来？”

    秦玉弩脸上发烫。

    他看穿了吴讳的捧杀计谋。

    事实上吴讳并未过多掩饰，他真正的目的，是让初见便端着高手架子的秦玉弩羞于启齿。

    然而……

    “没有戏耍你，我想先向小友借点，待我伤势好转，必定双倍奉还！”

    吴讳在一瞬间变得面无表情，毫不犹豫的转身就走，仿佛身后床上躺着的，是个从未见过的陌生人一样。

    秦玉弩呆住。

    他急了，真的急了。

    灵窍重意，一旦今日违背本心赖了药费，他恐有修为倒退之危！

    “刀！”

    吴讳双腿未停，眼看就要跨出门去。

    秦玉弩放声疾呼。

    “你不是一直在偷看我的刀吗！

    你借我钱，这柄千锻破煞刀我便当给你了！”

    门口，吴讳听闻此言，冷硬漠然的脸上终于出现了些许波动。

    他在挣扎。

    方才喝完药汤，他的葫芦能量就已经满了，那柄削铁如泥的宝刀对他来说，还代表着一套九峰难寻的二品刀法！

    更重要的是，秦玉弩说的是把刀当给他，而不是他之前预想的“摸一摸”。

    可问题来了，他哪里来的钱结清诊费呢？

    那可是足足千两白银！

    吴讳犹豫良久，心中万分不舍，终是转过身来，虎着大脸道：

    “你还真当我是大家族的继承人了？

    此地乃是我九峰城最大的一家医馆，不然哪里来的那么多高年份好药？

    回春圣手柳仲之名谁人不知？

    药钱诊费加起来恐怕足足上千两白银，你把我论斤称两拿去卖了，我也拿不出这么多钱！”

