    第468章 我找她面谈   

    呼吸稍稍平稳了，姜瓷才看出手机来看，是秦青发来的：【姜瓷，你有时间吗？

    我想找你说件事儿。

    】   

    【嗯，我在家。

    】   

    【那我十五分钟以后过来。

    】   

    【好。

    】   

    姜瓷把家里稍微收拾了一下，秦青来了。

    

    “姜瓷，你家里来人了？”

    秦青嗅着鼻子。

    

    “没有啊。”

    姜瓷有些慌，不知道哪里露了马脚。

    

    “怎么一股香水味儿？

    你平时也不用香水。”

    

    “哦，我去商场人家给的小样，我就喷了一下屋子。”

    姜瓷心想：南锦屏在自己的房间，她倒是没闻到。

    

    好在，秦青也没继续纠结这事儿，他对姜瓷说，“你能不能问问禹东，那件事我来？”

    

    “什么？”

    姜瓷一头雾水。

    

    “就是抚养孩子那件事情，我来，我离婚了，这辈子不打算二婚了，可惜我身边没有个孩子，所以，我想领养舒庆瑜。

    你问问禹东行不行？”

    

    秦青一脸热切地问道。

    

    姜瓷想：舒庆瑜？

    难道是舒桐的儿子？

    她没听说过这件事儿啊。

    

    “这件事情我还不知道，他没跟我说。”

    姜瓷说道。

    

    “我也是听同学们说的，他问我们班一对结了婚却没有孩子的同学要不要，人家嫌弃他妈是杀人犯，不要。

    听说这件事情在江洲传的沸沸扬扬的，你知道吗？”

    秦青又问姜瓷。

    

    “嗯，知道一些。”

    

    “你快帮我问问他。”

    秦青怀着很激动的心思问姜瓷。

    

    “嗯。”

    

    可姜瓷突然想起来，她还没有陆禹东的微信。

    

    这好尴尬。

    

    但是秦青眼瞅着她，她只能赶鸭子上架，给陆禹东发了一条短信：【秦青从同学那里知道舒庆瑜的事情，她跟我说，她想抚养那个孩子，问问你行不行？

    】   

    想不到这次，陆禹东简直是秒回：【我找她面谈。

    】   

    姜瓷看着这条秒回的微信，心里有些不舒服，所以呢，以前她发给他的那些短信，他都看过了，只是他懒得回，只是这次，孩子的事情比较重要，所以，他回了。

    

    “他怎么说？”

    秦青也听到了短信的动静，问姜瓷。

    

    “他说找你面谈。”

    

    “真的吗？

    太好了。

    谢谢你姜瓷。”

    秦青脸上放着光辉，似乎对即将到来的“面谈”充满了期待。

    

    “不谢。”

    姜瓷说道。

    

    秦青走了。

    

    ……   

    剩下的几天，姜瓷没见到秦青，她照例上课，下课，写论文，做课题，两点一线。

    

    至于秦青收养孩子的事情成没成，她和陆禹东是怎么“面谈”的，她也没有特意问。

    

    学生李莎曾经问过她一个问题，“姜老师，你是不是有意中人啊？

    那天晚上我听见你们俩那个了。

    怪不得你看不上周江呢。”

    

    “哪个？”

    姜瓷吓了一跳，心想，那个吻都让李莎听到了？

    

    “也不是听到，但是我感觉得到，那种气氛。”

    李莎很向往地说道。

    

    “别瞎说。”

    姜瓷遮掩。

    

    “啧啧，老师，你都多大的人了，好介意这个。”

    李莎说的脸不红心不跳的。

    

    不过，那天，陆禹东憋了那么大的气性，应该……应该是有声音的吧。

    

    他那种泰迪，荷尔蒙超级旺盛的那种人，不要命的。

    

    

    

