    元德将尽，妖孽递生，骨肉多虞。

    昔我父皇，寓居是方，农业艰辛，朝夕旁徨，俄尔天灾流行，眷属罹殃：皇考终於六十有四，皇妣五十有九而亡，孟兄先死，合家守丧。

    夫五德更始，三正迭兴，驭物资贤，登庸启圣。元德沦微，危亡荐袭。蒙元凶虐，实违天地；元顺昏暴，取紊人神。三光再沉，七庙如缀。鼎业几移，含识知泯。

    朕一匡颓运，再造中原，固以兴灭继绝。

    朕在位三十有二载，然，朕年老体衰、不力国事。

    皇太孙朱允煐服膺明哲，辅亮我皇家，勋德光于四海。格尔上下神祗，罔不克顺，地平天成，万邦以乂。应受上帝之命，协皇极之中。

    老朱伏案提笔，开始写起来退位诏书，他没有什么舍不得，没有什么纠结，很多的事情他早就有着一些准备了。所以在这个时候，他自然也就显得十分顺手，一些事情根本难不住他。

    朱雄英可不知道他就要正式改名了，还在朝堂上处理着一些政务，觉得还算是顺手。

    等到下朝后，朱雄英本来是准备离开的。但是忽然间接到了圣旨，皇太孙领五军都督府都督、六部尚书等人去武英殿，这是要面圣了。

    到了武英殿，老朱躺靠在榻上，气喘吁吁的抬手，“众爱卿平身吧。”

    看着老朱垂垂老矣的样子，不少文武感觉到心酸，他们的圣上被病痛折磨的憔悴不堪。

    在不少文武情感充沛的时候，老朱费力的说道，“咱算算，得有两个月没有上朝了，咱也没有理政了。”

    卓敬这个时候立刻站出来，“陛下且保重龙体，皇太孙殿下临朝理政颇为贤达。”

    这一下严震直、任亨泰这些人也纷纷站出来，包括徐辉祖这些人也都站出来了。这个时候一定要劝陛下保重身体，朝堂上的事情不需要担心，皇太孙可以处置好。

    这可不需要担心犯忌讳，这对于朱皇帝来说并不是犯忌讳的事情。多多的夸奖他的皇太孙，心悦诚服的卖力夸奖，老朱只会开心，不会觉得这是皇太孙抢班夺权成为了威胁。

    对于这些文武大臣的表现，老朱是比较满意的，但是这可不够。

    喘了口气，老朱缓缓开口说道，“咱想着，咱也太长时间没上朝，这般耽搁朝政不好。皇太孙临朝理政颇为娴熟，品性宽仁。咱想着，咱就退了，以后朝上诸事太孙直接处置。”

    不少人愣了一下，其实现在就是这么一个模式啊，就是皇太孙在处理朝堂上的大事。

    其实真的要说起来，以前也是这样的模式。很多的事情都是先太子处理的，都是太子处理完毕了，再送去皇帝那边审阅一下，这个流程大家都熟悉啊。

    怎么现在这个‘退’，到底是个什么意思？

    在其他人还在发愣的时候，朱雄英直接跪倒，“皇爷爷，孙儿年幼，无法承担大任。”

    老朱则不这样认为，也颇为不高兴的说道，“咱像你这般岁数，也开始打天下了。你也成亲生子了，临朝理政也有些时日了。咱想歇歇，这社稷就交给你了。”

    朱雄英继续‘哭嚎’，似乎是一片真心，“皇爷爷驱除鞑虏、建立基业，皇爷爷爱民如子、庇护万民。皇爷爷莫要再说，皇爷爷自然吉人天相，肯定会好起来！”

    这爷孙两个一唱一和，本来心里有些打鼓的重臣们一下子反应过来了。陛下说的‘退’，这可不是简单的将朝政交给皇太孙处置，而是退位、成为太上皇了！

    这一下茹瑺这些太孙班底都在心惊肉跳，他们此前的一些准备，自然也是为了皇太孙正大光明登基而准备。但是前提是有的，那就是皇帝大行，他们只是觉得皇帝已经病入膏肓，这才是他们觉得正常的太孙继位的流程。

    包括徐辉祖等人都是一样，他们想着的都是皇太孙登基，前提是皇帝驾崩，而不是皇帝退位！

    这一下文武大臣们也不知道该如何表态了，如果顺着皇帝的意思来，谁知道皇帝陛下会不会生气，会不会因此让皇帝陛下对太孙有了间隙？

    毕竟这可是皇位，这个时候要是说错了话离间了天家亲情，这本身就是抄家灭族的大罪。要是因此让太孙的地位动摇了，说不定就会造成夺嫡乱局，到时候说不得就是大明的罪人。

    可是不接这个话茬吧，谁知道这是不是皇帝陛下真心的，谁知道皇帝是不是自感时日无多，所以才会在这个时候想到了要退位？

    武英殿这边的戏码就是朱雄英一个劲的在哀求，而这些文武们一个个匍匐在地、冷汗直冒。

    眼看着也差不多了，老朱摆了摆手说道，“你们且退下吧，咱也乏了。”

    如蒙大赦的文武们立刻离开了武英殿，这一幕实在是太震撼了，他们到现在都还没有缓过来神，一个个的似乎也都不知道接下来到底该如何应对。

    在文武们都离开，老朱立刻翻身坐了起来，“你这哭的也太假了，光打雷不下雨的，没个真心！那些个老狐狸久在朝堂，说不得看出来些端倪。”

    朱雄英三两步到了龙榻前，坐下后说道，“这都要登基了，也莫要装了。那些人三请三让也都是做做样子，都到了这般地步了，也都知道事情算得上是定了。”

    老朱也乐了起来，对朱雄英说道，“咱退位，可是直接就退了。你是接了咱的江山，又不是篡了咱的天下，哪有什么三请三让的！”

    道理可不就是这么一个道理嘛，所以要说朱雄英去‘谦虚’，其实也是有些没必要的事情。

    此前给一些朝臣信号，大家基本上也都是默认皇帝陛下的身体状况不太好，可能是恶化到了一定的程度。而且看看宫防、城防都换成了皇太孙的心腹，所以不少人也都是觉得或许真的要考虑一些事情了，不过这也是顺理成章的。

    但是现在可不一样了，皇帝陛下这是给一些重臣通了个气，他这是要主动退位了。

    这样的事情也根本瞒不住，相信等到这些重臣们离开皇宫，很快这个消息就会传播开来。

    老朱看着朱雄英，笑着问道，“咱想着赶紧退位，到时候也正好过年了。你这一登基，没几天也就可以改元了。这年号，你可想好了？”

    年号，这是从汉武帝开始建立的制度。以前很多的皇帝每逢祥瑞、灾变、皇位更替或者皇帝突发奇想，都会下诏改元。

    而老朱不一样，他规定了朝廷以后不封禅、不受尊号、不受祥瑞。这种做法基本上消灭了后世皇帝想要改元的可能，基本上也确定了大明要形成一代君主只使用一个年号的惯例。

    朱雄英想了想，对老朱说道，“孙儿心里还真没底，建文肯定是不能用，孙儿不打算当个文皇帝。永乐也不好，显得俗了些。正统，这就是在骂孙儿了，宣德、正德、天顺这些，孙儿觉得没必要。要不，还是皇爷爷再给孙儿拿个主意？”

    老朱哈哈大笑，随后有些不好意思的说道，“要不，咱看‘英示’？”

    看着老朱递来的纸条，这显然是老朱深思熟虑后给的。

    朱雄英微微皱眉，这个年号看起来有点没特色，也有那么点俗气。说实话，历朝历代好像也根本没有这么一个年号。老朱的‘洪武’其实也不是首创，历史上一共出现过三次。

    忽然间看到了老朱期待的眼神，朱雄英一下子明白了。

    “行，就是这个年号了。咱继承了皇爷爷的社稷，咱也是皇祖母的孙儿，是父皇的儿子！”

    老朱哈哈大笑，非常欣慰，“咱就知道你能懂咱的心思！旁人不知道，还以为是你改了名，这都舍不得了。咱想着，还是你皇祖母。”

    “等孙儿登基了，我爹就是兴宗了，到那时也没人能阻得了孙儿去给爹修陵。”朱雄英嘀咕着，也有些不满，“到那时，紫金山上就有三座帝陵了。”

    老朱就不满了，说道，“东吴那孙权也是葬在那边，咱可是移走了他的石麒麟。”

    对了，紫金山上确实有着孙权墓，这可不能忘了。所以说紫金山上有三座帝陵，那可不是很合适的，因为算起来是四座帝陵。

    老朱看着朱雄英，再次确认，“英儿，你到时肯定是要去北平的。这紫金山是个好地方，集王气，是个龙脉。但是你可想清楚了，真的要在咱跟前修陵？”

    “早就说了的，孙儿百年后肯定是要在爹娘跟前，在祖父、祖母跟前。”朱雄英笑了起来，他知道老朱的真实想法，“皇爷爷放心好了，且等着就是，到时候咱们一家团聚。”

    老朱乐呵呵的笑着，活着的时候一家人在一起的时间太短，死了之后再长长久久的在一起。

    忽然间想起来了什么，老朱说道，“要不，你也活到退位。到时候盯着垠儿，咱也记挂他。”

    好吧，后世之君是什么样子老朱顾不上了。但是他看着长大的孙儿、重孙，要是在他跟前一直长伴，那才是老朱认为的真正团圆。

