    雯雯听到钟溢话后，把奶茶放到了桌子上，跑进吧台里面打开抽屉。

    “我说老板，你抽屉里连一百块钱都没有，我去买什么啊。”雯雯拿着起抽屉里面的钱对着钟溢晃了晃说道。

    钟溢拿出钱包，拿了两百块钱递给雯雯，“去买吧，多买点考鱿鱼，顺便给我带瓶啤酒回来。”

    “喝什么啤酒啊，你这里不是摆着两桶红酒吗，又没有人喝，你这家喝喝掉算了。”

    雯雯虽然嘴上这么说，但出去一会，买了一大包吃的和啤酒回来。放到了店里的一张桌子上。

    两个人刚吃没有多久，又进来两个女生，“老板，我们来了，这两天你干嘛去了，店都不开了。”

    “出去玩了，你们要喝什么，也自己去做。记账的话自己去写上。”钟溢看着进来的两个女生说道。

    “我们不喝奶茶，进来看看你。”说着两个女生坐到了钟溢他们桌子边，拿了一些东西吃了起来。

    “你们两个少吃点，这个可是我跑腿买来的。”雯雯拿着一串烤串说道。

    “雯雯，你又来老板这趁吃的。”一个女生说道。

    “我跑腿了，还给老板调了好几杯奶茶，劳动换来，不像你们两个过来就捡现成的。”

    “上次我跑腿你也吃了。”另一个说道。

    “你们三个少说两句，芸芸跟晶晶你们过来有什么事。”钟溢对着进来的两个女生问道。

    “没有事，不是说了来看看你。我们先回去了。”芸芸拿了一串烤串起来说道。

    等刚来的两个女生走后，雯雯不服气看着她们的背影，对着钟溢说道。

    “老板，那个芸芸的是不是又想跟你来借钱。你也太好说话了，借了你的钱给她男朋友花。”

    “没有事，我都让她写着借条呢。你几点钟回宿舍去。”

    “我们十点半关门，你想干嘛。不要以为我吃你点东西，你就想干什么了。”

    “想什么呢，我想要做什么会找你，看到门口我那辆大G没有，我现在拿瓶红牛，去你们学校后门一停，往引擎盖上一放，保证有比你漂亮的立刻过来上车。”

    “我跟哪些人不一样，他们有我可爱吗。那你问我有没有事干嘛。”

    “吃了我东西，帮我看店。我要去收房租。”

    “你去收房租，去哪里收啊。”

    “后面小区。”

    “噢，那行，你十点前回来就行。老板，你这奶茶店口味倒是不错，但你这样开着店连房租都赚不回来吧。”

    “开奶茶店只是无聊玩玩，你跟我出来。”

    钟溢说完站了起来，带着雯雯来到店门外，指着一排商铺说道。

    “看见没有，这一排都是我的店铺，怎么样。”钟溢装逼的说道。

    “老板，你是个土豪啊，你每年的租金就已经花不完了。难怪开那么好的车，我欠你的奶茶钱我不付了。”

    “这算什么，后面的小区里我还有10多套房买着收租。”说完钟溢又搂着雯雯回到店里，拿着啤酒喝了一口。

    “老板，我想问你一个问题，你每个月那么多钱怎么花的。”

    “怎么花的，当然花女人身上啊，怎么你要不要跟我。”钟溢又喝了口酒问道。

    “算了，我还是喜欢我男朋友，他够帅。你没有我男朋友帅。”雯雯直接拒绝了钟溢道。

    钟溢吃好晚饭后，等的时间差不多了，就跟在店里玩手机的雯雯说了一句，就又去要收租的那套房里了。

    钟溢到了后，直接敲了一下门门，里面传来了一个女生的声音，“谁，有什么事吗。”

    “我来收租的，房租到期了很久不知道吗，打你们电话竟敢关机。把门给我打开。”钟溢直接在门口喊道。

    “你等会再来，我男朋友还没有回来，他回来你再来收房租。”里面的女生说道。

    “你先开门，我进来坐会。我打你男朋友电话他关机了。”

    “我一个女孩子不方便让你进来，你还是等我男朋友来了再来收租吧。”

    钟溢无奈，只能在门口等着，过了一会，又有一男一女两个人走了上来，看到钟溢等在门口，男的开口问道。

    “你是谁，在我家门口干嘛。”

    “我是房东，你们这房子的房租已经逾期了，不知道吗。付钱吧。”

    “我们房租上个月就交了啊。”

    “交了？”钟溢拿出纸条看了一下，姚盼弟写给他的纸条上没有写错。就对着那个男生说道。

    “你们先把门打开，我进去后打个电话，刚刚里面有个女生说他就一个人。”

    男生拿出钥匙，开了一下门后，发现里面已经反锁了，就敲了一下门，“梦淩，开一下门。你把门反锁干嘛。”

    敲了好久，也没有见里面的人开门，一旁的女生就拿出电话给里面的女生打了一个电话进去，也被挂掉了。

    钟溢见状只能对眼前的这对情侣说道，“你们先让人把门打开吧，我先打个电话。”

    钟溢拿出手机，给姚盼弟打了一个电话过去，姚盼弟马上就接了起来。

    “哥，这么晚了，你打我电话干嘛啊。”

    “盼弟，你有没有搞错，1栋3单元305的房客他们说过已经交了房租了。”

    “哥，你等下啊，我看一下电脑查一下啊。”

    等了一会，姚盼弟声音再次传来，“哥，他们没有交，交了的我都统计好了的。”

    “行了，我知道了。挂了。”

    钟溢拿着电话对还站在门口的情侣说道，“你们没有交，我问过了，你们交给谁了。”

    “我们把钱给跟我一起合租的男的了。”女生开口说道。

    “行了，你们把门叫开，等那个跟你们合租的男的回来了，大家把事情说清楚点。有钱，就把房租交了，没有钱今天晚上收拾好东西直接给我混蛋。”

    钟溢见门口的情侣没有动作，直接又直接对说道，“看着我干嘛啊，难倒我会开门啊，还不叫门，给里面的人打电话来开门。”

    女生被钟溢这么一说，又给里面的女生打了一个电话，很失望的对她男朋友说道。

    “梦淩她关机了。你给她男朋友打个电话吧。”

    男生也拿出手机打了一个电话，一阵对方已经关机的声音传来。气的男生抬脚要踹门被钟溢阻止了。

    “把我的们踹坏了，你们赔啊，里面有人，给我叫门啊，傻看我干嘛。”

    叫好一会门，里面的女生这才把门给打开，一脸不爽的看着钟溢三个说道，“我刚刚睡觉呢，你们都把我吵醒了。”

    钟溢看着叫梦淩的女生，长的还真不错，身材前凸后翘，穿着一条牛仔裤，包裹的下半身，显得非常修长。

    一脸瓜子脸上，五官非常端正漂亮，加上那长长的头发，妖娆妩媚。

    “你还说我，我打你电话，你不接还直接关机干嘛。”女生直接质问道。

    “跟你说了我睡觉呢，我不小心按错了。真是的。”

    “你们先别吵，把你们的房租先付一下，不然递给我滚蛋，知道了没有。”钟溢看了一会叫梦淩的女生说道。

    “对啊，彬彬人呢，我们把钱给你们，你们怎么没有去交房租。人家房东都上门了。你们把钱交一下。”

    “他，他还没有回来呢，要不房东你明天再来收房租怎么样。”梦淩开口说道。

    “我白天打他电话，一说收房租的，他直接挂了我电话，后来就关机了，你还要我明天再来，当我傻啊。既然这样，你们把东西收拾一下就搬走吧。”

    “不是，房东，我钱已经交给他们了啊，你不能让我们两个搬走啊。”男生急忙说道。

    “那是你们的事，这个我管不了，我就要我房租就行了。”

    “梦淩，你去找一下彬彬，让他把房租付了。不然我们要被赶走了。”女生开口说道。

    “培培，王洋，彬彬我也不知道在哪，要不你们先垫一下，等他回来让他把钱给你们。”梦淩开口说道。

