一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡听完陈韵的哭诉，脑袋“嗡”的一下，瞬间空白。

    “朱婉婷……被，被几个岛国人绑架了？”叶凡惊声喝道。

    “是……表哥，你快想办法救救婉婉吧……”陈韵哭得梨花带雨，连说话都不利索了。

    元因在一旁愣愣出神，连忙问道：“叶凡，怎么了，你什么人被绑架了？”

    叶凡对元因摆了摆手，继而问道：“表妹，那几个岛国人有什么特征吗？”

    “特征……”陈韵的哭声稍稍一缓，连忙说道：“有一个人戴着一条项链，链牌上刻着一个‘翼’字！”

    “翼？”叶凡的脑海里猛地冒出两个字来。

    海翼！

    “我知道了。”叶凡深深吸了一口气，“表妹，你别着急，我会救出婉婉的。你赶紧回家，别让小姨和我爸妈着急。”

    “好，表哥，就拜托你了。”陈韵哭着挂断了电话。

    元因见叶凡的脸色沉得能滴出谁来，小心的问道：“出什么事情了？”

    “我……我妹妹被几个岛国人绑架了。”叶凡冷声回道。

    “啊？”元因一惊，“那还废什么话，赶紧报警啊！”

    “已经报了，不过他们没有搜查出什么线索来。”

    “那可怎么办啊！”元因急得跳脚。

    “我知道那伙人是干什么的。”叶凡眯起眼睛，站起身来，“老元，这顿酒以后再喝，我先去救人。”

    “你自己去？”元因连忙拉住叶凡，“大哥，我知道你能打，可是对方是绑匪啊……”

    “放心，我有办法。”叶凡思绪飞转，出现两道坚毅的身影来，“这两位老哥，一定会帮我的。”

    叶凡走出元因的散打馆，刚上车，元因就追了出来。

    “叶凡，我跟你一起去！”元因扒拉着叶凡的车窗。

    “别闹！”叶凡皱着眉头，“我是去玩命的，你别逞能！”

    “怕个球。”元因讪讪一笑，“打架你上，交流我上。别忘记了，我考研究生的专业是什么！”

    “日语……”叶凡一愣，低头沉思，“老元，真不是开玩笑，你必须考虑清楚。”

    “嘿嘿，之前一直是你帮我，好不容易能还点人情，我绝对没二话！”元因拍着胸脯，“就算刀山火海，有你在前面顶着，我也不怵！”

    “老元，你不明白！”叶凡握紧方向盘，“对方穷凶极恶，很有可能有枪。”

    “怕个卵子。”元因哈哈一笑，“哥们也是玩射击的好手……”

    不等元因说完，叶凡便打断了他的话，目光灼灼：“你敢杀人吗？”

    “杀……杀人？”元因脸色顿时凝住，犹豫了几秒钟，沉声问道：“叶凡，你杀过人吗？”

    “杀过！”叶凡点点头，“不过我手底下全是一些该死的恶徒，跟绑走我妹妹的那伙人一样！”

    “好！”元因昂起下巴，“那我就陪你做一回英雄！”

    叶凡见元因的态度坚定无比，轻轻拉开车门，“既然如此，那就上来吧！”

    “现在我们去哪里？”元因洗好安全带，深深呼吸：“要不要我找朋友，弄几把枪来？”

    “不用。”叶凡摇了摇头，“我们先在去东阳县三刀鱼市场，他们会帮我准备好所有东西的！”

    说着，叶凡发动凯迪拉克，直奔东阳县城。

    在路上，叶凡给小孙和小远发了一条信息，让他们迅速到前往东阳县的高速口集合。

    这俩小子听出叶凡沉重的语气，当下便跑下楼，跳上摩托车飞驰。

    结果，他们硬是比叶凡还早到高速路口。

    “上车！”

    叶凡跳下驾驶座，让小远开车。

    这小子是个野路狂，开汽车来不要命，而且熟悉各种通往三刀鱼市场的小路，由他驾驶能省下来不少时间。

    凯迪拉克疾驰在高速上，时速逼近两百公里。

    小孙坐在车里心惊肉跳，低声问叶凡：“叶哥，出了什么事情，怎么会这么急？”

    “大事！”

    叶凡也不废话，掏出手机给潘雨烟打了一个电话，告诉她自己要去解决海翼海上工厂，让他跟潘叔汇报一下，尽快找人来接应。

    潘雨烟吓得手机掉在床上。

    “叶凡，你不要命啦，海翼企业高手太多，装备也非常齐全，不是你一个人能解决的！”

    “放心吧，我这里有很多帮手！”叶凡眯起眼睛，沉声说道：“那伙人绑架了我的妹妹，我必须把她救出来！”

    “嗯？”潘雨烟一惊。

    “你现在的工作就是跟潘叔汇报，我没有时间跟你说了。”

    叶凡挂断电话，又给三刀鱼市场的两个大佬，池鹰和季群打了个电话。

    正巧，池鹰和季群凑在一起吃饭，一听叶凡的妹妹被绑架了，立马拍着胸部愿意帮忙。

    叶凡抿着嘴唇，沉声说道：“老池，这次不仅仅要救我妹妹，还有很多我们华夏的同胞兄弟。

    我希望你搞几条能出远洋的大船，对方藏的很深，很有可能在公海徘徊！”

    “什么？！”季群听着公放，眼睛一突，“公海？叶兄弟，你妹妹不会是被海盗绑走了吧？”

    “那些人，比海盗还有可恶！”

    叶凡也不发算隐瞒，反正他们迟早也会知道，索性将事情起末告知他们。

    池鹰听罢，沉默了好一阵，才开口说道：“叶兄弟，你尽快过来。我帮你弄一艘两千吨的远洋捕捞船！

    老季，你去把所有有底子的兄弟都叫上，咱们这一次要跟岛国鬼子大干一场！”

    “好嘞！”

    季群咧嘴大喝，激奋的跑远了。

    “两位老哥，多谢了！”叶凡沉沉说道。

    “就算你不说，我们知道这事儿也不能袖手旁观。”池鹰淡淡一笑，随即皱眉问道：“可是，我们怎么知道那个海翼海上工厂的位置？”

    “放心，我会知道的！”叶凡冷眼一眯。

    随后，叶凡又和池鹰交代了几句，让他备好必备装备。

    跟池鹰通完电话，车已经开了半程了。

    车里静寂一片，小孙目瞪口呆的看着叶凡，元因更是扭过头来，脸上写满惊愕二字。

    “叶凡，你……你要出海打岛国鬼子？”

    “嗯！”叶凡点点头，“老元，现在还有机会，你……”

    “好哇，这种好事怎么不早说！”元因嗷啕一叫，“我必须去，必须去！特么的，不弄几个岛国鬼子的狗头回来做标本，我就对不起我爷爷的在天之灵！”

    元因的爷爷是抗日英雄，家里勋章贴了一整个墙壁。

    叶凡去他家的时候，元因没少跟叶凡炫耀。

    有了元因的表态，小孙和小远更是义不容辞。

    叶凡心中大定，有这帮兄弟，他还怕个卵子！

    “接下去，就是你林婉清的事儿了！”

    叶凡咧嘴冷冷一笑，拨通了林婉清的电话。

    这时候林婉清才刚洗好澡，准备敷个面膜睡觉，她冷不丁的接到叶凡的电话，心里微微暗喜。

    “喂，还知道给我打电话啊！怎么，是不是又有什么新情报了？”

    “没有！”叶凡冷声回道：“马上帮我把海翼企业在我们华夏的海上工厂情报全部告诉我！”

    “啊？”林婉清一愣，“叶凡，你什么意思？”

    “听不明白吗？”叶凡再度冷喝：“我要所有关于海上工厂的情报。他们的位置，他们的设备，他们的负责人！”

    林婉清张了张嘴，意识依旧回转不过来，“叶凡，你别开玩笑了。你不是说……”

    “今天海滨别墅区的人口失踪事件知道吗？”叶凡问道。

    “听说了，好像失踪了好几个女孩子，绑匪是岛国人吧？”林婉清莫名其妙。

    “里面就有我的妹妹！”叶凡冷冷说道：“目击者称，对方佩戴的饰品上，刻着海翼集团的标志！你应该很清楚，那些岛国人把女孩绑走，是想干什么！”

    “……”

    林婉清登时愣住，缓了好一阵才反应过来，“叶凡，你……你别冲动，你是说海翼集团的人，把你妹妹绑到海上去了？”

    “不错。”叶凡鼻端一哼，“作为准合作伙伴，你知道他们是怎么解决劳动力的，今天应该刚走一批吧？

    林婉清，话不用我说得太明白，这是你最后的机会！我妹妹若是受到丁点伤害，从明天开始，你们李家将从历史上除名！”

    林婉清感受到叶凡的冷意，她很清楚，一旦自己告诉了叶凡海翼企业的位置，那么海上工厂将会彻底完犊子了。

    可是，她若是不隐瞒下来，叶凡的妹妹绝对凶多吉少。

    那么等他从海上回来的时候，李家将会面临灭顶之灾！

    在取舍之间，林婉清果断选择了前者。

    “我知道了，叶凡，我马上发一份文件到你的手机里！”林婉清说完这话，心里凉飕飕的。

    “很好。”叶凡笑了笑，“恭喜你，我们还是朋友！”

    “朋友？”林婉清顿时气怒，“我没有你这样的朋友！”

    说完，直接挂断了电话。

    没过几秒钟，叶凡便受到了林婉清发来了信息。

    他迅速浏览一遍，把重要的部分全部记了下来，随后删除短信。

    林婉清在发完短信之后，又是委屈又是心急。

    她趴在床上，泪水溢淌下来，“死叶凡，臭叶凡，你除了会欺负我，还会干什么！”

    可是，在她的心里，却又无限期盼叶凡能够安全回来。

    “你……千万要小心呐，海翼企业的那些人，都不是好惹的……”