    “让你穿他的衣服，很委屈你吗？”陈洛阳盯着谢不休。

    谢不休闻言，顿时先松一口气。

    甚至鹿剑，也是相同的反应。

    不过略微松一口气后，鹿长老再看陈洛阳的目光，就带上几分讽刺，仿佛在看白痴一样。

    谢不休当然不敢如此放肆，但他也是一副欲言又止的模样，犹豫半晌后，讷讷说道：“陈教主，属下……不大擅长肌肉筋骨变化，穿他的衣服，可能会小……”

    陈洛阳闻言，心下好笑。

    骗鬼去吧。

    伏羲易天篇确实不是擅长修炼血肉力量的法门，但谢不休已经是第十五境的武帝巅峰境界，变化身形轻而易举。

    鹿剑确实比他瘦弱许多，但谢不休收缩骨骼与血肉之后，穿对方的衣服没有任何问题。

    谢不休自己当然也清楚这一点，更不可能因为要变化身形就违背某位姓陈教主的命令。

    他方才言下之意，其实是在委婉的提醒陈洛阳，相让他冒充鹿剑，基本没可能。

    这并非凡夫俗子之间，换身衣服，乔装改扮一下就行。

    冒充一个第十四境的武帝，问题太多了。

    陈洛阳的意思，摆明了是要他进先天宫。

    而先天宫中，天机先生眼下虽然不在，仍然有大量高手坐镇，修为都远在他谢不休之上。

    大家私底下可以戏谑几句，说先天宫主修为不是红尘顶尖，先天宫主要靠宫主夫婿天机先生才能跟其他巨头抗衡。

    但这种比较的对象，是其他红尘巨头强者。

    这般巨头之下，先天宫主就是红尘里最顶尖的那一小撮高手。

    先天宫的守山大阵，拥有极强的防御禁制。

    包括宫主在内的一众先天宫武圣强者，又都精通先天大道藏这般神功绝学。

    这么多重罗网层层过滤下，他谢不休一个武帝，就算精通森罗万象神功，也不敢往对方的老巢里面闯啊。

    更何况，他也不熟悉鹿剑其人，临阵抱佛脚观察肯定来不及，鹿剑也不像是会配合的样子。

    之所以方才他和鹿剑初听陈洛阳的话，全都吓一跳，以至于想偏了，实在是因为，陈洛阳现在所表达的真实意图，更加荒谬，更加没有实际意义，更加没有操作的可能。

    谢不休脸上堆笑，心里哀嚎。

    这果然就是要拿他当诱饵嘛，而且也太不靠谱了，简直是要送他入虎口。

    小谢同志只能尝试委婉的提醒自家副教主，让副教主大人知道其设想是多么的不切实际。

    但让谢不休绝望的是，陈洛阳似乎完全没有这方面的觉悟，反而继续平静盯着他，摆明了要他执行命令的意思。

    谢不休几乎真的要窒息昏厥了。

    一旁的鹿剑，这时则彻底平静下来。

    老者微笑摇头：“陈副教主，你的想法，未免太小看我先天宫了。

    就算老朽全力配合你们，知无不言言无不尽，贵教这位高手，也没可能冒充老朽潜入蔽宫。

    蔽宫先天万象大阵那一关，他就过不去，更别说还要瞒过宫主和各位长老的法眼与卜算。

    就算他同时身兼森罗万象神功和伏羲易天篇也没用。”

    “你肯配合就好。”陈洛阳漫不经心，冲谢不休挥挥手：“脱。”

    谢不休干笑连连，却也不敢拒绝。

    他磨磨蹭蹭，没有先解自己衣物，而是先去解鹿剑的。

    一边动手，一边满脸堆笑看向陈洛阳，指望陈副教主能及时醒悟，改变主意。

    可惜陈洛阳完全不为所动的模样，叫谢不休心中彻底绝望。

    鹿剑没好气的看着古神教二人。

    他今天这张老脸，注定是要丢干净了。

    眼下无力反抗，便也唯有听之任之。

    一辈子各种大风大浪都经历过了，到老来居然要受这种折辱，关键还是毫无意义的折辱，仿佛在陪两个孩子玩荒唐的游戏，实在是劫数。

    不过鹿长老现在反而安定下来。

    对方如此没谱的举动，是威胁不到自家先天宫中大计的。

    如今看来，先前的卦象没错。

    大事可期，只是他自己要有些麻烦，但至少没有性命之忧。

    现在这模样，对方自己送上门去暴露，他也无心急着自己冒生命危险设法通风报信，只要安静等着看对方消化就成了。

    不过，被古神教这么一闹腾，宫里的人，会不会谨慎起见，暂时停止原先的计划呢？

    也不见得，说不定反而可以借陈洛阳挑起的这场闹剧，反过来分散对手的注意力，让计划成功的可能性更高。

    整体来说，有利有弊吧，就看如何应变了。

    眼下看来，该琢磨自己如何脱险，如何才能从陈洛阳手上逃走，或者通知宫中同门来救。

    鹿剑心里思索，面上则开始跟陈洛阳虚与委蛇。

    一心谋划脱身保命的鹿长老，对磨磨蹭蹭剥他衣服的谢不休视而不见，看向陈洛阳说道：“老朽听说，陈副教主今年，也不过才二十之龄？”

    陈洛阳随口道：“不错。”

    鹿剑慨叹着说道：“陈副教主实在天纵之才，出身红尘下一方天地，各方面环境条件都远逊于红尘界里，却胜过红尘中无数天才俊杰了。”

    嘴上这么说，鹿长老心中真实想法其实是……

    才怪。

    眼前这货，肯定是古神教暗中全力培养的目标，否则怎么可能如此年轻就有这么高的修为境界，同时一身是宝在神州浩土埋葬那么多红尘高手？

    所谓的副教主头衔，就是明证！

    鹿剑甚至怀疑对方同红尘古神教总教教主江懿之间有不可告人的关系。

    那一页天书，很可能本就是江懿和红尘古神教所有，赐给眼前这个荒唐的年轻人修炼。

    “以陈副教主您的天资才情，静心修炼，未来不可限量，虽然贵我双方关系不睦，但蔽宫上下，但都敬重陈副教主您这样的天骄，必以贵客之礼相待，您又何必行此鬼蜮伎俩？”鹿长老貌似痛心疾首的说道。

    虽然打着要虚与委蛇的主意，但态度也不好一下子转变太过……

    鹿剑一边小心观察陈洛阳反应，一边斟酌自己的措辞。

    陈洛阳只是淡然道：“我修为境界提升并不算快，当今之世不就有一个十五岁超凡入圣的人吗？”

    鹿剑和谢不休闻言，都是一怔。

    眼前黑衣青年的话，听起来谦虚，但事实上……

    很是张狂啊！

    诚如陈洛阳所言，当今之世，确实有一位十五岁便超凡入圣的人，乃红尘有史以来最年轻的武圣记录。

    如今红尘魔道十大高手中，最年轻的人，是“疯皇”别东来。

    但在所有巨头人物中，他并非年纪最轻者，而是第二名。

    可真要比较起来，他比最年轻的东周女皇，还是要年长不少。

    对方十五岁超凡入圣，二十岁同别东来等人并称，全部都是红尘界有史以来最年轻的记录。

    东周、南楚、西秦三大皇朝并称于世。

    楚皇、秦帝皆成名百年以上。

    唯独女皇，论年岁甚至比李远邦、程凤元、程麒元等人还要年轻。

    当今所有巨头级别人物中，东周女皇成名最晚，但却最富传奇色彩。

    整个红尘界历史上，都注定会留下其名字。

    关于对方的猜测有许多。

    相较于天赋异禀，她被大能强者夺舍借体重生，还更被世人接受一些。

    毕竟天才者众，却从来也没谁这般惊世骇俗。

    自其成名以来，类似猜测和传言，就从来没有断绝过。

    东周皇朝对此常有辟谣。

    女皇本人则漫不在乎，只是自顾自，喝水呼吸般轻松打破一个又一个记录，最终更走到跟秦帝、楚皇一样的巅峰之上，并列正道十大强者，成为有史以来最年轻的巨头强者。

    时至今日，她身上依旧谜团重重。

    人们将红尘里新生代最顶尖的强者，并称红尘十杰，敬畏赞许有加。

    但事实上，如果把女皇放进去，其年龄岁数近乎垫底。

    只不过，就像讨论红尘顶尖强者的时候，大家都习惯将至尊论外不做排列一样。

    在谈论年轻强者的时候，东周女皇也是论外的存在。

    她少年之时，令人目瞪口呆的崛起速度，甚至导致没人讨论，她是否应该取代红尘十杰里某个人的位置。

    所有人就都默默看着。

    看着她究竟能以怎样的速度，走到怎样的高度。

    想看看，她会否是小时了了，大未必佳？

    然而这一看，就看到短短几年时间里，她登上巅峰，俯瞰红尘。

    于是大家纷纷庆幸，自己果然眼光独到。

    这就是个钟天地造化的意外，不把她跟其他同龄人并列比较，才是最大的公平。

    女皇近来一直闭关，所以她掀起的风云，才渐渐平息一些。

    事实上，在陈洛阳之前，这位东周皇朝统治者，最被大家怀疑同至尊有关，甚至风潮远比陈洛阳强烈得多，几乎到了人人都怀疑的程度。

    只不过向来不在意人言的女皇，唯一一次亲自辟谣，就是否认自己乃至尊传人，因此相关猜测才淡了。

    但结果只是更增添其身上传奇色彩。

    鹿剑和谢不休望着陈洛阳，一时间都有些说不出话来。

    对于那样一位令人高山仰止的巨头和传奇，眼前之人虽然措辞谦虚，但是语气，实在太平静了。

    平静到让他们隐隐感觉心里发毛……

