    两仪微尘阵的功能真的这么强吗？

    这是所有人的疑问。

    对现在的周豹而言，这并不是一个疑问，而是一个事实。

    只要时间允许，两仪微尘阵的威力就是无限的。

    看到自己的手段奏效，周豹心中大定，虽然他也知道，情况不可能这么顺利下去，虽然自己的准备十分的充分，但是面对这般已经完超出了控制之外的天劫，他并没有信心，因为他在第七天的时间，已经感觉到自己操纵时间之轮有些力不从心了，这是自时间之轮诞生以来，他第一次有这种感觉。

    本尊与三大元神的面色都不好看，他们合力的操纵着时间之轮，小心的调节着时间与时间之间的比例，现在，他已经摸到了规律，摸到了最佳的时间流速，但是他发现，自己有些支持不住了，无论是体力，还是还是法力。

    “这样下去不行啊，第二劫劫风已经让我拿出了全部的家底，这一次的劫风明显比劫火强了数倍，那么，第三劫劫雷肯定还要比这劫风更强，难道真的要把黑珍珠号祭出来不成？！”

    至尊仙器黑珍珠号，是他最后的底牌，也是最强的底牌，但是天晓得在这不要脸的天劫里面，是不是能够撑的住，上一次的人仙劫，他只靠着一个半残不残的两仪微尘阵就撑住了，还把仙界的通道给打通了，但是这一次的神仙劫呢，似乎不关虚空宇宙什么事情，所有的一切，都发生在这距离天界大世界不远处的一片虚空之中，被严格的限定在一个极小的范围，破坏力是小了，但是天劫的威力，也集中了无数倍，只是针对他一个人。

    “周豹，不要想那么多的糊涂心思，用心的将劫风度过去，至于下一次的劫雷，你就不用担心了！”

    “王蛇？！“正在暗中担心的周豹目光猛的一闪，面上露出了骇然之色，“这怎么可能？！”

    是啊，这怎么可能？

    在狂暴的劫风包围之下，在两仪徵尘阵的包裹之中，在时间之轮的操纵范围之内，王蛇，竟然能够将自己的神念递过来，完全不受影响。

    这实在是太不可思议了，王蛇的实力，他清楚的紧，借助上一次的虚空雷劫，他与送子佛一起达到了人仙的境界，战力堪比神仙，但是，也仅此而已，这几年里，便算是有什么奇缘，有什么提升，最多也只是晋入神仙的境界，不要说神仙的境界，就算是地仙的境界，也不可能将自己的神念投射入这重重的两仪微尘阵中的。

    不过现在，事实摆在他的面前，这王蛇真的是不知道用什么手段，将神念投射入了两仪微尘阵中，还不受时间之轮的影响，在与他交流。

    “你只需要尽力渡过动风就行了，下面的劫雷，我自有办法帮你渡过！”

    “你不会是在耍我吧？！“周豹的目光闪动了几下，“你究竟是不是王蛇？！”

    的确，这种诡异的事情让周豹的心中充满了疑问，如果这个家伙不是王蛇，而是某一个憩要自己死的人，比如说天机大帝，透过什么神妙的钧天仙器弄出来的效果，自己真的傻乎乎的听了话，运用全部的力量，渡过了劫风，最后，却被劫雷劈死了，那岂不是太悲催了？

    占，小子他没骗你，下面的劫雷对他的确有大用！“就在周豹惊疑不定的时候，鬼娃娃给他打了一剂强心针，不过鬼娃娃的面色却也同样古怪之极。

    “你怎么知道劫雷对他有大用，究竟发生什么事情？！“周豹同样充满了疑惑，似乎，自己被蒙在了鼓里。

    “没什么，若我猜的没错的话，这厮得了蛇道人的传承！”

    “蛇道人？！”

    “是一尊古老的天仙，好了，不要问了，有什么事情，等你渡过了神仙劫之后再说！“鬼娃娃这个时候显得有些不耐烦，仿佛在思考着什么一般。

    “王蛇，蛇道人，古老的天仙，这都什么跟什么啊？！“周豹只感到自己现在是一脑门子的浆糊，不过，有了鬼娃娃的话，他例也放心了不少，心情放松之下，对时间之轮与两仪微尘阵的操纵又轻松了许多，有惊无险的撑过了劫风的最**，十日之后，劫风完全消散，只余下一缕，钻入了唯一还剩下的那颗上品仙器级别的定风珠之中。

    正如王蛇所说，那劫雷，并没有给他造成任何的威胁，就在劫风快要消失的时候，一颗金色的珠子十分突兀的出现在了两仪微尘阵之中，在这颗珠子的神秘作用之下，那堪与地仙劫相比的劫雷，竟然全部被这颗珠子给吸收了，最后，也只是余下了一部分的精华释放出来，与丨定风珠中的劫风精华和大销熔术中的劫火精华相触，一直锤炼周豹的肉身神魂，最后，整整十日。

    十日之后，修成了神仙境界的周豹收起了两仪微尘阵，带着一脸满足的笑容，离开了这片虚空，看的人是大跌眼镜。

    不过，这只是他表现在人前的样子，事情上，他一出两仪微尘阵，便卷起在远处看热闹的造化童子，王蛇与玄龟天君三人，运用诸天万界**破开层层的空间，消失在诸人的神念感觉当中，再一次出现的时候，已经是在一片僻静无比的虚空之中。

    “小子，把我们带到这里来做什么，憩杀人夺宝不成！“王蛇笑道。

    “我可没那个本事，只是不想让那帮子人暗中窥伺罢了！“周豹淡然一笑，“现在，我们谈谈，该如何去把送子佛那厮弄出来了吧？”

    看到周豹的将目光望向他，王蛇顿时一脸的苦色，“不要看我，周豹，我能之所以能帮你全都靠了这颗滚雷珠而已，这滚雷珠虽然是一件钧天仙器，但是损坏严重，连器灵都没有，原本只留有一段细小的神念罢了，你的劫雷刚刚帮他蕴育出器灵来，还需要很长的时间，方才能够成长起来！”

    ，，不会吧，那你的神念是怎么透入两仪微尘阵的？！”

    “这是滚雷珠的功效，我也不清楚！“王蛇的笑容更苦了，（６这东西究竟怎么用，我到现在还没有弄出个所以然来，所以，你问我我也无法解释，救送子佛的事情，却是需要从长计议，不过，你现在已经修成了神仙，战力也升了一大截，想来，做这伴事情，应该不会太困难吧？！”

    “就算是修成了神仙，做这件事情也不容易，别忘了，他们可都是上古大帝啊！“周豹听了，也有些无言，从王蛇的话中他可以听出，这家伙的确是得到了那个什么蛇道人的遗藏，不过也就是一颗受损了的钧天仙器罢了，对他的实力提[通卝天卝大圣吧快速手卝打与你共分享]升并不是太速，一伴钧天仙器，还是受损了，便是真的有一些神妙的效果，在这种事情上面，也不会有太大的作用。

    “救送子佛这伴事情，刻不容缓，拖不得，但是就这样贸然的前去，会有许多危险，很有可能落入陷阱，我们要从长计议一番！“造化童子想了一会儿道。

    “没有用的，这件事情宜早不宜迟，而且，我们根本就没有送子佛的任何情报，只能自己去寻找，这又要耽误时间，去的太晚的话，不管是天机大帝那边得逞，还是魔族那边获胜，都不符合他们的利益，只有两败俱伤，而且还是越伤越好，才是对他们最有利的，而要达成这个目的，只有一个办法，那就是把送子佛弄出来。

    因为现在的送子佛，就像是一个大杀器，如同他后世的原子弹一般，虽然只能放一次，但是一次放出来，全世界都受不了。

    而现在的情况，也正如王蛇所说的，等是不能再等了，再等下去的话，情况就会发生变化，无论是天机大帝那边，还是魔族，都在想着就对的办法，等到双方的应对方法出来，或许就是他们决胜负的时候，而自己的一切算计，也都落空了。

    想到这里，周豹一咬牙，“算了算了，还是我先去探探情况吧，反正那望海楼城我也不是没去过，以前我混不进去，但是现在，成就了神仙业位，我憩那尊楼城，也挡不住我了！”

    “望海楼城是沧海大帝的至尊仙器，有些奥妙，并不是那么容易被参透的，你确定不会有事？！”

    ，，我想应该不会吧？！“此时周豹刚刚成就神仙之境，胸中五气凝成一股，顶上三花更是在风，火，雷三劫的洗炼之下变的晶莹通透，“我现在的天蛇敛息术施展起来的话，应该可以刺杀地仙了！”

    刺杀地仙，这就意味着周豹这厮如果运用天蛇敛息术的话，可以轻易的举入到地仙的眼皮子底下不被发觉，[通卝天卝大圣吧快速手卝打与你共分享]所以他才会自言能够刺杀地仙，放在之前，或许他有这个本事，但是却绝不会像现在这般自信满满的说出来。

    “你既然这么有信心，我也不拦你，不过一切小心，如果事不可为，全身而退才是最重要的！“造化童子因为七宝妙术的原因，已经将所有的希望都押在了周豹的身上，当然不希望他出什么意外。

    ，，这个我知道！“周豹笑了笑，他也不是一个蠢货，破开了无尽的空间，直接出现在沉星礁外，几乎就在他出现的瞬间，天空中，一条血河，滚滚而下！！（未完待续。

    如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">