    桑榆不知道前面是什么地方，这丰州一带都是洞窟，想来延辛他们就算想找，也未必能及时找到他们。

    所以眼下，他们得自救。

    实在累得慌，桑榆只能坐在河边歇着，大口大口的喘气，这会又饿又累，他们都一夜没吃东西了，如今也不知外头是什么时辰。

    靠在石块上，桑榆扭头望着躺在木架上的李朔，累到了精疲力尽，“爷，我好饿，真的走不动了。”

    她合上眼眸歇息，肚子饿得咕咕叫。

    他虽然双眸紧闭，却不自觉的扬起了唇角。

    蓦地，耳畔传来呲呲声。

    桑榆第一时间睁开眼睛，几乎是毫不犹豫，她伸手去掸那条游过李朔身边的那条蛇。

    一声闷哼，她当即缩了手。

    说时迟那时快，李朔快速睁眼，伸手便将那条蛇给扯成了两截丢在地上。

    “怎么这样蠢？”李朔当即拽过她的手，吸允着她被蛇咬伤的手背，将毒血吸出来。

    桑榆瞪大眼睛看他，“你不是……不能走吗？”

    “蛇是不会主动攻击人的，方才你若不是惊着它，它断然不会咬你。”他凝眉瞧着她手背上的蛇咬痕迹，这是毒牙咬伤的痕迹。

    再看那条蛇，三角形的蛇头，意味着这条蛇有毒。

    桑榆面色发白，“我哪知道这条蛇有毒，这不是怕它咬着你吗？好心当成驴肝肺……”

    话还没说完，桑榆的额头已经渗出了薄汗，身子颤抖得厉害。

    “小榆儿？桑榆！”李朔二话不说便背起她。

    他腿上有伤，内力暂时提不起来，是以没办法走得太快，但绝对比她拖着他往外走要快得多。

    她意识模糊的伏在他背上，手背上的蛇咬伤开始红肿，“李朔，你骗我……你明明可以自己走的，却要赖着我……你骗我……”

    “撑着点！”李朔咬着牙沿着地下河走。

    倒不是真的骗她，一开始他的确是走不了，连动一动都极为困难。但是后来他发现自己体内的毒不知何时竟然开始减退，身子逐渐恢复了行动能力。

    “李朔……”她的声音越来越弱。

    “沐桑榆，我警告你不许睡。”李朔咬着牙尽量走得快一些，“我骗了你，你该对我生气，你要是睡着，这笔账我就抵死不承认。”

    桑榆眨了眨眼睛，“你是无赖。”

    “对付无赖就得比无赖更无赖，沐桑榆，你记住了吗？”他不断的跟她说话，试图让她保持清醒，“你别睡，前面就是出口，别睡！”

    眼皮子微微抬起，桑榆的确看到有光。

    只是她觉得好累，累得不想说话，只想睡觉。

    “沐桑榆，你有没有什么未做完的事？”李朔喘着气问。

    有没有？

    当然有。

    她还没查出父皇的死因，若是父皇被人暗害，她还得给父皇报仇，这便是她留下来苟延残喘的原因。

    想起父皇，桑榆鼻尖酸涩，奈何……奈何李朔的背太温暖，刚好能暖她身上的凉。

    是以，她真的好困……真的就这样睡了过去。

