，(首字母+org点co)！

冠巾大会也不是没有门槛的，先要提前半月递了申请，阐明祖籍.出生地.曾从哪座社学或者哪个庙宇，陈述修道理由，欲拜在哪方道脉之下，通过审核后，再通知你何日上山接受冠礼试炼。

湛长风拿到司巡府令牌后，主事人就直接知会了她冠礼试炼的时间，省去了申请这一步。

冠礼试炼在冠巾大会前七天，那日一早，湛长风来到乾坤山北峰下，遥望山巅九层塔状的朝天观。

朝天观乃香火鼎盛之地，于云蒸霞蔚之中隐透宝光，据传曾有尊者显迹。

这日，平素络绎不绝的山道上空无一人，唯十来参加冠巾大会的先天修士立在第一阶石梯旁，或静默不语，或谈笑指点。

湛长风气合自然韵律，寻常而不引人注意，独自站在一边，等候试炼开始。

后又陆续来了二十修士，武修.法修皆有，还有一个妖修，拖着一头老驴来了，引得众修士往她那儿看了好几眼。

妖修和妖族是两个概念，妖修也是道修的一种，妖修道，比人修道还难，他们首先就要克制自己的妖性，去理解天地经义。

然这妖修一眼看去充满了人味，梳着一个道髻，光着脚丫，裤腿高卷，光洁的腿上还沾着泥点，笑起来没有阴霾，有些痞，活像那种一天不打上房揭瓦，让各类长辈头疼的人物。

“老伯，你再慢吞吞我就踢你屁股了。”

离着石梯这边还有三四十来米时，那老驴不动了，晃着尾巴吃路边的草，任妖修怎么拉也拉不动。

某几个修士见了，嗤笑起来，还是头一次看见这种妖修。

“听到了吗，她管一头驴叫老伯，看来她也是头驴精。”谢百垚摇头晃脑，和同来的修士对着她打量谈笑。

“马和驴也是亲戚啊。”

他们几人模样都年轻，衣着华丽，公子哥仪范，像是家族出来的武修，言语颇为肆意。

大家都是修士，就算隔了七八百米远也听得清他们在说什么，然那妖修没有怒色，仅笑笑，就又苦恼怎么劝那驴老伯移步了。

谢百垚几人更大胆了，“还真是驴精。”

“这世道果然什么都能成精了，吃的畜生也能跟我们一样修炼。”

“驴那味道鲜着呢，尤其是腱子肉，卤着下酒最是痛快。”

“驴肺.驴肝吃了能活两百岁，我家老爷子天天吃。”

一些修士听不下去了，又碍于这些人的身份不好强出头，只能偏开脸。

唯一个腰挎两板斧的大汉站出来，客气道，“几位慎言，此乃乾坤山下，我们又是来参加冠礼的，别丢了修者的脸面。”

谢百垚笑说，“哪来的蛮子，我们要慎什么言，哥几个聚在一起讨论讨论吃食碍着你了？”

“就是，去去去，别凑热闹。”

“看你这身板也是精力旺盛之辈，莫不是看上人家的脸了，哟，脸红什么，还真被戳中心思了？”

大汉气得想两板斧劈了这几张口花花的嘴，得亏被旁边的修士拽住，才没有生事。

一人劝道，“他们要说就让他们说，当事者都不理会他们，你赶上去干什么。”

“呸，这种家伙居然出得了门，早晚被弄死。”

“快别说了，他们都是背靠家族的人，那姓谢的小子，还有个叔叔在藏云宫当差呢。”

大汉脸色微变，啐了口，到底没有再多管。

湛长风注意到有几道神识关注着这边，猜想试炼已经开始了，继续闭目养神。

过会儿，那老驴一路吃草，终于吃到了石梯旁，妖修松了口气。

边上的大汉心里不舒服，他在公子哥那边为她遭了嘲笑，生了一肚子怒气，她却连个眼神都没有飘过来！

质问，“嘿，小姑娘，刚刚他们这样说你，我为你出了头，你怎一点反应也没有？”

妖修拽着老驴的尾巴，不让它吃草，抽空看了眼大汉，“讲道理，你我素不相识，帮我是因为你好心，不帮是本分，可你硬要我谢你就不对了。”

“我并没有要求你帮，且你的帮忙也没有起到实际作用，反而又给了他们一个能够嘲笑的点。”

谢百垚听见了，大笑，“我喜欢你说的道理，对本少爷的胃口，哈哈哈，那个壮士，人家既然不领你的情，你怎还凑上去讨夸奖！”

大汉羞愤极了，快步远离她，“果然是妖修，自私自利.冷心肠得很。”

妖修笑得没心没肺，只顾着她那头驴老伯，“一片草都被你吃完了，也不怕肚子疼。”

谢百垚幸灾乐祸，“没眼力界的土妖修，那是风和草，专门种在这里防风去尘的，小心卫兵来找你算账。”

妖修撒开拽驴尾巴的手，赶紧撤离几步，好不无辜，“我只是正好跟它同路，一点都不熟。”

老驴大概听明白了，一个蹶子将她踢半米远，妖修拍拍土站起来，笑着上前道歉，瞧得众人啧啧称奇，连谢百垚几人都没有再乱开玩笑了。

这时马蹄阵阵，望去，见六匹马拉着一辆车舆而来，有见识的修士俱都抽了口冷气，只因那马是有着妖兽血脉的踏云驹，赶车的是一名筑基高手，身后的车厢通体用上等紫杉楠木做成，顶上还有羽毛编织的华盖！

再看车上的徽记，竟是七世家之一的太叔！

马车一个漂亮的摆尾，停在石梯之前，迫得临近几位修士连连后退，生怕被碾到。

“央少爷，乾坤山已到。”那名赶车的筑基修士恭声请道。

一位十一二岁的少年出得车厢，面目冷淡，双眸深沉，不似寻常人。

“这么年轻的先天修士，不愧是世家出来的。”

“是太叔家新找回来的那个吧。”

赶车的筑基修士目光扫过说话的人，气氛陡静。

湛长风觉这少年面熟，原是乘船遭遇河贼那次，险些被河贼劫走的太叔家孩子。

闻此子本是太叔家旁支，后来六院招生时被检测出了什么不得了的体质，被太叔家接了回去。

那时见到还是一派稚子天真，如今倒像换了个人，成熟极了，难怪她没有一眼认出来。

这冠巾大会越来越有意思了。

太叔央虎着脸立在一边，目光从诸修士脸上掠过，着重看了看妖修和老驴，收回视线时又在湛长风那边停留了会儿，闭目掐了把手心，静然不作声。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    