    这令他熟悉的不能再熟悉的声音一下子分辨的出来是谁了。

    除却樊锐还能有谁会如此的犯贱。

    小屁孩双脚阵法光芒熠熠，像是脚踩风火轮般破空而过。

    “小杂种别跑！把东西给老子放下！”

    后面几个人硬是追不上他，被樊锐气的面红耳赤。

    “你当你樊爷爷傻吗？

    不跑？

    不跑等着被你扒皮抽筋！”

    樊锐一边大笑着，一边贱兮兮的挑拨。

    不过很快他发现不对劲了，身后的几个人怎么好像距离他越来越近了！“我去！”

    樊锐会一下子满头大汗，加快了脚步。

    可是无论如何都跟鬼打墙般在原地一直不动。

    见到那些人狞笑着，杀气腾腾杀来那一刻，他的心态顿时炸裂了。

    “我的亲娘啊！你们的东西还你们就是了！”

    一团黑布当空飞起。

    后方追来的三人面色一变，连忙起身朝着黑布抓去。

    然而黑布一下子在空间中扭曲消失不见，凭空蒸发了一般。

    在远处，姜空把玩着手中的东西，一脸玩味的看着樊锐与那追杀的三人。

    当见到姜空的那一刻，樊锐就像是见到了希望的曙光。

    姜空解开了这个小子的禁锢，他一个猛子冲到了姜空的身边。

    “小子，把那个小孩与你手中的东西给我交出来。

    要不然今日就是你的死期。”

    姜空淡淡瞥了一眼几人，感受他们身上的帝力可以推断的出来，这几个人不过紫金级而已。

    要不然也不会被樊锐戏弄的和无头苍蝇一样。

    “要是不呢？”

    姜空一脸的淡定从容看着三人。

    能被樊锐看上的东西，绝对不是普通东西。

    “不？

    那你就试试看！”

    三个人同时出手，从三侧朝着姜空杀来。

    姜空连出手的欲望都没有，紫金级的天骄已经对他没有任何的吸引力。

    更何况眼前的这几个人在紫金级里还算不上顶尖。

    他手一抖，直接将几颗石头捏在指头上，力之奥义注入石头之中。

    小小的石头一下子仿佛如同蕴含着无比恐怖的威能，其内若有一座大山般恐怖。

    轰轰轰！三道声音响起，虚空爆鸣三声之后，石子直接以一个恐怖的力量冲击在这三人的身上。

    “啊！”

    三人惨叫一声，浑身上下衣服碎裂，他们穿在里面的内甲更是直接被粉碎出一个大洞，胸膛前血肉模糊。

    “噗！”

    三人在地上挣扎哀嚎，时不时还吐血。

    他们与姜空之间的差距太大了，基本上达到了无法弥补的地步。

    “你！你敢伤我们！我们是白虎剑主的手下。

    今日起，这望圣古道再无你的容身之所！”

    一人咬咬牙放出狠话。

    “白虎剑主？”

    姜空眼睛微微眯起，一巴掌带着不灭帝火当空压下。

    半空火焰以风卷残云之势向着三人扑杀而来。

    “你敢！”

    三人大惊失色，惊呼道。

    而姜空根本不给他们任何解释的机会，直接将三人焚为灰烬。

    对于这白虎楼，他可是一点好感都没有。

    这三个人若是不提及这个白虎楼还好，一提起来姜空不可能给他们一丝一毫的活路。

    “乖乖，几日不见当刮目相看啊。”

    樊锐有点讶异的看着姜空：“这才多久时间，瞬杀紫金级的天骄，你现在达到什么地步了？”

    “殿府级。

    话说炎千蝉怎么没有和你一起来？”

    姜空看着孤身一人的樊锐不禁疑惑道。

    樊锐道：“在这里真是鱼龙混杂，而且怪异的事情不断出现。

    你不知道，之前从雷门进入的一群人遭受到了两尊巨大的死灵袭击。

    在这之后又有人因为吸入了一口青色的气体，让后直接变成了吸噬活人血肉精气的怪物。

    这还不算最诡异的，最诡异的是有人吞噬了一种奇异的果子，体态变成了泥土一样。

    并且能够附着在活人身上，将活人血肉给吞噬的干干净净。”

    姜空也是震惊不已，没想到这个陵园内会有那么多稀奇古怪的事情。

    “我猜的没错的话，这个小屁娃娃口中的青气应该是僵气，而且还是境界不低的僵气。

    土黄色能够让人变成泥土的果子名为腐灵子，此物是极其可怕的毒果。

    那个吞噬了腐灵子的人必须要不断吞噬活体保持住性命，要不然就会化为真正的一抔土。

    同样的腐灵子带给他的力量也很强大。

    这两个东西出现，恐怕在这陵园内真正的危机要出现了，不过也意味着大造化的出现。”

    火神太岁隔空传音给姜空。

    姜空微微一点头。

    而后他打开了樊锐的黑布包裹，里面赫然是一块赤红色的石头以及一张极为破旧的地图。

    “嗯？

    这是什么？”

    姜空感受着石头里面散发出极为炽热的高温。

    “还给我！这是我发现的！”

    樊锐顿时急了。

    “你发现的？

    怕不是你用坑蒙拐骗的手段从别人手里骗过来的吧？”

    姜空一脸鄙视的看着他。

    “咳咳，那叫用本事换来的。”

    樊锐依旧是嘴硬。

    “既然都是不义之财，我也不会坑你。

    那么好，我们五五分吧。”

    姜空道。

    樊锐一听五五分也是安静了，再和姜空吵下去恐怕一点油水都捞不到。

    姜空从石头上掰下来一小块放在他的手中。

    他原本稚嫩的心境此刻受到了严重的打击，鼻孔张大，瞳孔缩小，脸皮因为怒意似乎在微微颤抖着。

    这……这就做五五分？

    看着姜空手中那一块比拳头还要大的石头，他现在顿时觉得，和自己比起来，这个人才是真正的厚颜无耻啊！关键姜空一副理所当然的样子，脸不红心不跳，简直是娴熟自然到了极点！普天之下，居然有如此厚颜无耻之人！“还给我！”

    樊锐哇哇大叫。

    “按照你的小体格，这个就是五五分了，多了对你不好。

    算了，我用这个来补偿你吧。”

    姜空扔给他一个精美的盒子。

    樊锐立马停止动作，脸上渐渐露出笑容：“我就说你不是那种人。”

    说完他迫不及待的打开盒子，当见到盒子中空空如也的那一刻，头顶上仿佛有一阵闪电交响。

    “东……东西呢？”

    “什么东西？

    这个盒子给你是让你好好保存你的小石头，毕竟是宝贝，到时候丢了多不划算啊。”

    “你大爷的！你！”

    锵！姜空擦了擦枪，淡淡道：“最近这把枪得好好打磨一下了，我需要用你的石头，你应该不介意吧？”

    “不介意！不介意！我怎么会介意呢，姜大哥你可真是会开玩笑。”

    樊锐立马再度一脸的嬉皮笑脸。

    姜空把枪收了起来，打开了那所谓的地图。

    别说这个小子还真是他的财神爷，这个地图指向的是一处位于雷门里的秘境。

    而这个秘境距离他似乎不远了。

    “要是得到好东西，到时候补偿你。

    现在跟我走吧。”

    姜空收起地图，找到自己的位置后立马踏上了寻宝之路。

    樊锐也只能够苦逼的跟在了姜空后头，虽然被讹诈的裤头都没了，可至少他的性命得到了保障。

    按照地图记载，两人抵达了一片圆形广场。

    这一处位于底下的圆形广场有八条进来的路，每一条两侧都有一座座雕像存在。

    路的尽头有圆台突起，上面立着八个石门，呈现出八卦的姿态。

    姜空手一捏，一颗颗小石子破空而去打在了前面的石砖上。

    果不其然，路上的雕像动了！机关被触发，一缕缕如若烟气的气流从雕像之中涌出，当空凝聚出雕像的模样。

    各种奇异的妖兽俯冲而下。

    逆龙圣枪摸出，姜空凌空而去，这些兽魂根本不是他的对手，直接被抹杀的干干净净。

    兽魂塔将兽魂收入了其中。

    现在只要是兽魂都会被他收集起来供给小青冥的进化。

    小青冥这一次的休眠时间格外的长，姜空隐隐有种预感，小青冥再度苏醒之日，便是蜕变之时。

    排除所有机关之后，他走到圆台上。

    对应着的八卦石门涌出一股吸力。

    不容姜空反应，他直接被石门吸入了其中。

    唰唰！姜空与樊锐两道身影落在了一个空旷的石道内。

    那个八卦门像是一个传送阵，不过并不是以空间之力所构建。

    嗡！刚刚落下，就有杀意逼近。

    他的身形消失，动用空间之力躲避开暗杀，而后出现在了那一道逼迫而来的刀气来源之地。

    石道黑暗中激发出刀气的男子惶恐无比，转身要走。

    姜空直接将之抓住提了起来。

    从此人的穿着上来看不像是白帝城的势力，而且也不过是一个紫金级的天骄。

    “饶……饶命啊！”

    “这里是哪？

    说出来我可以考虑放过你。”

    姜空冷声道。

    “我说我说！”

    他将男子放下。

    经过男子一顿介绍，他才明白自己身处何地。

    在陵园里虽然是有四道不同门户进入其中。

    可是在四个地方会有一些传送阵图将人送到一些特定的秘境里面。

    这些秘境中汇聚了来自四个门户的人。

    也就是说在这里很可能会遇见火门阳门以及风门之人。

    这个人一直守在传送阵图边上，就是为了一击必杀一些进入其中反应不过来的人。

    只是他运气不好，刚刚杀了几个人就撞见了姜空。

    

