    第833章  轩辕修发现鲛人族秘密   

    花花有些失落，撑着脑袋看着君临陌。

    “你喜欢你师父？”

    

    君临陌的手指僵了一下，眼底闪过一丝惊慌。

    

    怎么可能。

    

    他没有……   

    “我和你师父很像？”

    花花有些单纯，也有些傻，但她还是看出君临陌的不同。

    

    “没有，只是师徒……”君临陌否认，别开视线。

    

    他要想办法在龙渊待下去，得到这个女人的信任，拿走天珠。

    

    只有得到天珠，才能回到凤鸾，成为皇位继承人。

    

    否则，试炼永远不会结束。

    

    得到天珠，就必须先得到这个女人的信任……   

    “你叫什么名字？”

    君临陌调整好状态，小声问了一句。

    

    “花花，我叫花花，花草树木的花花。”

    花花冲君临陌笑，一身白色衣裙在风中翩翩起舞。

    

    君临陌有些看傻了眼，师父……也会如此吗？

    

    “你可会抚琴？”

    君临陌在房间看到一把古琴，淡笑地问了一句。

    

    花花摇头。

    “嬷嬷曾经是舞姬，她只教会我跳舞，不会抚琴。”

    

    “这琴是嬷嬷最恨之人留下的，听嬷嬷说，琴是一个琴师的，他们曾经相爱。”

    花花最喜欢听嬷嬷讲她以前的故事。

    

    曾经的嬷嬷也是宫廷中好看的舞姬，她和琴师在宫中相遇，本想着两情相悦，便计划着一起离开皇宫私奔，可中途却被发现。

    

    她已经做好打算，如若真的被发现，和爱人死在一起也是一种幸福。

    

    可那个琴师却出卖了她。

    

    琴师将责任都推到了她身上，说她提前找到了离开皇宫的密道，是她蛊惑和怂恿。

    

    求那些人留他一命。

    

    她绝望地等待着死亡，却被经过的皇后娘娘救下。

    

    皇后娘娘给了她新生，她从此以后对皇后忠心耿耿，更对公主视若己出。

    

    “嬷嬷说，男人皆是负心之人。”

    

    都是骗子。

    

    “嬷嬷没有骗你……”君临陌小声开口。

    

    他，也是带着目的接近花花的。

    

    ……   

    上虞，鲛人村。

    

    小小的牢笼困不住轩辕修，但凤卿被内息震伤，暂时无力反抗。

    

    认命地靠在牢笼之上，凤卿看着偷偷溜出去的轩辕修。

    

    鲛人族的黑色产业链，真相很残酷。

    

    轩辕修是轩辕夜的爷爷，所以轩辕修也不能死，不然就没有轩辕夜了。

    

    翘着脚思索了片刻，凤卿叹了口气。

    

    也不知道君临陌在龙渊如何了。

    

    她最近总能感受到心痛和失落，她知道这不是属于她的情绪。

    

    和花花距离太近，她和花花会产生共情。

    

    花花的情绪她会知道，凤卿的情绪和记忆花花也会慢慢看到。

    

    这样下去，恐有变故。

    

    君临陌留在龙渊是安全的，她必须尽快逃离鲛人族，离开上虞。

    

    尽可能地，远离花花。

    

    她和花花，绝对不能碰面。

    

    也不能让此时的天珠与她手中的天珠相聚。

    

    否则，后果不堪设想。

    

    ……   

    族长住处，书房。

    

    轩辕修在族长离开后，潜入书房。

    

    方才族长未曾再书房，可却突然出现还从房间离开，说明真如凤卿所说，这里有密室。

    

    四处寻找机关，轩辕修摸索到书架上的海螺摆件。

    

    慢慢转动，密室的门被打开。

    

    “怎么这么少，她不能再放血了吗？”

    

    幽深的密室里，是一个女子的声音，那个声音对于轩辕修来说很熟悉。

    

    族长的女儿米娅，整个鲛人族最善良温柔，又同时被很多族人喜爱的女人。

    

    轩辕修对米娅有好感，是因为米娅曾经给他治过伤。

    

    米娅是族里的巫医，对所有人都很善良。

    

    可眼前的一切，让轩辕修有些怀疑。

    

    米娅一改往日的善良单纯，那张好看的脸上挂着愠怒，眼神暗沉。

    “只要没死，就给我放干他们的血！”

    

    她在指挥手下的人，放干半鲛人的血。

    

    血池中，几个被铁链拴住的，是已经奄奄一息的半鲛人。

    

    轩辕修的呼吸瞬间凝滞，凤卿没有骗他……   

    族长背后真的是极其残忍的交易链。

    

    而他一直以为善良的女人，竟然有如此恶毒的一面。

    

    “这个女人怎么回事？”

    米娅走到铁链边，捏着半鲛人的脸。

    

    因为稀有，半鲛人比鲛人族更加美丽易碎。

    

    那个已经奄奄一息的半鲛人连睁开眼睛的力气都没有了。

    

    “小姐，她的血液已经快放干了。”

    

    身边，手下有些惋惜，可惜了半鲛人这张脸。

    

    就这张倾国倾城的脸，留着玩弄也值。

    

    米娅眯了眯眼睛，显然也看到了商业价值。

    “你想不想活下来？”

    

    半鲛人没有力气回答。

    

    “我可以给你我的血，让你活下来，但你必须要乖乖听话。”

    半鲛人只有喝了黑金鲛人的血，才能活下去。

    

    并且此生都离不开他们的血液。

    

    “呸！”

    半鲛人用尽最后一丝力气，冲米娅吐了口水。

    

    “啪！”

    米娅一巴掌打在那半鲛人的脸上。

    “呵，还挺有骨气，好啊……这不是还有一口气？

    赏给你们了。”

    

    几个手下都是血统最低的绿鳞鲛人，见这么美丽的尤物赏赐给自己，一个个眼中冒着兴奋的光芒。

    

    将半死不活的半鲛人从血池中拉出，几人不怀好意地笑着，把人往温泉拖。

    

    扔进温泉的清水中，半鲛人已经没有力气挣扎。

    

    鲛人不怕水，他们不会被淹死，可失血过多没有力气挣扎，他们也不会立刻死去。

    

    多少半鲛人被他们抓来以后，饱受折磨。

    

    “把她身上的衣服扯开，碍事儿！”

    

    “嘿嘿，真是个尤物。”

    

    “半鲛人就是天生的下贱，就该被我们……”   

    几人污言秽语。

    

    米娅离开，轩辕修一棍子将其中一人打晕，然后快速动手，在剩余两人出声之前，把人弄晕。

    

    冲躲在水中的半鲛人伸出手，轩辕修做了个噤声的动作。

    “别怕，我不会伤害你。”

    

    半鲛人脸色惨白，在水中却耀眼的厉害。

    

    他们本就是极其美丽又脆弱的物种。

    

    “你……”半鲛人声音虚弱，连说话的力气都没有。

    

    她的眼神透着警惕，她不相信黑金鲛人。

    

    这些所谓鲛人中的贵族。

    

    最强大的鲛人族。

    

    “别出声。”

    轩辕修割破自己的手指，递到半鲛人面前。

    

    半鲛人小心翼翼地盯着轩辕修，警惕又观望。

    

    见轩辕修确实没有伤害自己的意思，半鲛人猛地上前，抱住轩辕修的手指，狠狠地吸吮他手指的血液。

    

    见手指的血液不够自己需求，半鲛人又一口咬在轩辕修的手腕上。

    

    轩辕修疼得蹙了蹙眉，下意识想把人推开。

    可看见半鲛人那双硕大又透着惊吓的眼，深吸了口气，忍了。

    

    

    

