    其实在《游戏王》刚刚开始连载的那一会，《游戏王》就已经开始小火了，这主要还是《三国群英传》电视动画的功劳。

    随着《三国群英传》电视动画的热播，还有三国群英卡以及小精灵干脆面的热销，扶桑青少年中对于《三国群英传》的剧情讨论，就变得格外热烈起来。

    尤其是作为主角的武藤游戏。

    在《三国群英传》的电视动画里面，武藤游戏登场的时候就已经是一个成年人了，而且一出场就极为强大，格斗技巧惊人，以一己之力就能打跑四五个手中握着枪的匪徒。

    更神秘的是，武藤游戏似乎对于《三国群英传》以及背后的帝之鲁班锁非常的了解，似乎这一切有着莫大的关系，同时对于卡牌决斗掌握的也极为熟练。

    《三国群英传》动画最后的高潮，就是武藤游戏的蜀国军和对手城之内奈良的战斗。

    城市内奈良自然是整个动画的大boss，他通过种种阴谋手段，从上一任吕布所有者的手中赢走了吕布，然后又通过暗算武藤游戏，从武藤游戏的手里面夺走了群雄的君主武将董卓。

    因为君主卡对于所属势力的武将拥有强力的加成效果，在董卓配上吕布之后，城市内奈良就已经所向无敌了，击败了整个城市里的所有对手，同时向武藤游戏发出了最后的战斗。

    但此时武藤游戏却因为之前和董卓的战斗，以及对手隐藏的一张武将糜芳的特殊效果：背叛，让关羽受到了致命的偷袭伤害，一个月内都无法召唤出来了。

    而那个时候，最强的武将之王吕布和他背后的操控者城之内奈良，就趁此良机对武藤游戏发动了攻击，想要杀死这个最强的对手。

    而且对手手中也不仅仅拥有吕布这一张卡牌，他的手中还拥有群雄阵容的多张武将卡牌，总数达到了60多张，最后甚至还有董卓这张压箱底的君主牌。

    对方以泰山压顶的威势朝着，而此时武藤游戏手中的卡牌却仅仅只有20余张，而且基本上都是低星级的卡牌，最高也就是一个4星的关凤而已，从纸面实力上来看，根本就没有击败对手的可能性。

    但神奇的事情发生，武藤游戏在将手中的卡牌稍微整理和编辑了一下之后，依靠卡牌之间各种各样的技能，以及不同的羁绊，居然硬生生的拖住了对手60多张群雄阵营武将卡的攻击，最后甚至用潘凤这张仅仅只有两星的武将，在依靠无数的算计和布局，以及技能和陷阱的配合下，最后硬生生的将吕布斩于马下。

    在游戏里面，手中拥有一张武将卡牌，就被称为1万大军。

    而对手的60万大军，就这样被武藤游戏的20万大军给活活算计死了，就连无敌的吕布也落在了主角的手里面。

    最后明明手握60万大军的城之内奈良跪倒在地上，看着很高傲的站在那里的武藤游戏，眼神之中充满了惊恐和绝望，从此彻底对武藤游戏折服，然后剧情就到此结束了。

    这最后大决战，总共用了三集的时间来描述，整体上来说是非常成功的，让所有的观众们都深刻的感受到了，原来三国武将间的对战不仅仅只有绝对的武力，还有其中隐藏的各种谋略，军师们设下的各种陷阱和纪律，还有一些看上去平平无奇的小武将，但他们却隐藏着能够击杀五星，甚至是六星武将的杀招。

    只有能够灵活的运用这一切的人，才能够获得真正的胜利。

    而随着动画的结束，关于武藤游戏的真实身份的探秘，就更加的令人好奇了起来，玩家之间开始对武藤游戏进行各种各样的猜测，一时之间不少同学为了争论谁才是对的，彼此大打出手，坏了感情。

    也就在这个过程中，有一些细心的读者忽然发现，在《周刊少年JUMP》上面连载的一部漫画里面，主角的名字似乎也叫做武藤游戏。

    一开始读者们还以为这只是重名了而已，倒也没有多么在意，因为单从外貌上来看，两个武藤游戏是不一样的。

    但是当电视动画《三国群英传》里的武藤游戏进入了暴走模式，原本长发的发型，整个儿的竖立起来，变得充满了各种直角三角形的古怪发型的时候，读者们才惊讶的发现，这两个武藤游戏的发型居然是一模一样的。

    这就让所有的读者开始怀疑两者之间的联系了，一时之间各种各样的讨论开始在同学和朋友之间流传着，有很多好奇的人就特意买了一本《周刊少年JUMP》，翻阅其中的《游戏王》漫画。

    而另一边，对着《游戏王》漫画剧情的不断进展，尤其是最后怪兽决斗卡牌游戏，以及城之内克也这个配角的登场的时候，所有人就基本上肯定了。

    因为《三国群英传》的大反派城之内奈良的老爸，名字就叫做城之内克也，在电视动画里面，他虽然只出场过一次，但明显和武藤游戏非常的熟悉，武藤游戏甚至想要主动拥抱他，只不过被拒绝了而已。

    那么一切就显而易见了起来，《游戏王》和《三国群英传》之间有着极为紧密的联系，甚至两个故事的主角都是同一个人。

    只不过一个是小时候的武藤游戏，另一个则是成年了的武藤游戏。

    随着这一点被发现之后，有关《游戏王》就是《三国群英传》前传的消息，就以难以想象的速度传播了起来。开始有很多人给《周刊少年JUMP》写信，问他们两者之间有什么关系，《游戏王》到底是不是《三国群英传》的前传。

    但《周刊少年JUMP》编辑部全部用非常含糊的方式应付了过去，死活不肯回答这个问题。

    而这个世界就是这样，你越是不确定，越是欲盖弥彰，就越容易引起所有人的好奇，然后热度无限提高。

    一时之间，《游戏王》成为了无数年轻人讨论的对象，尤其是在《三国群英传》结束之后，对于动画念念不忘的观众们，就只能将剩余的热情全部转移到了《游戏王》的身上，再加上《游戏王》漫画本身就极为杰出的品质，这就导致《游戏王》的漫画，发生了让整个编辑部，以及高桥和希自己都看不懂的剧烈变化。

    首先是《周刊少年JUMP》的读者调查表排名，原本在第九或者第10位徘徊的《游戏王》，开始以难以想象的速度提升，最后仅仅只花了三个星期的时间，也成为了《周刊少年JUMP》上最受期待的漫画第一名的成绩，把《七龙珠》都给暂时压了下去，打破了《七龙珠》连续制霸排行榜第1名三年的记录。

    虽然没过多久，《游戏王》就被狂热的《七龙珠》粉丝重新投票给刷回了第一，《游戏王》和《七龙珠》这样的老牌漫画还是很难相比的，但最少已经有了冲击第一的能力了。

    而在11月份，《游戏王》的第一卷单行本出售，一个月的时间就卖出了50万本的销量，创造了《周刊少年JUMP》有史以来首发漫画销量最好的记录。

    因为任何一部知名漫画，基本上都是慢慢积累人气，在漫画的中后期才火起来的，所以他们第1本出售的漫画单行本，一个月的时间内，销量很难突破10万本。

    可是《游戏王》创造了首月销量突破50万的记录，这就非常的牛皮了，让《周刊少年JUMP》编辑莫名有些酸楚。