    ;

    “您这是纵欲过度！”辛月毫不留情的揭穿了云烨的虚假面目。..

    “我不就是抱怨了一句腰酸背疼而已，怎么就扯到这上面么来了？”

    辛月一边帮着丈夫按着腰眼一边说：“您总是这样宁愿亏欠自己也不愿意让自己在意的人伤心，小苗想要一个孩子，您就算是拼命了，马上四十岁的人了，身体已经在走下坡路，怎么经得起旦旦而伐？”

    辛月的按摩功夫见涨，云烨舒服的＂shen　yin＂出声，她说的没错，云烨总觉得自己来到这个世界其实就是来享福的，这个世界没有人对不起自己，从皇帝到庄户都是一样，哪怕是李怀仁估计在伤害了自己之后痛苦也比欢乐多，长孙冲每回见到自己眼睛里都有莫名的光彩在流动。

    皇帝对自己的信任几乎是达到了一个帝王能够做到的极限，几位长辈对自己也像对待亲儿子一样，更不要说颜老先生和李纲这样的智者。

    既然享受了所有人赋予自己的好意，那就要全心全意的对待，小苗为了自己在漠北苦战一年，现在不过是想要一个孩子而已，算不得过份的要求。

    “娶了你们几个，其实是我的福份啊，作为女人没有孩子，她的一生是不完整的，你看看小苗这些天快活的样子，我就算再累些也心甘，不过说回来了，这种事情我也很喜欢！”云烨嘿嘿笑着回答了辛月的话。

    辛月没好气的在云烨的光脊梁上拍了一巴掌说：“就是一个滥好人而已，您啊，最好活的长长的，把好人做到底，等妾身几个都死光了，一个个都笑着闭了眼，您再来地府找我们继续当好人，如果下辈子妾身还能做女人，还打算嫁给您。最好所有的轮回都这样进行下去，和您过日子，一千年都不会厌倦。”

    云烨摇头说：“不成，下辈子我打算当一头猪，混吃等死，一年就是一辈子，骨肉毛皮都拿去还债。这样不管我这辈子造了什么孽都会还清楚。”

    “您才没有造过孽，您是好人。”

    “我是好人？高丽人大概不这么看，突厥人大概不会这么看，吐蕃人也不会这么看，大食人更不会这样看，你不知道。也没有见过大军到处寸草不生的场景，程处默的大军在前面开路，只要是会动的东西，都在他的清除之列，还有南洋的那些土人恐怕也不会同意你的看法，其实按照我以前的相法，不管杀的是谁都不会让我感到快乐。谁知道我竟然杀了那么多的人。”

    辛月帮云峥披上睡衣，躺在他的身边握着他的手叹息一声，无话可说，一位将军不可能不杀人，也只有杀的人多了才会成名将，杀光了所有对手才会被称之为战神，自己的夫君就是这样，少年的时候狂放不羁。人到中年却忽然变得沉稳，到了老年一定会变得非常睿智，这是一个令人满意地变化，也是一个女人最可靠的依仗。

    天上的月亮马上就要变得圆起来，透过玻璃窗，清冷的光辉洒进屋子，辛月很大方的搂抱着自己的丈夫。还把腿也压在丈夫的腰间，每到这个时候，丈夫就完全是属于她自己一个人的，很可惜。这样好的男人却有五个老婆……下辈子不许再这样……

    天很快就亮了，云暮是全家起的最早的一个，一大早就学着大娘的样子开始安排家务，爹爹昨晚说了，一个女人要是不会安排自家的事情，就是一个失败的女人，从今天起，内宅的事物都是自己说了算。

    小苗起来的也很早，她摩挲着兵器架子上的长枪有些舍不得，夫君已经严厉的告诫自己不许再碰这些武器，这段时间只能好好的养胎。

    摸着自己的扁扁的肚皮，小苗非常的欢喜，她能感受到肚子里有一个小小的生命正在成长，她有些迫不及待的想要看到自己的孩子到底是什么样子，如果是男孩会不会像夫君一样聪慧，如果是女儿不知道会不会像那日暮一样的漂亮。性格最好像铃铛，柔柔的，女孩子就该是这样。

    如果上天可怜自己给自己一个儿子，小苗看着手上的长枪露出骄傲的笑容。

    孕妇在云家永远是最金贵的，云暮特意按照家里照顾孕妇的配方，做了和别人不同的早餐，云家的早餐都是挤在一起吃的，看着全家人都出来到了饭厅，云暮就非常的骄傲，连从不出门的老祖宗都在丫鬟的搀扶下来到饭厅，笑眯眯的看着自己指挥家里的丫鬟和仆役。

    “老祖宗，您看看，咱家的闺女当起主妇来也没有问题，每一样都考虑的很周到，哟，小苗的养身子的粥汤都想到了，不错，不错，今天的小米粥实在是不错，老祖宗您还是多用一碗才是。”

    辛月里外看过之后就对云暮的表现赞不绝口，虽然丫鬟和仆役们被指挥的很乱，她就当看不见，闺女第一次管家，总要给点奖励才好。

    李烟容正在哺乳，所以她的餐盘里面的食物非常的丰盛，但是云寿的盘子就可怜了，只有一片小小的馒头，云寿刚要抗议一下，云暮就指指他身上的肥肉，表示他需要减肥。

    那日暮今天的表现好极了，坐在一边小心的喂小闺女吃饭，就是偶尔抬起头瞅一眼大闺女，再看看夫君，一脸的迷惑，自己的闺女就不是一个好的管家婆。

    老钱一脸感动的看着云暮，转过头对辛月说：“时间过得真快，前些年那个还骑在老奴肩头骑大马的闺女转眼间就能操持家务了，真是让人感慨。”

    辛月瞅了云暮一会说：“小鸟也长出翅膀了，您是家里的老人，平日多教教这孩子，大家族里的日子没有那么简单，咱家没有那些破烂事情，别人家人头打成猪头的事情可是非常地多。”

    “那是自然，不过咱家的小娘子没必要学那些龌龊心思，就这样嫁过去，我就不信还有谁敢对小暮不敬！”李烟容见丈夫可怜，就把自己盘子里的俩个包子夹给丈夫，在一边帮着小姑子涨气势。她在东宫管家的时候可是出了名的严厉，杖毙的奴才也不是一个两个，所以云家的仆役丫鬟最害怕的人却是这位当家的少奶奶。

    辛月现在不太管家里的事情，商队以及店铺里的事情都是李烟容在管辖，除了几位老家臣，李烟容能处罚其它所有人。

    吃过了早饭，老钱陪着云烨去了酒坊，刘进宝赶着马车，上面装满了礼物，今日就是云家感谢家臣的好日子，酒坊里的人都在等家主的到来。

    家臣拜见家主的礼仪被一丝不苟的完成，老钱又拿来一个名单请家住过目，这是今年新晋的家臣，岭南的老孙，岳州的老赵，再加上刘进宝，还有一些对云家做出非常重要贡献的老掌柜也加入了进来，魔姬就站在一边，手指微弹，一些淡黄色的粉末就被弹进新晋家臣的鼻子，这一关是必须要要经过的，是所有家臣在参详了魔姬的主意之后做的决定，忠诚，永远是最重要的话题，魔姬的蘑菇粉能让人在恍恍惚惚间回答最隐秘的问题……

    回到家，辛月又开始帮着云烨包扎腕子上的伤口，每三年丈夫的手腕子就会被割破一回，歃血为盟这回事，现在已经成了云家的传统，别人家征召家臣家主可不会割手腕子。只需要接受家臣的效忠就好，再说几句勉励的话就完成了这个仪式。所以云家的家臣从来都看不起别人家的家臣，忠诚向来都是相对的，自己对家主忠诚，同时家主也需要对自己忠诚，也只有这样大家才会相互扶持着在这个世界上生活，前进。

    云家现在正在大肆的整顿家里的事情，和其他家族的纠葛正在逐步的解开，有时候船太大了，就不好掉头了，云家现在需要一个灵活的反应。

    家臣才是一个家族的根基，李二夹袋里从不缺少可以信任的人才，就是因为李家的家臣群体非常的庞大，云家也必须做到这一点，这几年，云烨有目的的将狗子，人熊，冬鱼，还有家臣的第二代全部安插进了长安城的要害岗位，比如狗子，现在就是镇守延平门的大将，这道门离兴化坊最近了，就是为了以防万一。

    人熊现在是万年县下辖的武侯头子，有时候最敏感的信息来自于这些不起眼的人。冬鱼常年驻扎在灞河上，带领一支小小的河内舰队负责稽查水运事宜，只要云家上了战舰，就能在最短的时间里离开长安，云烨从不允许自己没有一条可靠地退路。

    这样的退路云烨安排了三条之多，甚至有一条可以直接遁入秦岭，沿着一条从未有人走过的道路直通金牛道，最后辗转到达汉中，最后沿着汉水直抵岳州。

    只有确定自己没有后顾之忧，云烨才能放手一搏，每一个家族相信都会有这样的准备，就是不知道他们的打算是什么。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第二节

    上57小说网.57xs.免费下载txt小说