    ps:更新完毕，实在抱歉。

    她身法轻盈而灵动，飘到一个青衣弟子身前，轻飘飘一掌按下。

    那青衣弟子看她娇娇弱弱，不服气的一拳捣出，要跟她硬碰硬，仗着男人的力气大而欺负她。

    “砰！”青衣弟子软绵绵的倒了下去。

    他落到地上时，脸色已经泛青，好像被冻毙，浑身散着寒气。

    雪凌飘身到了另一个青衣弟子身前，一掌按下。

    那青衣弟子见了同门师兄的下场，知道她掌力奇异，不敢硬接，侧身避过，想要趁虚而入攻她肩膀，却不想她白生生的小手忽然一拐，招式竟然陡然变化，拍中他胸口。

    “砰！”这青衣弟子软绵绵倒地，脸色泛青，浑身散寒气，如同冻毙。

    这些弟子们的身法在雪凌眼中笨拙之极，而且内力极差，她玄阴掌一掌一个，丝毫不比李寒燕杀人慢。

    李寒燕剑光如电，脚步曼妙如舞，轻捷灵动，穿梭于众弟子之中，所过之处，剑光掠过一个个喉咙，结果了他们性命。

    每剑过后，剑劲直接锁住了喉咙，不露血迹，剑劲直接冲上他们脑袋，毙其性命。

    仅是一眨眼功夫，二十个青衣弟子倒下，没一个弟子走过一个回合，是一面倒的屠杀。

    李寒燕毫不手软，越杀双眸越亮，若非在控制自己，一定笑出声来。

    雪凌现自己并没有想象中的害怕与不适，反而心中平静异常，仿佛不是杀人，只是踩死一只蚂蚁，甚至比踩蚂蚁都不如，她平时是不会去踩蚂蚁的，看到了会避过去。

    “门主！”有人惨呼一声，冲向大殿。

    李寒燕与雪凌都没理会。

    其他人一看，忙跟着冲过去，四十二个弟子眨眼间跑得一干二净。

    李寒燕与雪凌则跟在他们身后，一块儿冲向了大殿。

    大殿内坐着两个天外天高手，八个先天高手。

    面对汹涌而来的弟子们，他们先是疑惑，随后看到了李寒燕与雪凌，金刚门弟子皆是男子，她们两个格外显眼。

    “你们是什么人？！”坐在主座的一个中年男子冷冷道：“闯入我金刚门，好大的胆子！”

    “你们金刚门作恶多端，今天报应来啦！”李寒燕娇叱一声：“死在你们手上的无辜之人有多少，今天我是替他们跟你们索命的，你们一个也别想跑掉！”

    “哈哈，小丫头好大的口气！”中年男子相貌俊逸，气度俨然：“像你这般行侠仗义的武林高手有不少，却没有一个得善终的！”

    “那是他们本事不到家。”李寒燕哼道：“懒得跟你们废话！”

    她说罢，挥剑削过一个人喉咙。

    那青衣弟子瞪大眼睛，不敢相信她竟在门主面前杀了自己。

    “放肆！”那中年男子断喝，一闪身，灵动无比的穿过众人，瞬间到了李寒燕跟前，一拳击出。

    “嗤！”李寒燕一剑刺出，迅如电光。

    她是武学奇才，神剑七式已得楚离传授，施展出来威力惊人，火候已经不浅。

    李寒燕在武学上的天赋让楚离也赞叹不已，若非自己有大圆镜智与枯荣经，进境怕也比不上李寒燕。

    “叮……”中年男子拳头准确击中长剑。

    李寒燕感觉到剑身传来的浩大力量，吃了一惊，长剑顺着拳劲荡开，在空中划了一个圆弧，再次刺出。

    “叮……”中年男子又一拳击中长剑。

    他动作奇快，一步滑到李寒燕身前，左拳如灵蛇出洞，瞬间冲出，至李寒燕胸口。

    李寒燕脚下斜踩，堪堪避开，却有些吃惊，自己竟然不是对手！

    没想到这金刚门的门主竟如此厉害。

    雪凌也现不妙，这金刚门主是个厉害角色，李寒燕可能不是对手，自己也非对手。

    她扭头看，现楚离没进来。

    李寒燕看她顾盼四周，扬声道：“师姐，杜大哥不会管的，咱们要靠自己。”

    “好！”雪凌道：“我们一起上！”

    “你有我呢！”一个光头老者飞身迎上来，一拳捣向她。

    雪凌蹙眉迎上一掌。

    “砰！”拳劲与掌劲在空中相撞，寒气凛冽而出。

    “咦，有点儿意思！”光头老者笑道，又一拳捣来。

    雪凌却一闪身避开，到了一个青衣弟子跟前，轻飘飘一掌拍出。

    那青衣弟子毫无闪避之能，软绵绵倒下，脸色泛青，寒气四溢如冻毙。

    雪凌随后不停的钻进青衣弟子之中，躲避光头老者的同时，一掌一个击毙着青衣弟子，吓得他们忙不迭的往大殿外面逃，一眨眼跑出了大殿。

    雪凌则追在他们身后，一掌一个的击毙。

    他们四散而逃，分成各个方向，让雪凌不能一一尽追。

    雪凌无奈，又追杀了四个，终于追不上其他人，光头老者已经追上她，两人拳来掌往，打得难分难解。

    雪凌感觉自己用招从容，心思灵动，杀了人之后，那种束手束脚，一脑子的招式却不知道用哪一招的感觉一下消失，随其自然，依照本能的出招，威力自然惊人。

    她并不担心李寒燕不敌，毕竟公子在呢，李寒燕顶多吃些苦头，没有性命之忧。

    李寒燕却束手束脚，勉强与金刚门门主相持，很快便挨了他一掌。

    她只觉他的拳劲绵绵不绝，宛如一个漩涡在旋转不停，想驱除去无处着力，滑不溜手，体内不知不觉便被搅得一团乱。

    李寒燕知道自己除非性命垂危，否则杜大哥不会出手相助，只能靠自己。

    她心头一动，顿时吐出一口血，动作一下绵软无力。

    金刚门门主摇头笑笑，趁着她绵软无力之际又是一拳击出。

    “砰！”李寒燕软绵绵的飞出去，在空中再次喷出一口血，重重摔落在地，右手松开，长剑已经震落。

    金刚门门主来到她近前，叹道：“你这般美人儿，实在不舍得杀，就废了你武功，好好跟着我吧！”

    他说罢探身去拍李寒燕小腹。

    “嗤！”李寒燕忽然探手，握上剑柄一挥，剑光在他喉咙前一闪即逝。

    金刚门门主讶然捂住喉咙，难以置信的瞪着她，目光中透着不甘，慢慢的倒了下去。

    李寒燕侧身避过他，翻身跃起来，得意的哼一声，自己身上有内甲！

    内甲可以抵御内劲与刀剑，十成劲力卸去了七八分，她虽受了内伤，却远没那么重，不损战力，故意示弱这一招果然管用！

    楚离蓦的出现，轻轻拍一下她后背，渡过一道温醇的内力，微笑道：“干得漂亮，这可是青鹿崖的弟子！”

    “青鹿崖？”李寒燕讶然：“怎么可能？”

    楚离笑道：“怎么不可能。”

    “应该是青鹿崖的叛徒。”楚离摇头叹道：“没想到青鹿崖也有叛徒。”(未完待续。)