
　　“我。。。”

　　沈玄的一句话，让任笑天脸色憋的通红，不知道该怎么说。

　　“我啥时候取向有问题了，那不过是逢场作戏，别把我的形象给毁了啊！”

　　任笑天好像做错事的小孩一样，眼神闪躲，生怕被魏青青给知道了似的。

　　“好，好，好，我帮你撮合。”

　　沈玄连说了三个好，给任笑天一个自信的眼神，让他自行体会。

　　“多谢沈兄，还是你懂我。”

　　听见沈玄的答应，任笑天这才放下心来。

　　在他心目中，只要是沈玄答应的事，肯定是能够完美完成，这是和沈玄打交道这么久，得出的最正确的结论。

　　沈玄点点头，随后拉着任笑天来到魏青青跟前。

　　“青青姑娘，我这位任兄喜欢你，让我帮忙跟你撮合撮合。”

　　沈玄的一句话，让现场氛围瞬间凝固。

　　……

　　“噗！！”

　　空间内，红漆棺材上，玄灵儿正坐在棺木上，一双小巧白皙的腿在来回晃悠。听到沈玄的话，一个没忍住，立刻喷笑了起来。

　　“你何止是直，简直是孙悟空的金箍棒啊！”

　　玄灵儿忍不住感叹着说道。

　　她知道沈玄的情感方面比较脆弱，但没想到竟然如此。

　　“怎么了？”

　　看到空间内玄灵儿这般，让沈玄很是不明白。孙悟空的金箍棒他是知道的，孙悟空是和他同一时代的高人，当年玄奘取经的时候，他还是个小道士，孙悟空的传奇故事深深吸引着他。可惜后来孙悟空早早飞升佛界，成就斗战胜佛，而他则是渡劫失败，一辈子困在了下界。

　　但，这个直，和金箍棒有什么关系？

　　“你是尊大神，我觉得跟你解释不清，你继续。”

　　玄灵儿忍住大笑，不给沈玄做解释，但还是忍不住笑出声来。

　　沈玄对此摇了摇头，表示没什么不妥。

　　撮合嘛，不说怎么去撮合。沈玄这个钢铁直男，确实很少经历感情这种事，于是第一个就把任笑天给卖了。

　　……

　　“这。。”

　　魏青青突然听到沈玄这话，让她一愣。但碍于沈玄的面子，是说也不是，不说也不是。而任笑天此时手扶额头，一副生无可恋的模样。

　　现场情况，一度极为尴尬。

　　“哎呀，哥，你把青姐姐给说脸红了。”

　　沈小妹此时看出场面尴尬，赶忙说话化解尴尬。

　　“我，我，对不起青青姑娘，我好像说错话了。”

　　沈玄发现现场情况不对，赶忙主动认错说对不起。

　　“公子无碍。”

　　魏青青对沈玄微微行了一礼赶忙说道，怎可让恩公说对不起。她来自皇族，皇族的礼仪很多。尽管她在风雷塔多年，但这种皇族气质是不会变的。

　　“青青姑娘，真是抱歉，我，咱们可以做朋友吗？”

　　任笑天情商还是很高的，眼见情况不对，立刻退而求其次，主动降级。现在这种情况，让人家姑娘怎么答都不是，不如做朋友，感情慢慢培养。

　　“好，任公子好。”

　　魏青青也笑着点了点头，对任笑天微微行礼说道。

　　“呼！你豪横！”

　　任笑天大呼了一口气，对沈玄竖起了大拇指。

　　这个时候他发现，沈玄原来也不是万能的。尤其是刚才沈玄说话，完全是平常心出口，不是有意为之。越不是有意，沈玄这方面越是欠缺，需要改进啊！

　　至于魏承业，站在一旁始终没说话。他也看出了任笑天对魏青青有好感，不过怎么看，任笑天都是很适合的人选。只要人品保证，妹妹喜欢，也不是不可以。

　　当然，他没说话的原因是因为有沈玄在，他的命都是沈玄给的，他根本没有说话的权利。

　　“哥，咱们现在在哪里？”

　　这时，沈小妹对沈玄问道，这里很陌生，完全不知道是哪里。23sk.Com

　　此时的他们，整体修为都有了长足的进步。

　　沈小妹和沈炼均是武王巅峰，任笑天武爵，魏承业武爵巅峰，魏青青都有了武爵中阶的实力。

　　而他们的平均年龄，也才二十岁左右。若是再过一些年，不知道会成长为怎样恐怖的存在。

　　“咱们现在在鬼院不远处的岸边，接下来有魏兄给指路。”

　　沈玄对着魏承业笑说道，论熟悉，没人比魏承业熟悉。

　　只因风云帝国皇室对这片区域了如指掌。

　　“咱们所处的地方距离鬼院测试点约20里左右，到那之后，咱们会进行测试。测试通过就会进入鬼院。”

　　魏承业赶忙说话，沈玄的话，他有绝对奉命权。

　　“没错，这里离鬼院很近，咱们的目标是全部进入鬼院，大家有什么疑问吗？”

　　“没有，我早就想看看鬼院是什么了。”

　　任笑天说道，一副摩拳擦掌大干一场的感觉。

　　“听玄哥的。”

　　一直没说话的沈炼，说了四个字。

　　沈小妹没说话，但从大眼睛里可以看得出来，她对沈玄的安排没有任何异议。

　　要不是沈玄，她根本不可能接触到大陆这么多新鲜秘闻，更不可能开阔如此眼界，修为硬生生的提到了如今的地步。

　　至于魏青青和魏承业，则更是以沈玄马首是瞻。

　　“好，既然如此，那咱们出发。”

　　沈玄点点头，大笑一声，朝着前方走去。

　　随后，身旁的几人一同出发，全部朝着鬼院测试点走去。

　　谁都不知道，日后威震天下的六杀神，在这一刻初具模型。

　　……

　　20里，对于普通人来说，需要一个时辰的脚程，但对于他们这些修炼者来说，不过是很短的时间。

　　很快，六人便来到了测试点不远处。

　　这里地势层峦叠嶂，鬼院测试点正放置在群山之内，显得极为隐秘。

　　一条条幽静小路，周围尽是高大竹林，将这小道显得很是阴森。

　　测试点一直都存在，随时开放。而来鬼院测试的人，从来没有停止过。

　　凡是能来到这里的人，无一不是各地的翘楚，都想获得晋升机会。

　　大陆其他学院，想要进去，需要各种关系。

　　但这里不是。

　　鬼院对外宣传一直都是四个字：有教无类。

　　而且，他们的考核测试点很奇怪，并不是按照修为来算的。

　　曾有两个人前来测试，一个足足达到武爵级别的天才，另外一个只有武宗修为。最后，竟然入选了武宗。反而是那武爵的天才，被拒之门外。

　　六人，优哉游哉的走在幽静小道上。

　　而这时，身后一辆疾驰的马车飞奔而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第251章 钢铁“金箍棒”免费阅读。https://xs.23sk.com 