    得到了孟凡的承诺后，季兴言朝着孟凡拱手道了声谢。

    孟凡微微点头，没将这事放在心里，在他看来根本就是件不太可能的事情。

    这话孟凡没有再多说。

    和季兴言说完之后他便抓紧时间去了缥缈幻府那边。

    出门的时候，孟凡清晰的感受到监视他的气息释放出阵阵杀气来。

    不过这杀气并不只是针对他一个人，而是将整个雷云宗都包含在内了。

    孟凡回头看了眼身后的雷云宗，勾唇一笑，随后他神念一动，三瓶丹药瓶子便出现在他的手上。

    每个丹药瓶子里面都不多不少，每瓶都装着五颗圆滚滚的丹药。

    孟凡只拿出来一秒钟，但一秒钟就足以让他们知道，丹药在孟凡手上，并没有进入雷云宗那里。

    孟凡将丹药瓶子收起来后便朝着缥缈幻府那边而去。

    不过他并没有进去，而是将微生之瑶的消息凝聚成一个小小的灵力转入缥缈幻府的住所中。

    做完这个后，孟凡便离开了。

    至于这个消息缥缈幻府之人信不信这就与他无关了。

    孟凡想过，若是他们不愿意相信的话，就算他亲自进去给他们说烂嘴皮缥缈幻府之人都不一定会相信。

    若是他们愿意相信的话，就算只有这么一个飞信，也能让缥缈幻府之人相信。

    缥缈幻府这边的事情解决之后，孟凡便去了赤炎宗。

    “凡哥！”

    “孟凡！”

    申屠宁、敖兴海以及田潇潇看到孟凡后便亲切的唤了声。

    孟凡看见二人，愣了下神，有些恍惚不已。

    进入秘境六个来月的时间，如今突然看到故人，孟凡仿佛过了好几年的时间。

    “凡哥，你该不会是不认识我们了吧？”

    申屠宁见孟凡神色微愣的站在原地，嘿嘿一笑，问道。

    孟凡上前勾着申屠宁的肩膀说道：“忘了谁也不能忘了你们啊！”

    好歹他们也算是战友，虽说他和星风大陆之间是互惠互利的存在，但若非星风大陆帮忙，他断然参加不了宗门选拔，更加没有机会进入这次的秘境，得到一些关于地球的知识不说，还得到了许多的圣丹。

    更重要的是又一次吸收到了一个元素灵体，还得到了整个诸天万界都想要的神丹，小团子。

    “嘿嘿，我就知道，咱们凡哥可不是那种背信弃义之人，我就说嘛，凡哥肯定不会忘了我们的。”

    “你们的实力倒是提升得不错。”

    孟凡打量了申屠宁、敖兴海和田潇潇三人一眼。

    短短六个月，三人的实力都有很大的提升。

    当然，提升最大的田潇潇，如今已经是生死境二星之人了。

    要知道之前田潇潇可仅仅是阴阳境的实力，没想到六个月的时间不见，竟然提升了这么多。

    “嘿嘿。”

    申屠宁和敖兴海两人见自己被孟凡表扬，挠头笑了笑。

    “好了，你们两个别缠着孟凡了，孟凡过来肯定是有事情找宗主的。”

    田潇潇将申屠宁和敖兴海两人拉开，喝道。

    “哦哦哦对。”

    两人也没墨迹，连忙让开。

    “带我去见左宗主吧。”

    “好，孟凡你跟我来。”

    田潇潇在前面领路，朝着院子里面而去。

    左景龙正在修炼，孟凡以为要等候一会，不过巧的是，他刚去一分钟不到，左景龙便从练功房中出来。

    “孟凡！”

    左景龙瞧见孟凡，惊喜的喝了声。

    “你不是在秘境中吗，怎么出来了？”

    “昨日秘境便关闭了。”

    孟凡说道。

    “是吗？”

    左景龙愣神，拍了拍自己的脑门，“算算日子，也是接近六个月了，本宗主这一次闭关了一个月，倒是错过了去迎接你们一事，勿怪啊！”

    “左宗主说笑了。”

    左景龙整理了下衣衫，又道：“对了，你此番来找本宗主可是有事情？”

    “左宗主，还请找个安静的地方说吧。”

    孟凡没有率先说明是什么事情，关于孟凡的意思左景龙自然也明白，想来不是一般人能够听的。

    说完，左景龙便带着孟凡朝着他的房间而去。

    进去之后，还特地施展灵力加了一层保护。

    “孟凡，怎么会有那么多人监视你？”

    进去之后，左景龙担忧的问道。

    “没事，随他们跟。”

    孟凡笑笑，丝毫不担心。

    与此同时，外面——那些监督着孟凡之人见孟凡跟着左景龙进了房间，还设了防护，立马有些急了。

    “这孟凡该不会把圣丹交给赤炎宗吧？

    ！”

    赤炎宗的实力乃是四方宗域中最弱的，亦是四大宗域中最弱的，对于赤炎宗大家都知道，因为实在是太弱了，弱到爆炸，他们想不知道都难。

    说话之人乃是乾天宗的一个弟子。

    这一次上官烨亲自提议来监督孟凡，听到这话他立马嗤笑了声，“你傻叉啊，雷云宗都护不住这圣丹，更别说最弱的赤炎宗了，不管孟凡给不给他们，只要他们敢拿，就等着被抄宗吧！”

    “这倒是！”

    圣丹这东西没点实力本事可是收不住的。

    雷云宗作为四方宗域中排名第二的宗门都护不住圣丹，更别说实力最差的赤炎宗了。

    “烨师兄，那我们现在怎么办？”

    那人又问。

    “等着！”

    孟凡来见左景龙定然不是因为圣丹，而是因为别的东西。

    “还有，都给我盯紧了！如今这么多人都盯着孟凡，就算得不到全部的圣丹，也必须得到至少一颗听见了吗！好了，抓紧时间叫人，等会就动手！”

    这半天时间孟凡这边去一下那边去一下的，还是早点将孟凡手上的圣丹抢过来为好，以免夜长梦多。

    孟凡那边。

    他这一次过来主要是告诉左景龙让他在这里多等几天。

    炼制九曲还灵丹需要多长时间他也不确定。

    不过有小团子在的话，应该用不了多长的时间。

    左景龙听说孟凡现在就要给他炼制九曲还灵丹，双眼瞪大，不敢置信道：“孟凡、你，你能炼制十品丹药了？

    ！”

    “差不多吧。”

    孟凡思量了下说道。

    虽然他现在只能炼制九品丹药，不过这事并不能让左景龙知道，不然定然会猜测他明明只是九品实力，为何会炼制出十品丹药来。

    是以，孟凡便直接承认他能够炼制十品丹药，省了一堆的麻烦。

    

