    <!--go-->【本文中角色行在当今时代具有法律风险，切勿模仿。】

    想到这，孙轶民问黎允儿：“那你卖出了几个组件拷贝，赚了多少钱？”

    “除了送给你那一份，目前只迈出了一个拷贝。”黎允儿神色诚恳，不像是说谎。

    “多少钱？”孙问。

    “8000。”

    孙惊愕：“这么贵？”

    “是啊，能卖这么高我也觉得意外。”黎允儿道，“其实当初我并不想卖这么贵。

    我在一个程序员论坛上发了个关于转让醉风月解码组件的帖子，不久就有一个人来问我具体效果以及价格。

    事实上具体效果已经在你身上验证了，我就告诉了他没有问题。他就问我多少钱一份拷贝，我当时其实并不想赚很多钱，就随口报了8千。

    其实，即便他给一千，我都能接受的。想不到他竟然一口答应了。然后我就给他发了一份拷贝，自带一小时的试用时间。

    他测试后就给我打款，发来了机器码，我给了他对应的正版序列号。交易就完成了。”

    黎允儿的说法，让孙轶民脑海在一瞬间闪过两个念头。

    一是这个买家很有可能是刑天，他要继续证实这一点。

    二是他突然发觉：原来凭借自己的计算机专业特长，并不仅仅可以在游戏世界耍赖占据优势或者赚点虚拟金币，更是可以在现实生活中赚取真金白银，黎允儿就是个活生生的成功案例。

    在这个念头的基础上，他进一步联想到了一件事：将来其实可以和黎允儿合作，一起通过售卖醉风月的外挂程序赚一笔钱。按照醉风月游戏的超高人气，以及从黎允儿当前的成交价格来看，这个外挂的利润可能会非常丰厚。

    想到这，他提议道：“你这个组件暂时先不要卖。我有一个主意，将来咱两合作开发一个完整的醉风月游戏外挂成品来出售，所得利润可以五五分成，你觉得如何？”

    “好主意啊！刚好我对醉风月游戏不是很了解，编程能力也没有你行。如果咱俩合作，肯定很有前途。那咱们说干就干？现在开始？”黎允儿兴奋道。

    “这个计划，我们等过一个月后再实施。”孙道。

    “为何？”黎问。

    “因为我现在还在玩游戏啊！如果现在人人都拥有了这种外挂，那我就没有优势，也玩不下去了。”孙坦言。

    “那你打算什么时候不玩？”黎问。

    “等我完成游戏大业一统江湖之后，我就准备换游戏玩。到时候我们可以开始合作。”孙道，“但现在，我需要解决一个大问题。”

    “什么问题？”黎问。

    孙道：“要完成我的游戏霸业目标，我现在必须要单挑成功游戏中的一个超级大神。但今天我突然发现，我打不过他了。我在怀疑他是不是也采用了你的解码组件开发出了外挂程序。”

    “哦？有这么巧的事情？”黎允儿惊问。

    “我需要确定这一点。”孙道，“你说你的组件只卖过一个人，那你知道这个人是谁吗？你们是在现实中交易的吗？”

    “线上交易的。对方是我一个朋友介绍的。”黎允儿答道。

    “知道对方的名字吗？”孙问。

    “不知道。我朋友也不知道。”黎允儿一句话，让孙轶民感到了失望。他暗叹看来是没有办法确定了这件事了。

    此时却见黎允儿说道：“不过，我知道对方的一个醉风月游戏号。

    因为在交易的时候，我承诺过售后服务。当初我们交易成功之后，对方曾就一些组件使用问题向我咨询过。

    因为具体涉及到游戏外挂程序的制作，对方邀请我到他所在的游戏服务器与我交流，于是我就在他那个区服注册了一个账号并且建立了一个角色。和他交流。”

    “哦？在哪个区哪个服。”孙问。

    “只记得是在电信八区，服务器的名称忘了。”

    孙追问：“那还记得对方叫什么名字吗？”

    “忘了，这样吧！今晚我回家，上线再告诉你。”黎允儿道。

    孙轶民已经等不及了，直接打开笔记本电脑上的醉风月客户端，然后起身把位置留给了黎允儿。

    黎允儿坐在孙轶民的办公椅上，在登录界面选择电信八区-烟雨任平生服务器，输入用户名密码登录上线。

    只见一个等级为10级的衣衫褴褛战力低下的女性弓箭手角色出现在长安街头。名字为【姬梨姒】。

    看着熟悉的区服名称，孙轶民感觉黎允儿的交易的对象越来越接近自己的猜想。

    “快打开好友列表找找，你交易的那个人叫什么名字。”孙催促道。

    “不用找，不就在哪儿吗？打得正欢的那个霸王，和你职业一样。叫做什么愚……”黎允儿指着不远处长安北街人群聚集处说道。

    此时孙轶民注意到了不远处禺彊的身影。问：“禺彊？”

    “嗯，原来这个字念jiang啊？我还知道他还有一个大号叫做浴火刑天。”黎允儿的表述，加上之前轻烟的表述，最终确认了孙轶民的猜想。

    至此，他已经确定刑天使用了外挂程序。想来刑天是聘用了一个程序员，专门为他开发外挂程序。

    但开发的过程中需要破解通讯密码，这项高难度工作，这个程序员无法自己完成，所以他通过熟人关系联系上了黎允儿，并且约定购买解码组件。

    那么接下来该如何应对这个困局呢？在对方已经拥有同等神器的前提下，孙轶民想要在战斗中占据绝对优势，几乎不太可能。

    毕竟从这一次切磋中他看出来了，刑天的战斗程序，同样具备风驰电掣的速度与随机应变的自动战斗策略。对方程序员的编程水平，不在孙轶民之下。

    想来想去，似乎只有一个方法，可以让孙轶民在战斗中占据轻微的优势。那就是利用黎允儿解码组件的低效率劣势。

    黎允儿之所以把解码功能做成组件，是为了方便维护以及安全（防盗版），但这也牺牲了程序的效率。

    孙想：如果自己掌握了黎允儿这种破解醉风月通讯密码的方法，那么可以自己把解码功能写成一个函数内嵌到自己的程序中，如此就可以避开组件方式的低效率。

    或者甚至连函数都不要，直接写成复用代码形式加入程序中，进一步提升程序效率。如此一来就可以在一定程度上让自己的外挂程序占据速度优势。

    微小的优势可以决定战斗结果。

    正如今日的切磋一样，第一招谁先得手，谁就有更大机会赢得比赛。毕竟比赛的胜负是由比赛时间截止前那一刻的选手剩余生命值决定的。

    此时，黎允儿问道：“是这个，没错吧？”

    孙轶民默默点了点头。

    “看你一副忧心忡忡的样子，看来是我对不住你了。”黎允儿撇嘴道。

    “哪里，想多了……”孙轶民口是心非。

    黎允儿此时很贴心的说道：“我明白你的苦衷。在以前，你利用自己的外挂程序在这个游戏世界中打架所向无敌风光无限，如今却是棋逢对手，对付不了这个浴火刑天，对吧？”

    “是这样子……”孙低头承认。

    “唉，早知道这样，我就不卖他了。”黎道。

    “不知者无罪。再说那是你的自由。”孙道，“不过，或许在某一方面，你还能帮我一把，就看你乐意不乐意了。”

    “怎么帮你？”黎允儿问。

    “我希望你把解码组件的源代码提供给我学习参看。等我掌握了醉风月的通讯加密方式和密码，便可以自己编写解码代码，避开组件的低效率，提升外挂程序的反应速度，从而在战斗中占据优势。”

    “这是商业机密哦，不行。”孙黎允儿的拒绝在他意料之中。就如同当初一样。

    失望之余，他仍然不甘心，祈求对方：“就算帮帮嘛！我知道你有自己的利益和规矩。但是，我以人格保证，绝对不会泄露你的代码，只是想要学习一下。”

    黎允儿沉默不回应，似乎颇为为难。

    “考虑一下嘛！帮个忙？”孙纠缠。

    黎允儿沉默良久后，皱了皱眉，答道：“对于这样的要求，一般人我不会答应。但是孙哥你不一样。你的需求我也能理解。其实我有一个折中的方法，既不会让我自己破例，也可以满足你的要求。”

    “什么办法？你说？”孙轶民转忧为喜。

    “你可以来我家电脑上观摩程序源代码。”黎允儿提议，“其实呢，就算我把代码给你看，估计你也很难看得懂，因为我写代码从来不加任何注释。只有我在旁边帮你解释，你才会理解的快一些。所以，来我家是最好的办法。”

    “也好。都听你的。”孙欣然答道。

    “那么这个周六你过来吧，但是不许带任何存储设备，包括U盘。”黎允儿重申。

    “好的，遵命！”孙一口答应，心情愉悦起来。仿佛在面临当前的困局中，他已经找到了一线生机。

    “嗯，周六上午我睡懒觉，下午等你。”

    “嗯，我请你吃饭！”

    “好，谢谢孙哥。”

    “我还有个问题，其实一直想问。”孙道。

    “你说。”

    “你玩的不是蝶恋花吗？为什么做醉风月的组件卖？”孙问。

    “因为醉风月这款游戏目前很流行，我考虑到可能会有人想要设计外挂程序获利。但是做外挂容易，破解密码却很难。如果无法破解服务器端的通讯加密方式和密码，那么再厉害的程序员也做不出外挂来。而我却刚好掌握了这个破解技术。”黎允儿的解释在孙轶民预料之中。

    “嗯，我再问你一件事。你要老实回答。”孙道。

    “你是说本公司蝶恋花服务器遭到攻击一事？”黎允儿笑问。

    “正是，是不是你干得？”孙问。

    “是我。之前根据老赵给我的代码，找出了漏洞黑了蝶恋花的服务器。篡改了我角色的战斗属性和财产数据。不过后来，我的号被封了，服务器也升级了程序修补了漏洞。”黎允儿吐了吐舌头，笑道。

    听到这，孙轶民有种感慨眼前这小小萝莉在黑客技术方面真是登峰造极炉火纯青。

    但是，他又郑重嘱咐黎允儿：“你的技术是很不错，但是这种攻击行为是违法的，以后不要再干了。”

    黎允儿乖巧的点了点头：“没错，所以我后面换了方法。就是用自己制作的外挂程序，通过合法渠道访问服务器的方式，来实现角色自动化操作。比如自动采集资源，自动战斗等等。但我的编程能力不如你，我做出的程序也很低效，做不到像你这样在游戏中称霸。”

    “所以说我们可以各取所长进行合作，将来通过售卖程序赚钱。”孙道。

    “嗯，我很期待那一天。”

    孙又问：“那么你是如何破解醉风月128的通讯密码的？字典破解？暴力破解？”

    “字典破解和暴力破解明显不行。毕竟人家加密长度摆在那里。你要用这种方法得成千上万年才能破解成功。”黎允儿答道。

    这一点在孙轶民听来也能理解。但他仍好奇问道：“那你是用什么方式获取通讯密码的？”

    “其实你不需要关心这个，这个过程说起来也很复杂。你只要知道服务器端如何加密，以及密码是什么就可以了。周末来我家，你会看明白的。”

    “这我知道，但我就是好奇想了解一下。”孙追问。

    黎允儿似乎有些不耐烦答道：“其实我只是利用服务器的一个不为人知的漏洞，获取了管理员权限。然后截获服务器端加密解密通讯程序二进制文件。然后加以反编译，通过解读源代码找出了加密方式和密码。”<!--over-->

