    这个遗迹，借助周围山川的地势，并剥离出一根灵脉，专门提供力量，绝不可能只简单的留下一个洞虚葫，必然会有更多的东西。

    张悬恍然大悟，看向其他人，就见碧红音等人并不吃惊，这才明白过来。

    看来，这几个人也都知道这点，才明知危险，也奋力要帮洛玄青取得洞虚葫。

    “云连海，就拜托你了！”

    洛玄青转过头来。

    “嗯！”

    云连海也不推辞，再次使用秘法，顿时一道道波纹从眉心向四周不停荡漾。

    渡过了刚才那个不能使用力量的空间阵法，这里更加辽阔，波纹荡漾了许久，直到云连海的身体都有些颤抖，这才停了下来。

    “怎么样？”

    “我是感应到了一些古旧的物品，但不知是不是宝物！”

    喘了几口，恢复了一些，云连海道。

    “带路吧！”

    洛玄青开口。

    也不多说，云连海确定了方位，当先向前走去。

    走了十多分钟，众人停了下来。

    “天空中的河流，位置几乎没有变化，这里是不是有个困阵？”

    碧红音皱眉。

    众人抬头，只见天上的灵气长河，和刚遇到的位置没发生太大变化，好像这十多分钟，一直停留在原地，并未前进一般。

    “不是困阵，而是扭曲的空间！”

    迟疑了一下，洛玄青道。

    达到半步洞虚境，对空间的领悟更加强大，此刻也发现了不对劲。

    “扭曲的空间？”碧红音疑惑。

    他们来的时候，就是通过扭曲空间进来的，但这里空旷无比，与之前的漏斗完全不同，怎么会是一样？

    “咱们平常见到的空间，都是立体的，而现在这个，如同对折的圆环，我们行走在里面，绕来绕去，都会回到同一起点！”

    洛玄青道：“空间扭曲，光线也就伴随扭曲的空间进行转弯，所以，看起来走的是直线，实际上却是在绕圈！如果能跳出这里，就可以看到我们的身体，也是弯曲的，并非笔直！”

    张悬点了点头。

    空间扭曲，陷入其中的人，是看不出来的，就好像地球上的人，但凭肉眼，看不出地球是圆的一样。

    在纸上画两个点，谁都知道直线最短，但如果将纸片弯曲起来，形成一个圆，之前画的直线，非但不是最短，反而是极长的。

    他们现在就是这种情况，看着不停前进，实际上却一直在原地转圈。

    “那……我们如何离开？”

    袁晓忍不住道。

    “破碎空间！”

    迟疑了一下，洛玄青道。

    碧红音摇头：“折叠空间不稳定，一旦出现问题，我们可能会永远被困在这里……”

    折叠空间，不如外界那么稳定，破开之后也可以自动复原，这里一旦用力强大，弄不好就会导致彻底崩塌，众人可能会被当场搅成粉末，渣都不剩。

    正因如此，这地方达到圣域八重的人无法进入。

    “这……”

    洛玄青皱眉。

    他也知道这些，不然，刚才就动手了，不至于一直没说话。

    “其实不需要破开空间！”

    张悬开口。

    “哦？”

    众人齐刷刷看来。

    “大家看头上的灵气河流，不论我们如何走，都悬挂在上方，说明……它的空间是稳定的，并非折叠！”

    张悬解释。

    众人点头。

    如果这个河流也在折叠空间中，应该会随着他们移动一动，不可能一直停留在原地。

    “想要脱离这里，只要想办法进入河流，沿着流水，逆流而上即可！”

    “不错！”

    眼睛一亮，洛玄青也点了点头。

    “那就动身吧！”

    再不迟疑，众人齐刷刷飞了起来，向河流飞了过去。

    这个河流，实际上是一条灵脉，进入其中，立刻感到浓郁的灵气，翻滚着的涌来，压得人有些呼吸急促。

    洛玄青手掌一抓，形成一个巨大的空间气泡，将众人笼罩在内，这才觉得舒服了不少，缓缓向前方飞去。

    “这个灵脉，本来完全可以形成绝品灵石，为了滋养这个空间，消耗太多，可惜了！”

    张悬感慨。

    这么大的灵脉，如果依旧蕴含在山脉之中，绝对能形成不少绝品灵石，但是为了维持空间运转，一直消耗，别说绝品，上品，都无法产生。

    不过，话说过来，真要产生了绝品灵石，肯定早就被那些超级势力发现，并开采了，也不可能留到现在，让其得到洞虚葫这样的宝贝。

    “对了，和这家伙沟通一下！”

    知道有洛玄青保护，暂时没什么危险，张悬也不多想，精神内视，再次来到丹田。

    就见钻入这里的家伙，摆了个十分舒服的姿势，横卧在其中，说不出的惬意。

    “既然这家伙吸收了我的血液，并且认可了我，等于已经被炼化！”

    见一个葫芦，如此嚣张，张悬皱了皱眉，精神一动，开始驱动对方。

    滋滋滋！

    被他力量控制，葫芦果然在空中旋转起来。

    一个个蜂巢般的空间力量，在体内流淌。

    哗啦！

    这些力量一扫，丹田内，原本充盈的天道真气，立刻塌陷下来，出现了一个凹坑。

    “怎么回事？”

    瞳孔一缩。

    他的真气，花费了好大功夫才彻底恢复的，怎么葫芦散发的力量照了一下，就消失了一大块？

    “不对，不是消失，而是这里的空间发生了变化，容纳的真气更多了……”

    扫了一圈，忍不住呆住。

    只见葫芦刚才扫过的地方，并非真气被蒸发，而是空间变得扭曲，可以容纳更多真气了。

    “对了，如果在丹田内，布置刚才那样的环形空间，不光真气容纳的更多，使用起来，随时调取，速度也会更快……”

    一个想法冒了出来。

    刚才众人走的环形折叠空间，看起来诡异，让人摸不清通脑，不过，一旦缕清思路，就简单了。

    能在丹田内布置出来，容纳的真气不光更多，真气还可以不停运转，时刻不间断的淬炼，更重要的是，抽取速度也更快，再没有限制！

    “如果能一瞬间将所有真气都爆发出来，或许就能施展出一件汪洋的绝招……”

    眼睛亮了。

    他现在之所以无法修炼一剑汪洋，并将其施展出来，修为不够是关键，更重要的是，真气输出速度太慢了。

    就好像拳头粗的水流通道，就算速度再快，一个小时能够流淌出的水也有限，可变成数十米宽窄的河流就不一样了。

    哪怕一个呼吸，都是之前的无数倍。

    一剑汪洋比一剑破海需要的真气量更加雄浑，要是能布置出这种空间，让真气快速爆发，或许真的能够施展出来！

    “试试……”

    心中一动，按照自己对空间的理解，开始操控洞虚葫。

    滋滋滋滋！

    被他力量感应，葫芦缓慢旋转，一层层空间被释放出来，悬挂在丹田内部，好像蜜蜂在创造蜂巢。

    “看样子需要一段时间才能构建完成……”

    知道受限于实力，就算借助洞虚葫，想要构建一个环形的折叠空间，也需要花费不少功夫，张悬松了口气。

    虽然葫芦依旧一副拽拽的模样，但是能够动用它，并且不反抗，也就说明，已然彻底炼化。

    “只要不捣乱就好，只不过……现在真气又不够了，还需要寻找足够的灵石……”

    见体内折叠空间被一层层布置出来，如同一个个蜂巢，挂在其中，张悬再次生出了无奈。

    之前修炼封圣解，他的真气就算很浑厚了，但将丹田布置成环形折叠空间，想要灌满，需要的真气将会更多。

    粗略算了一下，比之前足足增加了十倍！

    也就是说，还需要更多的灵石，转化成真气，进入其中。

    本来就穷，去哪里找这么多？

    “实在不行……看谁渡劫，去找雷劫也不错……”

    扶着下巴，一个想法冒了出来。

    上次冲击出窍境巅峰，雷劫出现，让他大肆吸收了一番，进步很大，要是再渡劫，过去溜达一圈，或许就可以轻易将丹田内的真气汇聚充足，不至于这么麻烦了。

    “等出去，和洛兄商议一下，他渡劫的时候，让我观摩……”

    暗自点了点头，张悬心中决定。

    经过上次的事，普通雷劫蕴含的力量，对他来说，已然用处不大，实在不行等洛玄青渡劫的时候，过去一趟，想办法弄点回来。

    “快看，那是什么？”

    正在沉思，被人群中一个声音，拉回现实，抬头看去，就见气泡已经飞到了河流的尽头，一座高耸入云的山脉出现在眼前。

    这个山脉，并非真实的，像是一幅图画，悬挂在天边，又好像是海市蜃楼，给人一种飘渺，可远观而不可近玩之感。

    “是书画师的最高境界，画中世界！”

    洛玄青神色凝重的道。

    “画中世界？”

    “这种境界超过了似真似幻的境界，画出的世界，人类都可以进入其中生存……”洛玄青解释。

    张悬点了点头，仔细向眼前的画作看去，突然一下愣住，瞳孔收缩：“这幅画里的山脉，怎么这么熟悉？好像是……青田皇让我破解封印的那个……”

