    泛着金属光泽的子弹带着呼啸声向着前方飞去。

    这些倭国武士如同撞上一堵看不见的墙一般，纷纷向着地上扑去。

    子弹击打在他们身上，冒出一个又一个血花。

    子弹穿进身体发出的噗嗤噗嗤声响个不停。

    鲜血从他们身上的枪眼流了出来，在地上形成一个细小的血流。

    处在中间位置的郑芝豹看着自己身前不停往地上扑去的倭国武士，脑门上冷汗直流。

    “该死，这是什么武器？为什么会是这个样子？”

    郑芝豹抹掉头上的冷汗，怒骂一声，随后调转方向，在倭国武士身体的遮掩下，从侧方绕着向后跑去。

    “给我杀！”

    松下一郎看着眼前的这个场景并没有退缩，他挥舞着手中的武士刀，就要向前冲去。

    可是一颗飞过来的子弹直接打在了他的胸膛之上。

    56式轻机枪射出来的子弹轻而易举的穿进他的胸膛，子弹穿进胸膛之后就不断的翻滚起来，在空腔效应之下，松下一郎的生机逐渐消失。

    “噗通！”

    松下一郎的瞳孔不断放大，胸膛中的鲜血不停的从枪眼中流出，他手中的刀落在了地上，整个身子向着后方倒去。

    在轻机枪的攻击之下，任何武勇都是没有任何价值的。

    杀戮在深夜进行着，这五百多人的倭国武士如同麦子一样，一茬一茬的往下倒去。

    其中有人见势不妙，急忙调转方向向着后方逃去。

    可是，将后背露给敌人只会让他们死的更快。

    几刻钟之后，毛文龙看着布满尸体的战场，大手一挥，沉声道：“停止射击。”

    机枪手松开了扳机，从地上站了起来。

    “打扫战场，同时沿着这些人上来地方给我仔细巡查，不能有一个漏网之鱼。”

    毛文龙指着前方鲜血满地，尸横遍地的战场，看向毛承祚。

    毛承祚冲着毛文龙一抱拳，领着几十个士兵端着56半走了上去。

    除过这些士兵之外，毛承祚还让一百多人带着40火顺着这些人来的地方仔细的搜查了下去。

    当这一百多个士兵赶到郑芝豹他们登上皮岛的地方时，看到了潜伏在海面上的小船。

    这一百来个士兵二话没说，举起手中的40火就瞄准了这些小船。

    十来个呼吸，这些小船全都被这些40火炸成了碎片。

    连同船只上的水手也葬身海底。

    半个时辰之后，毛承祚押着十来个侥幸未死的倭国武士走了过来。

    “父亲，我们在海边发现了五十多艘小船，他们就是从哪里上来的，只不过被我们全部给摧毁了。

    战场上倒是有几个运气好的，还活了下来。”毛承祚将十来个倭国武士押到毛文龙的身边，开口说道。

    “八格牙路，八格牙路！”

    这些武士在士兵的看押之下，不停的大声喝骂着。

    毛文龙听着这些倭国武士的声音，脸上闪过一丝狠辣之色。

    “没想到竟然是一些倭寇，我就说这些人的个子怎么还没有一根葱高。

    既然是倭寇，那就直接杀了吧，然后将尸体扔进海中。”

    毛文龙一脸厌恶的冲着毛承祚摆摆手，就如同驱赶苍蝇一般。

    “别别别杀我，我不是倭寇，我不是倭寇。”

    就在这时，一个慌张且惊恐的声音响了起来。

    毛承祚顺着声音看去，只见一个穿着黑色短打，束着汉人发髻的汉子冲着这边大声呼喊道。

    毛承祚走到这汉子身边，一脸冷意的看着他，“你是汉人？”

    “大爷，我是三当家郑芝豹的侍卫，你们别杀我，三当家，额不，郑芝豹那家伙也来皮岛了，刚才趁乱跑了。”

    汉子生怕毛承祚将自己宰了，跪在地上不停的磕头求饶。

    毛承祚讥笑一声，戏谑的道：“我为什么要相信你？你凭什么认为我能相信你的鬼话？”

    “大爷，他真的来了，我刚才看到他逃跑的方向了，我带您去追，定然能将他抓住，还请大爷饶过我吧。”汉子冲着毛承祚不停的磕着头，脸上满是惊慌之色。

    毛文龙看着这个汉子，脸上闪过一丝喜色，“你先带着他去看看，如果郑芝豹那家伙真的来了，留他一条狗命也不是什么大事。”

    毛承祚点点头，拽住汉子的衣领，将跪在地上的他拽了起来。

    “哼，你要是敢骗我，你就不用活了。”毛承祚看着汉子，脸上满是威胁之意。

    “我绝对不敢欺骗大爷，他真的来了，我这就带您去找他。”

    汉子说完，就朝着后方急速而去。

    毛承祚带着士兵紧紧的跟在他的身后。

    几刻钟之后，一个身高七尺的黑脸大汉被毛承祚押了过来。

    这人正是之前逃跑的郑芝豹。

    毛承祚将郑芝豹押到毛文龙的面前，提起一脚踹在了他的小腿上。

    “跪下！”

    郑芝豹被这一脚踹的身体不稳，一个踉跄跪在了地上。

    毛文龙看着眼前的这个汉子，皱眉道：“这真的是郑芝豹吗？”

    毛文龙并没有见过郑芝豹，所以一时之间有些疑惑起来。

    按理说夜袭皮岛乃是一件九死一生的事情，郑一官不可能将自己的亲弟弟派到这里来送死啊。

    郑芝豹还没开口，站在一旁弓着身子的那个汉子就一脸谄媚的冲着毛文龙大喊道：“回大人的话，这个家伙确实是郑芝豹，小的敢用项上人头担保他就是郑芝豹。”

    郑芝豹看着这个汉子，狠狠的瞪了一眼。

    “你这个吃里扒外的狗东西，你竟然敢出卖我？”郑芝豹冲着这个汉子气愤的咒骂道。

    汉子一翻白眼，不以为然的说道：“现在你可不是高高在上的三当家，你只是一个阶下囚而已，注意你的分寸。

    你要是惹得眼前这几位爷不高兴了，小心要了你的命。”

    “我呸，你个吃里扒外的狗东西，你就是一个反骨仔，我当初瞎了眼了让你做我的侍卫，简直不是东西，我呸。”

    郑芝豹看着这个汉子，直接吐出一口浓痰。

    毛文龙看着两人争吵的样子，大喝道：“够了，你们都给我闭嘴，要是再嚷嚷的话，小心我将你们两个全都宰了。”

    毛文龙话音刚落，两人急忙闭上了嘴巴，不敢再说一句话。

    这一刻，毛文龙相信了眼前这个跪在自己面前的人就是郑一官的三弟郑芝豹。

    “将这两人全都给我押回去，至于其他人，都宰了吧。”

    毛文龙指着郑芝豹和郑芝豹旁边的那个汉子，开口说道。

    “对了，这件事一定要以最快的速度通知给赵总兵，让他看看这件事之后该怎么处理。”

    毛文龙说完，就领着亲卫向着防守阵地而去。

    “儿臣领命！”

    毛承祚冲着毛文龙拱拱手，随后转身来，对着自己身后的这些士兵大喊道：“将这两个人按照大帅的吩咐，全都押回去，至于这些倭寇，都杀了吧。”

    “大爷，您不是说只要我帮您找到郑芝豹就会饶了我吗？现在怎么说话不算数了？”

    汉子看着毛承祚这个架势，还以为要杀了他，两条腿不停的颤抖着，脸上满是惊慌之色。

    毛承祚走到汉子面前，拍了拍汉子的肩膀，一脸玩味的道：“我说不会杀你就是不会杀你，你怕什么？”

    “行了，赶紧押走吧。”毛承祚脸色一沉，回过身来，大喊一声。

    当这两人被押走之后，那些活下来的倭国武士被士兵押到了海边，用56半上面的三棱军刺尽数挑死，然后扔进了大海中。

    对于倭寇，大明的人是没有任何好感的，巴不得所有的倭寇全都死光。

    当这些事情全都办完之后，一艘快船从皮岛上趁着夜色向着赵文的方向而去。

    赵文正坐在船楼中，在一张宣纸上写着自己之后的计划，赵大牛领着毛承祚忽然出现在船楼的门口。

    “大人，有紧急情况。”

    毛承祚看着赵文，冲到赵文身边。

    赵文将桌子上的东西收了起来，看向毛承祚，“怎么回事？发生什么事情了？”

    赵文一指旁边的一把椅子，示意毛承祚坐下来。

    毛承祚告了一声谢，坐在了椅子上。

    “大人，今天晚上郑一官这家伙派出人马准备冲击咱们的防守阵地。”

    毛承祚坐在椅子上，身体前倾，将之前发生的事情一五一十的说了出来。

    “我父亲现在让我来找您，想问问您有什么安排？”毛承祚问道。

    赵文皱着眉头，左手扶着下巴，沉思起来。

    片刻之后，赵文眉头一松，脸上闪过一丝冷意，“郑一官距离皮岛颇远，所以皮岛上面发生的事情他应该不会知道，除非有人逃回去。

    可是根据你刚才说的，应该没有人能逃回去。所以我就想着咱们不如将计就计。”

    毛承祚一脸疑惑，不明白赵文说的这个将计就计是什么意思，他开口问道：“大人的意思是？”

    “我的意思很简单，那就是让郑一官觉得他派出去的手下已经将防守阵地给摧毁了，然后将他们的主力吸引过来。

    当他们的主力过来之后，你们再大举进攻，到时候我也率领着船队，绕到他们身后，对他们来一个致命打击。”

    赵文伸出右手，向下做了一个劈砍的手势，脸上带着一丝凶光。

    “好，好，好，大人这个办法好，我这就将大人的意思传达给我父亲。”

    毛承祚一拍大腿，连说了几个好字。

    ……

    毛承祚回到皮岛，就将赵文的意思传达给了毛文龙。

    而毛文龙在得知赵文的意思之后，就对郑芝豹以及郑芝豹的那个侍卫严加拷问了一番，将他们得手之后传达消息的方式拷问了出来。

    他们的联络方式就是如果是在晚上得手，那就点起三堆篝火，如果是白天得手，那就是三道狼烟。

    第二天凌晨，当太阳刚刚升起的时候，毛文龙让人在防守阵地升起了三道狼烟，同时还自编自演的在距离防守阵地不远的空地上弄出了一场规模不小的爆炸。

    密切监视皮岛动向的海盗在见到这三道狼烟以及这场爆炸之后，急忙将这个消息传达给了郑一官。

    郑一官站在甲板上，脸上满是兴奋之色。

    “哈哈，终于得手了。”郑一官大笑一声，随后看向身旁的郑芝虎，对着他说道：“传令下去，将所有的船只都给我压上去，这次一定要将这三艘宝船弄到手中。

    将这三艘宝船弄到手中之后，就以皮岛为中心，向着四周搜查过去。

    皮岛上面有八艘宝船，现在只剩下三艘，咱们在来的路上并没有见到宝船，那就证明其他的五艘宝船就在皮岛附近或者在皮岛的后方。

    这次我一定要将这些宝船全都弄到手中。”

    郑一官站在甲板上，看起来倒是有一番豪迈的感觉。

    郑芝虎也颇为兴奋的冲着郑一官拱拱手，随后将郑一官的命令传达了下去。

    几刻钟之后，整个船队开始缓缓的动了起来。

    郑一官站在船楼顶上，举着单筒望远镜，看着距离越来越近的那三艘宝船，不停的笑着。

    时间缓缓而去，半个时辰之后船队终于来到了一号造船厂前方的海域中。

    此时的他们已经进入了防守阵地的射程范围之内。

    毛文龙站在防守阵地旁边的一个小山坡上，举着赵文送给他的望远镜，看着越来越近的船队，开口说道：“先别急着开火，让他们再进一些，这次可不能让他们跑了。”

    此时的赵文也率领着五艘宝船出发了。

    一场旷世大战即将开启，赵文站在扬威号宝船的甲板上，看着前方的海面，心脏扑通扑通的跳个不停。

    只要解决了郑一官，那自己就可以畅通无阻的在大海上航行。

    到时候什么红夷，什么佛郎机都给我靠边站。

    当郑一官来到昨天的战场时，他看着昨天残留下来的碎片，激动的心一下子沉寂下来。

    整个海面上到处都是漂浮的木板，其中还夹杂着不少尸体。

    空气中还弥漫着一股烧焦的味道，闻起来令人作呕。

    郑一官看着眼前的这个场景，喃喃说道：“只要能将这些宝船全都弄到手中，那这些牺牲就是值得的。”

