    “小子！你敢辱我们彪哥！”

    “我靠！看老子我不弄死你！”

    这群彪哥的手下平日里在老城区混迹，哪里听到过有人敢说辱他们彪哥。

    一时间纷纷觉得姜辰这小子实在太过狂妄。

    就这小子能有什么能耐？他要真是彪哥惹不起的人，这群混子表示直接表演个倒立吃屎！

    至于打电话问问彪哥？

    以他们的层次也就和彪哥手底下的几个大混子有些联系，彪哥可是李云浩的心腹，他们又哪里有资格接触这样的人物，

    白烨见一群混子十分愤怒，他淡淡一笑道：“敬酒不吃吃罚酒，给我废了这小子。”

    “宝贝，今晚咱们就去买个狗笼子，把他和陈东关一起。”白烨对柳萱说道。

    柳萱兴奋地点了点头：“那我还得去买两条狗绳给他们戴上，你说这种狗是买大号狗绳还是小号的？”

    白烨与柳萱旁若无人商量着恶毒的计划，这让旁边围观的人看了纷纷摇头。

    即便他们再怎么看不惯两人的做法，但有了姜辰这个前车之鉴他们也不敢站出来了。

    只见一众混子凶神恶煞地朝姜辰走过去，为首那人还故意捏了捏拳头，发出咔吧声响。

    “小辰这孩子看来今天是要遭了！”

    “是啊，这些混账东西平时就没少欺负我们，要不咱偷偷报警？”

    “谁敢报警啊，这些人关几天就放出来了。”

    人群议论纷纷，眼睁睁看着一群人将姜辰团团围住。

    拳拳到肉的声音自包围圈里传出，听那声音就知道对方一定是下了死手。

    “死老太婆，你儿子要是再这么挨下去下半辈子可就残废了！”柳萱看着杨芳芳恶毒说道：“不过你要是愿意跪下给我们磕一个头，我就放过你儿子怎么样？”

    “柳萱！你这贱人，太过分了！”饶是陈老伯脾气再好，这会也忍不住骂了出来。

    “还有你这老东西，我倒差点把你忘了！”柳萱恶毒一笑，“你到底跪不跪，要是不跪我就让人废了你儿子，让他和姜辰当一对难兄难弟！”

    此话一出，陈老伯脸上的表情瞬间僵硬凝固，他眼里最后一丝光彩也化为了绝望。

    “我……我……”陈老伯艰难地张开嘴，膝盖也一点点向下弯曲。

    “老陈，没必要向这种不入流的角色下跪，我相信我儿子。”杨芳芳挺直了腰杆说道。在今天之前她也会像天底下所有父母一样，为了保全自己儿子而放弃尊严。

    但今日之事让她意识到，自己的儿子早已经不是曾经那个唯唯诺诺的少年了。

    他是一位武道宗师！

    “老女人，你话真多，老娘扇死你！”柳萱怒哼一声，就要上前。

    恰恰这时，只听见几声骨裂之声响起，惨叫声此起彼伏，数道人群径直倒飞了出去。

    其中一道正好砸在柳萱面前，肋骨都被一拳打得塌陷进去，嘴里只剩下出的气没有进的气。

    这突如其来的一幕吓了柳萱一跳，她转头一看，更是吓得脸色苍白。

    只见刚才围攻姜辰的混子此时纷纷被打断手脚倒在地上哀嚎不止，而姜辰除了身上沾染些许血迹外，居然毫发无损！

    “你！你怎么一点事都没有！”柳萱惊恐地看着姜辰，她不敢抬头去与姜辰那充满杀意的眼神对视。

    这个男人怎么这么可怕！可之前见到他时，他不就是个穷屌丝吗？

    柳萱不由自主地往白烨身后躲了躲。

    白烨心里也是吃惊，他居然低估了姜辰的战斗力。

    但再能打又如何？

    一个人再能打，他的体力也是有限的，就算是车轮战也能把人活活熬死。

    更何况这个时代还有枪这种武器。

    所以白烨丝毫不慌，反倒兴奋地说道：“小子，你居然敢打伤彪哥的人，你也不看看这里是谁的地盘！”

    “谁的地盘？”姜辰淡笑一声道：“你在我的地盘说这种话合适吗？”

    姜辰无视这对狗男女，走到陈东面前将他扶起，将一枚丹药送入陈东口中。

    这小子刚才挨了一顿毒打，骨头都断了好几根了，但姜辰的丹药入口即化，化为药力流经陈东的四肢百骸。

    陈东惊奇地发现，自己身上的伤势居然全部愈合了。

    “辰哥……”陈东刚想发问，却见姜辰做了个噤声的手势。

    “这件事待会再说。”姜辰淡淡说道，随后走到母亲面前。

    “没伤到哪吧？”杨芳芳关切地问道，用袖子擦了擦姜辰脸上沾染的血迹。

    “妈，你儿子连左翎那种高手都能一拳打死，区区几个混子算什么东西。”姜辰微微笑道。

    杨芳芳知道儿子的能耐，便也放心下来。

    “好啊，打了彪哥的人还敢这么狂妄，白哥，咱们继续叫人！”柳萱见状心里顿时气极了。

    白烨点点头，同时他也发现了陈东身上的端倪，出言威胁道：“小子，你刚刚给陈东吃了什么，赶紧给我交出来！否则就别怪喊彪哥亲自过来了！”

    白烨心里有着谋算，刚刚姜辰给陈东喂的东西既然能短时间内治愈伤势，那要是自己把配方搞到手，岂不是能大发一笔。到时候哪怕他是白家庶子，都有与嫡子争夺家主的资格！

    “你是说这个？”姜辰掏出一枚疗伤丹，玩味地盯着白烨：“我把这东西给你，你拿得稳吗？”

    说完，姜辰将手中丹药朝白烨丢了过去。

    白烨见状大喜，刚要伸手去接，可下一刻他的手掌就被那拇指头大小的丹药洞穿。

    丹药的速度看似缓慢，却夹带一股劲气，可破石穿山，又岂是白烨血肉之躯能挡。

    啊！

    伴随着一声凄厉惨叫，白烨捂着手，痛苦地说道：“柳萱，拿我手机打电话，喊彪哥来弄死他！”

    “给我弄死他！”白烨厉声吼道，表情都因为痛苦与愤怒极度扭曲。

    柳萱从未见过白烨如此凶狠的一幕，吓得慌慌张张的，好半天才掏出白烨的手机在联系人里找到彪哥打了过去。

    “白烨老弟？”电话里胡彪疑惑问道。

    “彪哥！彪哥你快带人过来，我老公在菜市场被人打了！”

