    贺擎素来讨厌投怀送抱的女人。

    是以，当尹沫的肩膀撞到他的怀里，贺擎顿时就皱起了剑眉，“走路不看路？”

    尹沫在外人面前，永远是一副平静无波的表情。

    而落在别人眼里就会认为她冷若冰霜。

    尹沫抬起头，波澜不惊地说了声抱歉。

    贺擎目光一跳，迟疑着问道：“你是……尹小姐？”

    尹沫望着他那双极具辨识度的狭长双眸，点了点头，“嗯，你好。”

    说罢，她错身让路，准备去找贺琛。

    “尹小姐怎么来了帕玛？”贺擎在她身侧追问了一句，眼底隐有流光拂过。

    尹沫拨开嘴角的发丝，淡淡地看着他，“不能来吗？”

    贺擎：“……”

    他之所以认识尹沫，是因为当初少衍的大婚，她是黎俏的伴娘。

    而且，据说那一束价值三千万的钻石捧花，最后也被她抢到了，贺擎记忆犹新。

    但方才这简短的几句交流，这位黎俏的伴娘看起来不是很聪明的样子。

    或许是……故意装纯情？

    贺擎深深打量着尹沫，稍顷便客气地笑道：“尹小姐误会了，我只是……”

    话未落，贺擎的目光就滞在了尹沫的背后。

    帕玛很大，有时候又很小。

    贺琛踏着喧嚣的音乐走来时，这是贺擎唯一的感受。

    尹沫捕捉到贺擎凝神的视线，扯唇回眸瞥了一眼。

    她自然认识贺擎，也知道他和贺琛的过节。

    尹沫不想在无谓的人身上浪费时间，刚准备走进酒吧，暗蓝色的灯效中，贺琛面色阴沉地逆光走来。

    他的眸光自尹沫身上一掠而过，半秒的停留都不到。

    阿勇看到尹沫出现在这里，先是惊喜地咧嘴，然后又连忙别开脸佯装没看见。

    真他妈操蛋。

    尹小姐怎么会和贺擎站在一起？！

    贺家至今不知道琛哥和尹小姐的关系，这要是被他们发现端倪，一准会利用尹小姐威胁琛哥。

    毕竟，这种事也不是头一回了。

    此时此刻，酒吧门厅处的气氛愈发诡异，唯独尹沫的脸上扬起了晃眼的浅笑。

    她脚步匆匆地向贺琛走去，短短几步的距离，她走得飞快，秀发在身后荡飏飞舞。

    然而，贺琛却对她视而不见，错身就朝着门口走去。

    贺擎站在原地，似笑非笑地睨着贺琛，“听说你推掉了老宅的谈判就为了回南洋给黎俏道喜？贺琛，你什么时候这么狗腿了？”

    贺琛冷睃他一眼，眉目阴鸷的骇人，“比不上你的猪狗不如。”

    “你……”

    贺擎和贺琛的见面，每次都是剑拔弩张的你来我往。

    但此时，这种气氛被尹沫彻底打破。

    她习惯了贺琛的阴晴不定，也压根没深想他此举的用意。

    尹沫三两步就折回到贺琛的身边，双手攥住他垂在身侧的手指，凝眉问他：“你怎么不理我？”

    贺琛这辈子就没有这么头大过！

    他没想到尹沫会出现在帕玛，更没想到这女人连察言观色都不会！

    身在柴尔曼家族多年，是不是就他妈学会怎么勾人了？！

    操！

    那句‘你怎么不理我’，被她软绵绵的语气说起来，贺琛感觉自己浑身麻酥酥的。

    他舔了舔唇，作势要甩开尹沫，“放开。”

    尹沫一脸的无辜，不知道他又在闹什么脾气，索性向前一步，抱住了贺琛的胳膊，踮着脚看他，“干嘛，刚才不是还好好的，我来帕玛……你不高兴啊？”

    贺琛可太高兴了，高兴的都快原地爆炸了。

    这时，贺擎在旁边玩味地眯起眸，扫着尹沫的动作，别有用意地试探道：“尹小姐，你和他很熟？”

    女人当众抱住男人的胳膊撒娇，某些事不言而喻了。

    而且，看上去贺琛还非常不情愿。

    尹沫的眼神始终黏在贺琛的脸上，闻声便看着贺擎，“与你有关？”

    贺擎再次被噎了一句，面色有些挂不住地嘲弄道：“尹小姐，女人越主动越不值钱，何况……你面前的对象也未必值得你主动。”

    尹沫紧紧搂着贺琛的胳膊，皱着眉反驳，“你话好多，又没让你主动，你管他值不值得？”

    贺擎不想说话了。

    贺琛默了几秒，垂着眼帘低冽的开腔，“滚。”

    尹沫猛地抬眸，眼底掠过一丝受伤，“你……”

    话刚出口，她的手就被贺琛甩开，紧接着男人的臂弯绕过她的头顶，以急切又绝对的力量将她拥入了怀里。

    此举，占有欲爆棚，且当众宣誓主权的意味极其浓郁。

    而尹沫则乖乖地闷在他怀里抿着嘴笑了。

    贺琛的掌心扣着尹沫的后脑，将那张漂亮精致的脸蛋藏在胸前。

    尔后，他缓缓抬眸，睨着若有所思的贺擎，一字一顿，“自己滚，还是我让你滚？”

    贺擎舔着腮帮，冷笑看了眼别处，再度回眸看向贺琛，眸底风起云涌，“看来，她才是你回南洋真正的目的。”

    说罢，贺擎徐徐转身，临走前喉咙中溢出了低低缓缓的笑音，似讽刺，又似了然。

    这一天，尹沫正式走进了帕玛贺家人的眼中。

    贺擎走后，贺琛吐息了良久才压下眼底的阴翳，他松开尹沫，头也不回地往门厅外走去。

    尹沫不明所以，小跑着拉住了男人的衬衫，“你又怎么……唔唔唔……”

    下一秒，贺琛扣着尹沫的肩膀把她按在了门前的罗马柱旁，呼吸急促地俯首攫住了她的唇。

    酒吧这种地方，随处可见寻欢的男女，并不会引人侧目。

    因为他们隔壁的罗马柱也有人在玩亲亲。

    贺琛吻得又凶又狠，单手捏着尹沫的下巴，比任何时候都动情失控。

    她来了，就这么突然来了！

    尹沫被他吻得头晕目眩，身体也本能地泛起了颤栗。

    不知过了多久，贺琛放开她，单手撑着罗马柱，另一手扣紧了她的后颈，嗓音沙哑的听不出原本的音色，“尹沫，你他妈真是傻透了！”

    尹沫红唇微张，目光也透着迷离，“你怎么又骂我？”

    “给我答案，现在就说。”贺琛还惦记着她的答案，顾不上时间地点，他迫切地想听到她亲口回答。

    尹沫双手揪着他腰侧的衬衫，眨了眨眼，“我不是给你发微信了？”

    为什么还问？

    贺琛盯着尹沫那双清澈又泛着迷糊的双眸，整个人欺身压住她，“宝贝，再跟我说一遍！”

    “你好麻烦……”尹沫在他胸前小声咕哝了一句，随即重复道：“我想清楚了。”

    话音方落，不待贺琛调动出更多的情愫，尹沫便推着他的肩膀，特别能破坏气氛地抱怨道：“你起开点，我喘不上气了……”

