    就是上次从县城回去的路上，在芦苇荡里面找到野鸭跟鸭蛋。

    那野鸭在沈家养了好几天，除了喂菜叶子，孩子们还捉了不少虫子喂它们呢。

    鸭子可是不挑食的，有什么吃的就会吃。

    所以这几天在笼子里养着，不但没有瘦，好像还肥了很多，个个也都是活蹦乱跳的样子。

    活的野鸭子不常见，宋元挺爱要的，一只给了两块五的高价。

    他又听说李海棠想把那七十颗的野鸭蛋换成鸡蛋，也爽快的帮忙换了。

    “不过嫂子，鸭蛋味道多少有点腥气，价格不如鸡蛋，三颗鸭蛋差不多能换两颗鸡蛋吧，你要是不觉得吃亏，那我就帮你换。”

    李海棠觉得这么多的鸭蛋放在家里也不可能一下子都吃完，万一过些日子孵出小鸭子来，他们也未必能养活，还不如吃点亏都换成鸡蛋划算呢！

    “行，就这样换吧！”李海棠爽快的说道。

    最后，七十颗的鸭蛋换成了四十六个鸡蛋。

    虽然这次卖的钱不是很多，但是李海棠想到家里的白面跟大米剩的不多了，她就又跟宋元买了一些。

    五斤大米，十斤的白面，外加二斤大豆油。

    有了钱，要把家里的生活水平提升一个阶梯才是。

    原本油料这种东西，他们家是吃不起的，可是现在，八毛钱一斤的高价油，他们也能够消费的起啦。

    另外，李海棠还想起明天是沈文的生日呢，她又问宋元买了两斤的猪肉。

    一块五一斤的猪肉，还是宋元给的友情价。

    这个价格当然是比供销社要贵上一些的，可是要去供销社买的话，是需要肉票的。

    他们乡下人，一般吃不起肉的，李海棠跟沈文也没换肉票。

    而且，就算是有肉票，那供销社的肉也总是供应不足，未必能买的到呢！

    宋元这里的价格虽然贵了不少，但是他给的那一条肉，是一条上好的五花肉，肥瘦掺半，这种油脂厚的肉，在这个年头那时再好不过的了。

    从宋元这里买的这些东西，一共花了十一块钱。

    买好了东西，还有一样十分重要的事儿要办。

    那就是去医院给沈七宝取验血的结果。

    夫妻两个来到医院的大门口，因为手推车里有不少的东西，所以李海棠就在外面看着，沈文一个人去了医院。

    他先去化验科取了沈七宝的验血结果，然后就去找了那位张桥大夫。

    沈文有礼貌的敲了门，跟张桥打招呼：“大夫，您还记得我吗？之前我带女儿来看过病……”

    张桥哪能不记得？

    他不但记得，而且印象深刻！

    毕竟那天沈文一家子来看病的时候，对他医术的质疑，让他脆弱的心灵受到了不少的伤害。

    “哦，记得记得，你今天是来拿化验结果的吧？”

    沈文连忙把验血的单子递给了他：“张大夫，这是化验单子，您帮忙看看，我家女儿身体到底有没有问题。”

    张桥把化验单子接过来，戴上了桌上的老花镜，看了一眼之后，嘴角上就露出了一抹诡异的微笑来。

    沈文见他这个样子，就觉得整颗心都提了起来。

    这大夫为啥会露出这么奇怪的笑？

    难不成七宝得了什么病？

    沈文焦急的不得了：“大夫，这结果到底是什么样的？”

    张桥却并没有马上回答他的话，他把化验单给放下来，又慢悠悠的摘掉了眼镜，抬头问道：“那天跟你一起来的你媳妇呢？还有那个小男孩呢？”

    沈文一时没明白他的话，见他这么说，心里就更加的担心了。

    难道说沈七宝的情况很不好，所以这个大夫要通知所有的家属？

    不，不行，不能让李海棠担心，他必须先了解情况！

    沈文这么想着，就吞了吞口水：“大夫，今天就是我自己来的，有什么结果您就直接跟我说就行……”

    一想到自己娇滴滴的小女儿可能会有健康的问题，沈文想死的心都有了。

    而此刻，张桥心里却更郁闷了！

    什么？

    那个女人，还有那个小男孩都没有来？

    哼，他们都不来怎么行？

    那天，就是那个女人还有小男孩，一直在质疑他的医术！

    现在，沈七宝的验血结果出来了，结果证明那个小丫头一点儿问题都没有，比任何人都要健康的！

    这样的结果，张桥大夫本来是想用来打那个质疑他医术的女人和那个小男孩的脸的！

    可他们没来，他的打脸计划就这样的落空了。

    哎……张桥不由的叹了一口气。

    沈文见这个大夫还叹气了，差点没急晕过去：“大夫，我家七宝到底是怎么回事儿啊！”

    他这个人看着挺斯文的，可是此刻太担心女儿了，说话的声音自然是情绪很激动，几乎是吼了出来的。

    张桥这才回过神来：“哦，没事儿，你家闺女健康的很，这检查结果每项指标都很正常的……”

    沈文不相信：“真的？”

    “真的真的……”

    沈文拿着那个化验单，纠缠着张桥一项一项的解释。

    最后确定沈七宝真的很健康，没有任何毛病，他才算是放心下来。

    “既然化验的结果没问题，那我家闺女为啥会流鼻血？”

    张桥一脸的生无可恋，咋又绕回来了？

    “同志啊，我再跟你说一遍，小孩子都会有流鼻血的情况的，那鼻子里的血管都很细，很容易破的，小孩子的皮肤嫩，就更容易破了，这真的不是什么大事儿……”

    “真的吗？”

    “我一个当大夫的还能撒谎骗人吗？”

    张桥被沈文纠缠的头痛不已，好说歹说才把他给送走了。

    他觉得自己不是劝走了一个病人家属，而是是送走了一个佛爷。

    当大夫真的是太难了！

    沈文确定了沈七宝没事儿了之后，几乎是从医院跑出来的。

    他知道自己在里面耽误了不少的时间，怕李海棠会担心。

    果然，一来到大门口，就看到李海棠是一脸的焦急。

    “棠棠，咱家七宝没事的，验血的结果都很正常。”

    李海棠跟沈文的反应也差不多，先是松了口气，不过很快她就想起沈七宝流鼻血的问题。

    “既然身体没问题，那为什么会流鼻血？”

    沈文就把张桥的那一套理论给李海棠解释了一遍。

    李海棠这才点点头：“没事儿就好，虚惊一场。”

    不过，她想起那个张桥大夫来，忍不住的吐槽了一句：“我还是觉得那个大夫像个庸医呢……”

    张桥坐在自己的办公室里，阿哧一声，打了一个超响的喷嚏。

    他用手擦了擦喷出来的鼻涕和口水，不由的感慨：“哎，流年不利，流年不利啊……”

