    曹明虽然在京都某些地方算是一霸了，可是他再怎么样，也只是一个比较能打的人，对于一些小打小闹的事情，很有经验，但是对于某些事情，也是无能为力。

    难道他真的能够闯入一个京都著名的律师事务所吗？然后将遗嘱给抢过来吗？更别说还猜测到了，这一份遗嘱应该是已经放到了银行保险柜之中。

    抢银行？自己怕是有九条命都不够用哦。

    现在正在监视李岳的那名瘦高个，此时还不知道，自己已经被人给盯上了，还正在喝着咖啡看着李家排档。

    咖啡店的服务员一脸的无奈，望着那个家伙，对着朋友说道：“那家伙，不知道跟另外两个家伙是不是一起的，每天就是坐在这个位置上点一杯咖啡，居然可以坐一个上午，吃完饭之后就又来，坐一个下午。”

    “他是不是正在监视什么人呢？”朋友服务员有些好奇，顺着他的方向看过去，却看见了好多家餐馆。

    这些人监视餐馆做什么？难道是要偷学什么东西吗？偷学某种秘传手艺吗？

    就算是这样，也不能够在自己店里面，隔着一条街，你怎么看得见呢？至少也要去他们店里面坐坐啊。

    不过这些事情都不是自己这些小小服务员能够应付的，他虽然坐着那么久，却没有做出什么出格的事情，自己也没有什么办法说什么，只好任由他在这边就是了。

    算了，这些事情也不是自己能够在意的，正这样想着，忽然看见两个彪形大汉走进来了，一个还带着墨镜，看上去十分嚣张的样子。

    浑身上下都是刺青，绝对是不那么简单的样子，不过服务员也算是见过一些世面，你们过来是喝东西的，还是能来吃霸王餐的吗？

    这年头，就算是混黑道，也是有一定的标准，吃饭付钱这样的事情，还是要做，不然你就是小混混这种级别。

    服务员虽然知道的不太多，却也清楚，小混混之所以被称为小混混是有道理的，混黑道的根本就看不起这些小混混，觉得他们都是小打小闹，偷鸡摸狗，至少这两个彪形大汉，看上去不像是小混混。

    至少，也是混黑道的吧，喝东西，会付钱，这一点还是没有什么大问题。

    “两位，请问喝点什么呢？”

    服务员走上前微笑询问了一声，别说，这两个彪形大汉也是报以微笑，说道：“不好意思，我们不是喝东西，找个人。”

    “找人啊，店里面就几个人，您随便看看。”服务员当然不会挡着别人找人了。

    再说了，他们两个人也蛮有礼貌的，没有必要拦着吧。

    正说着，两个彪形大汉就来到了那个瘦高个的身边，然后一个坐在对面，一个坐在旁边。

    原来是找他的，看样子是来找麻烦的，只要别在店里面打起来就好了，服务员见到眼前这一幕，还是有些担心。

    毕竟，之前想着，就是这个瘦高个应该是正在监视某个人，当然会有些担心了。

    不过瘦高个此时也没有想到这些，回头一看，却看见自己已经被两个彪形大汉给包围了，顿时吓了一跳。

    “两……两位，有什么事情吗？”

    瘦高个不知道自己做了什么，他们怎么忽然就跑到自己这边，拼桌吗？不可能，身边那么多位置，不可能是来拼桌的。

    墨镜男冷笑一声，说道：“我知道你正在监视李家排档，我们大哥想要找你谈谈。”

    “啊？我没有……监视啊。”瘦高个浑身一颤，没有想到自己的目的被人看出来了，难道这些人是李岳那家伙找来解决麻烦的吗？

    既然这样的话，就只好先否认了，不过说谎的时候，声音还是带着一丝颤抖。

    “你不用紧张，我们不是来找麻烦的。”墨镜男摘下墨镜，右眼一道深深的刀疤吓到了瘦高个，“我们也是跟李岳有些摩擦，想要找你们老大谈一谈。”

    什么？这些人也是跟李岳有仇怨的吗？那么来找自己的话，可能就没有那么多麻烦了，于是瘦高个也就松了一口气。

    “原来是这样，不知道两位的大哥是谁？”瘦高个虽然放心了一点，却也不能够清楚是不是他们故意这样说的，所以还是问了一下。

    另一个彪形大汉不耐烦道：“跟我们走就是了，哪里来那么多问题。”

    “啊？还要走吗？”

    “嗯？不愿意？”

    “愿意愿意！服务员，结账。”

    瘦高个怎么敢说一个不字呢？连忙招呼服务员结账，给了一张一百的，都等不着急找钱，就被两个彪形大汉提着出去了。

    “还没……找钱呢。”服务员见到两个人像是提着鹌鹑一样提着瘦高个离开，脸上露出了一丝笑意。

    看样子，恶人还是需要恶人磨啊。

    不一会儿，瘦高个就来到了曹明的面前，曹明吸着烟，望着眼前的瘦高个，第一眼的感觉就是，这个人太业余了，找这样人见识李家排挡。

    也就是李岳这个平头老百姓，如果换一个人，早就给发现了。

    “真的是他吗？一脸业余的样子。”曹明有些不太确定，这样的小混混拿出来做这样的事情，可能吗？

    墨镜男却点头说道：“就是他，这些天已经见到两三次了，只要是李家排档一关门，他们就离开了。”

    这样说的话，还真的就是这样，曹明点点头，望着瘦高个说道：“打个电话给你背后的老板，我有一桩生意要跟他谈谈。”

    “是是是，我现在就打电话。”瘦高个已经被两个彪形大汉给吓的不轻，此时见到曹明之后更加受不了了。

    一般人，身上没有一丝血腥味，但是瘦高个虽然不是什么正经黑道，只是属于一个普通的小混混，但是却也是见识过凶神恶煞的真正狠人，对于这样的存在，还是多少有一些明白的。

    现在自己当然是清楚了，这家伙就不是那么简单的存在。

    既然这样的话，为了自己的小命，还是打个电话比较合适。

