    田所俊哉一呆，匆匆反驳：

    “我是自愿代笔的，又不像你和夫人一样被老师胁迫。而且老师可是我的恩人——我妹妹从小就有很严重的肾脏问题，父母想让她自生自灭，是虎仓老师出资治疗，她才能活下来……”

    旁边，安室透环着双臂，看着这场甩锅比赛，正在想凶手到底是谁。

    这时，他手机忽然震了一下。

    雪天路堵，但信号却没有完全堵塞，邮件依旧能发过来。

    安室透往旁边走了两步，查看手机。

    ——由于路被堵了，此时，无法来到降谷先生身边的公安部下们，只能在外面待机。

    拥有一个魔鬼上司的他们，不敢因为上司不在就放肆地划水摸鱼，闲着也是闲着，干脆把能查的资料全都查了一遍。

    然后忽然有了不得了的发现。

    邮件中写着：

    [“德古拉别墅”里，有一个人其实和江夏有关。]

    看到这，安室透心里冷哼一声，何止一个人——除了他自己，还有路上遇到的铃木园子、铃木绫子，以及在别墅里遇到的虎仓悦子，甚至还有偶然被虎仓大介请来的侦探邻居枪田郁美……

    这栋别墅里，至少一半人都和江夏有关。

    原本以为部下又在用已知情报敷衍，假装自己是在认真工作，

    但往下看去，安室透眼神逐渐变得凝重——这一次，部下们竟然并未敷衍，而是在已经把虎仓悦子的情报纳入脑中，并将调查人员限定在“德古拉别墅”的常驻人员中后得出的信息——

    [虎仓大介的学生田所俊彦，有一个叫田所香织的妹妹。五年前，田所香织开始在东京的药师野医院接受治疗，主治医生名叫仁野保。从病历来看，田所香织的病情不算复杂，只要方式得当，有足够资金支持，一至两年就能痊愈。

    [但接受治疗的半年后，虎仓大介前往东京举办签售会时，和那位仁野医生有过接触。之后田所香织的治疗方案有所转变，开始极端保守。

    [最终的结果是，一年前，田所香织过世。半个月后，她的主治医生仁野保死于“自杀”——一直到前一阵，风户京介被捕，他才供述出仁野保是被他杀死后，伪装成自杀的。]

    安室透飞速看完，目光停在几个非常眼熟的词上，无法移开。

    ……药师野医院。

    ……风户京介。

    从江夏试图混进他的事务所打工开始，安全起见，安室透进行过不少调查。

    看到这几个词，他瞬间明白了田所香织和江夏的联系在哪。

    ——一年前，江夏目睹父母被车祸碾成肉渣、自杀未遂时，在这家医院住过院。而且后来，他的主治医生风户京介，正是那个杀死了田所香织的主治医生的凶手。

    前一阵，风户京介被捕——他当街枪杀警察，然后在逃离现场时，被碰巧路过的江夏当场抓获。

    ……从附件里的情况，田所香织似乎是个温柔可爱的女孩。

    她死后，她的主治医师、虎仓大介先后死于非命……如果她生前，住院期间，在院里闲逛时偶遇了江夏，两边结下过什么外人难以发现的羁绊，那江夏的动机就很充足了……

    说起来，江夏今天为什么一直不破案？

    从目前的情况来看，田所俊哉、羽村秀一、土井主编。

    这三个嫌疑人里，最可疑的就是田所俊哉。

    ——他为了给田所香织治疗，放弃了出人头地的机会，跑来给虎仓大介当影子写手，甚至连虎仓家的家务都一同包揽，活的像个仆人。

    而如今，田所香织已经过世一年，很难想象田所俊哉这样的哥哥，发现不了其中的异常。

    可刚才阐述动机的时候，田所俊哉却并未说出这一点，只说虎仓大介是恩人。以此来隐藏可能存在的杀人动机。

    ……今天可没有爆炸、车祸之类的情况，让江夏陷入无法思考的ptsd。

    江夏虽然偶有走神，但看上去也只是夜深以后的普通走神，一推就会恢复正常的那一种。

    在这种思维正常的情况下，江夏却一直拖到现在还没开口，是因为真的找不齐线索，还是……他心里其实不想找出真凶？

    如果是后者，那江夏不想找出真凶的原因，是单纯不忍心揭发病友的哥哥，还是这件事，其实就是他本人策划的？

    想到这，安室透眼神微肃。

    ……唯一令人欣慰的是，今天自己全程盯着江夏，至少江夏本人，绝对没有作案的时间。

    ……

    可能是刚被狗血的逼婚故事感染过。

    安室透看完这封部下发来的邮件后，一瞬间，脑中飞快划过一幕幕画面。

    他想起了药师野医院住院部的那一座占地不大，但风景很好、很适合作为浪漫故事背景的院子；想到了纷飞落叶中相遇的两个年轻人——一个想活，但身体状况让她难以活下去，另一个身体没什么问题，但却自己想死……就算放在故事里，这似乎也是一场令人唏嘘的相遇。

    之后，就是脸上盖着白布的田所香织，以及那两个间接导致了她死亡、如今也已经落入地狱的、死状凄惨的“凶手”们……

    还有风户京介——他当过一阵江夏的主治医生。心理医生在劝慰病人时，其实难免反过来被病人影响，因此这个群体出现心理问题的概率，并不算低……如果江夏真的是组织里的那个“乌佐”，那这一系列巧合到让人无法觉得是巧合的事，真的还会是巧合吗……

    安室透被自己的想法绕得头疼，又开始摩挲口袋里的骰子。

    过了一分钟，他慢慢理顺了思路，收起手机，回到互相甩锅的人群中。

    然后若无其事地低声问江夏，试图钓鱼：“还是没能找到和凶手相关的线索吗？我也还没有思路……这次的犯人真是狡诈。”

    江夏回过头看了他一眼，有点诧异。

    然后像学霸给学渣讲题一样，也低声说：“凶手应该是田所先生。”

    “……？”

    这和安室透想的剧本不太一样。

    他一怔：“……你知道了凶手，为什么不破案？？”

    江夏也一怔：“你不是让我收敛一点吗……”

    “？”安室透疑惑，“我什么时候……？！”

    ……等等。

    这话他还真说过。

    ——————

    五更啦，求月票*罒▽罒*

