    准备充分意味着什么？

    传送器，雷星华老早就吃透了，改良版给了刘子民一个，只要到了地点启动，双向就可以过人了。

    十三区的环境比起这里要更好，而且有不少空房子可以安置第七区的人。

    但是，这样他们的基地应该在哪里安置呢？.

    在李玄封都觉得奇怪的情况下，等第七区的所有人穿过传送门之后，刘子民站在诺大的军事基地面前，深吸了一口气。

    接着张开双手，一股无形的能量笼罩在基地上空，跟着，军事基地消失不见，连下面几十米的地下建筑也都消失不见，整个基地就剩下一个方方正正的大坑！

    “嚯。”李玄封惊叹，“有这技能不早点拿出来？”

    “里面有活物的话会出事的。”刘子民解释。

    异度空间，这个神技别的用处先不说，搬家特别方便。

    张无为穿着那身战袍，笑了，摇头道：“看来我是抱上了大腿了，我的那些人没事吧？”

    “装备和身上携带的物品会先进行辐射量检查，后面医疗队应该会对他们进行身体检查，你就放心吧。”刘子民一脸郑重的保证道。

    “就是不知道雷星华这个混蛋会干出什么蠢事。”徐琼风不放心的说。

    之前为了研究，他们俩对付文星做过切片研究，这次那么多的适格者，雷星华这个科研狂热爱好者，肯定会千方百计地要得到适格者的第一手数据。

    “我们走吧。今天开快点应该可以赶回去。”巨猿和付文星对车子进行了加油，启动了车子之后坐了上去。

    给张无为换了一身新的皮质军装，虽然品阶只是紫色，但是新衣服还是让他开心了一会。

    “为啥你要一直穿这身破烂啊？好歹洗一下啊，虽然是橙色的。”付文星不明白，一脸的疑惑。

    “穿新衣服的话，怪物会察觉到我的气味。”张无为回答。

    既然一切都是为了狩猎而做。但是这身橙色装备哪来的？

    “这附近有一个矿洞，里面不少怪物。一次他们的王出来了被我看到了，杀了之后就拿到了这身装备。”张无为做出解释。

    车上的诸位互相看了看，车子一个转向，朝着矿洞而去。

    敢出现在地面，还可以爆出橙色级别装备，那这个地方肯定就有更多的怪物可以拿到更好的资源！说不定还有红色级别的装备可以拿！

    现在的红色装备是硬堆出来的，拿到怪物掉落的红色装备进行研究，对顶级装备的研发和推进都有帮助。

    到了那个地点，隐藏好了车子，刘子民远远的看了看，数量还不少。

    “艹，都是九级的怪物！”巨猿摩拳擦掌，跃跃欲试，看起来有些小兴奋。

    特级的怪物都已经出现了，这些怪物对于巨猿这类来说是个不错的猎物。

    【副本：陨石矿洞】

    危险评估嘛……

    “可以上。”徐琼风点了点头。

    于是乎——

    李玄封，付文星，巨猿，这三个家伙迫不及待地从背包取出兵装杀了过去。

    刘子民和张无为傻眼了，你们不用那么急切吧？又不是结婚跟媳妇洞房！

    “徐教授就拜托您了！”刘子民这么说了之后，一个爆步冲了进去，直接飞踢进了矿洞。

    整个山体都在抖动……

    “年轻人，就是沉不住气。”张无为拿了汉堡，一脸苦笑说道。

    回去的事情又耽误了，但是这些家伙真的收获了不少好东西。

    最后的boss是个长了三个脑袋的奇怪龙。三个头都可以使用吐息。雷火冰。

    打完了之后开宝箱，总共掉了四件兵装。

    一个雷龙狙击枪（红色级别）。

    一个冰霜双刃巨斧（红色级别）。

    一个烈火界龙枪（红色级别）。

    给刘子民的则是一副护腕，虽然是红色的，但是效果却是力量+30%。

    这么简单粗暴？

    出来之后刘子民就把手里的兵装给了张无为。

    第七区的老大不解的问：“你不自己留着吗？”

    “我用不上。”刘子民也不多说什么。

    现在他的主要攻击手段是麒麟和不死鸟的力量，还有这个怪兽给的所谓的元素力加强技能。单纯增加力量已经不足够提升他的实力了，给张无为更好。

    不过也是这个行为，使得他们回去的时间要往后面拖一段时间。也可以用传送装置将所有人都传送回去，留下刘子民收拾东西，接着飞回去。

    但是李同舟这个家伙难保不会对落单的刘子民下手，要是被什么东西伤到了，不怕一万就怕万一，还是结伴同行的好。

    第二天，他们花了半天的时候一路飞驰回到了基地。刚一进门就看到广场上人在欢呼。

    发生了什么事情？

    凑近一瞧，原来是刘望天这个家伙，带着第九区的人和适格者们比武。

    原本就是一个坐不住的家伙，现在来了不少好手自然是要好好讨教一番。但是怎么说刘望天也算是大区领主之一，适格者接连败下阵。

    他们无法理解，为啥这个异能是压缩炮的家伙近战能力会那么强？

    实际上，刘望天的能力进化之后就成了所谓的四两拨千斤的寸劲。他对力量的掌控更上一层楼，全仰仗这段时间他不停的提升自己的战斗力。

    “咕……！”适格者战士勉强挡住刘望天的踢击，接着跪在地上，大汗淋漓，不甘地说，“我败了！刘老大！”

    “嘿嘿，这就对了嘛！”刘望天哈哈笑着说，“跟着我，有肉吃！还有没有人想要……呃，大哥你回来了啊？”

    看到刘子民铁青着脸站在人群之外，刘望天知道自己大概凶多吉少了。但是这不怪他啊，适格者相当爽快地答应了要比试的，这也没有伤到什么人不是吗？

    “我这还有一位强者，来，你们俩打打看。”刘子民说着把张无为推了出来。

    刘望天看着这人，疑惑道：“老哥，你这身子挺虚的啊！该补补了！我们十三区的伙食那叫一个好啊……”

    他不知道的是，接下来，他惨了。

