    年怜丹敛起轻蔑的笑意，之前庞斑说此人武功绝顶，他还不甚相信，觉得此人年纪轻轻，即便武功高绝也不会高到哪里去，因为他自己也本身就是武学天才，又比此人年长几十岁，断不会比不过。没想到仅仅一个回合，对方先显露其举世无双的身法不说，还能预料到他的出手招数，最后便是那诡异的气劲，竟能破去他的护体真气。

    一击之下，高低分明。

    只见年怜丹双目奇光并射，直望进宁缺眼内。

    他的“花魂仙法”是近乎魔宗蒙赤行一脉的精神奇功，专摄人之魂。

    不一会儿，年怜丹的脸色开始发白，额头尽是豆大的汗珠，流淌，嘴角更是血迹蔓延。渐渐的汗珠越来越多，一身华服几乎湿了个透。

    甚至，这花间派主的七窍已经开始流血。

    “噗！”

    一口鲜血仰天喷出，年怜丹右手生生捂着自己的脖子，随后双膝一软跪在了地上。

    石中天与那两名女护法赶紧将年怜丹围了起来，死死的保护者。

    好半晌。

    这才发出一阵奇怪的声音，与先前的异域口音不同，这个声音显得很是沉闷，似乎不是用嘴发出的，而是用腹部开口说话。

    正是腹语。

    因为嗓子在刚刚片刻的精神交锋中，受到了一种诡异的精神上的重击，无法开口说话了。

    “好刀！”

    这是年怜丹用腹语开口说出的第一句话。

    “年某纵横西域二十载，能挡我一招半式的人寥寥无几，这次来中原，除了要除去双修府这个祸根外，亦有不甘寂寞之意，想立威天下，成不朽功业，岂止遇上这第一个年轻对手，竟然敌不过。”

    年怜丹一直捂着脖子的右手终于缓缓松开，暴露在了众人的眼中。

    那里。

    有着一个小红点。

    没有被人攻击。

    要知道以年怜丹的实力，一般人只怕无法在那脆弱的地方留下痕迹的。

    而刚刚的那一场诡异又短暂的交锋，双方没有明面上的接触，却是已经在年怜丹的脖颈处留下了痕迹。

    那是一处刀痕。

    小巧的刀痕。

    他在精神入侵宁缺的时候，竟然“看见”了一道银色的弯月，一道能称之为“刀意”的银色弯月，要不是他绝处求生引爆精神逃脱，此刻说不得已经成为了一具没有灵魂的躯壳。

    可即便是这样，仍然在年怜丹的脖颈处凭空留下了痕迹，更使得年怜丹的喉咙受到了巨大的创伤，完全说不出话来。

    “你可以去死了！”宁缺淡然道。

    年怜丹喉咙发出一阵咯咯的声响，顿时嘴角再度蔓延出了不少的鲜血。

    “哈哈！”

    “年某能死在你手下，足矣！”

    在与宁缺的精神对决中，他察觉到了对方也有与蒙赤行一脉同源的精神秘技，只是对方的方式或许威力更玄更厉害。

    他使用腹语勉力说了两句，解脱一笑，挣开了搀扶的女护法，随即双膝盘坐在地，头一低，就此没有了声息。

    两名女护法抬着年怜丹的尸体拾起那柄插在地上的重剑，转身离去。

    全场寂然无声，气氛沉凝之极。

    宁缺望向那石中天，喝道：“出手吧！”

    石中天原本见年怜丹在对方手下不过短短几招就生死魂灭，已经心生惧意，此刻听到宁缺的喝声，心中一惊，硬着头皮准备拔出他的“石中剑”，突然瞳孔一缩，眼前的宁缺已经消失不见。

    对方竟是不知何时已经出现在了他的身边，面色无情的盯着他。

    石中天心骇不已，但身为江湖高手的习惯在见到宁缺出现在自己身侧的时候，手中长剑就要出鞘斩出，只是在长剑出鞘一半的时候，对方已经出手了。

    压下。

    锵！

    拔出一半的剑被宁缺按住石中天的手给压了回去，一声急促的争鸣声中剑回到了鞘中。

    面对一个不知深浅的高手，虽说石中天未动手时心神已为宁缺所摄，但以“剑魔”名号闯荡江湖数十载，他石中天的心绪就足以强行镇定下来，不会出现崩溃失措。

    脚下动作不断，却是一再被宁缺强行用脚踩了回来。

    身法逃不脱对方的欺身，长剑无法拔出，脚法也被对方抑制。

    石中天成名这么久，还没有一次交战像今天这样打的如此憋屈。

    随着石中天的一声惨叫，宁缺退回了原来的位置。

    噗嗤。

    石中天背后衣衫破碎，一个鲜红的指印浮现在了石中天的背后。

    双膝一软，石中天剑鞘杵地，撑着身体强行不让自己跪倒。

    “啊哈！”

    粗重的喘息声从石中天的口中发出，在宁缺当胸一指下并没有死去，而是整个人陷入了一种莫名的疼痛中，失去了力量，恍若一条打断了脊椎的蛇。

    突然，石中天口吐鲜血，血液喷洒在地面带出了些许的肉块，长剑再也支撑不住他的身体，使他跪倒在地。

    彼时，那道“先天破体无形剑气”已经侵入了他的心脉，石中天的五脏六腑已俱碎。

    石中天惨白着脸抬起头，看着对面的宁缺，眼中尽是仇恨，尽是不甘。

    恨对方杀了小妹全家，恨自己不能手刃仇人。

    不甘的是自己也死在了对方的手中。

    烈震北按下心中的震惊，高兴道：“宁公子武功高强，一再出乎老夫的预料，解决了花间派主这个心头大患，姿仙复国有望啊！”

    谷姿仙在旁一瞬不瞬的看着宁缺，脸上现出动人心魄的喜悦。

    谷倩莲高兴的大呼起来，白素香则是深深看了宁缺一眼后，便强行别过头，走到谷姿仙的身边，握着她的手。

    双修府最大的仇人已死，整个双修府上上下下全都是喜气洋洋，谷姿仙将宁缺请到首座，给他亲手烹调野茶，整个人由统率全府的英明领袖，一变而为天真可人的小女儿家。

    烈震北看到哈哈大笑，道：“看到姿仙放下了心头的包袱，我以后走的时候也能瞑目了。”

    白素香哗一声哭了出来，伏在谷倩莲背上，不住的抽搐，累得谷倩莲陪着她眼红红的，泪花滚落。

    烈震北摇头道：“傻孩子。”

    谷姿仙把小嘴凑到白素香耳旁，安慰了两句后，拿起一杯斟满了滚热的茶，屈膝微一躬身，盈盈递向烈震北道：“对先生姿仙不敢言谢，先生永远是姿仙最敬爱的长者，姿仙和倩莲、素香都是先生的乖女儿。”

    烈震北一笑接过，啜个干净，肃容道：“我烈某能有这么三个乖巧的女儿，此生还有何憾事？”转向宁缺道：“宁公子明白我今天的兴奋心情，这是烈某期待了毕生的大日子。”

    谷姿仙提起第二杯茶，送到宁缺眼下，娇痴地道：“感谢宁公子对我们的帮助，今后，只要宁公子一句话，双修府任凭差遣。”

    宁缺拿过杯子，一饮而尽，微笑道：“祝你早日达成心愿。”

    谷姿仙目光盈盈，回道：“借公子吉言！”

    这时，一道长笑声在正门处响起：“他日一别，想不到再见之日，竟是大喜之日，宁公子，宗道替小女道谢！”

