
　　熊垣被两大山神交战迸发出来的强大气势压在了墙壁上，动弹不得。即使如此，他依旧死死的睁开眼睛，牢牢的看向天空，在闪电照亮的天空当中，仔细的打量着山神的变化。心中却对重华的手段赞叹不已。

　　重华其实并没有多做什么，仅仅是在祭祀山神当中，做了一个微不可查的小动作，就直接引爆了山神之间的矛盾，造成了如今的局面。

　　他在祭祀山神的时候，前面的祭祀都一模一样，唯有在最后玉璧沾染了鲜血之后，发生了不同，本应该顺手落下的玉璧，在那一刻被重华以极快的速度相互交换，导致本应该是夷山山神的玉璧落到了浮玉之山山神雕像前的土坑里，本应该是浮玉之山山神的玉璧落到了夷山山神雕像前的土坑里。

　　这意味着他们两个山神动手去取祭品的时候，实际上取到的是对方的祭品，而不是应该属于自己的。

　　这事情如果发生在暗地里，自然是一件小事，说不定两位山神哈哈一笑就过去了。

　　可是这里却是大庭广众之下，容不得他们服软！

　　更何况两位山神感受到了非同凡响的召唤，那是一种让他们无法拒绝，有着绝对吸引力的召唤，于是他们不约而同的动用了自己最大的排场，乌云遮日，雷霆开道，这才现身雕像之上，这样的动静只怕早就惊动了周围无数的山神，只怕他们的目光也纷纷注视着这里。

　　这要是服软了，以后自己在这些山神之前就没了面子！

　　除了这面子之争外，应该还涉及到了山神最根本的利益之争，虽然熊垣还没看出来这最根本的利益是什么，但是重华却凭借自己双灵的优势，敏感的察觉到了这种争斗，并且用最小的代价，最少的动作，引爆了这种争斗，让他们不得不交战，不得不去厮杀，从而达到了自己的目的。

　　这是一种大智慧！

　　从未知当中推算出对自己最有利的一面，然后将坏事转变成对自己有利的好事，从而获取最大利益。这种手段，除了重华之外，熊垣很少发现别人能够做到。

　　“这就是重华啊，不愧是后世传颂的人物，明明身处极度的弱势，却可以一举撬动山神，了不起！实在是了不起。”熊垣赞叹两声，将心思收了回来，集中精神去看，去感受山神的变化，身上的力量，感受他们的气势，精神。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管这样不如上手亲自将山神里里外外的切开看看，但这是他们两个人现在能想到的最好的方式了。

　　重华站在祭坛上，两脚分开，浑身上下汗水不断滴落，他现在所处的位置实际上在两大山神交战的最中心的下方，尽管两大山神的气势在这里会相互抵消不少，余波却也依旧惊人，以他现在的实力抵抗起来还是很吃力的。

　　“山神已经出来了，我现在只能尽力给你争取时间！”重华低头看了一眼熊垣，吃力的抬起手指，点在眉心当中，一虎一象虚影分列在两侧，去感受着两大图腾交战的气势波动，让他可以去引导，调整，消除这些气势的影响。

　　天空中电闪雷鸣，两大山神的厮杀越发的凶猛，将漫天的乌云打的时聚时散，露出了外面的阳光。倏忽之间，乌云又卷土重来，将山神庞大的身影遮蔽起来。

　　在这乌云之下，两道粗壮无比的土黄色光芒如同两道巨蟒翻滚，粗壮的身躯在不断地蜿蜒变化，彼此纠缠，又彼此厮杀。这是两道山气！

　　所谓山气，是山峰之中的精华凝聚而成，在八卦当中属于艮卦！

　　其形状如山脉连绵不绝，其气韵蔓延，高山大泽，时隐时现！

　　厮杀之间将山脉的变化展露无疑，高山仰止，行而无端。

　　熊垣看着看着，心中一动，猛然想起自己当初在万图林的遭遇来了，曾经他为了将自家的图腾送入万图林内，在结束之后，自己在火文壁内用一双脚走遍山峰，历经了无数的山川变化，更是获得了圣皇神农所留下的火帝焚图经中的艮卦之经，里面就有讲述养山川之气，壮大己身，提升图腾之力的方法。

　　现在想来，那一段奇妙的经历和眼前的这山气变化相互映照，竟然别有一番明悟在心头。

　　在他的眉心当中，青石八卦盘徐徐转动，其余七卦平静无波，静静的散发着迷人的光彩，和外界的天地互相交互，唯有那艮卦之上，六爻散发出来的土黄色光芒越来越厚重，变化越来越多，不断的演绎出山峰之景象，上到崇山峻岭，下到奇峰怪石，无所不包，无所不容，将艮卦的奥妙阐释的无比清晰。

　　熊垣渐渐地明悟出了不少的东西，山气是群山之精华，山神是群山之精神，养山气而后壮精神，养育万年，壮大万年，山川变化，盘结孕育，才有精神出世，化作山神。这就是山神强大的最根本的本源。

　　他们不是所立之处力量无情无尽，取之不尽用之不竭，而是他们本身就是山中精神，就是这茫茫山川，和他们为敌，就是和这茫茫山川为敌，山川不尽，他们的力量又怎么会尽，他们又怎么可能被杀死。

　　这才是山神明明不是神明，却敢在自己的族群上加上神这个字的原因，他们出身之奇特，力量之雄伟，造化之瑰丽，已经配得上这个神这个伟岸的字了。

　　熊垣越看，越想，加上艮卦之经的印证，心中就越发的肯定自己的推测，自己或许已经窥探到了山神的最根本的本源。

　　只是仅仅如此推测还不够，如果他想要对山神下手，想要摆脱山神的禁锢，那就需要实实在在的证据，一个真正意义上的证据，而不是一个推测。他不是重华，做不到那种仅仅是凭借着一点感悟就动手，然后引导出对自己最有利的局面出来。

　　他要做的是探究本源，从根源上解决问题，不光是他这一代，更是为两代，三代，甚至是万代解决这个问题。

　　“唯有如此，即使我在这里死亡，起码这个问题我已经解决，这里的人族有了自然发展，甚至长久发展的机会！”

　　熊垣瞪大了眼睛，死死的盯住天空，就在这不久，天空中猛然乌云炸裂，阳光洒落，将整个天地照耀的一片清明，显露出山神完全的身姿来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百三十章 历史余光之山中精神造化奇免费阅读。https://xs.23sk.com 