    不止是第二神皇。

    被萧叶击得血肉模糊的第一神皇，虽已口不能言，但眸子中也流露出哀求之意。

    “这么快就认输了吗？”

    萧叶身形一凝，停了下来，有些意犹未尽。

    这还是他第一次，以天道神胎的身份，去融合两大修为。

    和第一神皇大战，有一种酣畅淋漓之感，他两大修为的融合，还没有上探到极限，就已经占据了绝对的上风。

    不过，萧叶也没有再出手。

    他右腿一甩，顿时血肉模糊的第一神皇，被他踹得凌空飞起，跌在另外四大神皇面前。

    “皇兄！”

    那四大神皇，都是步履蹒跚而去，将第一神皇扶了起来，然后一阵心颤。

    第一神皇所受之伤，比他们想象的还要严重。

    五条龙脊都被打断了，相当长的一段时间，都无法再与人动手了。

    嗡！

    至于萧叶体内的两大修为，再次退到身躯两旁，互不干扰。

    瞬息间，萧叶脚步一个踉跄，面庞上浮现苍白之色。

    虽然他因天道神胎，神体潜力大增，融合两种修为不再是自损之法，可方才动手，依旧有着不小的损耗。

    当然。

    这种损耗，对萧叶而言，根本不算什么。

    他体内的吞源性神源之血，快速奔腾了起来，在施展吞源天心法第三阶，成片的先天本源被卷动而来，没入到他体内。

    萧叶在原地调息了片刻，很快就恢复了过来。

    “这个世界，很快就要灰飞烟灭了，都离开吧。”

    萧叶朝着那五位神皇，投去了一道目光，开口道。

    虽然他对不朽神朝这种势力，并没有任何好感。

    可他并非嗜杀成性之辈，既然目的已经达到，自然不想再造杀孽了。

    虽然内心早有猜测，但听到萧叶的话语，那五位神皇的脸上，都涌现绝望之色。

    这个不朽神朝的建立，他们付出了太多。

    让他们就这样放弃，怎能甘心？

    “比起性命，其他都不重要，要怪就只能怪我们倒霉。”

    受重创的第一神皇，苦笑道。

    方才和萧叶大战，像是从鬼门关住了一遭，让他的心境都发生了一些变化。

    此言一出。

    另外四皇都是点了点头，旋即搀扶着第一神皇，一步步远去。

    他们开启了传送阵，身形消失其中。

    “六位神皇大人战败了，一死五伤，被迫离开了不朽神朝！”

    “这个叫做萧叶的强者，目标是我们不朽神朝中的混沌之树！”

    与此同时，承受激烈大战，早已崩坏的浩瀚世界中，各种惊慌的声音响彻而起。

    那些权贵，无不惊惧。

    他们怎么也没有料到。

    统御四方的不朽神朝，在今日仅仅因为萧叶，就要分崩离析了。

    没有人敢留下来。

    他们都是携带着身家宝物，争先恐后的朝着传送阵而去，离开了这个浩瀚世界。

    萧叶自然没有去阻拦。

    他已经冲向了无人镇守的神皇宫，展开了大扫荡。

    不得不说。

    六大神皇统御混沌之外的世界碎片，这些年所积累下的宝物，堪称海量，简直数之不尽，堆成了一座又一座小山。

    “六大神皇，能修炼到天道八转的地步，说明这里的一些先天混宝，对我的修行也能派上用场！”

    萧叶心中暗道。

    这里毕竟是混沌之外。

    环境和真正的混沌不同，孕育出的先天混宝，有大半他都认不出来。

    萧叶也没有浪费时间去研究，只是将其全部收了起来。

    “没想到神皇宫中，竟然有百万颗不朽神珠！”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    加上他这些年得到的不朽神珠。

    带回去后，足以支撑真灵四帝、南宫星宇等人，将不朽神体诀，修炼到最高的第五层了。

    除此之外。

    萧叶还发现了不少，世间生灵的修炼法门，还有很多阵法的图录。

    这，是不朽神朝的底蕴。

    萧叶也不管有没有用，全部收走。

    待他将神皇宫扫荡完毕，这个浩瀚世界早已变得空荡荡的，看不到一尊生灵了，唯有各处的传送阵，还在绽放光芒。

    “该离开这里了！”

    萧叶来到不朽神朝的中央地带，望着那株千万丈高的混沌之树，以及过百株稍矮的混沌之树，目光中透着炙热。

    轰！

    萧叶的天道神力从八绝神脉中喷薄而出，化为一只大手，将这些混沌之树全部连根拔起。

    哗啦！

    霎时间，这个浩瀚世界像是被抽掉了支柱，不论是交汇的位面，还是宫殿楼宇，都随同空间一起破碎了开去。

    至于萧叶，则是冲向其中一个传送阵，离开了这里。

    混沌之外。

    世界碎片众多，漂浮在空洞的黑暗中。

    一片铺满尸骸的平原之上，正有两军隔着璀璨的星河对峙着。

    这里是不朽神朝，和洛水神朝进行战争的战场。

    自百万年前。

    萧叶一战功成，屠尽了洛水神朝参战的先天神灵，让洛水神朝大败后。

    这些年的战争。

    不朽神朝一直都占据着上风，甚少有败绩。

    没办法。

    一次性损失了那么多前线生灵，想要再凑齐一支相当的大军，也需要时间。

    而今。

    不朽神朝的阵营中，却是哗然声四起。

    一个个生灵的脸上，浮现错愕、震惊，还有狂喜。

    不久前。

    他们得到消息。

    不朽神朝，如大厦崩塌了！

    特别是体内，有第五神皇施以的神皇枷锁者，都已经恢复了自由身！

    且还有不少，不朽神朝的权贵，慌不择路闯入到战场中。

    “听闻这是，萧叶干的？”

    “他一个人，就战败了六大神皇？”

    一尊身形魁梧，拥有虎头的生灵，有些发懵。

    他是萨莫。

    这些年，他依靠萧叶赐予的混沌神器，也积累了赫赫战功，时常会想起，那个神秘，又无比强大的男子。

    如今再次听闻萧叶的消息，竟然是对方，横推了不朽神朝！

    想当年。

    初次见到萧叶，他还认为对方和自己，同病相怜。

    却没有料到，萧叶竟然是神皇级的高手！

    嗡！

    就在此刻，不朽神朝阵营中的一座传送阵亮了起来。

    只见一位黑袍男子，从中缓步走出。

    在见到对方样貌的刹那，场中瞬间变得鸦雀无声，唯有无声的恐惧在蔓延。

    “萧……萧叶！”

    萨莫抬眼望去，更是发出了惊呼声。

    （第二更到！）

