    午饭后，晏清和苗妙乘车赶到提花格子胡同的“办公楼”。

    下车后苗妙便跟着刘明仁、伊梨往一楼右侧最里边的会议室去了，晏清竖起耳朵留意了一番，大概是去谈后面几期的节目内容之类的，只不过伊梨窥向他的眼神有些复杂，八分笑意里还夹杂着几丝羞涩。

    没有来得及多想，晏清跟莫然、谭森两位摄像师带着之前拍的镜头素材和明珠卫视支援过来的专业剪辑团队汇合，一头扎进了紧张的剪辑、配乐等后期工作。

    与经历了大改动之前的原片不同，受限于场景搭建和时间的局限性，晏清在拍摄期间有使用大量的长镜头。

    这点倒是很符合晏清所学的“格洛托夫斯基流派”质朴戏剧的要求，把舞台交给演员，依靠他们的精彩发挥来支撑起戏剧的深度。

    晏清每次拍摄完都有通过回放进行确认，只论男女主的表现来看，无论是翁怀憬的厉娜一角，还是自己饰演的索雷行都做到了这点。

    在开拍之前晏清就脑补出了最终的成片效果，他对分镜头脚本里大多场景都有做清晰的规划，无用的废镜自然也拍得极少。

    再加上剧本中时间循环这样的设定，让一部分镜头可以重复使用，也降低了待剪辑镜头的总数，这一切无形中让剪辑工作变成一件相对而言较为轻松的事情。

    果不其然，下午五点多，有了晏清的提纲挈领、总揽全局，明珠卫视支援过来的后期团队便做完了三段剧情的所有剪辑、配音、配乐工作。

    除了需要补录一小节来自厉娜的画外音外，这三段长短都在十五分钟左右的视频完成得差不多了。

    叮嘱着莫然记得安排翁怀憬那边抽时间过来补录一段画外音，晏清放心地把这三段接近完工视频的收尾工作交给了他。

    晏清起身时这般想到：

    「希望一切顺利吧，算是交上一份自己还算满意的答卷，至少对得起我这段时间流过的汗。」

    “晏清老师，能跟您合个影吗？”

    谭森突然起身表情希翼地凑近他。

    “可以的。”

    晏清和煦地配合着谭森拍了张合影。

    踱着步打算找苗妙汇合，晏清留意到周遭不少的后期工作人员望着还在摆弄手机的谭森，一脸羡慕状。

    他没忍住，腹诽了一句：「多大点事儿…应该没事吧？」

    …………

    剪辑后期的格子间区域离会议室也就十来米，找过去的晏清发现，这讨论第三期节目录制内容的临时电话会议还在继续着。

    乍一推开门，晏清就听到了电话里头骆冰的声音，带着股理中客拿数据说话的意味：

    “首期节目播出后，咱们节目组官方细语蓝V账号这几天里收到的，经细语智能大数据算法筛选出来的有效来稿，数量较之前有显著的提升。”

    洛冰的语速变得更舒缓。

    “这一点我相信大家也都发现了，单份来稿的文字数量、故事完整性也相对提升了很多，像我现在手里这种两三千字幅内容的投稿至少还有十七八份。”

    洛冰煽动道：“不要有畏难的情绪，我们通过集体头脑风暴这种方式，完全有条件创作出不少有价值的原创剧本出来。”

    苗妙注意到门口的情况，冲他挥手示意着晏清坐到她旁边来。

    等晏清坐下后，苗妙低声在晏清耳边耳语道：“清儿哥，细语跟明珠卫视在争咱们节目输出的内容载体呢，扯了有快三个小时了，谁也没办法说服谁。”

    晏清控制住了想皱眉的下意识反应，一进门会议室里众人投向他的眼神有些怪。

    只有刘明仁低头没看晏清，他组织好语言才不卑不亢地开口回着洛冰：

    “骆总监，您说得很对，我也承认您之前提的，考虑到节目内容丰富度，选择创作剧本比歌曲要饱满很多…”

    电话那头洛冰很快跟了句：“对啊，很好…”

    刘明仁话音又起：“但现在的问题是，即使把明珠卫视临时支援过来的同事们全留在帝都常驻，我们也很难在一个星期的周期内完成一部剧本的创作和选段拍摄工作。”

    伊梨发力咬唇后，接着补充道：“是的，冰姐，咱们上周是在晏清老师已经提前拿出了剧本框架设定的基础上，再加上三段完整的剧情梗概，全员满负荷工作才如期完成的节目录制。”

    她说话间还瞟了几眼晏清，视线一触即离，伊梨的语气变得有些慌乱：

    “呃…这种情况很难成为常态的，嗯…除非我们的节目后面不拍选段，只拍剧本创作阶段。”

    「好像她跟谭森那帮人看我的眼神不太一样…」

    苗妙完全没有要站边的意思，她凑近表情平静的晏清耳语道：“卿姐那边也没表态，咱们续订节目的合同草案里，新增了一条保障条款——对于剧本类作品产出后正式投拍电影时…”

    感受到耳旁的吹气如兰，晏清悄悄地往另一侧挪了些身位，保持着一定的距离。

    苗妙的声音越来越细，他全程竖着耳朵才听了个明白。

    “细语集团旗下的细语影业和明珠卫视享有仅次于作品主创人的优先出资权。而且优先出资权允许转让，但必须先在节目制作方内部流转。也就是说……”

    晏清秒懂：“明珠卫视对于投资电影什么的，意向并不大？”

    见苗妙眨着眼睛回复他，晏清继续低声推测道：“而细语影业看上咱们的剧本输出能力和节目的推广效应了？也就是说咱们跟邵姐那边包不圆的投资额，或者看不上的剧本，他们都想拿下来。”

    苗妙一双亮晶晶的眸子扑闪着，示意晏清的推测全中。

    骆冰电话那头陷入沉默，似乎是选择闭麦讨论了一会。

    重新开麦后骆冰的话一如往常般慢条斯理：“只拍剧本创作过程，节目的内容会过于隐晦乏味，我们初步评估下来…有可能会流失一大部分点播观众。”

    她妥协道：“如果加长制作周期呢，在第三期、甚至第四期节目我们的节目可以继续做以歌曲为输出载体的内容，可以同时开展剧本创作的前期准备工作。”

    “咚！咚！”

    电话那头传来两声指节敲击桌板的声音，洛冰的语气霎时强硬起来：

    “我们一直都在说，这是一个制作费用不设上限的节目，人手这一块，我们细语也能从集团内部借调专业的人员过来常驻。”

    邵卿藏在电话那边一声不吭，憋气大赛般，没有任何要站边的意思。

    晏清脑子里转过了很多念头，但他也没有站出来发言。

    电话会议终端设备里传出一道低沉、厚重的声音，晏清当即便听出来，这是人在沪海那边坐镇的李延年。

    “骆冰，今天要不先到这吧。这也得考虑咱们两位主创自己的意愿，毕竟翁怀憬教授那边还有教研工作。”

    李延年一锤定音道：“我们也要考虑他们的实际情况来制定拍摄计划嘛，这周依我看还是先按歌曲来选稿吧。”

    骆冰那边依然是选择闭麦讨论，片刻后传来骆冰温和的声音：“行，那就先这样，我们之后再讨论吧。”

    李延年笑道：

    “如果细语那边发现有合适的来稿，你们也可以先把剧本框架捋出来，再设计几段剧情梗概，到时候在会上拿出来集体讨论嘛。”

    洛冰歉意地回了句：“好的，耽误大家的下班时间，不好意思哈。”

    电话会议终端机传来段毫无感情的合成女音：“主持人已断开连接，细语智能会议终端提醒您，本次电话会议将在30秒后自动结束…”

