    明家的待客大厅宽敞明亮，浅灰色的地板配着红木家具，显得高雅庄重。

    只是四周的摆件看起来，就有些年头了。

    外强中干，用来比喻明家如今的面貌，再好不过。

    两侧各四张椅子，左边坐着苏家的人，右边坐着明向诚。

    他似乎也去换了套衣服，穿着锦绣大红袍，满面红光，极为兴奋。

    “苏管家大驾光临，蓬荜生辉啊！”

    爽朗的笑声传得老远。

    刚进屋的风无相就听到此话，不禁苦笑一叹，随意坐了下来。

    妈的，搞得这么隆重，结果只是来了个管家。

    苏管家是个老妇人，一脸冷漠，眼中带着浓浓的优越感。

    她淡淡道：“明家主不必客气。”

    明向诚笑着，疑惑道：“苏姑娘呢？她怎么没来？”

    这也是风无相的疑惑，既然是送婚帖，总得来个做主的人吧。

    苏管家轻轻哼了一声，道：“我家小姐何等身份，岂会来你明家？”

    风无相眉头顿时皱起，刚要说话，手却被按在了桌上。

    只见明向诚郑重道：“沉着点，大丈夫能屈能伸，勿要冲动。”

    风无相点了点头，看来爹在处事这方面，还是挺老练的。

    明向诚依旧带着笑意，缓缓道：“也行，那请苏管家把婚帖拿出来吧。”

    “婚帖？什么婚帖？”

    苏管家道：“我今天来，可不是送什么婚帖的，而是代表苏家，来谈条件的。”

    说到这里，她看向四周，不屑道：“否则，我能来这种地方？”

    风无相脸色一沉，下意识就拿起了茶杯，他妈的一个管家撒什么野。

    “胡闹，放下。”

    明向诚压着声音道：“年纪也不小了，怎么这般鲁莽？”

    风无相看了他一眼，心中倒有些意外，想不到老爹连这种嘲讽都能隐忍，看来低估了他的智慧和意志力。

    “谈条件？”

    明向诚笑得有些勉强了，低声道：“条件不都谈好了吗？彩礼都给了。”

    苏管家道：“我家小姐，对这份彩礼不满意。”

    “四万两黄金，需要加到十万两，一百颗灵石，需要加到五百颗。”

    “这样，明家二公子才有资格进我苏家的大门。”

    欺人太甚！

    风无相彻底忍不住了，右手再次去抓茶杯。

    哎？我茶杯呢？

    转头一看，却见明向诚已经把茶杯握在手中，用力砸在地上。

    他笑容早已不见，满脸扭曲，大吼道：“加钱？门儿都没有！”

    风无相震惊，老爹终于硬气起来了，不愿儿子受委屈了，令人感动啊。

    苏管家的脸色也不好看，沉声道：“明向诚，我可是诚心过来商量此事的。”

    明向诚大声道：“不行，什么都可以商量，钱却不行。”

    说到这里，他脸色一转，又道：“我家无相可以做老三，哪怕老四老五都行，反正都是小，不存在的。”

    “但是，钱的问题不能谈，我一分都没有了。”

    你...你说什么？

    风无相瞪大了眼。

    刚刚还夸你老练，有智慧，有意志力，不愿儿子受委屈...

    原来你他娘的只是在意钱而已？

    还老四老五，有你这么坑儿子的吗？

    苏管家面如寒霜，冷冷道：“这点数都拿不出来，那就别嫁了，门不当户不对，不般配。”

    “我看你们明家，一个个都是...”

    话还没说完，她脸色突然一变，闭上了嘴巴。

    紧接着，左边的苏家人也纷纷站了起来，看向屋外。

    嗯？什么情况？

    风无相眯眼，只见门外一个身穿白衣的男子缓步走进，面冠如玉，长发如瀑，负手挺胸，气质非凡。

    他走得并不快，但谁都可以感受到他的气场，甚至...他的瞳孔，都有一种莫名的深邃感。

    明家长子，明定。

    中山国第一天才，与长公主梵泪熄齐名的武道双壁，一身修为深不可测，是明家如今唯一的依仗。

    正是因为有他在，明家才能留在贵族这个行列之中。

    风无相想起了这些信息，仔细一看，却发现看不清此人的境界。

    我靠，大哥够强啊！

    有这么牛逼的人存在，老爹的态度也未免过于卑微了，凡事有大哥撑着，怕什么？

    明定缓步走进来，坐到了风无相的旁边，淡淡道：“苏管家刚才说什么？我明家一个个的，怎么了？”

    他的语气很平静，表情也风轻云淡，但却莫名给人一种压力。

    这是强者的自信吗？

    苏管家脸上涌出笑容，道：“明定公子出关了啊，想必修为又精进了吧？老身一时糊涂，请别见怪。”

    “是吗？”

    明定修长的手指，轻轻敲击着桌面。

    而苏家众人则是缓缓靠向苏管家，做出防范姿势，其中一个黑衣男子极为高壮，表情已经无比严肃。

    苏管家深深吸了口气，沉声道：“明定公子的面子，我是要给的，毕竟他是十年来唯一称得上‘男人’的男人。”

    “我为刚才的话道歉，但彩礼的数目，依旧是一分也不能少。”

    “答不答应，你们自己慢慢考虑！”

    得嘞，是我该表态的时候了。

    风无相站了起来，道：“不必考虑了，不答应，苏纤纤看不上我？错，其实是我看不上她。”

    “话说完了，你们滚吧！”

    苏管家脸色一变，惊声道：“放肆，你敢对我家小姐不敬。”

    她身旁的黑衣男子，直接拔出刀来，眼中杀意毕露。

    “呵！有趣。”

    明定右手一动，一柄银白色的长剑祭出。

    一时间，所有人都变了颜色。

    明向诚连忙道：“明定！不许冲动！”

    明定笑道：“很久没人敢在我面前拔刀了，真是有趣。”

    黑衣男子咬着牙，厉声道：“明定，都说你是中山国第一天才，我早就想试试你有多强了！”

    说话间，他身影陡然消失在了原地。

    下一刻，大刀已经出现在了明定的头顶，稳稳停住。

    明定，面无表情，纹丝不动。

    黑衣男子眉头紧皱，收起大刀，抱拳道：“好镇定！你根本不把我这一刀放在眼里！佩服佩服！”

    “快住手！”

    明向诚终于反应过来，急道：“和气生财，和气生财啊。”

    苏管家眯着眼，咬牙道：“风无相，记住你对我家小姐不敬，我们走！”

    她衣袖一挥，带着苏家众人大步离去。

    风无相不屑一笑，然后转头朝明向诚看去，只见他满头大汗，脸色苍白。

    风无相皱眉道：“爹，你这也太卑微了，有大哥在，你怕什么啊你？”

    明向诚不回答，只是叹了口气。

    他像是想起了什么，又笑道：“无相啊，你不会因为刚才的话，埋怨为父吧？”

    呵呵，你说呢老东西？

    风无相微微点头。

    明向诚道：“好儿子，就知道你不会怪爹，不过苏家嘛，能嫁还是嫁，老四老五什么的不重要。”

    “毕竟吧，他们家底丰厚，你嫁了，咱们也跟着发财，跟着风光啊。”

    你还能再无耻一点吗老爹？想钱想疯了？

    风无相无奈道：“家里有大哥在，至于沦落到让我去嫁人的地步吗？”

    “你说是吧，大哥，哎大哥？你...”

    风无相脸色古怪，发现明定竟然也是满头大汗，而且浑身发抖。

    “大哥你怎么了？别一直握着剑啊，收起来吧。”

    明定颤抖着，把剑放桌上，喃喃道：“好险...好险啊...”

    “啥玩意儿？”

    风无相有些疑惑了。

    明向诚道：“明定啊，你是不是腿软了？”

    明定点头道：“是啊，刚才那一刀吓死我了，那黑衣人不讲武德，竟然搞偷袭。”

    明向诚道：“你还没学会怎么把剑放回储物戒吗？”

    明定咬牙道：“学会了啊，可是刚才吓到了，一时间忘了怎么收回去了。”

    风无相这下愣住了，惊愕道：“你们...你们...”

    “唉！”

    明向诚走了下来，重重一叹，道：“看来事情瞒不住了，无相啊，我就老实说了吧。”

    “其实，你大哥是假高手啊！”

    “他连武道第一境都不是，刚学会用储物戒，还不如你呢。”

    风无相顿时瞪大了眼，惊声道：“什么？开什么玩笑？”

    明定擦着汗，道：“二弟，爹说的没错，你哥我是个假高手啊！”

