    越是长生种，越是在意生命的繁茂。

    或是喜爱到沉浸其中，或是憎恶到毁灭一切。

    克罗米也不意外。

    使命的沉重，需要生活中的小惊喜来调剂，比如一个特别好吃的苹果，比如一份期待之外的小友相遇。

    “史黛拉？小乖乖！到阿姨这里来。”

    “不，不，你离我远一点！”

    “不要怕，阿姨这里有好吃的苹果哟。”

    “爷爷警告过我，遇到有同族气息的白毛矮个子有多远躲多远，史黛拉要听爷爷的话。”

    “塞纳苟斯那老混蛋……我是说你爷爷说的对，遇到白头发的矮人要躲远点，没错。”

    “是矮个子……”

    “侏儒的事能叫矮吗？我可是第不知道好多界诺莫瑞根选美大赛冠军，身材高挑着呢！”

    “但是……”

    “好啦，好啦，尝尝这个，可好吃啦。”

    在外人看来，不过是一个高等精灵和一个女侏儒的相遇，稀罕却不稀奇，这个时节找凯尔达隆闲逛的都是贵族老爷以及他们的家眷，要说知识未必很多，单说见识不会太少，所以克罗米和史黛拉苟萨相遇的小惊喜并没有引起多大的涟漪。

    如果有一位大法师开着奥术视觉在此，恐怕就不会这么认为了。

    至少在史黛拉苟萨看来，自己的周围所有魔力都已经被克罗米控制了，自己的所有行动都已经被克罗米看穿，自己的逃跑路线都已经被克罗米锁定。

    不愧是青铜龙万年难得一见的天才，好吧，我认输。

    实际上，克罗米也没有准备将史黛拉苟萨怎么样，到最后，也不过将小星星当做人型沙发用一用而已。

    “你怎么会到这里来？”

    靠在史黛拉的怀里，克罗米继续大吃特吃，好不开心。

    “我去考达拉送了躺信，结果黑龙军团的爪牙封锁了海岸线，玛里苟斯陛下建议我南下，绕个圈，从南边回破碎群岛。”

    史黛拉苟萨简单的说明了一下自己的情况。

    “咦？你们蓝龙不是号称魔法的掌控者吗，为什么不哗啦一下开个传送门就到家咯。”

    听到克罗米不负责任的捧杀，史黛拉苟萨不满的摇晃着胸脯，让靠在她胸部的克罗米没法好好吃东西。

    “别晃了，别晃了，我要是变成高等精灵胸比你还大，真是个小孩子。”

    克罗米说完，史黛拉苟萨两条腿也抖了起来。

    “好了好了，我认错，破碎群岛有魔力干扰，没法用定位传送，好了好了，不逗你了，你别抖。”

    虽然用肉眼看，史黛拉的是个风姿优渥的成年高等精灵大美人，而克罗米不过是个需要跳起来才能踹膝盖的女侏儒。

    但是实际情况恰恰相反，根据暗夜精灵的典籍记载，克罗米在三千多年前的流沙之战便展现过巨龙的姿态，而史黛拉苟萨，三个月前还是一只雏龙。

    所以说人不可貌相，巨龙没法通常。

    “你来这有什么任务吗？”

    在克罗米吃下大概与她体重相当的食物后，终于决定进入正题。

    “没有，只是听说凯尔达隆有个什么庆典，我来看看热闹。”

    史黛拉第一次出远门，说起看热闹有些忍不住的小兴奋。

    “少女，你很有当主角的潜力啊。”

    克罗米感慨道。

    “啊哈？！”

    史黛拉不明所以。

    “人类王国奥特兰克的国王大婚，在人类世界也算个大事吧。”

    “嗯，听说有烟花表演。”

    “回去让你爷爷放给你看，他崩出来的屁都比人类的烟火灿烂。”

    “我会如实告诉爷爷的。”

    “切，说的塞纳苟斯能开个传送门从我背后出来把我的脸按在地上摩擦一样。”

    “是有什么事情要发生吗？”

    史黛拉苟萨毕竟不是一般的小龙，她听懂了克罗米调侃背后的善意。

    “你这么懂事，我也不当你是小孩子了。”

    克罗米这么说着，史黛拉苟萨瞬间开心起来。

    果然还是小孩子啊……

    “你来的时候不对啊，再过两年，东部大陆可能是个不错的游乐场，然而现在的东部大陆，根本是个屠宰场。别继续你的游玩了，放弃一路南下到藏宝海湾乘地精的船回破碎群岛的打算，直接从凯尔达隆过希尔布莱德，从南海镇去库尔提拉斯，然后走远洋航线到破碎群岛外围，自己飞回去。”

    “好远的……”

    克罗米想揍熊孩子。

    风景宜人的凯尔达隆湖畔，美丽的血精灵熟女怀抱着萌萌哒侏儒小萝莉在树下乘凉看风景，多么赏心悦目的一副画卷，可惜在克罗米的法术干扰下，周围的凡人无视了这样的美景。

    好说歹说，终于撵走了史黛拉苟萨，克罗米斜眼看了看满地的苹果核，活动了一下小身板也离开了。

    即使是号称时间守护者的青铜龙，也不过是时间的奴隶而已，克罗米哪怕是用时光之沙窥探了未来，也无法确定自己的插手会带来怎样的后果。

    比如史黛拉苟萨的到来。

    在窥探到的将来，一场染血的婚礼彻底激怒了联盟的主战派，南征顺利进行，提前脱困的红龙女王狠狠的阴了耐萨里奥一把，上古之神的阴谋提前显露。

    这已经是可预见的未来中最好的发展了，克罗米正在尽心尽力的维护着剧情的走向。

    然而最大的麻烦还是关键人物卡洛斯.巴罗夫。

    自以为聪明的，最后都死在了自作聪明上。

    见证了无数条艾泽拉斯世界线消亡的克罗米就认准了一个道理————燃烧军团是一切灾难的根源。

    为什么青铜龙不阻止兽人的入侵？

    只要向半神们恳求，暗夜精灵是不会置身事外的，如果暗夜精灵跨海远征，兽人根本不会是卡多雷的对手，这个时间点的暗夜精灵，还拥有俯视艾泽拉斯的实力，强，无敌。

    但是不能，因为缺少了兽人的力量，就不会有之后的部落联盟，一团散沙的巨魔牛头人别说为抗击军团做什么贡献了，不助纣为虐就算好事情了。

    这真是惨痛的事实，没有兽人的加入，人类和暗夜精灵无法战胜燃烧军团。

    为什么青铜龙不阻止亡灵天灾的爆发？

    因为这是对艾泽拉斯世界而言最有利的选择。冷酷、无情，却有效。阻止一个耐奥祖，还有一千一万个恐惧魔王，青铜龙军团和燃烧军团玩暗战，毫无胜算。与之相反，亡灵天灾的爆发，看似重创了人类社会，却造就了亡灵的崛起。燃烧军团自以为是助力的天灾军团最后却变节变成了对抗燃烧军团的中坚力量。并且因为筹划亡灵天灾，燃烧军团放缓了其他谋划。

    在燃烧军团压倒性的实力面前，青铜龙找不到更好的未来。

    通过窥探未来，克罗米在无数次悲剧中找到了卡洛斯。

    早在一万年前，时砂之王就语言了巨龙之暮，依靠巨龙守护艾泽拉斯的时代正在走向消亡。必须发动凡人种族，艾泽拉斯才有未来。但是青铜龙一族在无数的未来当中，等到的都是世界的终结，无非早晚的差别。

    无论历史还是未来，都诉说着这样一个事实————凡人种族无法对抗燃烧军团。

    那谁可以？

    泰坦！万神殿。

    巨龙们的造物主可以！

    在无数的未来可能中，克罗米窥探到了一个光明的未来，那就是泰坦的第三次降临。

    而这个光明的未来，核心人物就是卡洛斯.巴罗夫。

    然而有一个很麻烦的小问题，那就是触发这个未来的先决条件之一便是卡洛斯.巴罗夫不能与上古之神接触。

    任何形式的直接接触都会导致泰坦降临结局的湮灭，这是一百七十八次死亡记忆得出的结论。

    所以克罗米忍不住叹了口气，世人总是冤枉我搞事情，但是真论搞事情，谁是上古之神的对手啊。