    世人皆言长安王宅心仁厚，心地善良。

    　　王蹇没想到，有时候经过世人认定的事儿，并不一定是真理。

    　　徐长安的剑干净利落，杀伐果断，甚至不给他任何讨价还价和拉扯的机会。

    　　看着自己的儿子横尸当场，王蹇双目红如滴血，喘着粗气，抱着王腾的尸体，低声嘶吼道：“徐长安，我和你不死不休！”

    　　徐长安理解王蹇的心情，任何父母失去了孩子，都会说两句狠话，甚至会上来拼命。

    　　可理解是一回事，怎么行动又是另一回事了。

    　　若是得罪了他自己，他可能不太会怎么计较；哪怕有了悔过之心，徐长安都会给别人一个机会。

    　  但这王氏，想要分裂的是整个人族，想要用整个族群的利益换取他们王氏的利益。甚至，他们还精确的踩到了徐长安的软肋，那便是汪紫涵。

    　  “为了避免你和我不死不休，你还是死吧！”徐长安摇了摇头，轻轻的叹了一声。

    　　王蹇瞪大了眼睛，还没有反应过来，只见一道剑光闪过，王蹇人头落地！

    　　紧接着一道神魄正要从王蹇的身上逃跑，阿圆手中的乾坤棍悍然出击。王氏父子，自从彻底的泯灭于天地之间！

    　　此时，那十多位摇星境这才来到了御统殿。

    　  徐长安的动作太快，即便他们是摇星境，也根本来不及。

    　　这十多人才落到御统殿，看到徐长安和地上王蹇父子的尸身之后，眼中出现了愤怒和不甘之色。

    　　他们毕竟是王氏的族人，有着高人一等的骄傲。而且，他们也明白，真正支撑起王氏的，从来不是什么铁矿和商业版图。撑起他们的，只有他们的拳头，他们王氏摇星境的数量。

    　　就算那三成的铁矿，也是因为他们王氏的拳头够硬，才落入他们王氏的手中。若是拳头不够硬，压根就不会有人理会他们。

    　　至于家主什么的，他们倒是不在意。姓王的人那么多，再立一个便成了。

    　　只要杀了徐长安，王氏之威同样会席卷整个圣朝！

    　　这十多位摇星境纷纷朝着徐长安出手，甚至还有几人朝着汪紫涵出手。

    　　毕竟，汪紫涵才是宗师境。若是他们能够挟持汪紫涵，就不怕徐长安不妥协。

    　  但徐长安既然敢带着汪紫涵一同来到王氏，便证明了他有保护汪紫涵的信心。

    　　徐长安紧紧的握着汪紫涵的手，一剑荡开了所有的攻击。随即，立马以剑为刀，又是一剑劈下，混沌之气浩荡而出，直接斩杀了一位摇星境。甚至，这位摇星境就连神魄逃出来的机会都没有。

    　  这一剑，立马让这群摇星境看到了他们与徐长安的差别。

    　　徐长安如今经过了张天师的调教之后，之前六宗那些花里胡哨的功法全都被他摒弃了。他所用的，只有《破剑诀》和《万民玄功》。任他什么功法，我自有一剑，可破万法！

    　　徐长安的每一剑，看起来都平平无奇；但偏偏这每一剑，都能直接切中要害。

    　　他们知道无法阻拦徐长安了，有几人转头便跑，剩下的几人则是急忙大喊，“投降投降，愿意归顺！”

    　　徐长安听罢，直接忽略了投降的那几人，抱着徐长安便追了上去，又是寥寥数剑，直接将逃跑的摇星境尽数斩杀。

    　　等徐长安落下来之后，看向了跪在地上低着头的那几位摇星境，陷入了沉思。

    　　这些摇星境自然察觉到了徐长安的目光，顿时身子一抖，急忙说道：“王爷，我们原因进入供奉阁，帮助圣朝。”

    　　他们话音刚落，便被徐长安用混沌之力给封住了修为。

    　　紧接着，让众人惊骇的目光中，徐长安淡淡的开了口。

    　　“圣朝的摇星境，不缺你们几个。人族危亡之时，你们几人没有出现。以后，人族也不指望你们奋勇杀敌。以后，老老实实当个普通人吧！”

    　　徐长安没有杀他们，只是将他们的修为全都废了，甚至连经脉和关窍都给废了，自此之后，这群人再也没有了修炼的可能性，只能老老实实的当个普通人。

    　　虽然王氏还有个别摇星境因为在外帮着王家转移，听见风声便直接跑了。但这显赫一时的王氏，曾经在幕后操控圣朝的王氏，就此覆灭！

    　　从王氏宣布自立门户到覆灭，这也不过才三天而已！

    　　对于王氏剩下的那些族人，徐长安自然没放过。他立马联系了圣朝，顿时人前来帮他，有修为的王氏族人，自然被废了修为，就算只是有修炼资质的，也同样废除了修炼资质。王氏修炼的功法还有那些修炼所用的法宝和丹药，也全都被收了。

    　 只不过，除了两瓶能够疗伤的丹药还有《杀神七式》之外，功法徐长安让人送往了长安，至于丹药徐长安则是直接差人送往了铁剑山。

    　　铁剑山此时正遭逢大难，疗伤丹药正是他们所需要的。至于《杀神七式》，只是徐长安现在打算研究出一套新的功法，这套功法有参考价值，这才留了下来。

    　　如此一来，王氏自然没了反叛的底气和可能。

    　　而王氏的产业，除了王氏的财宝和除了矿场之外的产业，在徐长安的劝说下，全都留给了王氏的族人。

    　　王氏仍旧可以做生意，但总部得搬去长安，行商标准，得按照《商税法》的规定来！

    　　王氏自此之后，成为了一个纯粹的商业家族！

    　　虽说不复昔日荣光，但日子还过得去。

    　　而陈氏，听说了王氏的事儿之后，也立马做出了反应。

    　　……

    　　衮州。

    　　轩辕仁德和赵居崇正坐在城主府喝着茶。

    　  如今可以说是自打轩辕仁德自立门户之后过得最为舒心的日子了，他有足够的自由，赵居崇也和他以兄弟相称，和之前做王爷也没什么两样。最为重要的是，他可以安心养伤和修炼了。现在的他，已经能够走动了。

    　 至于赵居崇，也被轩辕仁德封为了镇安王。徐长安被封为天策上将，赵居崇便找轩辕仁德讨了一个神策上将的名头，与徐长安争锋相对。

    　　突然，有人士兵跪在了面前，赵居崇皱起了眉头，面露不悦。

    　　“启禀圣皇！”

    　　这士兵才说出第一句话，赵居崇便冷哼了一声。轩辕仁德经历了那么多，自然明白赵居崇为何不悦，他知道自己还在是寄人篱下，便朝着士兵挥袖说道：“行了，同镇安王禀告就行。”

    　　赵居崇颇为欣赏的看了一眼轩辕仁德，脸上这才展露笑容。

    　　“启禀王爷，陈家的人抢走了汪氏之人！”

    　　轩辕仁德和赵居崇虽然还没有收到王氏的消息，但听到这话，二人同时一惊，急忙带着人化妆成了乞丐，逃出了衮州。

    　　果真如同他们二人所料，陈氏宣布投降，还将之前的行为全都推给了王氏和赵居崇。

    　　至于圣朝方面给他的待遇，也和谢氏一样。

    　　这场叛乱，前后不过七天，便被徐长安一人一剑给镇住了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解，待会还有。

    

