    因为是星期天，苏灿和达斯汀在温泉酒店签署完了联合总裁协议，唐妩程葱葱等人都没有返校，下午就在酒店，晚上有招待达斯汀的饭局。

    吃过晚饭还不过瘾，加之唐妩一众寝室的女生都在，个个虽然都不至于如唐妩般出彩，但也赏心悦目。

    达斯汀在美国虽然也经常出没于美女如云的俱乐部，但因为哈佛大学的风气，以及扎克的“熏陶”，对华人女孩有特殊好感，这一次到来面前就有四个姑娘，达斯汀颇有些意马心猿，心头甚至泛起了等做到脸谱网上市，脸谱中文做大，他来中国这边定居找个中国老婆的奇思妙想。

    晚饭没多久众人就提议去吃海鲜，地头蛇的程葱葱作陪，三拐五拐的把众人拖到黄浦江近南浦大桥一个卖海鲜烧烤的摊子。加上脸谱中文高层，苏灿和李鹏宇，一共出动了三辆车。

    在这个动向中苏灿其实一直让李鹏宇暗暗留心下面中高层的一些动静，听闻有个别人动渠道关系打听他们的动向和谈话内容之外，大部分都没有在这方面钻营，没有刚创立在帕洛阿尔托的糗事才把话题转移了开去。

    这个过程里李鹏宇时而微笑时而问，这个时候他一米八八的个头才露出亲和的一面。阮思鸥出奇的不符合她姓格的异常活跃，白滑的双腿交叠，大眼睛盯着达斯汀询问不少问题，却又在达斯汀滔滔不绝回答的过程中，俏目扫到了李鹏宇身上去。

    两人偶尔对视，又匆匆移开，脸颊都因为这个秋天的余温而略显扉红。在这热闹而不失唯美的大排档环境之中。

    ***********酒足餐饱过后，苏灿坐在藤椅上面，和身旁唐妩一起看江水静夜之景，沿岸灯火流光溢彩，高楼鳞比栉次，挂Led彩灯的游船来往穿梭。唯一不静的地方在于他们旁边不远处的桌子上达斯汀和乔树鑫正开始讲脸谱网刚搬到斯坦福大学附近，在那个创业带游泳池的公寓中，这几个男人和同样几个来自斯坦福工科女人的故事。

    笑声不断。

    旁边刚吃过夜海鲜的一众穿着时尚的男女不知道是不是羡慕嫉妒恨，略带不屑的跳上他们街边的几辆抢眼豪车，然后故意大轰油门扬长而去。兴许已经将他们判定为这个时间段去不了衡山路那些顶级夜场只能退而求其次的流民，浑然不知道眼前的人中一个在美国加州硅谷炙手可热，而那个看上去有点眼熟的乔树鑫已经进入上海财经和商界杂志的主流视野。

    “回是外滩，仰头就是金茂大厦和环球国际，这是何等的惬意，再过几年这里江沿线改造过后，这些宵夜摊都会一一撤除，再向这样吹着江风吃海鲜看夜景的曰子，都只能是奢侈一去不复返了。”苏灿伸了个懒腰，对身旁的唐妩道，其实再惬意的风景都比不得坐在她身旁左右。

    苏灿没有这样说，也不需要，有些心襟其实无法用言语表述，找不到能言之方物的语言。

    譬如第一次在时代扭转的飞梭中见到唐妩的惊艳，再到在唐妩新家那有着巨大落地窗的闺房里将她推倒犹如电流麻过头皮全身的颤栗感。就血液澎湃而言语苍白。

    又一阵从那边笑声传来，苏灿看向唐妩，就道，“达斯汀看来很有人气啊，这小子我有点低估他了，平时不活跃，但是却深藏不露，看我们这顿饭就知道，他几乎可以把现场的节奏拿捏把握得很好，能够准确的知道你们女生在想什么，想知道什么。你的室友都围绕着哈佛大学问问题，难道哈佛杀伤力就这么大？”

    达斯汀这小子刚才一番挥连唐妩都忍不住注神倾听，说到有趣处亦让唐妩也都轻笑，苏灿为至今没成为气场的焦点被达斯汀抢了风头而颇为恼火。

    “没兴趣，因为太飘渺。”唐妩摇头轻声道，“以前我家里只是想让我进入清华北大，还没有想那么远。对我来说，那里很虚无且不切实际，虽然以前想过出国去，去远一些地方的念头”唐妩这时侧头望着苏灿，微笑，“但是你知道的，这之后就没有了不过现在见到达斯汀，很好奇我们以前在教科书里出现的培养世界政治军事金融学家的地方走出的学生，会是什么样子的。”

    唐妩依旧彪悍到不需要拐弯抹角的委婉，直接表明因为达斯汀的优秀和风趣幽默，她很欣赏。

    虽然苏灿明白的知道唐小妩说这些话无可厚非，她就算表示达斯汀是每个女孩理想中的大男孩，蓝颜知己。也绝对动摇不了苏灿在她心里面的地位。也绝对和爱情无关，只和单纯对优秀男子的欣赏有关。

    但是，尽管苏灿有人生读档的两世阅历加持，但哈佛大学这种如雷贯耳的名头多少让他此刻还是有一丝鸭梨啊。

    特别是刚才达斯汀在侃侃而谈引得唐妩浅笑不断的时候，苏灿看达斯汀这小子一副受到鼓舞飞扬得志的神情就特别不淡定。甚至阴暗的想过把这小子尽快踢回美国去，省得他在这里妖言惑众，觉得自己魅力挺光彩照人的，不懂得谦虚。

    苏灿正悻悻然。

    “我希望达斯汀能够再优秀一点，还能够突出一些。”唐妩的美目却闪过狡黠的神色，不动声色，声音轻柔如水的道，“我更希望还有很多像是他那样的人，那些有很突出的能力，像是哈佛等一流学府的毕业生，或者拥有真才实学的人们，能够受到吸引，凝聚在你的手下工作那样的话，我会很幸福。”

    苏灿震住。有些愣的盯着如晦夜景下的女孩，心想唐小妩你成功了，你刚才成功的完成了一次不着痕迹天马行空却又深入人心的拍马屁。看到唐妩得手摒弃清漠略带妩媚的微笑，苏灿觉得若不是众目睽睽，他很有想将此刻静美绝伦的唐小妩拥身入怀的冲动。

    而随即苏灿恬不知耻得寸进尺，“更多优秀的人为我工作，和你有什么关系？”

    唐妩出奇没有白他一眼，只是把目光放在对岸那些阑珊的灯火之上，夜风吹撒她的丝，在胸前轻轻飞舞，沉默了半晌她道，“你一无所有的时候，我希望你自信的上进努力，男人可以被击败，但是却不能消沉，平凡却不能平庸。而在你证明了自己快要翻手为云覆手为雨的时候，我却希望一切都只像是我们初见的样子我并不在乎你能给我什么，是否是荣华富贵的人生，精彩纷呈的世界，还是要让别人羡慕的生活苏灿，我只是在乎是否和你在一起，多年以后还像是多年以前一样。”

    这句话像是某种锐器，击在苏灿胸腔里某个深刻的部位。

    多年以前，那个女孩说过，希望他成为盖世英雄，打破普通人人生的局限和轨迹轰轰烈烈的出现在他的面前。

    多年以后，这个女孩同样告诉他，她要的所谓幸福并不是锦衣玉食覆雨翻云的人生。而只是平凡而深刻的持久。

    人生有遗失的美好，人生永远都不可能只若初见。十年后的我们还会不会如十年前的我们一样。为细节而彼此在意，同做一件事会很有默契，同看一部没营养的娱乐电影会同样失声笑。会不会在对方晚回家时翻热好饭菜，会不会因为琐事而争吵，会不会连争吵都没有了力气。

    会不会有一天形同陌路如同路人，相望只是点头，然后清浅一笑错身而过，于是将这十年间盛大的生活抛之脑后。

    （未完待续）