    第350章 混沌凶兽显威风（三）

    叶晨有点明白了，从这个家伙周身上下散发出来的气势来看，刚刚水姬寸步难行，多数和这个家伙的气势与关系。

    叶晨定了定神, “水姬，不必害怕，我看他能翻起什么大浪来。”

    水姬看了看叶晨，也不知道为什么，心中竟然增添了一份安全感，躲在叶晨的身后, 完全一副小女人的姿态。

    “叶哥哥, 有你在，我就不害怕了！”

    听完这话之后的叶晨更像是打了兴奋剂一样，整个人都兴奋了起来！

    把手一张挡住了，水姬随后用手工的拍片绳子指着面前的吞龙兽，“孽障，赶紧从我的面前滚开，要不然的话可别怪我不客气了。”

    可是眼前的这个吞龙兽，根本听不懂叶晨在说什么！

    只是看着眼前的这个家伙在自己的面前比比划划，顿时火冒三丈，猛然间一声嘶吼，直接向着叶晨扑了过来。

    在他向叶晨扑出来的一瞬间，叶晨就感觉自己周围的空气，似乎都被这个家伙气势给冲破了。

    而且在这个家伙的身上发出的一阵气息，竟然让叶晨感觉到了一丝恐惧，叶晨没想到这东西竟然如此强横！

    最让叶晨感觉到吃惊的是，那家伙的两只前爪之上，竟也发出了毁灭的力量，而且这家伙的毁灭之力竟然比自己的还要强横。

    如果叶晨的称之为毁灭之气的话。那么这家伙的就应该称作是毁灭法则了。

    不愧是先天凶兽之一，竟然掌握法则之力。

    叶晨不敢怠慢，先天至宝, 混沌钟出现在自己的头顶之上，一道道混沌之气护住自己的周身，紧接着，开天神斧，直接猴急了出去，叶晨吼了一声：“开天一式！！！”

    一道毁灭之力，迎着对面的毁灭之光，两两相碰之下，发出了一阵阵响彻天地的动静：“轰隆！！！”

    虽然叶晨的毁灭之力抵挡住了大部分的毁灭之光，然而，同样也有这家伙的余力撞击在了叶真的混沌钟上，混沌中发出了一声哀鸣。

    虽然只是轻轻地震荡，但是叶晨能够感觉到，自己的宝贝似乎受了一点轻伤。

    这是叶晨全然没有想到的事情，自从自己得了混沌中以来。还没有让自己的宝贝受过什么伤害。

    当然，也同样没有任何东西能够伤害得了先天至宝。

    在自己的洪荒世界，只要有先天至宝的存在。就能立于不败之地, 然而, 今日看来, 却让叶晨傻傻了眼。

    他的身躯同样向后飞出了几十米。

    不仅如此，他的胸口都一起一伏。

    要不是他极力的控制住自己。可能一口鲜血就要喷出来了。

    叶晨真的小瞧了眼前这个家伙。

    此时的他缓了缓自己的心神，没等他反应过来，只见那东西已经再次冲向了他的面前，尾巴直接向着他扫了过来。

    这家伙的尾巴上有一个巨大的肉球，这个肉球就像一柄巨大的锤子。

    横着向叶晨就扫了过来。

    叶晨现在的力量还没有完全的聚拢。

    只能用自己的混沌钟前去抵挡。

    然而，仓促之间，这一尾锤直接抽到了混沌钟上。

    混沌钟发出了当当作响响声音。

    差一点就脱离了叶晨的控制范围，飞到了混沌深处去。

    叶晨的身体再次被他给抽飞，整个人就像断了线的风筝，在空中飘荡了半天之后，才落在了地上。

    “砰！”

    一声结结实实的撞击声，叶晨落在了台阶之上。

    叶晨就感觉自己的五脏六腑，就像翻了个一样，此时的他，身体早已比一般的先天灵宝都要强悍，没想到再有先天至宝护卫的情况下。还是被眼前的这个家伙重伤。

    此时，叶晨勉强的站了起来，擦了擦自己的嘴，原来早有血液，顺着嘴角流了出来。

    然而，叶晨也就刚刚站起身子，大家伙的攻击再次到来。

    只听见这家伙张开了自己的血盆大口，对着叶晨猛然间发出一声吼声。

    “吼！！！”

    只见一道道音波，从这个家伙的口中发了出来。

    这一声大吼，真是震天动地，就像一声惊雷一样，在叶晨的耳边划过。

    叶晨的耳膜都感觉要碎裂了一般。

    整个人的脑海中的神经似乎都有断裂的痕迹。

    不仅如此，叶晨就感觉到自己的身体，每一寸肌肤都有爆裂的感觉。

    他用自身的法力，竭尽全力控制着自己的身躯。

    然而，依旧让他感觉到非常的痛苦，正在叶晨马上要陷入癫狂的时候。

    在叶晨的身体外面，竟然出现了一层淡蓝的水波，这层半蓝的水波在叶晨的周围形成了一道道的光晕。

    而且这水波之中散发出一种非常温和的力量，向叶晨的身体之中，不断的输入能量，叶晨在接受这种能量的过程之中。感觉自己的身体舒服了好多。

    终于缓过来的叶晨再次睁开眼睛，一看水姬就跪坐在自己的面前，此时的他看上去非常的虚弱，两只眼睛紧紧闭着。

    叶晨这才知道，刚刚的那股气息，原来是水姬在用自己的身体替自己阻挡了大部分的攻击，而且滋养了自己的内伤。

    叶晨晨由心而发的感激，眼前的水姬与自己可以说萍水相逢，刚刚之前不久的时候，自己还强夺了他的宝贝，还把他打成重伤，没想到，在这关键的时刻。竟然还救了自己一命。

    叶晨低下头去，随后把水姬抱了起来，看着眼前的佳人，叶晨的心中也是无限的感慨，他把自己的开天神斧放下，随后抚摸着他的胸口，“你为何这么傻？”

    此时的水姬闭着眼睛，一句话也说不出来，只是在他的嘴角上。竟然还有淡淡的浅笑。似乎在证明着他这么做一点也不后悔。

    叶晨非常的无奈，然而，此时此刻，那吞龙兽已经蓄势待发，看着自己的三板斧，并没有伤到叶晨，似乎更加的愤怒，两只前爪在面前的石阶上用尽力气的跑了几下，随后再次向着叶晨扑了过来。

    此时的叶晨来不及细想只能将灭世黑莲寄了出来，将水姬的身躯收了进去，随后再次提起开天神斧，迎着这吞龙兽冲了过去。

    (本章完)

