    “你的想法很好，可是想要做到也很难吧？”莱德利·金对李彬的抱负，也是吓了一跳。他没有想到，李彬竟然心思这么大，要完成弗格森都没有完成的任务。

    不过，这才是顶级教练应该有的气度吧。以前的时候，莱德利·金也见过一些教练，他也见过一些球队的细节上的改革，不过，对于顶级教练是什么样子的，他还是有些模糊不清的。他以为，顶级教练就算是来了，也不会有特别的样子的，可是，现在的李彬让他意识到了什么叫做顶级教练的霸气。

    所谓的霸气不是说胡乱喊叫，或者是说自己的目标有多大，而是他们这些人，把一个很大的目标，说的非常简单，似乎这些大事，不过是可以简单完成的事情，把办事的方针，波澜不惊的说出来，这样的做法，才叫做霸气。

    弗格森接手曼联，毫不客气的喊出来，自己要让曼联超过利物浦。而莫耶斯接手埃弗顿，表示埃弗顿保级无忧——从立志上就差距如此之大，未来的成就如何，也就显而易见了。以保级为追求的教练，指望他夺冠太难了。

    而现在，莱德利·金就觉得有了很强的努力的动力。他很想知道，自己的球队，到底能不能有那么一天。

    “如果只是想要实现简单的地面配合，那不是什么难事。阿森纳从温格接手一支1-0主义的球队，到实现华丽足球，一共只用了三周时间，我就算不和温格比，但是有一个夏天，让我们的球队能够实现基本的地面配合，也是有可能的。技术配合没有你想的那么难，尤其是我们大量引援的前提下，更是简单无比的。可是，想要实现我说的，可就要难得多了。这些想法看似简单，但是并不易达成，我想我们需要一些时间。不过你放心，在此之前，我有我的过渡的办法。”

    李彬知道，自己以前毕竟没有真的教导过英超足球队，他想要让球队一夜之间成功还是不可能的。球队的一些小问题，总得慢慢浮现，李彬也得一点点看着这些问题出来，自己才能够改变过来，这是需要时间的。

    而在和莱德利·金结束了对话之后，李彬也找来了列侬和贝尔，和他们商讨着下个赛季的踢球方法。

    “下个赛季，我们的主要踢法，依然是靠着中路的双前锋的实力来踢球。不过你们的任务也非常重。你们在边路上，攻坚的任务少一些，不过，需要反击的时候，你们也得给我把优势踢出来。速度是我们的优势，我们必须利用好。”

    英超球队最为重要的一个特点，就是攻防速度快，双方的节奏之快，是意甲球队完全无法比拟的。不过，这也是李彬最想要作为攻击点的破绽：利用好了攻防转换中的时间差，用边路踢快速反击。而如果遇到了对手死守不出，再利用中路的纵向换位打破对手的防守，这是李彬第一个赛季的主要攻击方式。

    李彬知道，自己的球队第一个赛季不太可能在面对一切球队的时候都有极大的优势，那样的指望，实在太不现实了。记忆中能够一接手球队就立即实现了面对任何人都有优势的，只有巴塞罗那或者皇马这个级别的球队，可是那也得是他们磨合了好多年的，比如08-09赛季，记忆中巴塞罗那相当强悍，但他们毕竟有07-08赛季面对曼联就有80%控球率的水准，而现在的热刺，这些条件是不具备的，因此，李彬知道自己的球队不一定面对谁都有优势，也就不可能把所有的希望都放在攻坚上面，他还是需要靠着反击，来完成一些攻击的。

    面对如何攻坚的问题，边路上的这两个人，都很难提供贡献，但是，在反击的问题上，他们都是可以发挥很大的作用的。

    而且，如果说到了靠着速度反击的话，李彬现在的几个手下，是非常合适的。贝尔，列侬，迪玛利亚这几个球员，全都是速度极快的球员，他们任何一个都是能够发动快速攻击的。而热刺后防线上的几个球员，长传球的能力都算是不错的，只要战术设置的合适，能够让球员们第一时间把球传出去，想要靠着快速反击打败对手，就不是什么难事。李彬的设想，就是球在第一时间给科拉罗夫，然后让科拉罗夫长传边路，让边路球员快速奔袭突袭敌后，整个过程，基本上10秒之内就可以完成一次攻击了，这两个人，绝对是英超最快的边翼。

    这个踢法其实没有多少技术含量，靠着的，就是球员们的速度快，疯狂跑就是了。不过说到底，一切反击都是从后场推到前场，有简单的方法，那么用就好了。随着热刺变强，被人压着踢只会越来越少，这样的突袭以后会越来越少的，没有必要研究的特别复杂，简单一些没什么不好的。

    反击毕竟不能够当做最高追求——其实，在李彬记忆里面，如果说反击最臭的，莫过于瓜迪奥拉了，他的球队几乎不懂得用时间差，抢下来球总是回传——不过，有足够的技术优势，能够压着对手打，就算是浪费机会，又有什么大不了的？打人好过挨打，这是不变的真理。

    “迪玛利亚，我不怀疑他能够做到这些。但是我们，真的行吗？”

    开口的是列侬，他对此还是有着很大的担心的，贝尔没有说话，不过，看他的样子也就知道，他也是一样的担心的。

    李彬这个赛季，一口气花了一个亿，原来的主力也被甩卖了很多，这两个人虽然一早就被李彬定义为了留下来的人，但是他们对自己的未来，也是有着很大的担心的。

    这让李彬看着他们的时候，也有些觉得叹息——他们现在缺乏的不是能力，而是信心。

    列侬这个球员，作为边锋是很有特点的。他的技术很好，很少丢球，带球突破很凶猛，速度出色不下于贝尔，让人一看就觉得是个好球员——但是他的身高只有165cm，和他相比梅西他们都算是高个子。身材太差，就没有办法加力量，贝尔183cm的身材比他好了太多，他的身材决定了实力受限很大。而且，他的踢法非常英式，右脚右路拼命传中就是他的技术特点，虽然他也能够在右边路靠着右脚强切进禁区，可是射门技术却又无可救药的烂，这也是个大问题。

    不过，这还不是最重要的，最重要的，是他的无球跑位，可以说差劲到了无以复加，他的跑动，就属于是那种让人看了一眼就不想把球给他的跑位，颇为有反面教科书的价值。

    “好好进行无球跑位练习，你就可以发挥很大的作用，速度型的球员总是喜欢把自己速度拉到极致来过掉对方球员，但是这么做的话自己的下一步处理也会变得很困难，除非你身体控制和技术能力非常强，否则就要考虑到了你该如何踢球才好。一般来说，边路球员想要增强突破能力，就是靠着自己的选择路线，或者是靠着自己的身体强壮，你没有后者，就必须增强跑位，有了好的跑位，你才可以更好的接球，发挥更大的作用。同时，你改变了突破线路，也可以减少一些蛮干，对你自己的伤病减少，也是有好处的。”

    “减少伤病，然后改变无球跑位，你的问题也就剩下了射门太糟了，改好一些，你就可以成为顶级的球员的。沃尔科特是阿森纳的球员，他的实力，也不一定就比你强，你要是踢得好点，高了不敢说，和沃尔科特比，实力绝对是更强一些的。当然，沃尔科特有潜力，不过，潜力发掘出来才是实力，发掘不出来，就什么都不是。”

    他未来还是有实力的：说起来，右路右脚死命传中，曼联的瓦伦西亚不也是这么踢的么？放到莫耶斯手里他是黑暗四天王，放到弗格森手里也能用好。技术单一的球员，关键在于教练怎么用。

    而说完了列侬，也就到了贝尔，李彬想了一下，才开口说话，“这个道理，一样也适用于你。你有很强的潜力，不过，这需要慢慢的，一点点发挥才可以。你踢不好边后卫，是你的进攻意识太强，我现在允许你发挥你的攻击力，让你到前场去攻击，不过，你不能够就此忘了防守，知道么？你和迪玛利亚，现在还是竞争的关系，你现在技术不如他，你就先得替补。不过你放心，你的未来会非常出色的，在我的计划中，你是要成为我们的c罗一样的人物的，这一点，你一定要知道。”

    贝尔作为89年的球员，现在还不到20岁，实力和日后还完全扯不上关系。但是，李彬对他也是比较看好的：在热刺，列侬，霍德尔斯通，莱德利·金这些球队都有各自的训练问题，他是仅有的对自己的要求比较严格的球员，就凭这一点，李彬就认为他的培养价值还是有的。记忆中，他在老雷的手下成材了，不过，李彬不认为那个贝尔就是他能够达到的最强的状态，现在既然到了李彬手里，李彬也得要想着，把他调教的更强才好。

    第一个赛季，他们反击就可以了。自己需要的，是让他们锻炼逆足，强化身体，得到球队稳定了，他们可以适当的增加远射，换边，边路配合等配合，那个时候，他们会更强的。

    路要一步步走，现在的李彬不着急。

    贝尔没有想到，李彬对他寄予了这么大的希望，听到这话，他也是张大了嘴，说不出来话。

    “怎么，觉得不可能？”

    “头，我上个赛季踢得可不是很好。”

    贝尔上个赛季，只要是为热刺上场的比赛，热刺一场都没有赢，这让贝尔心里，也对自己的实力，有着很大的担心，现在李彬突然说出来对他未来的希望，他也觉得有些不可思议。

    “不就是球队没赢么？没什么大不了的，都过去了。你知道我来自中国，是个无神论者，我从来不信什么超自然的东西，不信什么诅咒之类的玩意，说什么你上场就赢不了球，我倒是想要试试。欧洲杯结束了，我们的比赛也就该开始了。到了那个时候，我倒是要看看，在我手下，能够有什么诅咒可言！”