    初晨的黎明昂昂升起。

    昨夜即使拿石头赌上了洞口，但还有阵阵冷风渗透进来。

    礁岩峭壁上，洞窟内。

    一抹曦光照亮进去。

    直接映射在江风紧闭的双眸上，他只觉得双目有丝丝发烫，这才揉了柔自己的惺忪睡眼。

    当他醒过盹来的那一刻，眼前的一幕让他不知所措，他的身上缠着一双白嫩无暇的皓腕，胸腔前是一个漂亮而惊艳的面孔蜷缩在那儿。

    那修长而纤细的一双大长腿也靠拢着江风的身体。

    江风小心翼翼的想要移开身上缠绕着的皓腕，可是每次想要移开，林婉都会搂的更紧。

    不知过了多久，林婉才缓缓睁开眼睛，揉了揉眼角之后，竟萌生一种温暖无比的感觉。

    江风呆呆的看着她，四目相对那一刻，两人都红通着脸。

    “啊啊~”

    林婉赶忙松开自己双手。

    “啪”

    一个大b兜狠狠的抚摸在了江风右脸上。

    “为什么受伤的总是我......” 江风捂着脸颊，眼睛都不眨一下的说道。

    林婉意识到自己的错误，这才小声说道：“师弟，对，对，对不起＞人＜，我不是故意的。”

    我知道，你是存心的......

    这又不是我主动拦着你的，为什么还要打我为什么！！！这是江风内心之中歇斯底里的呐喊。

    “没事，准备一下吧，最后一天的历练要开始了。要是没能完成，咱俩就得受师父十掌，我虽然不惧，但你吃不消啊，所以今天都听我的。”

    江风强颜欢笑，语气很认真，他把心底那抹委屈死死收起。

    “好！”

    ......

    一拳轰碎堵着洞口的岩石，二人从中跳了下来，缓慢的落在岩石上。

    看着从东边生起的旭日暖阳，心中温暖无比，二人身上昨夜的寒冷此刻全部消失殆尽。

    “师父，我们准备好了，来吧！”江风仰起头，朝着厉风涯顶嘶喊着。

    “哦？若是今天再完不成任务，为师可不会手下留情了！”

    “徒儿自是明白。”

    “好，海浪一共分三次，不管你们用什么方法只要纹丝不动的扛过去，那就算完成。第一次，只是单纯的海浪，不掺杂任何东西，第二次，为师会让海浪和海风一起拍打你们，第三次，为师会用三品境界的全力一击夹在海浪里。可要小心了。”吴几道的声音回荡在耳畔。

    “来吧！”江风目光之中燃起熊熊烈火，握紧拳头，信心十足，“师姐，按照昨晚我说的做。”

    林婉点头。

    二人刚一准备好，平静的海面切底疯狂活跃起来，如同战场上厮杀的骑士，勇猛无比。

    海浪每每相互碰撞一次，都激起巨大的水花，反复数次之后，像是已经准备好的蛮牛，直冲江风二人。

    林婉手持朝露剑，突然跃起，猛的一道剑气劈出，海浪从中分成两半，剑气划破一条长际。

    不论用什么方法，只要扛过去就好，也没说不能用剑气劈开，只要海浪没接近他们身体，那就不算任务失败，这算是江风二人找出来的破绽。

    以林婉四品全力一剑劈开第一次袭来的浪花，已经圆满完成。

    “好小子，居然还能想到这招。不过下一阵与海风相互结合的海浪，我看你们怎么挡。”

    吴几道抹了一把胡须，竟对眼下的事情感到有些意外，原本以为二人会傻傻的用身体扛着。

    紧接着，被一剑劈开的海浪再次回到原位，凝聚在一起，此刻海平面上，大风皱起，江风与林婉二人发丝不断飘动，就连衣衫都被吹的鼓起，随时有被吹破的可能。

    “这次看我的！不要动。”

    江风挺身向前，一只手将林婉护在身后。

    海浪掺杂着海风，呼啸而来，眼前的气势和凶猛程度足以抹杀成千上万的普通人，厉风涯被扶海镇的居民封闭起来不是没有道理。

    海风撕厉，划过耳畔，江风吸了一口凉气，刺的肺腑阵阵发寒。

    “轰隆！！”

    海风携卷海浪更胜之前，江风屹立在礁石上，紧闭双目，运转内力到身体四周，凭借强悍的玉骨加上内力抵挡。

    袭来的海浪像是拍打在钢铁上，未曾触动江风身体丝毫，海浪经过他的人，再被分开，从两侧周围狠狠拍打在峭壁上。

    这一次算是扛过去了，江风体内的玉骨不断修复着身子，轻轻吐出一口浊气，然后睁开双眼，看向身后的林婉。

    “准备好了吗？”

    “嗯！”

    坐在厉风涯边的吴几道，微微颔首，有进步。

    “第三次可要小心了，为师可不会手下留情。”

    话音落下，他便伸出双手操控，凭借自身引来天地之力，操纵大海。

    数个呼吸间，大海已经完全被吴几道掌控，凶猛且令人胆寒的海啸想要抹杀江风二人一般，再次袭来。

    “快！”

    一声大喝后，林婉纵身一跃，急忙跑进礁岩峭壁上的洞窟内，江风紧跟其后。

    海啸迅速扑背而来，引得江风身后发寒。

    来到洞窟内，他迅速转过身子，催动内力，将一股无形的气体释放在洞口前，在他身后的林婉也没有闲着，她手掌放在江风后背，把自身内力全都输送给他。

    江风面前的气体不断增强，从而形成一堵气墙，终于几个呼吸间到达了顶峰，外面呼叫而来的海啸蕴含三品境界全力一击，直接拍打在峭壁上，奈何被峭壁阻隔，力量分散，面对洞窟前那堵内力汇聚成的气墙时，显得有些后劲不足。

    厉风涯的峭壁瞬间崩裂，碎石随着海水一同没入大海，唯有江风二人身体丝毫未动，洞窟安然无恙。

    吴几道大惊，万万没想到他这两个小徒儿如此聪明，既然实力不足以硬抗，那就取巧，反正他自己说无论什么方法都可以。

    “呼”

    二人收起内力，长呼一口气，这次的历练算是完成了，有惊无险。

    江风抓着林婉的手，二话不说，跳了出去，林婉没有反抗，也没有感到任何不舒服。

    落到礁石上，江风大声喊道：“师父，说话可否算话？”

    吴几道闻声呵呵一笑，二人只觉得身体不受控制，“唰”一下的从涯底飞跃而出。

    他捋了捋自己的胡须，幽幽说道：“知道自身实力扛不住那么剧烈的冲击，反倒躲在洞内用两个人的内力汇聚成一堵气墙，很聪明。”

    “师父谬赞，若不是师父说不论用什么方法，只要身体丝毫未动就好，徒儿也不会这么做，昨日打的洞窟也并非睡觉而用。”江风双手作礼，谦虚道。

    “哼，投机取巧也不是不能，只不过要挨为师一掌！”

    江风瞪大双眼，“您老说话不算话！我诅咒你饮酒喝茶必被呛。”

    话音落下，吴几道重重的一掌拍打在江风胸前，这一掌已经远超三品境的威力，不止可以卸甲，还可以杀人！

    林婉双目放大，有些心疼的看着他，然后目光转到他师父身上：“师父，这......”

    江风闷哼一声，吐了一口血，骨头全都如同散架一般，躺倒在地上，“好狠的师父......”

    吴几道摇头，笑了笑：“本来你可以借此机会突破玉骨二重，可惜取巧了，还是得为师帮你。先睡会吧，睡醒之后，还有下一个任务等着你。”

    早在前一晚上，吴几道已经约摸看到了江风身上有要突破的迹象，本想着今日在历练中帮他突破，没想到这小子最后用了巧，现在挨这一掌，不知是福还是祸。

    ......

    三天后。

    辰时，阳光从窗外照射进屋内，躺在竹床上的江风，被刺眼的日光照醒后，揉了揉双眼，身体略感疲惫。

    坐起身子，骨头咔咔咔的响起。

    “嘎吱”

    竹门被推开，从外面走进一个熟悉的面孔。

    “师弟，你醒啦？”林婉端着药，走到江风身边，然后坐了下来。

    “师姐，我这是......” 江风摸着脑袋，懵懵懂懂的说道。

    “来，把药喝了。” 林婉把药碗端在手里，拿起勺子淡淡的挖起汤药递向江风嘴边。

    看着眼前的少女这般温柔的语气和动作，江风掐了一把自己英俊的脸蛋，不是梦！师姐怎么变得那么温柔了......

    “我自己来就好！”江风莞尔一笑。

    “你敢！张嘴！”林婉语气凶凶的看着他。

    “好吧......”

    江风如同小媳妇一样，坐在床上委屈着，只能顺着林婉的心意张开嘴巴。

    这么温柔的师姐，我还有点不适应......

    他不知道晕倒期间发生了什么，为什么林婉对他的态度会一百八十度大转变。

    喝完药之后，林婉这才说道：“师父说你玉骨二重了，希望你在一个月后尽量达到三重，剑道境界踏入四品，因为试剑大会到时候会有二品！”

    突然，他好像明白林婉为什么这么做了，然后问道：“是不是百兽谷也要我们两一起闯？”

    林婉默默点头。

    本来我自己都没多大信心，结果还给我送一个累赘......师父，你这是闲徒儿不够惨啊！

    “师弟，你不要担心，我不会拖你后腿的，而且我知道百兽谷都有哪些飞禽走兽，和你也好有个照应。”见江风双目无神，为了让他别太担心，林婉很懂事的说道。

    “我们现在是在桃花岛？” 江风不敢置信的问道。

    “对啊！”

    林婉看着他乖巧的点点头。

    “师妹！”

    只听屋外传来一声呼叫，嗓音并非孩童那般稚嫩，而是比较成熟。

