    听着唐萧逸只这一会儿就做出的决定，皇上反应有些慢还没有开始想，王公公就已经跪在他的脚边，

    “皇上，奴才大胆请求您就按照逸世子的法子办吧，先将您治好再议其他。

    到现在为止，都不知道您具体得的什么病，已经近两个月了，奴才害怕越拖越没有办法根治。

    奴才留在这里帮您看着，一定尽力将此事隐藏好！”

    此时皇上已经彻底睁开双眼，看着侄子的担忧，还有脚边跪着的王福，心里的悲凉掩都掩不住。

    他遇到大难时，竟没有一个自己的儿孙在身边，那些后妃也都是面上一套私下又是一套。

    这江山他与皇弟并肩打下了，遇难时还是皇弟的儿子出现救他，他这一生到底值得吗？

    他使劲儿坐起来，将手交给侄子，另一只手伸向王福，王福赶紧接住站起身，扶着皇上努力站起向他要去的方向走去。

    皇上走到窗边，让他将窗户打开，他看着窗外宫里的景物一言不发，心里却略过了壮年时与皇弟起兵的初衷与豪情。

    他戎马半生，兢兢业业又半生，现在竟然只有风烛残年可以用来形容如今的他，他没有再问值不值得。

    因为他眼里飘过了这些年大烨的各种景象，百姓颠沛流离、哀鸿遍野，祸乱交兴、鹤怨猿啼，各种乱象丛生，可谓是举世混浊！

    值得！舍一家成万家，有何不值？他微微翘起了嘴角，举世皆浊我独清，当年的他们不就是因为这份清明才坚持下来？

    即成霸主，今日结局就是必然，又何必做此怀疑？

    “逸儿，朕想你父王了，就按你说的做吧！”他粗喘的声音响起，惊的唐萧逸半晌未动。

    他以为皇上会不舍，或者不能完全信任于他，又或者根本放不下这手中权柄，却不想他就这么快的答应了。

    “皇伯父，您信侄儿？”他直愣愣的就问出了脑中所想。

    “信，怎么不信，在朕心里，你父王和你都比朕的那些儿孙靠谱！”他心里没说的是，他甚至想将这天下交于他们手中。

    辛苦一生换来的大烨安稳，他实在舍不得交给那些儿子们再给毁了，好在，现在他心中已有了合适的人选。

    “那皇伯父，侄儿还要出去一趟，找那能扮您的人进宫来。

    您这里也要给信任的朝臣安排一番，跟他们说好一旦有异该如何做！”

    “嗯，你此次回来定有要事，先将你要说的事禀明吧！”说着他就转身回了那座位，王公公退下去给皇上烹茶了。

    “是，皇伯父您先看一下这是父王给您的信。”他将信递过去，那上面应该已经简洁的都将他们的目的说了，看完他再给解释一番。

    皇上仔细看了一遍，停下半晌未吭声，就着王公公端来的茶水抿了一口，再低头又看了一遍。

    “这是已经与那漕帮齐越谈好了？”

    “是，我们此次计划很成功，皇伯父您应该也已经收到各地的消息，所有异动全向那边而去。

    我们在那里时，就能感受到大烨以及各个外族均靠向那边，现在东边几个城府也已经换了知府，相信以后会向着好的方向走。

    只是去那里的人并不善于水上管制，我们的军队也是不懂水上的战略布防，东边码头因为我们的计划而出现了乱象。

    羽儿建议朝廷要训练自己的水师，这样不管以后是哪一个码头出现问题，都有自己的水师能与之抗衡！”

    “嗯，好啊，不愧是皇室娶回的儿媳，就这份心我就准了！”

    “准，准了？您不用和大臣们商议吗？”

    唐萧逸又给惊到了，他原本想会很复杂，就算皇上同意，那些大臣和皇子恐怕也会有所阻扰，毕竟这漕帮谁都想掺一脚。

    “会商议，不过说的是我请贺琼羽居中联络，下旨册封齐越为大烨航运司管代，以契约形式完成大烨朝廷要求码头的年限互市；

    同时你父王信中所说的保齐家长久安稳我也准了，只是这水师仍要训练，却改为私下训练，不在明面，不让其他人有插手的机会！”

    “就是说，皇伯父您完全同意我们的建议，只是改了告知大家的方式？”

    “对，若不如此他们必然是要都能插手了才会满意，齐越怎么与朝廷谈条件？变了味道，他还会用心为朝廷训练水师吗？”

    “侄儿明白了，其实侄儿还想着将这些好处仔细讲给您听呢，没想到皇伯父您这里全都想到了。

    羽儿当日对着大家就直说了，能想着请齐越，就是因为漕帮只是一个姓的，否则她恐怕不会做此建议。

    想到的也不过是那些江湖上的乱象，这样一来，她和您倒是都想到一块儿了。”

    “只是没想到朕会站在大局上看此事，而不是只站在朝廷的层面看此事？

    大烨建朝至今二十年，已经是飞速了，别人要用两代甚至三代的时间才能治理好的事，

    因为我与你父王以及那些跟随者，也因为你与你那娘子的本事，让这里超前发展了，少了很多需要解决那些遗留问题的时间，

    多了好好治世的时间，百姓们每日的生活在越过越好，暗流涌动也有你们快速解决。

    水师该有、互市该有、齐越这样的能人也该出现，只是再不能让腐败也早早显现了，否则大烨的未来会很短暂。

    还因为朕当年和你父王也是一腔热血，朕今日如此下场，曾反复问过自己值不值当，答案全都是值得！

    朕相信自己的皇弟、相信你、相信侄媳妇、更相信这齐越能守信成事！

    这都基于大义，可我们的付出与舍得却不能给他人做嫁衣，允许齐越与皇室、朝中、各世家有合作，但必须是朕指定的。

    这样做能够完全保证齐越和朝廷的合作得到最好的结果，而那些指定的人，朕也会让他们变成这大烨各领域的主要力量！”

    世人都说父母之爱子，则为之计深远。

    皇上这一席话震撼了唐萧逸，他突然就因为皇伯父为国为民的这份豪情给深深的感动了。

    “皇伯父，这大烨的明主非您莫属！”他跪下施大礼，以表心悦诚服！

    “臭小子，别搞得像是此时才同意朕为明主。

    这么些年，死了那么多亲人、好友、忠勇之士才换来的如今太平，朕怎可自私的只看自家利益，

    朕与你父王背负的是所有人一起的目标，必是要好好的完成，才能去见他们！”

    “皇伯父说事就说事，怎么又说到那些，您是能活百年之后的，要不谁护着侄儿啊！”他撇个脸、皱个眉跟自家伯父开始耍赖。

    皇上很是宠溺揪揪他的耳朵，这么些年只有这小子让他能随时以对待小辈的心态对他。

    “去吧，你去安排那些事，皇伯父听你的话！

    王福，宣贺老将军、楚阁老、内阁吕乙伟、刑部王忠全、吏部李辰渊、礼部徐知宁到天禄阁。”

    “是！”

    唐萧逸着急出宫后，直接去了勋谷，他凌晨到后，义父和母亲苏慧就全都被惊的跑来询问到底发生了何时，何为此时会来？

    他没有任何隐瞒，说完后就请求义父给三师兄说一声，他要借李罡一用，李罡比他矮些却与皇伯父的个头一般高，正合适！

    没想到大家都同意了，李罡却不同意，他说上次你让我扮你也就罢了，毕竟我们从小相识，对你很是熟悉并不难扮。

    可是现在要扮的是皇上，他那里还有那么些后妃、皇子、皇孙的，不说那些，只日日上朝的大臣们他就躲不过去，怎么扮啊？

    “是这样，届时他会安排皇子监国，他只在后面看着些。

    现如今只能如此行事了，李罡，此次你必得帮我！”

    “逸儿，李罡说的也不错！若是被发现真的很难过得去。”苏慧听了个全部，也是觉得若弄不好会出大事。

    “对了，王公公不会跟皇伯父离去，只要他出现皇上必然在，他会伴在你左右指点你的。

    只是需要几个月的时间，只要皇伯父的病完全治好，我们就会回京换过来的！

    我都想好了，若是后妃来了，你大可直接布卦阵，让她看到的就是皇上不就行了？

    实在不行将毛馨那丫头也安排过去做丫鬟，随时服侍在你身前，这样万一有异她也能布阵！”

    这是他一路能想到的最全的办法了，皇上一定会给自己信任的大臣说明让他们配合，有人监国，他就不用日日去上朝被发现了。

    听到毛馨的名字，李罡着急的脸上出现了缓和，看他这样唐萧逸是抓住时机，又说了许久，终于，李罡勉为其难的答应了。

    “我看你小子是想那毛丫头了，所以才会如此‘勉为其难’的答应吧？

    既然答应了就一定要成事！别去了不当回事的再生出更严重的事来！”义父是一语中的，肃着脸训着话。

    “是，师公请放心，李罡绝不会丢了勋谷的脸！”他还郑重上了。

    事情议定，大家都去休息，明早他会带着他入京进宫，回到自己的院子，他也没有休息，而是赶紧给山庄那边去信。

