    【完美世界】宇宙。

    荒域。

    曹亚清醒过来，走出临时的潜修洞穴，耳旁只听见海浪之声。

    这是个无名小岛，并不大，也无甚特产，正常来说，完全不会有人到这里来。

    呼呼~~~

    岛上，石昊盘坐，迎着朝霞，吞吐天地日月精华，刻苦修炼。

    石昊盘坐在那里，精神饱满，头颅中像是有一团火在燃烧，包裹着他的真灵印记，宛若神祗一般。

    察觉到曹亚出关的动静，石昊睁开眼，精光一闪。

    曹亚目光微动，开口道：

    “石昊，你达到了化灵境后期吧？”

    两年过去，于化灵境的修行，石昊快圆满了。

    “嗯。”石昊点了点头，催动神力，呼啦啦一下，在其身畔，先是鲲鹏振翅，接着是狻猊长啸，围绕着他转动，看起来恐怖无比，两大生灵，好像在守护中央的天神。

    化灵境三步修行，第一步的肉身成灵，第二步的再塑真我，石昊都达到了传说中的境地，走到了路的尽头，这样带来的好处是巨大的，战力飙升。

    只剩下最后第三步的那个阶段——洞天养灵，他冲到了高峰，却没有达到极尽。

    和以前的曹亚不同，尽量修到每个境界的巅峰，如果不行，尝试之后无果，也就破境。

    石昊绞尽脑汁，无论如何也要走到每一个大境界、小境界的极尽。

    两年过去，当初的熊孩子，也长高了不少，黑发披散，更加俊秀了，和其貌不扬的曹亚站起来，宛如爷孙两。

    “这两年，偶尔外出袭杀各方好手，收割资源，其它时间，就都在修炼。”

    曹亚嘴角微扬，淡淡一笑。

    “石昊，你天赋很好，曾是天生至尊，如今破而后立，当更胜往昔。”

    “每个境界都走到尽头，也是好的。”

    蓦然一笑道：

    “哈哈~~我就没那能力了，很少有冲到极尽的境界，一般是高等程度，就破境了。”

    石昊腼腆，挠了挠头。

    曹亚说的是实话，光论资质，包括悟性，石昊作为【完美世界】主角，未来的荒天帝，开创了【遮天】法的超级大佬，其天赋才情，的确胜过曹亚。

    曹亚的资质悟性，只能说不错，并不算良好。

    唯一特殊的，就是他分身太多，许多世界都有个自己，经系统空间叠加后，量变导致质变，可以逆行攻伐，跨境界而战！

    “鲲鹏古巢，应该快彻底开启了。”

    曹亚远眺古老的神巢，磅礴恢弘，遥隔数百里地，依旧能望见。

    他眼底掠过一抹火热之色。

    等候了两年，就是为了那《鲲鹏宝术》。

    有着其他的我共享力量，目下，我大概相当于真神了吧？

    曹亚沉吟，心中完全放松，这里是下界，又非上界九天十地，尊者境便可称雄，成神了的强者，都是近乎无敌。

    真神境，简直就是万古才能出现一个！

    对于曹亚的意见，石昊全无异议，修到了化灵境巅峰，他也想出去，同那些年轻一代天骄试手。

    因而石昊显得跃跃欲试。

    两年过去，这片碧海发生了太多的事，强者凋零，天才崛起，碧海被染红，也成就了许多人的威名。

    曹亚和石昊伪装偷袭搞出来的那个“双煞”，就是其中之一。

    近来减少了外出，风头被其他人取代。

    “玄海侯战死了，凋零在这片海域中！”

    这样一则消息传出，碧海震动，北海的生灵都很吃惊，那可是近来崛起的一代强者，年纪轻轻就已封侯了。

    化灵境之上的铭纹境，才可封侯。

    “坤羽侯陨落了！”

    “海魔尊者的使者被杀了！”

    ……

    很快，又有许多消息传出，轰动四方，无论陆地上的生灵，还是海中的种族，全部心惊不已。

    这些人物，一个个的可都是大人物，封侯封王，在这只允许化灵境修为的地方，本该是无敌的才对，结果却接二连三的陨落，血染碧海。

    曹亚他们也听到了消息，微感惊讶。

    看来《鲲鹏宝术》一直未现，许多人都沉不住气了。

    凋零的生灵，没一个弱者，足足几十位大人物，在这个时间陨落，实在是一种震撼。

    那海域通红，全是血染的，成群的战龟、银鲨等冲去，海中生灵几近癫狂，大口吞咽猩红的海水。

    强者逝去，肥了一大批生灵。

    宛如鲸落。

    曹亚轻叹，也警惕起来，不敢大意。

    毕竟他的修为，也被限制到化灵境。

    就算有诸多体系，叠加之后依旧无敌，但若是被围攻，还是有致命危险。

    “谁杀的他们？”石昊惊讶，那些死去的生灵，要么是年轻一代天骄，要么是老一辈强者，结果一死就死上一大批。

    这太惊人了，许多生灵都变色。

    很快，一个消息传来：

    “有尊者来了，而且不止一位，掌握各种通天古术，身在化灵境极限，被激怒后大杀四方。”

    这个消息无疑是一场大波澜。

    “尊者？”石昊诧异，“散人，你知道是那些人吗？”

    曹亚摇头：

    “不清楚，但管他呢，在这地方，都是化灵境，我们的目标就是《鲲鹏宝术》，不碍事的就别去管，碍事的……那就统统杀掉！”

    散人可真是……简单粗暴啊！

    石昊也笑了，跃跃欲试，想找一个尊者过招。

    两年间，挑战过散人，毕竟都是化灵境，但每一次都是被戏耍，压根打不过散人，这令石昊震惊，同为化灵境，散人强过他太多。

    他怀疑，是每个尊者都如此强，还是说……单单散人一个强得超乎想象？

    尊者，那是这下界荒域的强者，不局限于一地，可以纵横下界。

    这般人物，大多栖居在神山上，号称一方至强者，只要出世，必然是天大的事情，会引发大波澜。

    这样的大人物到来，而且是多尊，将这次的风波推向了高潮，人们预感到，暴风雨即将来临。

    但眼热鲲鹏遗物，即便忌惮，可也没什么人愿意退去。

    不说《鲲鹏宝术》吧，能得到鲲鹏收藏的些许宝术、神兵，那都是大造化。

    以鲲鹏的眼界，能被她收藏的，必然稀世罕见，可怕无比。

    咻！！

    曹亚和石昊前行，他们也感觉到，等了太久之后，群雄大多也失去了耐心，这次是最后一搏，倘若再无所获，可能其中的一些人，就要退走了。

    鲲鹏遗物再好，看不到，更得不到，那也没啥意义。

    前进的路上，曹亚听到有人高呼，引动一方风云。

    “海神后人，与人鱼族开战了！”

    因鲲鹏神巢，老一辈强者进入，年轻天骄也出现。

    海神后人强大无比，两年来横扫这片海域，已有无敌威势，被誉为不输年轻时的海神。

    关于海神后人的一举一动，自然格外的牵动人心。

    而人鱼族天生丽质，也是北海的一个超级大族，关于人鱼的传说，大部分人都听说过。

    上古年间，人鱼族还有强者封神，极度可怕，称得上底蕴深厚，是海中巨无霸。

    曹亚扫了一眼，本想直接离开，但石昊面色一动，开口道：

    “散人，我们过去看看。”

