    地下训练场明晃晃的灯光照耀下，两个男人坐在靠墙的休息排椅上聊天，通过跟风祭真的交流得知，因为是刚变身成蝗虫怪人，风祭真并不能够跟好地控制变身。

    之前两次变身，不论是被鬼冢义一引导的变身，还是在彩虹大桥上受到刺激后进行的变身。

    都是在情绪高涨极端强烈的情况下无意识地变身。

    夏悠了解了大致情况后，第一个要求就是要风祭真通过训练，能够熟练地控制变身。

    如今利维斯世界的主线已经开始，多一个人就多一份力量，风祭真不但是他在这个世界遇到的第一个能够化为己用的改造人，而且根据他从自家研究所搜集到的资料来看，LV3的生化改造人身上也许孕育着进化的可能性。

    也就是说现在的风祭真还有能够进一步挖掘的潜能。

    风祭真来到训练场中央深吸一口气，握紧了双拳手臂蚯蚓般的肌肉虬结，血脉夯张之下，在一阵低沉的暴喝声中——

    他身上皮肉撕扯开来，骨骼发出令人牙酸的声音一阵蠕动，犹如昆虫破蛹而出般，从崩裂的人皮下探出靑褐色的节肢状四肢，马鞍板似的前胸背板。

    “呼呼——”

    他喘着滚雷般的粗气，在夏悠有些动容的目光中变身成了蝗虫怪人。

    “嗖——”

    感受到强者的气息，小基摇着尾巴从夏悠脚边绕了出来，看着蝗虫怪人形态的风祭真眼里闪动着跃跃欲试的好战之色。

    “这不是能够很快就找到变身的感觉吗？”

    夏悠嘴角漾起笑意，忍不住在一旁合掌称赞，他对于风祭真这种可控制的合作伙伴的态度比较随和，自然是越强越好。

    风祭真开合着口器，发出石块摩擦般的嘶哑声音，

    “但还是很吃力，需要先调动情绪。”

    “是什么情绪？”

    “大概是……”

    风祭真细想了一下，随后迟疑着开口了，

    “……愤怒。”

    不用想都知道愤怒的对象肯定是自己那便宜老姐。

    夏悠内心为冰室菊枝默哀了两秒，然后带风祭真来到一台拳力测试机前打开开关，屏幕亮了起来。

    “这是我委托专人制作的拳力测试机，应该能够测出你变身后的拳力。”

    风祭真先是走远隔开一段距离，调整了一下呼吸，整个人通过短暂助跑速度达到极限，调动全身力量，整条右臂鼓胀起来力量汇聚到右拳上！

    巨大的拳头宛如铁锤一般，携带着一往无前的气势，在破空声中不断加速，化为一道绿褐色的弧线撕裂了空气，重重砸在了拳力测试机的漆黑拳靶上！

    嘭！

    接触碰撞的一瞬间，低沉犹如撞击在鼓面的声音响起，仿佛被一辆狂飙的卡车迎面撞上，整台机器狠狠地震荡摇晃了一下，周遭气流被搅乱成一团，仿佛有旋风卷起，吹席向四面八方。

    拳力测视机的显示屏很快报出了一串数字。

    “2796kg！”

    风祭真看到这个数字几乎吓了一跳，他有些傻眼地愣住了。

    仿佛不敢相信这个怪物般的数据竟然是自己的拳力。

    要知道普通人的拳力也就在30到40kg，肌肉力量基本不会超过50kg，就算带上冲击力最大拳力也就在100到150kg之间。

    即便是拳王泰森，拳力也就在500到800kg之间，距离1t相差甚远。

    虽然知道坏人形态的自己很强，但没想到竟然强到了这种地步。

    2.8t的拳力，着实是把风祭真狠狠震惊了一把。

    2796kg，只有2.8t吗？

    一旁夏悠却是轻轻皱眉，这个数字对于他的心理预期来说有些低了，果然还远远达不到二阶段恶魔的标准，要知道二阶段亡命徒的拳力普遍都在10t以上，2.8t的拳力根本就不够看。

    别的不说，就是夏悠现在手里拥有的最强战力基因组，猛犸象基因组，拳力都有14.8t，踢力更是达到了惊人的36.8t，当然这个数据要二阶段的小基才能够完全发挥出来。

    “再测试一下速度吧！”

    踢力和拳力一样基本都跟肌肉力量挂钩，应该跟自己预测的结果差不多，不会给自己带来多大意外。

    夏悠直接把关注点放到了风祭真的速度上。

    希望能给他带来意外的惊喜。

    风祭真站上装有速度测试仪的跑道，蹲下身做出标准的起跑姿势。

    一个狰狞异形般顶着两个大红灯泡眼睛的蝗虫怪人，做出运动员一样的姿势，这幅景象怎么看怎么怪异。

    夏悠现在一旁静静看着。

    期待着风祭真的表现。

    嘭！

    力量自上而下灌输到强壮的下肢，紧绷的肌肉骤然发力，伴随着一阵闷雷般的脚步声，风祭真脚下的塑胶跑道直接炸开一块！

    整个人速度瞬间迸发了出来，犹如离弦之箭呼地飞驰而过，速度之快几乎都要化成了一道残影，以迅雷不及掩耳之势疾冲过百米距离飞跃到了终点！

    速度测试仪上很快浮现出了一串数字。

    “3.34s！”

    3.34s么？

    夏悠微微点了点头，这才露出满意的笑容。

    他现在手里拥有的最快基因组，猎豹基因组百米用时也要3.6s，风祭真的百米速度竟然比二阶段恶魔中最快的猎豹还要快上将近0.25s，这样看来还是有着可取之处。

    在生死搏杀中，速度也是非常重要的一项战力指标。

    要是双方速度差异过于悬殊，那速度慢的一方就会在战斗中完全沦为被动，最终只能够沦为挨打的靶子。

    而且更别说，蝗虫怪人还有着蝗虫感应带来的危机警兆和快速再生的肉体愈合，这两项特殊能力。

    测试完身体数据，接下来该看看实际的战力了。

    “喵！”

    夏悠眸光一闪，手一挥，小基从他脚边跃起，向着场中的风祭真扑杀而去！

    在风祭真充满不可思议的震撼目光中，灯光下飞跃在半空中的小基，投向地面的漆黑倒影犹如一团气球不断充起，在漆黑宛如烟雾的恶魔力量缠绕下，四肢躯干迅速膨胀变大！

    嘭！

    伴随着一阵沉闷的重物落地声，落地之时，小基已经从一只人畜无害的温驯橘猫，变成了一个高逾两米，挥舞着一双巨大利子，有着明显猎豹特征的怪物。

    一股狂暴强横的恐怖气势轰然扩散开！

    吼——

    伴随着野兽般的嘶吼声，一阵好战的猩红光芒从它凶恶的兽瞳中迸射出来！

    

