    两辆马车，一大一小，一前一后。简禹和白越坐在大车上，两个丫头坐在小车上，慢慢地出了城，速度越来越快。

    听着外面的声音渐渐远去，安静了下来，白越将窗帘掀开一条缝。

    外面一片银装素裹，一眼望去无边无际的白，道路两旁有高大的树木，不时被风吹动落下一片雪花。

    “闲得慌么？”简禹看她一脸寂寥，好心好意道。

    没有电脑电视手机，能不闲得慌么。白越今天睡得迟，这会儿睡不着，也不敢睡，谁知道睡着了简禹会不会在她脸上画乌龟。

    “要不……”白越试探道：“我们聊聊天？”

    知己知彼，方能百战不殆。

    简禹不答话，却从一旁翻了一下，翻出一本书来，丢在白越怀里。

    “这是什么？”

    “给你找的，打发时间的东西。”

    白越愕然，把书拿正一看，这竟然是一本手抄的卷宗。

    “这是什么？”白越只见卷宗上写了一个数字，零五四：“这是什么意思？”

    “大理寺这些年没破掉的陈年旧案。”简禹道：“零五四是编号，这案子是二十一年前的，你看一看。”

    “你让我看案子打发时间？”白越顿时想起从前加班加到吐的岁月，不可思议道：“我们现在不是去度假么？”

    自己这一世不是有个三品大官的未婚夫么，为什么还要这么勤奋工作？

    简禹理所应当道：“你不是说，你想留在简家，和我和平共处？”

    白越点点头，不是想，是必须，即便是简府的人都喜欢她，若简禹对她始终心怀敌意，那这地方还是待不长久的。

    “我想来想去，既然你有本事，那就让我看看，你到底有什么本事。”简禹挑了下眉：“我这人一向爱才惜才，你若真有过人之处，我自然奉为上宾。若只是一点小聪明耍手段，在府里左右逢源，上蹿下跳……”

    简禹没说完，但白越都明白。

    杀人灭口是玩笑，但简禹想让一个人远远离开，太容易了。

    白越叹了口气，翻开卷宗。

    感谢神明，虽然她没有这身体大部分的记忆，不知自己是谁从何处来，但基本的生活常识还有一些，字，大部分也还认识。

    这世上什么案子最难破，不是密室杀人，不是找不到凶器，不是死无对证，而是……从前……有一桩案子。

    二十一年过去了，无论当年多轰动，如今除了这卷宗上记载的寥寥数笔，不会再有太多线索。破案最关键的现场，现场可能有的证据，都烟消云散。

    “雪人藏尸。”白越翻开第一页：“十一月初十，大雪，在北郊十里村，出现一个雪人，雪人融化之后，里面露出一具尸体。”

    “十里村村民廖家辛，男性，二十八，身上无明显伤口，疑为醉酒后冻死。”简禹对这卷宗了若指掌，看来也是费了功夫的。

    “因为从雪人出现到融化露出尸体，中间过去了六日的时间，所以仵作也不好判断死者的具体死亡时间和死因。”

    “受害人被发现得越晚，线索确实会越少。”白越点点头：“那当时怎么查的？”

    “只是常规调查，并未找到凶手。”简禹道：“这案子就成了悬案，不了了之。”

    二十一年前，简禹都还没出生，这案子自然也是听人说起，并非是他经手的。

    一条人命，纵然是悬案也不是大案。白越翻过第二页，皱眉：“五年之后，又死了一个？”

    “是的，还不止一个，你接着看。”简禹沉声道：“凶手连续作案，用同样的方法，在此后的十七年间，陆续杀害了七个人。”

    一起跨度长达十七年的连环杀人案，最后一次受害人出现是在四年前，同样是大雪的天气里，采药人在后山山林中发现一个雪人。

    白越苦笑：“我看出来了，十里村的村民因为藏尸案的原因，对雪人心有恐惧，只要看见都要敲开看一下才安心。”

    想想真是惨，简禹也无奈：“所以十里村是一个绝对没有雪人存在的地方。但是那村子前后都是林子，山深树密，在林子里藏一个人太容易了，最隐蔽的一次，甚至是在四个月后才发现已经腐烂的受害者。”

    “四个月后才发现，如何得知是和雪人案有关？”白越敏锐道：“冬天再长，雪也不至于四个月不化吧？”

    “自然是没有。”简禹道：“但是在死者尸体边，找到了两颗林子里绝对没有的杏核。之前藏着尸体的雪人中，也有用杏核做眼睛的。”

    凶手就是凶手，无论古往今来，依然是那么凶残。

    受害者有男有女，有老有少，有本地村民也有路过客商，细细看来，竟然没有一点相同。

    “就从卷宗上看，凶手是在随机挑选受害者。”白越正要再说什么，突然马车猛地往前一冲。

    白越完全没有心里准备，短促的啊了一声，整个人往前一冲，直直的扑向对面，脸砸在简禹腿上，两膝普通一声，跪倒在地。

    简禹是和白越对坐的，因此没有往前冲，而是往后一仰，但他背后就是车壁，因此并无什么影响。待往后一靠，立刻再坐正的时候，便看见白越已经跪在面前。

    白越两手扶他的膝盖，双膝跪地，脑门磕在座椅上……虽然马车里布置的十分柔软舒适，可简禹刚才找东西，偏偏把搭在上面的皮垫掀起来了一些，没有盖好。

    于是白越脑门上红了一块，鼻子也撞着了，红着一双眼睛，眼中还有忍不住的泪水。

    一瞬间的沉默之后，简禹忍不住噗嗤的笑了起来。

    “免礼起来吧。”简禹尽量不让自己笑的太大声：“你太客气了，又不是外人，无需对本官行此大礼。”

    白越只觉得上辈子加这辈子都没有这么惨过，捂着酸痛的鼻子，抬头怒视简禹。

    虽然马车颠簸与他无关，但是幸灾乐祸非君子所为。还口舌上占她便宜，更是小人行径。

    “你这么看我干什么，又不是我摔的你。”简禹无辜伸手：“来，起来说话别跪着了，我看看撞傻没有。”

    白越没有撞傻，但是快气傻了。

