    青木妖王说着就要溜走。

    却没想到，关键时刻，小人参精却再度插嘴一句，“大王，您不是孤家寡人一个吗，什么时候又找了位夫人？”

    青木妖王脚下的动作、脸上的神情，瞬间都僵在原地。

    看向小人参精的眼神无比幽怨，说罢，小兔崽子，你是故意的吧，就是故意想坑死你家大王。

    “呵呵，这个童言戏语，当不得真，哈，仙上你说是吧.......”

    青木妖王余光瞥着眼前深不可测的男子，尽量强迫自己压制那些尴尬。

    润玉瞧着青木妖王畏缩、蜷首缩尾的样子，也是一阵不适应，他在三岛十洲藏书阁长大，与其他生灵接触很少。

    三岛十洲乃是混沌掉落的碎片所化，全然上古时代的面貌，生灵自然也是数不胜数，万类霜天竞自由。

    当然，润玉常年呆在藏书阁中，即便是三岛十洲上也甚少行走。

    跟他最熟悉的还要算浮空岛上的仙侍灵童了，然而这些灵童能被斗姆元君带在身边，已经能说明他们的地位了，自然不可能在润玉面前低声下气。

    青木妖王的怂劲，可谓是让润玉大开眼界。

    “在下并非恶人，阁下又何必拒我于千里之外呢？”润玉天性冷清，犹如寒潭，不以物喜，不以己悲，无所挂碍。

    即便青木妖王与小人参精的相处，涌现出多般笑料，都没有真正惊动他的心帘。

    青木妖王听出了润玉的认真，不着调的他也终于认真了起来，望着润玉如玉的神颜，斟酌片刻道。

    “仙上一身正气，道骨仙风，连半丝血腥都不见，可见仙上却是良善之人。仙上若是肯听小妖一句劝，便快逃命去吧。”

    如青木妖王这种老“苟”王，深谙不出头的原则，能让他出口提醒，已经算是突破他原则的事了。

    而他说了这句话，自己也准备带着小人参精继续跑路了。

    然而神通刚刚发动，面前却陡然升起一道光墙，青木妖王二人一头撞了上去，“嘭”的一声，又被弹了回来。

    青木妖王直觉的往润玉的方向望去，不出预料的正好看见润玉收回施法的手印。

    顿时苦笑满面，“仙上啊，老夫不过是一介小妖，这人参精更是刚刚化形不久，以仙上的修为留下我们根本没有任何作用啊。”

    所以啊，干嘛硬要将他们留在这里呢？

    “在下没有其他意思，将两位留下也只是想问问，阁下刚才那句话是什么意思？”

    “难道这周围还有什么危险不成，或是有什么禁忌？”

    看着一脸单纯的润玉，青木妖王又是摇头，又是叹气，无知者无畏啊。

    但是转念一想，这位仙上身上半点血气不见，或许真是哪个刚刚出世历练的仙家子弟也不一定，如此一来，不知道太湖的禁忌也实属正常。

    青木妖王乃是青木成道，作为木妖，对于气息感应最为敏锐，他甚至能察觉到被故意隐匿后流露的细弱游丝的杀气。

    这位上仙，在他的感应中，几乎就是一块没有被尘世雕琢打磨过的璞玉，一尘不染。

    周身的道德清辉汇聚着天地祥瑞之气，一看便是大德修行者。

    青木妖王平日里最喜与这种修行者结交了，一般来说，这种修行者的心思都比较纯净善良，跟他们交好不用担心哪天就被他们因为利益给卖了。

    但是可惜，今天这位气象宏大，实力超卓远胜他所见过的一切大德修行者的上仙，竟然沾上了太湖的因果，顿时让青木妖王绝了心思，甚至避之不及。

    毕竟覆灭太湖水府的势力太过可怕，这些年六界之中，也多有他们的张扬事迹，青木妖王深知，一旦被其盯上，绝无生机可言。

    润玉看上去与世无争，可是这世上很多事并不是你想置身事外，就能做到的。

    就比如太湖，那一日，太湖水府覆灭，青木妖王甚至在其中感受到一股无比强势，碾压一切的上位者气息迸发，那种气息，即便是仙君巅峰的太湖君都望尘莫及，显然，绝对是一位上神降临。

    上神，那是站在六界最顶峰的大能，哪怕只是刚刚跨过上神的门槛，也已经踩在了众生之上。

    对于一般的生灵而言，上神便是他们奋斗的终极目标，不，或许是他们永远也不敢奢求的目标。

    因为上神对于血脉、跟脚的要求严苛到了极点，可以说，没有一个好的出身，是无论如何也不可能有破入此境的可能。

    在鱼龙混杂，诸多强者隐世不出的人间界，上神更是无上的主宰，是众生难以企及的至尊级存在。

    上神大能，就算是在鸟族这样的大族之中，也绝对是无比尊贵的存在，权势与辉赫集于一身，能劳动一位上神亲自压阵，青木妖王便是用脚指头像都能知道，太湖水府必是上了鸟族的黑名单的。

    鸟族行事向来狠绝，宁可错杀，不可放过，自二十万年前鸟族参与仙魔大战以来，被鸟族灭族灭门的大势力数不胜数，太湖水府被夷灭了，可是这远远不是结束。

    在其后很长一段时间，东南水系鸟群肆虐，大势扑杀太湖有关水族，东南三万里地，万灵人心惶惶，还是最后水神降旨，才将事情平息。

    时过境迁，太湖水府已经被淹没在了岁月之中，可是太湖依旧是一个禁地，没有任何一支水族敢迁往这块曾经东南水系最为璀璨的明珠。

    太湖是被鸟族攻下的，没有任何水族势力敢去跟水族抢地盘，太湖水府当初已经算是人间界的一流势力了，依然在一日之内被灭了满门，其他势力哪敢再去试探。

    无论鸟族的目光是不是还盯着太湖，没有任何生灵敢去赌这个可能。

    “仙上方才是经过了太湖？”青木妖王问道。

    润玉也没有隐瞒的心思，直接点了点头，“我见太湖风光极好，本想去拜访一下主人家，却没想下面早已荒废，出来后便想找是否有知情人知道太湖究竟发生了什么事，看阁下的样子，是知道些什么吧。”

    “也不瞒仙上，这太湖原来的主人——龙鱼族，本是水族中极为显贵的一脉，占据八百里太湖，交友遍及四方。

    可惜不知在哪里招惹了鸟族，那鸟族可是六界内数一数二的大族啊，强兵猛将无数，直接便发兵灭了太湖一脉.......”

