    “百病养体蛊（优良道具），天赋极佳但境遇坎坷的天才蛊师，经历人生之痛后，潜心钻研出的一种蛊道，以蛊病锤锻己身，最大程度的开发身体本身的潜力与潜能，从而产生抵御病和蛊毒的能力，百病养体蛊就是依靠这种思路研究出的蛊，用后可使身染百病且不死，从而激发身体潜能。”

    嗯…周八蜡稍微理解翻译了下，这玩意儿是不是就是个加强版疫苗？

    “食谷者，你看向了南洋蛊师留下的养蛊密室，它是培育养体蛊的温床，百病养体蛊只是第一阶段，后续还有千病养体蛊，万病养体蛊…总共六段养成，每段都需要收集一定数量和等级的疾病，投入这个密室温床，便可自动培育出对应的养体蛊，温床为一次性用品。”

    “你已获得，疾病收集瓶（0/1000）”

    “疾病的收集，你可以通过猎杀或摸尸南洋邪灵庙系和关外北马庙系的信徒获取。”

    好家伙，这还是个六盒一疗程。

    周八蜡手里获得这个百病养体蛊，只是第一疗程，剩下五个疗程的蛊，需要他去收集材料，然后用这个南洋屋的密室温床培养制作。

    “你使用了，百病养体蛊。”

    周八蜡把这东西用掉，现实里，没一会儿他就开始感觉头昏脑胀，浑身发热嗓子疼，就像感冒发烧了一样，不多想，倒头睡觉。

    第二天早晨起来，神清气爽，周八蜡感觉自己五脏六腑好像重启了般，响的拉风箱似的轰隆隆强健有力，以前身上的一点小毛病，鼻炎，颈椎病，近视都消失不见了，周八蜡起床去厕所释放了下水魔法。

    嗯，颜色很正。

    这百病养体蛊，效果神奇的惊人，周八蜡先前还以为顶多是个疫苗，增加一下病毒抗体什么，但现在看来，这东西远比他想的神奇的多，包治百病还预防百病，简直就是神药。

    可惜了，这种好东西，他手里只有一套，那个发明这种蛊的蛊师死了，它留下的密室温床只能做一套蛊，而且得按疗程渐进的吃，不然会吃死人。

    周八蜡深感可惜，如果能批量生产这种神药，他感觉自己就要发财了，现实里想要这种东西的人肯定不少，可惜现在他只能独享了。

    周八蜡拿起手机，看了看游戏文本。

    “你的身体经过百病养体蛊的改造，身体免疫力大幅度提升，抗病害能力获得大幅度提升，能够自动豁免，百种常见疾病。”

    “百病养体蛊，这本会是一项冠绝俗世的药物发明，甚至足以让致力于俗世医疗权能的生死岐黄真君都为之侧目，但是很可惜，研发出它的蛊师死了，并且没有留下任何相关研究资料，这神奇药物只在世上留下了一份孤品，俗世的所有生灵，都错过了一场医疗变革带来的进化，也不知道是那个蛊师个人的遗憾，还是这个世界的遗憾。”

    “缔造奇迹之人夭折，所以这个世界上又少了一次奇迹的发生。”

    啧，周八蜡心说小人物身上也有大故事，但很可惜，这段传说没能展开就结束了。

    南洋屋废墟的故事，大概就是如此，短暂且平淡，一切未发生的波澜壮阔故事，都泯灭止步于一个天才的夭折。

    周八蜡继续上路，前往卖耳村。

    至于那个南洋屋密室温床，一整个房间周八蜡肯定带不走，等他以后收集齐了疾病再过来制作后续的蛊，反正点亮了地龛，可以随时传送过来。

    “你离开了南洋屋废墟，继续上路。”

    “行进中，预计六个小时左右到目的地卖耳村，食谷者，如果你能买得起驴车或马匹，赶路时间会大大缩短。”

    游戏给了些加快赶路速度，节省赶路时间的方法建议，周八蜡目前倒是没需求，反正他今天白天也有事。

    今天周末，他要去跟白喜儿上手语课。

    俩人每周末都一块去上手语课，周八蜡早晨从学校出来接人去少年宫上课，上完课一块儿吃个饭，然后再开车给白喜儿送回去，俩人处的时间不长但也不短，其实也算熟人了。

    当然，周八蜡那个厚脸皮，跟人见过一面儿就算熟，白喜儿对他可是防范的紧。

    自从那次周八蜡上课偷撩了她头发鬓角一下，这小姑娘现在随身带着发卡，随时注意鬓角的头发，稍微松一点就赶紧夹回去，不给周八蜡一点可乘之机，长期性的跟他保持一米社交距离，严防死守。

    但周八蜡什么人啊，拿出手机给冉秋然发了信息，说想看看她宿舍里养的那些猫，能不能发点小视频过来。

    冉秋然都没想到大周末的，太阳打西边出来了，周八蜡居然主动联系自己？

    冉秋然嘴上不说，脸上表情可绷不住，一边盯着手机打字，一边那嘴角都快翘到天上去了，让室友闺蜜给她把着猫猫，心情积极又愉悦的录了好几段小视频。

    室友a抱着猫用胳膊肘杵了杵室友b，往冉秋然那满脸春色一抬下巴，室友b心领神会的点头，这还用说么，有母猫发春了，我们都不说是谁。

    这边冉秋然积极的拍了十好几个猫猫的小视频，给周八蜡发过去，兴致挺高，今天挺高兴，给周八蜡发消息，以为俩人要聊一会儿，或者包个电话粥什么的。

    冉秋然：你今天闲着呢，正好我现在也有时间，语音不？

    周八蜡：不了，我这还有点事。

    冉秋然：……

    周八蜡：不说了，在忙。

    冉秋然：好。

    冉秋然有点费解，什么情况？

    另一边，周八蜡刚跟白喜儿刚刚上完手语课，正在外面吃饭呢，周八蜡拿出手机调出冉秋然发给他的视频来，跟白喜儿说：

    “看看这是什么。”

    白喜儿看了看视频里可爱的小猫咪，被萌的亮着眼睛，惊讶的比划着手语：

    呀，这是之前咱们救的那窝小猫。

    “我琢磨着你可能就关心它们现状，这不专门去拍了视频来给你看，怎么样，没亏待它们吧，养得白白胖胖的。”

    白喜儿看着视频里可爱又健康的猫猫们，高兴的点头，还给周八蜡比划着手语，感谢他照顾这些猫猫，俩人一块看着萌猫猫视频，距离又拉近了些。

    ……

