    吕奉先陷入了没完没了的追杀之中，那被他埋伏了一次的曹仁此时仿佛一个狗皮膏药一样死死缠在了他的身后，一丝一毫的喘息之机也不给他。

    反观萧关城下倒是一片平静，徐晃每日做得最多的事情就是疯狂地对着萧关士卒招降。

    “司空有令，吕布叛乱只诛首恶，从者不论。”

    “如今吕奉先已逃，尔等只需要打开城门放我等进入，萧关士卒百姓皆可活命！”

    “吕布已死，尔等莫要执迷不悟，莫要为了他人的荣华富贵，坏了自己的性命，让自己的家人无所依靠！”

    徐晃的招降算不上多么有效，但是这么日复一日的没完没了下去，这萧关之中的军心也是不断低落。

    若非是魏越成廉还有侯成三人没日没夜的巡逻城墙上下，不断的巡视萧关街道，恐怕此时早就有心动之人想要开门迎客了。

    “先生！这是今日萧关的杂事，还请先生处理一下。”

    自从吕布正式“托孤”之后，成廉魏越等人便不再称呼刘峰为治中从事，而是直接称呼为先生。

    至于吕玲绮更是以吕布孤女的名义正式下达了命令，这萧关乃至徐州上下所有事情，全部都要听从刘峰的吩咐。

    哪怕是心中有些许恶意的侯成，面对刘峰也需要毕恭毕敬。

    不过刘峰也没有因为地位的提升而对这些人有任何的改变，他一直自称小子，对待成廉魏越也好，对待吕玲绮也好。

    他都是毕恭毕敬，甚至对于那个留下来的婴孩也是非常照顾。

    这段时间萧关大大小小的事情都是刘峰处理，这些年虽然刘峰一直将诸葛瑾当成免费的壮劳力，但耳濡目染之下，这内政之事他也算是颇有几分心得。

    执掌一州一郡那是做梦，但是执掌萧关这还是非常简单的。

    在处理完这萧关的公文之下，成廉和魏越侯成几人也完成了交接，看着一身疲惫的魏越，刘峰赶紧亲自将他搀到了一旁坐下。

    “先生太客气了，末将...”

    “魏将军在这里就莫要一口一个先生了，小子说过很多遍了，小子只是在帮助义父照顾姑娘和...那位小公子罢了。

    小子还只是义父麾下的谋士，几位将军....”

    “好了好了，先生就不要再多说什么了，就这样吧！”魏越对于这种话已经听过很多遍了，直接打断了刘峰之后继续说到，“先生将我找来，是有什么安排，可是有了主公的消息？”

    此时魏越并不在乎自己能不能够活着从这萧关之中出去，他更加在意的是那位逃出去的主公能不能逃过这一劫。

    “主公逃走已经有三天的时间了，我等没有受到任何的消息，或者说魏越将军你的心中应该也有自己的考虑，恐怕我们这辈子最好还是不要再听到义父的消息比较好。

    魏将军以为如何？”

    “呵....先生说得对，希望主公也能够明白这个道理，只有什么消息都没有，或许才是最好的消息。”魏越说完之后便叹息了起来，“今日我等去巡查辎重的时候发现，这萧关的粮草似乎是不多了...”

    “不仅仅是粮草，守城所需要的火油和箭矢也只剩下不多的一部分了，至于粮草小子大概清算了一下。

    差不多能够用上三五天的时间。

    三五天之后我们恐怕就要断粮了....”

    听到了这个数字之后，魏越也是叹息了一声。

    “若是三五天的话，恐怕给主公的时间也是不够的，不如现在我们先改一改，一天一餐...”

    “不可！”刘峰直接打断了这种不靠谱的想法，“若是一日一餐的话，恐怕还没等到那徐晃做点什么，这萧关的城门就让自己人给打开了。

    此时我等麾下的士卒本就不是特别的忠心，义父离开之后，他们的士气更是低落到了一个极致。

    若是这个时候我们连粮草都开始掐断了，那么就算是我等用连坐和巡视的办法，也拦不住他们那颗想要投降的心了。

    到时候萧关失守的速度恐怕就会更快了。”

    “那..那我等应该如何？这三五天的时间，就算是抢夺百姓的粮食也是杯水车薪，那徐晃天天在城下招降纳叛，还支起来了数十口大锅在诱降。

    这么下去，我等也难免会出问题的！”

    魏越的担心不是没有道理的，不过这些事情刘峰并不担心。

    “放心吧，援军快到了...”

    “援军？”

    “对，援军快到了！”刘峰轻笑一声，“帮助义父逃脱是小子的职责，但是让义父的女儿还有你们这些义父的亲信之辈也活下去，也是小子的职责！”

    这话说得不得不让人感动，只不过现在魏越却是想到的只有一件事。

    “既然有这等机会，当初为何不让主公再等等...”

    “小子劝了...”刘峰也赶紧弥补了一句，“在义父离开之前，小子劝说过义父很多次了，希望他能够等待一下下邳的战事。

    小子在下邳安排了些许的后手，若是运气足够好张辽和高顺两位将军也许可以赶到萧关。

    到时候我们里应外合未必不能大破曹军。

    等到了那个时候，兖州的兵马已经被彻底的调走了，要么去攻打河内的兵马，要么就被带到了萧关。

    而且现在曹孟德的主力也被送到了豫州，这兖州已经有些许空虚了。

    更不要说义父麾下兖州的势力本就不小。

    若是按照我的计划，一切都顺利的话，只要我们的速度足够的快，完全可以在曹孟德反应过来之前直接穿过兖州，渡河进入河内。

    河内以及旁边的河东这都是要害之地，不但濒临关中，土地肥沃易守难攻。

    最重要的是现在还没有什么得力之人助手。

    若是张杨将军还在，请张杨将军出手帮助我等拿下河东。

    就算是张杨将军不在了，我等也可以在河内快速地扎根，积攒势力。

    甚至到了那个时候，我还有把握说服那刘玄德出手，双方合兵一处直接以河东河内为根基，北伐并州西走雍凉....这大势可成啊！”

    刘峰说着说着连那魏越都感觉到了一阵心动，只不过这心动之后却是一脸的无奈。

    “是啊，多好的计划，若是早早的就有先生帮助主公出谋划策，我等又何必落得如此下场。

    可这么好的计划，为何主公...为何主公不肯用呢？”

    看着魏越的懊恼，刘峰也只能暂时继续伪装下去。

    “当初这些话小子也和义父说过，而且说过不止一遍，可是义父...你也知道义父那个执拗的性子。

    在下邳的时候他不肯舍弃徐州富裕之地，之后在萧关更是...更是...将军也是知道的。

    等到了最后，义父担心这计策太过危险，说什么也不肯同意。

    小子也是毫无办法。”

    说到最后的时候，刘峰也是一脸的无奈，而魏越也是叹息一声，他也知道这件事情怪不得刘峰，毕竟自家主公的那个德行....那个性格！

    他自己也是明白的。

    在谈论过这件事情之后，刘峰也再次将话题牵引到了如今的战事上。

    “这段时间还要劳烦一下几位将军了，虽然现在下邳和主公的战报全部都过不来。

    但是小子估算时间也能够看出来一个大概下邳的战事恐怕是已经结束了。

    我等现在要做的就是在这段时间里一定要坚持下去，不要给了徐晃可趁之机。

    等到张辽和高顺两人出现之后，立刻里应外合打败徐晃，然后赶紧离开徐州这个是非之地。”

    “那主公呢？”到了这个时候，魏越第一个想到的还是吕布，“我等不去寻找主公的踪迹...”

    “魏越将军不要忘记了，我等的首要任务是什么...”

    “这...”

    “义父离开之前，你我都曾经听得清清楚楚，我等最重要的事情是要尽可能的拖延曹军的脚步，然后给主公争取更多的安全。

    为了这一点，玲绮姑娘都不惜放弃好不容易得到的生路，甘心留在这里陪着我等一同赴死。

    只要我等离开了萧关进入兖州之后，他们也会担心我等会不会对兖州做些什么，当然也会担心我等会不会和袁本初有什么关系。

    在这种情况下，曹孟德一定会调动大军对我等追杀。

    那个时候才是我们应该做的，主公也才会得到更多的时间和机会。”

    这些话终于是将魏越给劝住了，让他勉强认可了这件事情。

    等到魏越离开之后，刘峰终于是坚持不住，差点直接瘫在了地上。

    “为了不让你们这群莽夫心中生出疑惑，这戏还得一直演下去才是....”刘峰现在就只有一个想法，若是日后他哪天一不小心穿回去了，他也可以去试着走一走演绎之路了。

    没准哪天就被个富婆给看上了呢....

    “成廉心思更加细腻些，魏越莽撞但是忠诚，侯成....他是个没胆子的，只要盯紧一点就不会出现问题。

    只要说服了魏越，那么后面的事情问题就不大了....

    张文远，让你办的事情，你倒是得干啊！”

