    第774章拉下马

    “这事儿不是你该问的！”

    蒋庆志表情又冷又淡。

    虽然说在大队这个地方，在这么多人面前，表现的公事公办，可在李萍看来，自己丈夫对自己根本没有一丝的怜爱。

    她咬了咬唇，心里面更是憎恨那个抢走自己丈夫的徐改荣。

    事截止到这儿，基本上也没李萍什么事儿了，可是林青却站出来，愣是把她扯进来。

    “她说不是她放的，就真不是她放的吗？当时只有我们两个人，其他人都没回来，而且，我回来的时候，根本没看到那张纸，是她走的时候才看到的，除了她还能有谁？”

    林青虽然不想跟他们队的大队长作对，可那时候除了她，就只剩下李萍。

    其他人都有不在场的证据。

    所以，怎么也得扯上李萍。

    蒋庆志看着他们两个人，陷入了思考。

    而李萍，也开始为自己辩解，“这纸是我先看到的，当时我看到的时候，想捡起来，是你阻止我，还把这张纸藏了起来，现在怎么说这纸是我的？”

    “你说的这些，撇不清你的关系，那个时候知青点，只有你一个外人！”

    林青咄咄逼人，丝毫不给李萍反驳的机会。

    李萍神情焦急地看向蒋庆志这个当丈夫的，可是从他那里，根本得到任何信息。

    她只能自己解释，“我根本就不认识字，更别提写字，那纸……”

    林青眼眸突然亮了起来，迅速打断她的话，“你们听到了吧，她说她不会写字，那张纸你们也看过了，根本就是刚学字的一笔一划描的，她脱不了关系。”

    林青这么一提醒，倒是提醒了众人，蒋庆志又把纸条打开看了看。

    那上面的字写得算是比较端正，横是横，竖是竖，就是组合着看起来，没有一点识字人写的圆润。

    林青说是不识字的人写的，也不无道理。

    不过，这肯定还牵扯到更多的人。

    “真不是我弄的纸，我根本不会写字……”

    李萍在可怜兮兮解释，吴迪觉得林青欺负人，忍不住为她说了一句话。

    “不认识字的人怎么写字，你有毛病吧？”

    “你……”

    林青简直要气死了，明明他们都是知青，他们才是一伙的，吴迪却一而再再而三的跟她作对。

    “不是她，难道是你？要不然的话，怎么解释谁都没发现外面那张纸，只有你发现了？”

    吴迪：“……”

    这人疯了吧，逮着谁咬谁？

    吴迪推了推眼镜，很淡定地说：“我捡到了那张纸你也捡到了，而且我跟你最大的区别是我捡到的时候，很多人看到了，包括你，而你捡到的时候，只有一个人看到了！”

    “而且，我看到之后，有来大队报备，可你，却只想着隐瞒！”

    “所以我没有嫌疑，你有！”

    吴迪几句话说的林青咬牙切齿。

    “我有什么嫌疑？这么重要的消息当然要瞒着别人，我有做错吗？大队不是同样瞒着所有人吗？”

    “而且，这个消息恐怕只有队里面知道，到底怎么传出来的，大队长不查队里，倒一直揪着我们不放，是不是也太不合情理了？”

    (本章完)

