一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十章入开元宗

    “觅儿！”赵溢走了过来，然后看着苏觅儿的样子，露出愕然之色，他将苏觅儿带来四年多，苏觅儿从未有过任何表情，无论是欢喜还是悲伤，还有难过，激动都没有过，但今日，怎么情绪似乎都有些反常？

    他知道，苏觅儿对于自身的控制是极强的，从来不会失态，所以，这样已经是心中大乱，才会有的表现。

    苏觅儿转过头，看着赵溢，然后笑了起来。

    这是赵溢第一次看到苏觅儿笑，她这一笑，就如同夜半的昙花忽然开放，就如同绝巅雪山的万年雪莲，第一次绽放，让周遭所有失色，让天地都变得有些暗淡无光。

    即便是赵溢，也愣在了原地，呆呆的看着苏觅儿的笑容，喃喃道：“好美……”

    阁楼外的两名侍女，也都是呆滞的看着苏觅儿，她们从未看见过如此绝美的笑容，天地间任何画师，任何雕像都刻画不出。

    阁楼外的花朵，忽然一个个的暗淡了起来，然后花瓣开始凋零。

    这是真正的闭月羞花，各色鲜花，看见苏觅儿的笑容，都自行凋谢了，无法与之争辉，甚至练陪衬的资格都没有。

    许久，赵溢才反应过来，然后心中竟然生出一种极为高兴与激动的情绪，觅儿竟然对我笑了，这些年第一次对我笑了。

    “你以为我对你笑吗？”苏觅儿嘴角含笑，但语气却充满了讽刺。

    赵溢一愣，然后皱眉道：“那你能对谁笑？”

    “他来了！”苏觅儿的语气有些轻快，就像是一个小孩子得到了心爱的糖果，忍不住想要炫耀一下。

    “你说谁来了？”赵溢皱眉道。

    “我心中唯一之人，也是杀你之人，来了！”苏觅儿笑着道。

    “你是说在祖地的那人？”赵溢的脸上露出了不可思议之色，然后便是浓浓的讽刺，“你觉得可能吗？你觉得四年多的时间，他能够从祖地来到了我赵国吗？难不成还能修成神魂？简直可笑！”

    “以祖地那种修行资源，他天赋再高，此刻也恐怕还在超凡，若是来到了我赵国，机缘好些，可能会达到超凡后期，但达到归一，简直是痴人妄想，至于神魂，便无须再提了！”

    “是吗？我前几日便说过了，他远比你强，等你见到就知道了，赵国算什么？”苏觅儿的语气，徒然骄傲了起来，语气之中，大有不将赵国放在眼中的狂妄。

    “你这几日，似乎有些过于轻狂了，我知道你天赋极好，天生神魂强大，但现在还是一魂境而已，就这么不将我赵国放在眼中吗？”赵溢声音含怒。

    “赵国，没有几日了！”苏觅儿轻轻一笑。

    “希望你的感觉是对的，我真希望他能来赵国，然后看看，我赵国有多么的强大，他在我面前跟蝼蚁一般弱小”赵溢哼了一声，直接甩袖离去。

    “赵国，很强大吗？”苏觅儿眼眸光芒一闪，露出不屑之色，“皇城极大，修士众多，我找不到你，只在刚才的刹那感应到你来了，你快点过来吧，没人能够阻止你，木头，我……真的很想你！”

    开元宗内，一处大殿之中！

    “宗主，我替你介绍一下，这位就是李大师，丹道造诣极高。”辛青说道。

    开元宗宗主，乃是一名五十岁的中年修士，两鬓微白，身材高大，打量了一眼李墨后，然后笑道：“年纪轻轻，便是丹道大师，非常厉害！”

    “不，宗主你小瞧李大师了！”辛青微微一笑，“你没发现我已经是五魄境的修士了吗？”

    “嗯？”开元宗宗主一怔，然后仔细打量了一下，顿时露出喜色，“你突破了？”

    “不错，我已经突破了，就是李大师给我炼制的丹药，一颗七成几率的五魄丹！”辛青道。

    “什么？七成几率的五魄丹？”开元宗宗主顿时站了起来，他知道这意味着什么，七成几率啊，整个皇城都没有能够炼制出这种丹药的，那岂不是说，李大师的丹药造诣，乃是整个赵国最强，而且，他还这么年轻，他自然知道这意味着什么，这对于他们开元宗来讲，是一个多么巨大的机遇。

    “我已经说服李大师，暂且在我宗门歇息！”辛青道。

    “李大师，快快请坐！”开元宗主的语气立刻变了，虽然之前也不错，但毕竟是七魄境修士，而此刻，语气已经便成了客气。

    “宗主客气了！”李墨点头，然后坐了下来，“我可以为贵宗炼制丹药，而贵宗，也需要给我寻找一些我需要的药草！”

    “李大师爽快，我就喜欢与爽快的人打交道！”开元宗主点头笑道，“若李大师愿意，以后便是我开元宗的大长老，地位在所有长老之上，不需要履行任何义务，当然，偶尔给我宗炼制一些丹药便可！”

    “这个自然没问题！”李墨也没有拒绝，他目前也的确是需要依附在一个势力中，对于开元宗他也有所了解，打探过了，的确是宗门不错。

    之后，在开元宗主的刻意拉拢下，气氛非常的热烈，随后开元宗的一些长老，还有长辈也都是被叫了过来，与李墨交谈，互相介绍了一番，当得知李墨的丹道实力后，皆是非常的尊重。

    而李墨，亦是拿出一些丹药，给与了开元宗，然后又索要了一些药草。

    随后的几日，开元宗将珍藏的珍贵药草都拿了出来，如此千载难逢的机会，他们自然要把握住。

    而李墨亦是不断的炼制丹药，甚至从未出过门，灰毛鸡则更不会出门，就在那里守护着李墨，不是为了守护墨小子，而是为了等丹药，韩星则是加入到了开元宗中，因为李墨的原因，被重视。

    开元宗可是有七魄境的存在，其内资源不少，一连炼制了十余日丹药后，李墨储物袋中的丹药已经很多，而且有一些非常好的，甚至可以吞服提升修为的，他准备将这些丹药全部炼制好后，便提升。

    还有一些日后可以用到的丹药，皆是留了起来。

    开元宗上下，也是非常高兴，他们都知道新来了一位李大师，炼丹极为强悍，炼制的丹药，已经让数十个开元宗弟子突破了，药效强大的可怕。