    “砰砰！”

    枪声在大楼安全楼梯中响起。

    呼！

    琴酒和龙舌兰一边朝着身后射击，一边迅速朝着楼下跑去。

    在他们身后，是近十名身着干练装束的人影。

    他们动作敏捷地躲避着琴酒二人的枪击，实在来不及躲避的就用身体硬抗下来。

    只是手枪子弹的话，制作精良的防弹衣可以防御下相当一部分伤害。

    此时，其中两人也掏出了手枪，朝着前方逃跑的琴酒和龙舌兰开枪射击，

    不过，他们的射击技术比起琴酒可就差远了，甚至连龙舌兰都略有不如，这两位经验丰富的代号成员轻易便躲了过去。

    “头儿！我们需要加大火力！不然根本拿他们没办法！”其中一名追击者看向追击小队的负责人。

    负责人立刻摇头：“不行！”

    他们之前之所以敢动枪，是因为已经观察到目标二人使用的枪械型号，刚好与队伍中的两人雷同。

    即使之后警方追查起来，他们也能推脱到这两名歹徒身上。

    但如果出现更多型号的弹壳和弹丸，那就不好解释了。

    而且，以那名队长的判断，即使所有人全都掏枪射击，也未必奈何得了对方两人。

    那两人似乎对于类似的追击情况有着非常丰富的经验，滑溜的像个泥鳅一样。

    “可是头儿，再这样下去，他们逃到楼下可就不妙了！”提问那人语气有些烦躁道。

    负责人脸色也有些不好看，他何尝不知道这一点？

    心中闪念间，他联络了位于机场的那位褐发女士。

    “长官！我申请全面动用枪械！”

    “抓不到人？”褐发女性的声音带着明显的阴沉。

    “是……”负责人气势顿时弱了几分。

    “你等一下！”褐发女性闻言便挂断了通信。

    负责人见此，招呼道：“尽量阻碍他们的行动！”

    “是！”追击的人立刻举枪射击。

    只是，对于已经适应这种火力强度的琴酒和龙舌兰来说，这根本造成不了什么麻烦。

    两人的速度并没有减慢多少。

    虽然是走楼梯，但下楼可比上楼容易许多，随着时间的推移，他们距离一楼越来越近。

    琴酒嘴角渐渐浮现出笑容。

    只要来到一楼，到达人流密集区，他们就能多出许多天然的掩体！

    除非对方不惜伤及无辜，否则只能束手束脚，任由他们逃脱！

    而从之前对方的那谨慎克制的行事风格来看，即使不是警方的人，也应该和美军有着密切的联系。

    不管是哪一方，都承担不起波及普通民众的责任！

    琴酒心中闪念间，眼前已经出现了一楼的安全楼梯出口！

    琴酒神情微微一凛，悄悄放慢了一点脚步，落在了龙舌兰后方。

    他是怕前面有什么埋伏，想让龙舌兰先去探探路。

    龙舌兰丝毫没有发现异样，毕竟琴酒手腕受伤，一路上也时不时出现落后的情况。

    很快，龙舌兰当先冲了出去！

    琴酒转头，朝着身后追兵中的主要火力输出一阵射击，逼迫他们停止火力压制，随后再次转头观察着龙舌兰的情况。

    见龙舌兰安然跑出了一段距离，琴酒心中暗自点头，同样也冲了出去。

    不多时，两人便遇上了普通行人。

    身后的追击者见到这一幕，心渐渐沉了下去。

    而琴酒和龙舌兰也按照计划，一边尽量往人流密集的地方走，同时朝着大楼入口前进。

    后方的追击负责人见普通人渐渐增多，只得无奈地让手下收好了手枪。

    他心中一阵咬牙切齿：“混蛋！我就不信手腕的伤对你一点影响都没有！”

    同时心中也有些犯嘀咕，长官怎么这么久都没有回信？

    这时，他耳麦中传来了褐发女性的声音：“已经有人到了大楼入口，你们到时候记得配合抓捕！”

    负责人闻言眼睛微微一亮！

    虽然不能动枪，但如果有新的支援，还有希望！

    “是！”他语气略微振奋地回应了一句，招呼着其他人紧紧咬住了琴酒二人。

    琴酒转头，见那几人依旧穷追不舍，心中冷哼一声：“真是一群难缠的鬣狗！”

    “龙舌兰！射击！”他对龙舌兰冷冷道。

    “是！”龙舌兰答应一声，头也不回地将枪口指向了后方，朝着追击者脚步声传来的方向一阵射击！

    只要对摆脱追击有利，他可不会顾忌什么！

    砰砰砰！

    枪口喷吐出火舌，出膛的子弹呼啸着袭向了那些追击者。

    他们脸色一变，下意识的开始躲避！

    啊！

    他们身后传来了一声惨叫！

    负责人回头一看，之前一位手里提着公文包的男性惨叫着捂住了自己的肩膀，瘫倒在了地上！

    而周围看到这一幕的其余普通市民，愣了一下后也纷纷惊叫了起来，骚乱仿佛瘟疫一般迅速蔓延开来！

    “狗屎！”负责时骂了一声，看了一眼那名倒地的男人，犹豫了一瞬，最终没有管对方，继续带着人追捕琴酒。

    只不过，他们追击的步伐不觉缓慢了一点，不敢逼的太急，免得对方再次掏枪射击！

    就这样，两拨人一追一逃，很快便来到了大楼入口。

    就在琴酒二人准备冲出去之时，前方忽然闪现出数道手持防爆盾的身影，将大楼的入口死死堵住！

    琴酒的瞳孔顿时一缩！

    这样一道人墙，可不是靠硬冲就能冲出去的！

    琴酒目光四处一扫，只见周围并没有什么人，显然是对方已经提前将闲杂人等驱离。

    就在琴酒心中思索着对策时，一阵汽车的轰鸣声在他耳边响起。

    下一刻，原本堵在门口的几道身影仿佛被什么东西猛烈撞击了一般，纷纷惨叫一声，身体扭曲着陡然腾空！

    人墙瞬间分崩离析！

    取而代之的，则是一辆白色保时捷的车尾！

    龙舌兰脸上顿时露出喜色：“接应来了！”

    琴酒脸上的凝重神色也稍稍缓和，没有废话，脚下不觉加快了脚步，和龙舌兰冲向了那辆白色保时捷！

    而白色保时捷也在同时朝着前方开了一些，给琴酒和龙舌兰留出了上车的空间。

    琴酒二人来到了保时捷一侧，拉开了车门，迅速钻了进去！

    在这个过程中，白色保时捷本就在以缓慢的速度往前行进着，等二人上了车后，车门都还没关，保时捷便骤然提速，卷起一片烟尘，扬长而去！

