    第434章电话

    初二这天，所有人都喜庆。

    香江处于南方，这里的冬天没有大雪。

    一条宽敞的马路两旁，种着一棵棵壮硕的常青树。

    而在马路旁边的小区内，时不时的还能听到一两声孩子放鞭炮的声音，而在小区的七楼，虽然香江寸土寸金，但也不是所有人都蜗再不到十平米的小屋子里。

    况且，香江的房价也不是一开始就这么贵。

    九十年代之前，香江的房价虽然贵，但还没有达到让人望而生怯的地步。

    主要原因，倒不是跟香江有多大关系，而是因为已经故去的老大哥。

    老大哥是一个十分特殊的国家。

    纵观历史，很难在找出第二个类似的国家，是真正意义上由劳动人民组建的国家，虽然因为漂亮国的胜利，老大哥这些年在国际上一直被人病垢。

    可实际上？

    一个能和漂亮国打了几十年的国家，一个能让漂亮国之间谈苏色变的国家，怎么可能如此不堪？

    如果老大哥都如此不堪，漂亮国又为何和老大哥拼得你死我活？

    的确，在生活质量方面，老大哥不如漂亮国。

    但这个世界有几个国家，敢说让自己的国民全部有房？

    同时，老大哥也是世界上少有的几个真正执行八小时工作制的国家。

    甚至在解体的前夕，讨论过七小时工作制。

    是真正意义上，愿意给工人福利待遇的国家。

    而在精神方面，因为有大量的时间，几乎每一个老大哥的国民都拥有一两个兴趣爱好。

    同时在医疗科技方面。

    你敢信当时的老大哥，就可以治疗肺癌？

    这代表着当时的老大哥在科技领域，要远远超出当前时代。

    同时，老大哥也是少有的几个领袖全部来自于基层的国家。

    有鞋匠的儿子，有工人的儿子，有农民的儿子等等。

    反观美利坚，想要成为领袖，不是本身就出身望族，就是有寡头资本支持。

    老大哥之所以强，之所以让人崇拜。

    不是因为他实力强，而是因为老大哥的精神。

    一个真正意义上，由工人领导的国家，一个一心一意为基层谋取福利的国家，也正是因为有老大哥这个领袖，资本才不敢疯狂。

    可惜，老大哥凉了。

    从某种意义上，老大哥就是悬挂在资本头上的一把剑。

    就拿漂亮国举例，无数人憧憬的黄金时代，就是当时和老大哥对峙的时期。

    而那个时间的漂亮国，为了不让人民反对，不让尖端人才流入老大哥手里。

    各方面的待遇极佳！

    同样，香江九十年代之前房价虽然高，但至少在大家可以容忍的范围内。

    可从老大哥凉了之后的这些年看，香江的房价是越来越高，很多家庭一辈子就住在一个不到五十平方米的小房子里。

    因为资本是贪婪的，没有遏制的资本，更是无比疯狂。

    当然，现在说什么都晚了。

    毕竟老大哥都凉了这些年了，很多事情是没办法改变的。

    命运的洪流不会随个人意志发生改变，虽然对于底层人民而言，生活似乎变得更加艰苦，但至少相比较几百年前那个易子而食的时代。

    现在人至少不至于饿死。

    小区的顶楼，作为香江权利最高的几个人，陆明华推开破旧的铁门，手里拿着一把磨的锋利的大砍刀，而在他不远处，一块厚实的砧板上摆着一扇排骨。

    活动了一下身体，陆明华刚蹲下，就听到楼道传来一声清脆的声音：

    “小叔，帮我拿根葱。”

    陆明华翻了个白眼，指着面前的这扇排骨：

    “没看到我正在外面剁排骨吗？”

    喊话的这个小姑娘将陆亦可，因为前些年陆启昌这个倒霉侄子犯了事，陆明华调动关系给他放了个长假，然后就去汉东省玩了几个月。

    主要就是去串亲戚，当时就认识了陆亦可这个古灵精怪的小侄女。

    这一来二去，原本比较生疏的关系，渐渐的也就熟悉了。

    今年，正好赶上香江回归。

    陆亦可闲着没事，就跑到香江来过年了。

    本来是打算去陆明华家的，他现在住的地方虽然不是他的，但因为级别足够高，所以比小区的这间房子宽敞很多，但家里人不同意，毕竟香江回归这才半年时间。

    避嫌也好，其他原因也罢，总之大家就在陆启昌的家里过年。

    只是随着陆明华话音落下。

    十七八岁，古灵精怪的陆亦可，一脸惊讶的喊道：

    “不是吧，堂堂一个保安局局长，居然亲自剁排骨？”

    别看陆亦可年龄小，知道的事情可不少。

    她妈妈吴心怡是汉东省高级法院的院长，小姨是汉东大学历史系的教授，小姨夫高育良则是吕州市的一把手。

    当然，按照级别来看，陆明华的级别比不上高育良。

    毕竟他只是一个保安局的局长。

    但香江地理位置特殊，他的这个保安局局长的地位，仅仅也只是比省局的正局低一点。

    可以说，陆明华是陆亦可见过最大的官，而第二大的官，应该是自己的那位小姨夫。

    不过平日里，小姨夫在家里都是喝喝茶，看看报。

    可不会如此亲民，甚至亲手干剁排骨的这种粗活。

    而看着陆亦可诧异的眼神，陆明华轻笑着摇摇头：

    “这有什么，你表哥还是最年轻的警司呢，不照样要炒菜。”

    陆亦可楞了一下，她下意识想要反驳，但却不知道应该如何说，只能点点头：

    “哦，”

    手里握着排骨，这可不是超市买的那种精排，虽说看起来不如精心修剪的肉排好看，但味道却更佳。

    而随着自家小侄女话音落下，陆明华扭头看了对方一眼。

    他神色带着几分思索，若有所思的说道：

    “哦什么哦？亦可啊，要知道我们是一家人，没必要端着，一般来说在家里都端着的人，要不是虚伪，要不是老古板，你看你小叔我像是虚伪的人吗？”

    有些事情，不是不知道，而是不知道应该怎么说。

    陆明华的身份很特殊，知道一些旁人不知道的秘密。

    而有些事情，因为涉及到长辈的问题，他不希望过早的让陆亦可知道。

    很简单的一个例子，往年为什么陆亦可一家不在汉东省过年，今年反而跑到香江。

    不会真有人以为是因为回归的事情吧？

    别闹了，主要是汉东省发生了一些事情。

    当然，因为年龄小，陆亦可并没有听出陆明华话里的意思，虽然在脑海中闪过自家小姨夫的身影，但也只是一闪而过，随后便一脸娇憨的表示：

    “不像。”

    陆明华摇头轻笑了一声，也不知道在笑些什么，随手指着不远处的一个泡沫箱子：“这不就完了，自己摘葱去，墙角泡沫箱里有，记得拿老的，嫩的还能多种几天。”

    点点头，陆亦可脆生生的喊道：

    “好的，小叔。”

    不过下一刻，似乎听到了什么，刚剁没几块排骨的陆明华下意识抬头，神情带着几分疑惑：

    “亦可，你看看，是不是我手机响了？”

    手里拿着两根葱，陆亦可听话的向家里跑去：

    “小叔，我去看看。”

    “蹬蹬蹬”的一阵脚步声，古灵精怪的陆亦可回到家里，然后就看到母亲吴心怡手里拿着一部电话，她随手接过电话，对天台上的陆明华喊道：

    “小叔，有你的电话。”

    旁边的吴大法官，也就是陆亦可的母亲吴心怡。

    听到女儿说的话，不由翻了个白眼，反手给了一个脑瓜崩：

    “死妮子，喊什么喊，赶紧给你小叔送过去。”

    挨了一记脑瓜崩，陆亦可吐了吐舌头，装出一副乖巧的模样：

    “好的，妈。”

    只不过看着手机屏幕上显示的陈先生，陆亦可眼里却不由多了几分好奇。

    小叔的这部手机是私用的。

    平日里只有家人，再或者一些很重要的领导才会被收录到这部手机中。

    这里面的区别很大，最常见的一个例子就是过年发祝福。

    陆亦可记得很清楚，小叔另一部手机全都是一键群发。

    但眼前这部手机，里面的每一个电话号码，小叔可都是一个字，一个字打出来的。

    只是，自己也没听说过香江有姓陈的高官啊？

    难道是亲戚？

    想着想着，人就已经来到了天台。

    因为时间比较长，陆亦可送过去的时候对方已经挂掉了，看着还在剁排骨的小叔，陆亦可将手机递了过去：

    “小叔，有电话，是一个叫陈先生的电话。”

    陆明华楞了一下，随即脸上浮现出一抹灿烂的笑容：

    “陈先生的电话？真是的，发个短信不就好了，还亲自打电话过来。”

