    穆樱灵见莫凌轩这么痛苦，站起身来，走到苏与非面前给了苏与非一巴掌说着：“苏与非你这个贱人，你说你究竟对凌轩做了什么？他为什么会变这样？”

    听到穆樱灵这么一说，莫羽晗心里面的火气全冒了出来，她蹭的一下站起身来，冲到苏与非面前，又给了苏与非一巴掌，眼神里面放射出杀人的目光说着：“苏与非，你******找死是不是？把我哥哥便这样，你信不信老娘找人灭了你啊？妈的你个贱货，你以为你这样就能得到我哥哥了吗？告诉你，只要有我在你永远也别想跟我哥哥在一起，永远别想！”莫羽晗这次是真的被苏与非给惹火了，她可顾不得自己的什么淑女形象了，直接口出脏话行为粗鲁了。

    苏与非摸着自己红肿着的脸，眼睛里面含着泪水说着：“哼！你们说他是莫凌轩？好啊，就算他是好了，能怎样啊？他现在已经记不得你们了，他现在只记得我，只知道我是他的女朋友。还有啊，你们今天给我的这两巴掌我会牢牢记在心里面的，你们不要以为你们人多就可以欺负我！”说完苏与非走到莫凌轩面前，拉着莫凌轩欲离开。

    黎影寒一把拉住了正在痛苦中的莫凌轩说着：“他是我们的亲人跟你没什么关系吧？要带走也是我们带走吧？你凭什么带她走啊？”黎影寒是在也气不过这个女人这样对待自己的兄弟了，一直保持沉默的他也发火了。

    黎影寒的胳膊紧紧的握着莫凌轩的胳膊，莫凌轩现在只知道自己的头很痛，其他的什么都不知道。

    莫羽晗和穆樱灵也走到莫凌轩的身边，推开苏与非说着：“好了，谢谢你这些日子帮我们照顾凌轩，好了现在凌轩回来了，你可以走了。”

