    莎莎来回打量着张明轩和雨辰，笑嘻嘻道：“上次仙剑奇侠传你们演的也是夫妻吧！逍遥和灵儿。这次你们还是演夫妻。”

    莎莎对张明轩揶揄道：“你不会是对雨辰有什么想法吧？”

    雨辰脸色一红，羞恼道：“莎莎，你再敢胡说，就给我回去。”

    莎莎连连摆手道：“好，好！我什么都不说。”立即捂住嘴，但眼带笑意的看着张明轩。

    张明轩尴尬说道：“电视都是假的，故事都是虚构的，我一点想法也没有。”

    雨辰岔开话题说道：“我们还是来讨论一下电视的事情吧！张明轩我看你在剧本上标注有很多唱的对白，怎么唱的？”

    谈到电视，张明轩也是心中一松，暗暗出了一口长气，笑道：“雨辰姐，我给你们唱两句好了。”

    咳嗽两声，清了清嗓子，以张明轩的修为，足以细微的掌控全身，虽然没学过黄梅戏，但是唱出来一点也不难。

    开口唱道：“啊……啊……

    西湖美景，三月天

    春雨如酒，柳如烟

    有缘千里来相会，无缘对面手难牵

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠

    若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前

    啦……啦……啦……啦……”

    大厅内女子，听到张明轩一开口都是眼睛一亮。

    青竹眼睛一亮说道：“这个我知道，这是剧本里面的渡情！”

    张明轩笑道：“没错，就是渡情！”

    雨辰轻轻哼了两句，笑道：“竟然是这样唱的，我还以为是和你以前的那些小曲一样呢！这样也很好听。”

    张明轩说道：“这几天我就教你们唱里面的曲子，然后就可以开始拍摄了。”

    十几天之后，白蛇传剧组在大唐长安城外开机，百姓们蜂拥报名参演，网上也闹的沸沸扬扬，奔走相告。

    一个大道上，唐三藏身穿虎皮大衣，头戴黄鼠狼毡帽，骑在白龙马上顶风前行。

    唐三藏说道：“悟空，你在笑什么？”

    孙悟空拿着手机抓耳挠腮说道：“师父，我那逍遥师弟又拍摄新的电视了。”

    猪八戒哼着大鼻孔说道：“这个俺老猪知道，这次拍摄的是一个佛教故事，翠兰告诉俺的。”

    唐三藏微笑说道：“阿弥陀佛，张公子拍摄电视宣扬我佛，当真是功德无量啊！我们也要加快速度，赶往下一次的城镇，为张公子多卖一些手机。”

    孙悟空嘿嘿说道：“师父，下一个城镇已经不远了，天黑之前肯定能到。”

    唐三藏说道：“悟空，你先走一步找到一处客栈，定下几个房间，置办一些素斋。”

    孙悟空说道：“还是让呆子去吧！俺老孙不放心您的安全。”

    唐三藏笑道：“这又不是什么荒郊野外，山野荒林之中，哪有什么可担心的？”

    孙悟空撇了一眼唐三藏说道：“我胆心有路过的仙子。”

    唐三藏呆呆的张着嘴，心里有一句麻痹的不知当讲不当讲。

    猪八戒哼声说道：“那俺老猪就先走一步了，师父钱给我。”

    唐三藏从钱袋里拿出钱丢给猪八戒，心中默默流泪，那次的事情贫僧真的是被冤枉的啊！

    猪八戒拿着手里的银子说道：“师父，这也太少了吧！”

    唐三藏说道：“够了。”

    猪八戒叹了一口气腾空而起，现在师父也不好骗了啊！还好，咱有翠兰给的零花钱，吃酒去喽！

    唐三藏在下面叫道：“记得变成人形！”

    猪八戒的声音遥遥传来：“知道了！”

    拍摄有条不紊的进行着，李天王警惕的观察着每一场的拍摄，直到拍摄介绍，白素贞，法海，许仙在一片霞光之中升空而起。

    李天王从空中落下，站在塔顶露出满意的笑容。

    张明轩飞到李天王身边笑道：“怎么样？我没骗你吧！”

    李天王抱拳道：“张公子，真乃信人也。”

    张明轩看着下面的工作人员，问道：“李天王，你觉得这个电视剧拍的怎么样？”

    李天王赞赏道：“很好！里面充分展示出了观音大士的救苦救难，法海禅师不辞辛劳度化白色和许仙的良苦用心，佛法无边啊！”

    张明轩眼中闪过一丝不屑，然后笑道：“天王请回吧！电视很快就会上映的。”

    李靖抱拳道：“道友后会有期！”

    眼睛一闪说道：“道友如果真的想向佛教示好，我倒是有一个门路。”

    张明轩笑呵呵摇手说道：“等这个电视上映再说吧！如果真的有必要，我会去找你的。”

    李靖哈哈大笑道：“我在天王府恭候道友大驾。”化为一道金光飞出小世界。

    张明轩笑了笑，给所有群演分钱之后将他们遣散。

    飞出小世界，手一招空地上小世界的入口旋涡直接消散，原地出现一个白色的圆球，落入张明轩手中。

    张明轩直接腾空而起，飞向悬空山，一路所见，白雪皑皑，玉树琼枝，大河冰封，已经深冬了。

    张明轩落在悬空岛门户前，走了进去，岛内依然是温度宜人，花草茂盛，鸟雀虫鸣彼此起伏。

    正在追着蝴蝶跑的晋阳看到张明轩，脚下一顿惊喜叫道：“皇叔，皇叔回来了。”

    立即飞跑到张明轩身边，扑进张明轩怀里叫道：“皇叔！”

    张明轩笑呵呵的把晋阳抱起来举一圈说道：“晋阳重了啊！”

    晋阳紧张说道：“我胖了吗？”

    皱着眉头，不甘道：“以后不能吃太多了。”

    张明轩把晋阳放在地上哈哈笑道：“没有，没有！晋阳是长高了。”

    晋阳顿时眉开眼笑说道：“我要长的和皇叔一样高。”

    张明轩拿出小世界，朝前一丢，顿时在空中形成一个漩涡。

    晋阳好奇的看着漩涡，一群人从里面接二连三的走出来。

    最先走出来的就是雨辰几个蛇妖，李清漩，姜锦夕等人。随后是一群仙衣神女，是天庭来的乐师，然后是鬼仆，侍女。紧接着是一群妖怪，有蛤蟆精，有蜈蚣精，还有两个怯生生的兔女郎。

    张明轩说道：“麻烦你们了，都各种去忙自己的事情吧！报酬会有榕姥统一发放。”

    “是！”一群妖怪飞快的朝岛下跑去，鬼仆下人也都纷纷散开。