    第8921章会有前途的（5）

    隔着飘动的纱帘，乔沐元笑道：“还没有呢！”

    “先把药吃了。”

    纪长慕走到她面前，手心里是早已准备好的药。

    乔沐元从他的手上接过今天医生给她开的药，认真吃掉。

    纪长慕在她对面的椅子上坐下，衬衫上端的领口处解了两颗扣子，露出一截性感的肌肤,柔和的光线下，男人面色温润。

    “忙完了？”她喝着水，问他。

    “今天的工作忙完了。”

    “哦，那也别闲着，给宝宝讲个故事。”

    纪长慕微微偏过脑袋，满脸含笑地看向她：“哪个宝宝？”

    “有区别？”

    “当然，如果是你肚子里的宝宝,我就讲个童话故事，如果是你的话……我就讲個成年人的故事。”

    “……”乔沐元踢了他一脚，“你不怕带坏我肚子里这个，你就讲个成年人的故事。”

    纪长慕笑了笑，扶着座椅又站起身。

    他进卧室的书架上拿了几本儿童读物，又拿了一条毯子过来。

    空调温度略低，他细心周至地将毛毯盖在她的腿上，又摸了摸她的小脚：“很凉，别感冒。”

    “嗯。”乔沐元看着他，纤长乌黑的睫毛下是一双玲珑剔亮的眸子，轻轻扑闪。

    纪长慕这才在她对面重新坐下，翻开第一页，读了一篇童话故事。

    每天他们都会轮番给宝宝讲故事，不过，乔沐元更喜欢唱歌、弹琴多一点，肚子里宝宝时常也会有反应，会踢踢她。

    夜色妖娆，夜幕低垂。

    室外的草丛里夏虫低鸣,室内的阳台上温馨和谐。

    乔沐元一手托着腮,一手放在肚子上。

    她像小时候那样崇拜地看着纪长慕。

    她记得,她以前也很喜欢听他读课文，声音好听，字正腔圆，只是没什么感情色彩。

    如今还是这样，读故事像读报告。

    一篇故事也不长，很快，纪长慕读完。

    他又随手翻了翻故事书：“不早了，还读吗？”

    “你想偷懒？”

    “明天你还要上班。”

    “我这会儿不困呢，你再读读。”

    “我看你是忘了医生的话，今天进医院，有没有吓到？”

    “哪有那么不禁吓。”说实话，乔沐元当时也被吓到，生怕出什么意外。

    “还是得好好休息，不能熬夜，心情也得放轻松。”

    乔沐元抬起头，他难道能看出她心情不轻松？

    也还好，只是一直在想公园这个项目。

    自知优势与劣势,却无法去弥补这个劣势，就好像螳臂当车，终是无能为力。

    乔沐元笑了笑：“你再读一篇,读完我们睡觉。”

    “行。”

    纪长慕又翻了一篇故事，像刚刚一样读了一遍。

    这篇故事略长，好一段时间里，卧室中只听到纪长慕一个人的声音，低沉性感，带着蛊人心魄的魅惑。

    乔沐元听得很认真。

    肚子里的宝宝踢了踢她，她摸了摸肚子。

    慢慢地，纪长慕读完故事，合上书：“好了，洗澡睡觉。”

    “宝宝在踢我。”

    “是吗？让我摸摸。”

    纪长慕走过去，蹲在她的面前，大手覆在她的肚子上。

    (本章完)

