    芦郡，

    泗阳县，

    常家镖局后院。

    此时此刻，常家镖局的老太爷常山正恭敬站立在下方，面对着眼前那一道玄衣道袍的身影，神态恭恭敬敬，不敢有丝毫的大意。

    空气在那道玄衣道袍身影的周遭，仿佛都是隐隐间扭曲，自成一个天地！

    毫无疑问，

    这是一个他怠慢不起的大能！

    来自北山别院的院长，自己那个天资最为之出色的孙儿后辈所带回来的洞真级数的绝世大人物！

    此刻常山也是不由得思绪发散，回想着先前所发生过的一切。

    不久前，

    常家镖局传来紧急召唤的传讯符，说家族当中尝试拜入北山别院的天才后辈常礼飞回来了。

    只是这传讯符是镖局当中的紧急传讯符，非得遭遇常家镖局灭门级别的危机不可将其使用！

    常礼飞那小子回来，就算成功拜入了北山别院，也不至于专门需要用到这样的紧急传讯符！

    这其中必定发生了什么！

    于是担忧镖局的常山就连忙告别了张清元，赶紧飞回镖局看发生了什么事，好在第六感给他的预感当中，并没有什么大的危险。

    然而当常飞回到镖局，眼前所看到的一幕既是让他心中既惊又惧！

    常礼飞那小子确实成功拜入了北山别院，成为了北山别院当中的一员，满载着荣誉回归。

    但同时，

    跟在他身边一同前来的，还有北山别院的院长，以及几位北山别院的长老！

    北山别院的院长，

    据闻出身站在整个云洲修真界顶端的超级大宗门——五行圣宗！

    实力，

    也是达到了站在整个北山域顶端巅峰的洞真法域之境！

    这样的人物到来，

    委实让常山受宠若惊！

    而且其中的惊还更多！

    “但愿不要发生什么事吧......”

    常山不由得在心中暗自祈祷。

    如果是以往，

    遇到这等层次的大人物，自家的子孙后辈能够和这样的大人物说上话，常山不仅不会有什么害怕恐惧的情绪。

    反而会非常的庆幸，庆幸自己能够和这样层次的人物搭上关系！

    若是能够被对方看中，自身和家族说不定就此能够一步登天！

    但是现在，

    常山宁愿什么都没有发生！

    内心之中也不由自主地涌起了一股恐惧，额头上渗不由得出汗珠！

    这是怎么回事！

    往年高居于云端，只留存在传说当中的大人物们，怎么接二连三地出现在这等堪称是修行界的穷山僻壤之地？！

    这些日子以来，先是那个出现在岳家的张元，千云山的修士，接着又是北山别院的院长。

    这几个月的时间，

    他已是两次遇到了这等只流传在人间传说般的存在！

    简直可以说是用光他后半生的运气了！

    就算再是愚蠢的人，都能够闻到空气当中弥漫的那种不安的气味！

    洞真法域境界的大能扎堆出现，

    必然有大事发生！

    而一旦爆发洞真大战，打上个几天几夜，甚至有可能将千里之地化作一片焦土！

    在这等层次的人物面前，

    恐怕是吹口气的功夫，他们整个常家就都会因此而烟消云散！

    “你那孙子表现出来的天资其实一般，对于吾等北山别院来说可有可无，不过因为一些事情，本座也就顺带将他收入了别院当中，接下来本座不会轻易出面，需要你协助吾等收集一些情报信息，若是干得好了，你孙儿也自然能够在北山别院当中前途广大，懂了吗？”

    玄衣道袍的身影没有丝毫的动作，但淡漠的声音响彻在常山的脑海当中。

    几乎如同直接在心底深处响起。

    “但凡能够帮到尊驾，小老儿必定万死不辞！”

    常山面色有些激动，

    朝着前方的北山别院的院长拱手感激地道。

    “很好，据本座所知，最近这个国家似乎除了什么事，修行界开始混乱起来，作为生活在这里的地头蛇，你可知其中发生了什么事？”

    玄衣道袍的身影也不打什么哑谜，直接开口询问。

    作为北山别院的院长，他可没有那么多的闲功夫无聊专门跑到一个刚收入们的弟子的家中，来到这地势偏僻的小国。

    他的目标，赫然是最近异动频频的千云山！

    而且有情报显示，

    千云山不仅抽调了宗门的阵法宗师离开，还将麾下势力范围之内的阵法师都统统聚集起来，暗中运送到出云国这简直是鸟不拉屎的地方，随后踪影都几乎是失去了踪迹！

    种种迹象表明，千云山必然在这谋划着什么东西！

    而出云国那破地方，

    作为北山别院的院长知道这其中的一件隐秘，那就是此地和千年之前的那个最强散修庐山散人有着很大的关联！

    庐山散人，

    唯一道，

    那可是曾经距离万化巨头只差一步之遥的巅峰存在啊！

    绝不可能放弃！

    也正是因此，

    他隐藏行迹，亲自赶来了这里！

    在这其中，为了能够得到地头蛇的帮助，暗中调查千云山的行踪，北山别院院长还专门收下了来自出云国前来拜山的年轻修士。

    于是有了常家镖局这一行。

    “禀尊驾，早在数年之前，千云山其实就已经掌握了出云国，之后修行界的动乱.......”

    恰好在这段时间之内，

    常山和岳家大长老呆在一起，也因为张清元擒下了靖安司总督的关系，知道了隐藏在这个国家，以及这一次动乱当中的更深层次的秘密。

    于是常山小心翼翼，将他所知道的都是娓娓道来。

    “哦，竟有这样的事？！”

    北山别院院长眉宇一挑，面上露出一丝诧异。

    没想到为了能够得到地头蛇帮助而随便收下的一个别院弟子的后辈家族，竟然真的知道一些东西？！

    双目瞳孔之中，某种光芒闪烁了一下，不知在想些什么。

    “你敢确定自己所说的不是在糊弄本座？”

    北山别院院长的目光扫过，

    视线微冷，

    那些事，有可能是真的，也有可能是下面的人为了满足上面的意思，而胡诌出来，作为北山别院院长，他可不会别人说什么就信什么。

    寒冷的目光，

    似乎使得空间都是凝固了。

    让常山浑身上下一阵震颤。

    “是真的，小老儿绝对没有任何欺瞒的话语！”

    随即他咬咬牙，为了确保可信，将张清元的存在向其托出。

    “其实这件事，小老儿也一直蒙在鼓里，不过芦郡来了一个大人物，他拿下了出云国靖安司的总督，然后从其中口中得知了这些事......”

    将前因后果讲述完毕，

    常山只觉得浑身上下冷汗涔涔。

    而北山别院院长的身影，负手而立，

    视线望着天外，

    目光变得无比的幽深。

