    大概是因为亲眼看到有人翻出东西。

    所有人都备受鼓舞翻书。

    但是这些普通人，都是翻上三四本就不行了。

    顶着黑眼圈，睡眼惺忪，打着哈欠，像是要死了似的。

    有收获的，除了拿到技能卡片的年轻人之外。

    看起来楚楚可怜的女护士，拿到了一张辟邪用的符纸。

    众人都一脸羡慕地看着她。

    那带着大金链子的暴发户，忍不住问道：“妹子，你把这符纸卖给我怎么样？我出四万联邦币。”

    女护士有些害怕，往后退了一步，手中紧紧攥着那张符纸，坚决摇头。

    见状暴发户眼珠一转。

    如果没有楚风在的话，他就要开始威胁了。

    毕竟看这个小护士，胆子不大的样子，说不定吓一吓她就卖了。

    但他不是蠢货，在楚风这个作风明显偏向正派的御鬼者大佬地盘上。

    自然是不会作出这种蠢事儿。

    他语气里透着几分惋惜：“哎呀，这鬼物一看就是消耗品，用一次就没了。我出四万联邦币，已经是很公道的价格了。”

    小护士偷偷瞥了楚风几眼，依然摇头。

    “没事，没事，不卖就算了。”

    随后他转头对其他人说道：“大伙儿手里要是有不错的鬼物，也可以出给我，只要有价值，价钱这块绝对不是问题。”

    他从怀里，直接掏出来一叠银行卡。

    其中有金色的，有银色的。

    都是联邦银行为了方便御鬼者交易，发行的不记名银行卡。

    金卡固定存款金额百万。

    银卡固定存款金额十万。

    这可都是真金白银！

    众人恋恋不舍，看着那书架上面的书。

    恨不得再去翻上几本。

    但是他们已经翻不动了。

    楚风轻咳一声，提醒道：“你们翻书找东西可以，但是注意不要影响书店值班。不然要是主要任务完不成，得到再多东西也带不出去。”

    “放心吧，小哥，我们明白轻重的。”

    众人纷纷回应。

    此时，张三也翻了第六本书，脸上也浮现出几分倦意。

    他用自己的右手，“啪啪啪”疯狂打自己的左手：“臭手！六本书，什么都没！看我今天不打屎你！！”

    楚风对着他说道：“别抽风了。你去二楼给他们分一下卧室，然后下来看店，顺便排一下值班表。我出去转转，店里就交给你了。”

    “放心吧！风哥！一切包在我身上！”

    张三把自己胸口拍的“咚咚”响。

    楚风嘴角抽搐。

    但凡有第二个靠谱一点的人选，他都不会把这件事交给这个明显不正常的家伙。

    不管了。

    随便他怎么搞，总不能把书店给我拆了吧？

    反正，他实力在这儿摆着，足够兜底。

    怨灵级九星实力，难不成还应付不了怨灵级一星任务？

    他不相信。

    走出夕阳书屋的屋门，楚风感觉周围的世界，瞬间充满了烟火气。

    街道上。

    行人，自行车，电瓶车，你来我往。

    有一对儿并肩而行的中学生情侣，互相牵着彼此的手，男生笑的合不拢嘴，骄傲地迎着路人们的目光，仿佛在向世界宣告，自己和旁边女生的关系。

    女生也很开心，但还是低着头，脸蛋泛红，似乎是第一次经历这样的场景，很是羞涩。

    一名铁塔一般的秃顶中年男人，已经站在了他们面前。

    脸上表情严肃：“你们两个，是地坛二中的学生对吧？竟然敢早恋？走，跟我去教务处！”

    这对男女脸上的表情，瞬间变成了慌乱：“老师，你认错人了，我们不是地坛二中的。”

    “对对，我们不是！”

    “呵呵！还狡辩，你们身上的校服都没换！少废话，跟我走，你们也不想自己的家长知道，自己早恋吧？”

    这对儿小情侣，瞬间从坠入甜蜜爱河的小鸟儿，变成了一对儿落入贼手的苦命鸳鸯。

    苦着脸被这名老师，押送回校。

    看到这一幕。

    楚风嘴角露出了淡淡的微笑。

    他的脑海中，也有一个身影。

    虽然相貌已经模糊，名字已经淡忘。

    但那是他逝去的青春。

    地坛二中。

    楚风默默记住了这个名字。

    二中，应当是第二中学的缩写，既然有第二，那么想必也有第一，甚至有第三，第四。

    这说明，这座地坛市的规模，可能比他想象中，还要大得多。

    要是能有一张地图就好了。

    楚风扫着两边的店铺。

    眼睛很尖的他，看到一家文具店玻璃门上，贴着一张地图，上面这样几个字——地图到货。

    不知道买不买得起。

    楚风摸了摸自己口袋里的纸币。

    在进入游戏后，他就发现自己身上，多了十张一百块面额的地坛市纸币。

    走进文具店。

    楚风没两分钟就出来了。

    手上多了一个手提袋。

    除了一份地坛市的地图外。

    他还采购了一盒中性笔，几只黑色的记号笔，一叠八开厚草纸。

    这些东西，一共花了五百五十三地坛币。

    其中地图最贵，五百二十地坛币。

    他找了个街道拐角小公园里的石桌，把地图摊开在上面。

    发现这地图是真的大，摊开后得有个差不多四平米。

    上面画满了密密麻麻的各色线条，街道，各种店铺，车次等等，都标的清清楚楚。

    而且这份地图，除了这份超大地图之外，还附赠了一本小册子，里面记录了各种店铺的情况，以及推荐的旅游路线……

    “不愧是价格最贵的地图，贵也是有他的道理。”

    楚风在一个不起眼的边角，找到了自家的夕阳书屋。

    关于夕阳书屋，小册子里的介绍是这样的：这家书店不太正常，据说是地坛市唯一一家，夜晚不关门的店铺。但是根据调查，白天前往书屋的顾客，并没有发生不幸。如需购买纸质书可前往此书店选购。

    楚风看了一下右下角的比例尺。

    瞬间被惊到了。

    这地坛市，比他想象中还要大得多。

    根据长宽计算，占地面积足有上十万平方公里。

    要知道，蓝星最大城市的占地面积，也没超过两万平方公里啊！

    他所在的小城羊城，更是两千平方公里不到。

    这次诡异游戏的副本，为什么要搞得这么大？

    此时。

    一张传单，被一个发广告的小哥，放在了石桌上。

    广告是彩印的，上面的主体，是一颗蓝色的球。

    周围配着这样的文字：蓝星诡异游戏公司，火爆招募游戏内测参与者。有意者可前往如下地点：地坛市北四环幸福路十三号，待遇面谈，福利从优……

