
　　秦非看到他这个样子，稍微的愣了一下，下意识的往后退了几步，似乎是想与他保持一定的距离，同时目光也坚定地看着他。

　　那个人看见到秦非在盯着自己看之后，只是轻轻的冷笑了一声，随后摆摆手，却没有继续往前走了，而是从口袋里面掏出一根烟，慢慢的抽了起来。

　　那个人脸上露出一些不耐烦的表情，声音听起来也非常的无力：“那么你到底想做什么？”

　　听到那个男人这么问，秦非稍微的思考一下，接着开口说：“我只是想要跟你解释。”

　　那个男人听到秦非这么说，思考了一小会，脸上带着不懈的笑容，接着说：“你想解释都已经解释过了，还有什么好解释的呢？”

　　随后那个男人不在等秦非说什么，而是转身朝着另外一个方向走了。

　　秦非还是错过了去表达自己心中想法的机会，双眼直直的看着那个男人的背影，不由得叹了口气脸上露出一些无奈的表情。

　　就在这个时候秦非像是想起了什么，一般开始拿起电话给秘书打电话。

　　秘书也很快的接通，秦非在这个时候有声音听起来有些无奈的，接着开口：“我本以为能够成功的，但是没想到失败了。”

　　秘书听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后也接着开口：“没关系，还有下次机会不是吗？”

　　听到秘书这么说，秦非稍微的思考一下，还想再开口说什么，但是却又摇了摇头，打断了自己的心中的想法。

　　他知道这只是自己失败的前兆，这次的失败也意味着下次也一定会失败，所以无论他怎么解释，对方一定是不会听的，这也让他的心里感到有些心塞。

　　就在这个时候，他的手机突然响了起来。

　　秦非下意识的，接通电话，听到电话那头传来张老板的声音。

　　张老板的声音听起来有些抓狂，似乎声音之中还有一些无奈：“所以你的人现在到底在什么地方呢？我都已经让我的那些人坐上车，准备去你的地方了，那么你现在在哪里呢？还在公司吗？”

　　听到张老板的询问，秦非稍微的楞了一下，随后连忙的想起来——原来今天就是去接张老板所说的员工的日子，这样的话也可以让公司转起来。

　　听到张老板这么说，秦非下意识的点了点头，随后接着开口说道：“我很快就过去，我就在公司那里等着你们好了。”

　　秦非这么说着的同时，又开始跟张老板说了一些其他的事情，不过电话那头的正老板，却好像并没有功夫听储存介绍这些事情，只是让秦非自己解决就好。

　　秦非还是下意识的来到了公司门口，同时看着远处，但是却并没有看到自己应该等到的人，这让他感到有些无奈。

　　也在这个时候突然听到了什么声音，下意识的，回过头，朝着远处看去，只见一辆大巴车慢慢的从远处开了过来。23sK.com

　　看到远处的大巴车，秦非瞬间高兴起来了，同时朝着大巴车不断的挥手。

　　大巴车上的司机也看到了秦非的样子，只是轻轻的点点头，随后把车停靠在一边。

　　而在大巴等车停靠下之后，大巴车上也不断的开始往下走下来一些人，那些应该就是老板所说的员工了。

　　但是在这个时候秦非就意识到一个新的问题，自己好像并不清楚发货地到底在什么地方，随后他又回到公司里面想要去找秘书。

　　但是却见这个时候秘书居然开始往外走，正好撞见了秘书。

　　秘书看了一眼秦非，又看看远处的那些人，似乎不明白储存是怎么招来这么多员工的，但是又看到那群人只是站在那里。

　　秘书反而更大更加疑惑了，随后目光落在了秦非身上，接着开口问：“那么他们为什么不过来呢？这事你招来的员工吗？”

　　听到秘书这么问，秦非稍微的愣了一下，随后脸上带出苦笑，接着说：“我怎么可能会招来那种员工，只不过是总公司给我的。”

　　听到总公司，秘书在这个时候也明白过来是怎么回事了，随后又用怀疑的目光看着秦非：“那么你下一步打算怎么办？”

　　想听到秘书这么说，秦非的愣了一下，最后下意识的点了点头：“既然人都已经来了，那当然是带他们去发货地了，毕竟要在那里工作。”

　　听到秦非这么说，秘书，还想再开口说什么，但是轻轻的摇了摇头，接着说：“发货地我虽然清楚，但是也还是感到有些奇怪。”

　　听到出秘书的话秦非感到有些好奇，随后目光紧紧地看着秘书接着说：“那么到底是因为什么而奇怪呢。”

　　秘书脸上带着不确定的表情，看着秦非，随后长叹了一口气摆摆手说：“算了，你还是跟我来就知道了，咱们去一起去发货地，我觉得那些机器看起来都非常的老旧。”

　　听到机器老旧，秦非下意识的以为是要自己花钱买新的机器了，于是脸上露出一些苦涩，同时拍了拍口袋，接着说：“你也知道我现在的情况，想要去买新的机器的话，恐怕会出现一些问题。”

　　秘书听到秦非这么说也有些无奈：“可是那些老的机器很容易出现事故。”

　　听到秘书还想再说什么，秦非只是摇了摇头：“是不要他们这些事情了，咱们去发货地看看那些机器就好了。”

　　听到秦非这么说，秘书也只能点了点头，随后又把目光落在了远处从车上下来的那些员工们，便很快的走了过去。

　　同时秘书对那些员工们接着开口说：“你们工作的地方，并不是在这里，等会儿会带你们去的，但是在在此之前大家可以先去吃个饭或者是进行一些其他的娱乐活动。”

　　听到这里，其他的人反而是感到有些惊讶，随后用怀疑的目光看着秘书。

　　司机在这个时候当时认出了秘书，接着开口说：“他是咱们公司的秘书，所以他说的话基本上都可以听的。”

　　员工们听到秘书这么说之后也全都笑着点了点头，随后该休息的休息，该去吃饭去吃饭。

　　时间气氛变得非常活跃起来了，而秦非也不由得长呼了一口气，似乎是在放松一下。

　　等过了一小会之后所有人重新回到了这个地方。

　　秘书才再次的看着司机，似乎是希望司机能够下达命令让其他人开始回来，司机有些苦笑的一下随后又开始拿起大喇叭喊：“大家要集合了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第352章不耐烦的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 