
　　经过5个小时休息，精力恢复全满的丁飒看着墙上的挂钟，还有15分钟就到0:00，新的一周即将来到，这是《抉择》开服以来的第二周。

　　上一周作为国家职业的进阶周，是不需要交纳功勋的，而这一周云枭寒就需要缴纳阶位对应的功勋了，军人骑士阶每周需要缴纳的功勋是50点，这个数字并不高，好好的做2天每日刷新的国家职业任务就能达到要求。

　　在《抉择》官方最新的公告中，官方为了区别玩家职业的商人和国家职业的商人，特将国家职业改为商业家以示区分。

　　而云枭寒商业家和冒险家职业都是平民阶，作为最低的职阶并不需要缴纳功勋，只有升到公民阶后才需要缴纳每周10点的功勋，从云枭寒目前的进度来看，再有4天，这2个国家职阶就能双双晋升。

　　云枭寒一进入游戏，下方的公会频道中就出现了一片问候的文字，卡里古拉的“乡巴佬俱乐部”一天的功夫就收了300多名8级以上的玩家，其中2/3都是商人系。

　　云枭寒作为公会的创建者，又是游戏第一人，还是有很高人气的，不少人在公会里向他请教，只要是不在练级时段，他倒也不介意回答几个问题，因为说不定什么时候他就需要这些商人系玩家的帮忙。

　　此时卡里古拉已经升到10级，他也选择了雪漫城，还公告通知所有的公会成员都选择雪漫作为个人主城。

　　云枭寒把公会所有权转让给卡里古拉，卡里古拉则归还了一银的建会费，交易正式完成。

　　又和卡里古拉聊了几句，卡里古拉告诉云枭寒，现在用游戏货币卖现实币的玩家稍微多了一些，兑换比列也下降了不少，现在1铜差不多可以卖2现实币，而不是原来的1:10。

　　不过交易网站上大多都是10铜左右的小卖单，基本看不到50铜币以上的大卖单。

　　按照俩人的协议，云枭寒还要在“乡巴佬俱乐部”里待上几天，云枭寒也打算借此机会和生活系玩家们处处关系。

　　一边在公会频道里聊天打屁，一边接好任务，云枭寒踏上了练级之旅。

　　做完任务，他今天还是打11级人形怪，一八时段结束，云枭寒升上13级1%，3银5铜的个人财产，另外还打了条加智力的绿色布装护手，智力对云枭寒没用，所以并没有换上。第二名的玩家则是11级40%。

　　稍微又拉开了一点距离，这大概是升上11级后的玩家去一转和学习二阶技能浪费了些时间，而且到了11级后，升级所需经验变多了不说，再打11级怪也没了经验加成。

　　看着等级榜，云枭寒想起11副本现在应该能做了，于是一边回城学技能，一边发了条区域喊话:“刷11级副本，做好副本引导任务的来，13级盾战带队，来2个治疗，3个输出，只要已经一转的玩家。”

　　牧师类职业要到二阶才能学到治疗类技能，也就是说他们顶多拥有2个治疗技能，一个是治疗向的一转职业自带的，另一个是用11级专业技能栏学习的。

　　现在玩家基本装备都没穿整齐，打起来还是很伤的，副本开荒打慢点关系不大，关键还是求稳，虽然副本的头3次开荒死亡并不掉经验，但还是会浪费不少时间，而且死多了也丢人啊。

　　这话刚一喊出去，云枭寒就听到申请组队提示音不断响起。区域喊话频道里也出现了无数吐槽和自荐信息。

　　“靠，终于有T来下副本了，我等的花儿也谢了。”

　　“就一个T，不够分啊。”

　　“我朋友也是盾战，但是还差20%经验才能升到11级。”天籁小说网

　　“11级圣骑士求组，能奶能T。”

　　“云枭寒，你不要开自动拒绝组队邀请啊，我这里已经5个人了，就差一个T了。”

　　云枭寒可没有兴趣加入别人的队伍，将队伍掌控权交到别人手上。同时他也意识到自己这样喊话组人还不如直接密排行榜前列的玩家，问他们去不去副本。

　　私密邀请玩家组队下副本进行地很顺利，几乎没有人会拒绝云枭寒组队下副本的邀请，很短的时间内云枭寒就组好了队伍。

　　考虑到自己【孤独的冲锋】的技能特点，他干脆没有组除自己之外的近战职业，直接组了2名法师，1名弓手，2名牧师，职业及人员名单如下：

　　法师职业排行榜第二的火法师：一笑醉。

　　法师职业排行榜第三的水法师：大学语文不及格。

　　弓手职业排行榜第一的猎人：我的本尊。

　　牧师职业排行榜第一的祭司：血祭。

　　牧师职业排行榜第二的传教士：给你纯奶。

　　法师职业排名第一的是死灵裁决是亡灵法师，因为不确定对方是不是召唤类职业，云枭寒就没有密他。

　　组好队，云枭寒花20铜学习了一个二阶力量属性成长，然后直奔副本入口与队友汇合。

　　云枭寒跑到NPC安卡德身边的时候，只有我的本尊已经到了。因为大多数玩家还找不到合适的队伍下本，又不愿意在副本门口浪费时间，这里并没没有什么人。

　　只等了一小会，其他人也都陆续到齐。

　　进入副本，作为队长和发起者云枭寒做了一个简短的开场白：“大家都不是新手，废话就不多说了，两点。第一，只有我拥有开怪权。第二，大家都是第一次合作，又是开荒，所以就一个字：稳。”

　　说完开场白，看到血祭正在给牧师和法师上加魔攻的BUFF，云枭寒又补了句：“谁有BUFF，有就加一加，没有等血祭加好，我们就开始。”

　　其他人都表示没有加BUFF的技能，于是云枭寒等血祭加完BUFF，又恢复一些法力值后，就开始开怪。

　　因为并不清楚怪物的实力到底如何，出于谨慎，云枭寒决定先少拉点怪试试成色。

　　用一个闪电球引来2只怪，云枭寒迅速用一键换装切换到战士装备，看到这情况，一笑醉忍不住吐槽道：“靠，云枭寒你还兼修法师啊，法师本来就多了，你个盾战还玩跨界，这是抢饭碗啊！”

　　云枭寒立刻开了句玩笑：“一笑醉，你落伍了啊，现在要讲究一专多能了。”

　　都是老手，大家很默契的集中火力攻击云枭寒正在打的怪。盾战制造仇恨的效率本来就高过其他职业，何况他的输出也挺高，在兼顾另一只怪的情况，仍然拉的很稳。

　　更何况副本怪虽然血比较多，几乎是正常野怪的2倍，但对云枭寒的伤害并不高，集火杀掉一只后，他的血量仅仅掉落了1/5，俩个牧师到现在都没给云枭寒补过血，反而是在做着输出的工作，自然就更不可能存在仇恨OT的情况。

　　如此轻松的局面让他们都忍不住建议云枭寒多拉几只。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第39章 副本组队(求推荐收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 