    如果此时刘铮在场一定会很惊讶风焱表现出瞬间相信笔记本电脑病毒的举动，因为风焱是一个极其神经质的人，在帮助警方破案的时候，一切只凭证据说话，没有证据就连办案警察做出不合乎常理举动和叙述的时候，常常都会成为他的怀疑对象。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但风焱刚刚瞬间相信笔记本病毒的举动并不是一时冲动生成的，更不是因为笔记本病毒所扯出来的煽情对话而判定的，他的观察从ord文档打出第一个字的时候就已经开始了，直至对话结束，得出真与假的最终判断。

    “百分之百是真话的可能性当然是不可能的，事件万物的判断都不是绝对的，只是那小子真话的可能性非常大而已，难道不选可能性大的，选小的啊？概率学存在的意义不正是为了让人类做出选择的嘛。”

    自语间风焱将笔记本病毒收入厄运礼盒，接着按了一下电脑侧面的sd卡位，咔哒一声，卡位弹出一张蓝色的sd卡，风焱随手将sd卡放进衣服的口袋中，转身走出了笔记本电脑区。

    “智能机器人和无人机吗？如果刚刚我没有将手机中的病毒收进厄运礼盒，而是选择按照最正常的通关方式，将重量较轻的病毒源物品依次放在身上以备和Boss突然遭遇的话，也许就不会出现傻强和无人机这对难缠的cp了，更不会出现7兄弟反目成仇的故事了，到时候很可能是截然不同的剧情展方向。呵呵，真是有趣的设定，有趣的游戏……好了，离故障时间还有多少来着……啊，7分钟，没想到我和笔记本电脑君的交流效率还挺高的嘛，既然是这样的话，可就不能辜负了它的一腔复仇热血啊，7分钟内干掉无人机和傻强好了。”

    风骚的捋了捋头，风焱祭出小红马溜溜车就朝正西方驶去，脑中的5楼病毒源物品图完整的位置是：西北方两处（手机、笔记本电脑），西南方两处（单反套机、台式电脑主机），东南方两处（音响套装、无人机），最后是东北方一处（智能机器人）。

    但由于风焱的反常行为，系统重新定义了通关规则和难度，所以原先的无人机、智能机器人以及音响套装的位置强行生变化，根据笔记本电脑的叙说，智能机器人由于电源的羁绊被困在正南方，连接机器的电线必然不会很长，所以智能机器人傻强的移动位置被极大的限制了，而无人机的移动范围是以傻强为中心左右各1oo米巡视，通过5楼空间面积的计算，无人机的侦察视觉极限是正西南角逆时针到正东南角。

    以上的判断风焱几乎没用3o秒就已经得出了结论，所以他毫不在意的先来到位于西南偏西的位置找到了单反套机病毒源，成功的将第三个病毒源收入厄运礼盒。

    【厄运礼盒已将病毒源吸收，目前储存量3/4】

    “好了，还差最后一个病毒源厄运礼盒就装满了，支线任务也就完成了，但现在的我可不能冒然继续前进了，再走几米就进入无人机巡逻的范围了，不过那家伙飞行的时候声音估计小不了吧。”

    风焱用食指和中指将sd卡从口袋中夹出，小心计算着距离，无限接近正西南角的时候靠在商场内圆弧一家商铺的玻璃墙壁上，全神贯注的朝西南方听去。

    就在风焱坐下没几秒钟，就听见一阵低频率的马达声和螺旋桨的声音响起，声音渐渐增大，显然是什么小型的飞行器正朝风焱这个方向飞来。

    此时飞过来的无人机约半张茶几大小，全身金属机身，表示这家伙的重量绝不会很轻，这架无人机有六只机械臂，不同于普通无人机那般仅仅为了支撑，这六只机械臂有三处关节，可以灵活的36o°自由活动，配以每只机械臂下方的精密机械爪，可以处理一些复杂的工作以及抓取细小的物件。

    声音越来越大，已经非常接近风焱的位置了，这种随时都会被现的压迫感令人无比窒息，但风焱却跟没事儿人一样，这来源于他对自己测算以及推论的无比自信心。

    游戏虽然是偏娱乐性的，但设定却是严谨的，刚刚ord以书面形式打出无人机会以傻强的正南方为中心，左右1oo米来回巡逻，既然给出如此精确且不带大约、好像、差不多等词，那就一定不会是1o1米或者99米，风焱选择相信系统和笔记本病毒，所以他也无比相信此时自己计算过的位置是无人机侦察的极限视角盲区，既然无论如何无人机都不会看见自己，那有什么好担心的呢？（你这个作死的混球，你一定要顶着极限位置来玩儿心跳嘛，你可以计算出极限距离后稍微退个十来米嘛，会死啊？）

    果然不出风焱所料，无人机的声音仿佛近在咫尺的时候停留了几秒，接着声音开始小了起来，显然是达到侦测距离的极限，开始逆时针朝南方、东南方返航。

    “就是现在！”

    风焱心中中二的怒吼一声，将夹在手指中的sd卡朝着西南偏南扔了过去。

    啪嗒啪嗒嗒嗒……

    几声脆响之后sd卡安静的停在地上，无人机听见声音的瞬间就调转了机身，摄像头对准地面并同时拉进了焦距。

    “低头族和免费ifi的形容么……希望可以奏效啊。”

    风焱心中默念着，没等他多想，就听见一声‘嘭’响起，风焱快的伸出头看了一眼就缩了回来，那一瞬间的画面显示的是无人机落在了地上，并冒着丝丝的青烟。

    “奏效了！”

    见状风焱立刻起身来到无人机身边，1分钟的瘫痪时间足够他将无人机中的病毒收服了，但风焱此时必须要在3o秒内搞定一切，否则傻强就会接收到无人机病毒被收服的消息，到时候很可能面临无解的傻强。

    【厄运礼盒已将病毒源吸收，目前储存量4/4，厄运礼盒存储量已满，无法接收多余病毒源】

    系统提示冒出来之后，无人机瞬间在地上乱窜起来，紧接着就腾空而起，以巨快的度朝着南边猛冲过去，接着就听‘轰’的一声，风焱仿佛觉得整个地面都震了震。

    思虑片刻之后，他小跑着朝南方行去，在浓烟迸的地方，风焱看见一摊被炸烂的机器人身体构造零件，白色的机器人傻强整个下半身被炸没了，上半身的机械手也没有了，只剩两截大臂，头部连接着上半身，裸露的电线冒出噼里啪啦的火花。