    “爷爷，你这是偏见，爱情遍布任何一个时代，只是表达方式不一样而已。”师淼淼反驳道。

    向阳听后，笑了下：“你批评的对，我存在偏见了。”

    “爷爷，以后你别跟奶奶拌嘴了！不然大家都误以为你们感情一般呢。”师淼淼友善的提醒道。

    向阳却回道：“拌嘴是不可能缺少的，每对夫妻都有自己的相处模式，你奶奶年纪大了之后喜欢碎碎念，但若是没有人回应她，她会觉得自己很孤单，我那都是逗她，给她回应。你奶奶嫁给我吃了十几年的苦，这些我都记在心上。”

    师淼淼听后，明白自己看到的只是表面，没想到爷爷的心是这般的细腻。

    “我也希望拥有像爷爷奶奶这样的感情。”师淼淼道。

    向阳断然拒绝：“那不行！”

    师淼淼愣：“为什么？”

    “要是彦川让你吃苦，我可饶不了他。”向阳道。

    师淼淼听后，笑了起来：“我们能有什么苦吃啊，你们这些长辈已经为我们打造了这么好的成长环境，比起普通人，我们已经是特别幸运的人。还有，我这话的意思是，希望拥有像爷爷奶奶这样可以一起共同进退，恩爱长久的爱情。”向阳道：“彦川是个好男人，爷爷不会看错人的。”

    师淼淼见向阳夸李彦川，不由笑问：“爷爷，你怎么知道他是好男人。”

    “有一次跟他下棋，我问他喜欢你什么，他的回答是喜欢你的骄傲。答案出乎意料，但也可以看出他很了解你，一个男人只有深刻的了解你是一个什么样的人，他便会知道如何去保护你。”向阳道。

    师淼淼听了这番话之后，很是惊讶：“爷爷，我…我很骄傲吗？”

    向阳反问：“你不骄傲吗？”

    师淼淼想了想，自己骨子里确实很骄傲，这个骄傲不是贬义，而是褒义。

    家庭背景她是无法改变的，但她一点也不想让自己成为家庭背景下的巨婴。

    无论是考全国顶尖学府，还是成立开发小组，她都是想凭着自己的努力，成就自己。

    而她也没想到李彦川却这般了解自己，看透自己。

    “被别人太了解了，会不会很被动啊！”师淼淼道。

    向阳听后又笑了一笑：“这是你和彦川之间的过招，我们干预不了，不过我相信我孙女不会让我失望的。还有无论发生什么，家人永远是你的依靠。”

    师淼淼笑着点头：“嗯，我肯定不会让爷爷失望的。”

    ————

    天乐视频自制节目《传奇》和《三餐四季》继续推进，师淼淼按照李彦川给她提供的思路，下达给汤美云。

    汤美云也看出来师淼淼有力捧何俊的决心，谁让人家是金主爸爸，带着偏爱做事，于是在这复杂的关系中从中周旋。

    两位金牌制作人一听合约加上收视kpl的考核，反弹的特别厉害，觉得师淼淼无意与他们进行合作。

    不过汤美云也不是空壳子，将平台的诚意和目标，以及其中的厉害关系讲透。最后两位金牌制作人因为自己的抗议而陷入尴尬的境地。

