    无数的防空炮弹从巢都之中射向天际，奇美拉防空炮与地基重型火炮与激光炮阵列燃烧着天空，整座巢都都笼罩在这篇死亡的阴云之下，燃烧的火云点亮着整个巢都的上层与外围建筑，每一座大建筑的玻璃与纯净外墙都反射着猩红的光芒。

    在行政庭的椭圆形大厅中，穹顶之上和巨大的扇形落地窗上都反射着闪烁的火光，但在这里的人们则根本无暇顾及那些东西。

    这里所有人都在忙碌，几乎是全负荷的连轴转，无数的机械仪器与传讯设备不断地交相呼应着，人来人往的半弧形大厅中全是人。

    他们来自所有重要单位，行星防卫军，星界军，帝国海军与机械修会自然不例外，他们全部挤在一脚，用各式各样的声音亦或者纯粹的咒骂传递着消息。

    那些粗俗，堪称野蛮的词汇传递着一条条战况信息，数据员则将其快速的记录下来以投射到实施现实的维多利亚全球战况地图上。

    每一条求援信息，军队调度与战线情况全部被清晰的展现出来，随着咒骂的此起彼伏又发生着变动，那地表与轨道之上的战争正愈演愈烈。

    在大厅的另一端是另一群人，来自政务部，法务部与巢都政府的工作人员聚集在另一块，他们正忙着维持整个巢都的秩序，那并不比墙外的战争要容易。

    整个巢都的内外都在战斗，激烈的战争并不只是在城墙外。

    根据维托的发电机行动成果，数以百亿级的人口聚集在巨型巢都中，他们的吃喝拉撒住全部都是问题，战争的恐惧与物资的极速消耗带来了严重的治安问题，这让法务部忙的焦头烂额，而政务部则忙着让这些人吃上东西和喝上水，与安置他们。

    维托看着弧形大厅中投射的主屏，那是整个星球的所有情况汇总显示图，无数的标记与信号在整个星球立体表面上不断闪烁，在轨道上则有着密密麻麻的光点。

    维托的眼睛在一个个信息之间跳动，那些洪水般的信息数据在他眼前划过，为了处理这些纷乱复杂的数据，已经有好几个机仆烧了脑子被替换掉了，而且看起来这个情况还在继续。

    海量的数据被汇集进入，炮火声在大厅外此起彼伏的响起，撼动大敌的冲击不时作用在巢都总部的外墙玻璃上，那些五彩斑斓的彩色玻璃咔咔作响，就仿佛随时就要破碎一般。

    维托看着数据低下头看向一边的佳人，奥利维亚坐在属于星系总督的指挥椅上，这个神龛式平台上的椅子更像是个王座，她就坐在上面像个真正的女王。

    当然了，并不是真的，毕竟帝国只有一个皇帝那就是帝皇，所以奥利维亚没有戴王冠也没有皇袍，她穿着贴身的白色蕾丝边衬衫与黑色胸衣，她坐在金色的王座上看着那全球数据眼神之中充满了焦虑，乃至于是恐惧。

    她的手指扣在王座扶手上，关节用力到发白，事实上维托认为她已经足够勇敢了，一般的女人乃至于男人可能都已经吓得开始哭闹了，但她没有，她依旧保持了最大限度的镇定，一种令人惊叹的镇定性。

    维托笑了笑将手摁在了她的肩膀上，奥利维亚抬起头看着一边的维托，他穿着审判官的红色战袍，胸口还挂着一枚象征着审判庭的i字幕挂坠。

    维托就像个国王一样站在王后身边，他镇定自若的指挥与协调着整个星球的海量数据，每一支部队与舰队都在他的掌控之下，而他也做得相当不错，至少至今为止在开战的三天以来这座城市还没有陷落。

    当然了，情况好不到哪儿去，奥利维亚可以清楚的在全息地图上看见一个个沦陷的城区，整个巢都的外城已经全部沦陷，猩红的标志从四面八方覆盖向巢都的核心。

    好几个城区彻底消失，其中的人口也在瞬间被吞噬，与此一样的还有整个维多利亚星系的一大半星球，奥利维亚还记得自己第一次见到这一切数据时的恐惧，那几乎是刺入心脏的恐惧。

    但她很快就镇定了下来，每当维托摁住她的肩膀站在她身边，都有一种莫名的安全感与信任感涌上心头，就仿佛是这万千银河之中的所有大敌都无法与他抗衡一般的自信。

    奥利维亚深吸了一口气，隆起的胸部渐渐降了下去，“你.......之前见过更糟糕的情况吗？”她轻声问道，声音在整个喧嚣的大厅中几乎会被瞬间淹没，但维托还是听清了她的话语。

    审判官笑了笑看向全球数据地图，“相信我，亲爱的，如果你和我一样在这银河之中打了不知道多少次仗，你也会习惯的，这还不是最糟糕的情况。”

    维托说着手一拉，从数据地图中一块平面飞了过来，其上是一串串的数据，维托摁下了投影一角的通讯标志。

    “大团长，让沃斯托尼亚第六团撤回内城，不要管那块阵地了。”“我们能守住这儿！沃斯托尼亚人从不后退！”“如果你们还想报效帝皇与机械神，就立刻撤回来，我需要活人去效忠帝皇与帝国，而不是死人。”

    维托厉声说道，话语之间充满了威严与不可置疑，在短暂的沉默后传来了一阵叹息声，“我会下达命令的审判官。”“很好，大团长，尽可能久的活着效忠帝皇。”“如祂的意志所愿。”

    维托将数据面板切换到了下一个频段，其通讯自然的打开了，“大元帅，瓦尔哈拉团情况如何？”

    “损失惨重，审判官，我手下十个团里的四个遭到重创，两个建制都没了，虽然阿斯塔特们打退了泰伦的进攻，但我想我们必须放弃外墙阵地，依托城墙重新组织防守。”

    维托微微点头，看着数据图上显示的事实战线图“我已经命令沃斯托尼亚部队后撤了，他们的一部分应该会和你们汇合，泰伦会很快重新组织进攻，尽快重整防线。”“遵命，大人。”

    维托推开了数据面板，他随即打开了自己手腕上的通信其将其举到了面前，“喂喂喂，科尔啊，你那儿咋样啊？野炊也顺利吗？”

    “如果你是说泰伦的野炊，并把我们当成午餐，那他们快成功了。”“你还能坚持多久？”

    “不知道，海军和阿斯塔特舰队虽然暂时挡住虫群了，但它们的数量实在太大，拼消耗战我们肯定输，只能说之前的撤退加上及时的销毁了一些物资，让泰伦没有补充道足够的生物质，如果帝皇保佑我们可以在泰伦打下星球前耗走它们。”

    “地面情况如何？”“大半个巢都没了，我们在组织核心的防御，好在是现如今位置还没有一个泰伦空降菌囊砸进来。”

    “我们必须想办法，维托，不然迟早是个死。”“我知道。”“你有办法对吗？我听得出来你的语气。”“你这么肯定？”“我们一起搭档十多年了，我知道你什么时候是有把握，什么时候是没把握但却也有办法，危险的办法。”

    科尔叹了口气，“你觉得你那个办法可行吗？”

    维托沉默了片刻，他没有回答只是沉默的看着窗外的火光，片刻后他才开口“可行，但...很危险。”“按照你自己的想法去做，维托，我相信你的判断。”

    “我知道，祝你好运我的朋友。”“祝你也好运。”

    奥莉维亚看着维托将手搭在了他的胳膊上，审判官低头看着眼前眼神中尽是不安的女总督，他笑了笑摸了摸她洁白的脸。

    “别担心，亲爱的，这不是我第一次打这种仗了，我打过很多次这种守城战，其中有一次........格外的惨烈。”

    “比这次还要惨烈？还要严峻？”“是的，那时候........情况比现在还棘手，但那时有个朋友一直在帮我，准确说是三个，我们一起守住城了保证一切没有完蛋。”

    维托说着将数据板向上划走了，奥莉维亚看着窗外的炮火，地基涡轮激光炮再次开火，闪烁的红光照亮了半个指挥大厅。

    那红光照射在维托脸上，但审判官的表情却一如既往的镇定，奥莉维亚看着窗外的红光在高峰后逐渐陷入暗淡沉默了片刻，“上次你和泰伦打仗时怎么样？”

    “上次？啊，在马库拉格那是帝国第一次和泰伦交手，我和极限战士们一起对抗虫群，卡尔加战团长和所有人一起坚守着两极阵地，那次更惨烈，更绝望。”

    “几次下来我都以为阵地要沦陷了，尤其是在卡尔加和暴君单挑，重伤被送去轨道上的战舰后一切的指挥都落在了我肩上，一连长当时音讯全无，就在只剩下了我，米凯尔和西卡留斯两位连长指挥北极防御。”

    “当时也和现在一样，重型地基激光炮打个不停，泰伦海啸般的打击着我们的阵地，那是一场绝望的战争，至少在当时看来是这样。”

    “但你们都活下来了，你还要连长都是。”“对，我们都活下来，还有西卡留斯，啊......帝皇在上他既然也没死。”

    奥莉维亚有些差异的歪着脑袋，困惑的看着维托，“你似乎很遗憾，二连长活下来你不开心吗？”

    维托苦笑了一番“亲爱的，如果你和西卡留斯在一起呆上几天，你也会想着给他脑袋来一枪，让那个白痴不要再逼逼叨叨了。”‘

    “但最后，是的，我们打赢了，马库拉格没有失守，在一系列英勇的牺牲奉献与决战后，我们取得了胜利，所以亲爱的，今天我们也不会死在哪儿。”

    他微笑着摁着奥利维亚的肩膀，“帝皇他还不会打算让我去死，很多人都是，所以我们会赢得。”

    奥莉维亚也笑着将脑袋靠在了维托的腰上，后者用手轻轻抱着女总督的脑袋，她闭上了眼睛似乎将一切的喧嚣与战火抛在了脑海之外，只剩下了她和维托两个人的世界。

    “你在战争中生活了多少年了？”

    维托长叹了一口气，眼神中划过了很多很多东西“说实话，我忘了，我甚至忘了自己多少岁了？”“怎么会？”“亲爱的，如果你也和我一样活过了几个世纪，乃至更久，时间就不是那么重要了，你瞧，当你的生命延续了超过一个百年时间就开始变得模糊了。”

    奥莉维亚闭眼笑着，脸上总算浮现出了真正的笑容，“所以我和一个几百岁的老男人上了床？”

    维托也笑了起来，他呵呵地笑着“老？我还是挺年轻的，至少对我来说我还不算老，不管时间如何流逝我的灵魂与乐观的性格总是年轻的。”

    “那当然。”奥莉维亚笑着说，维托则看着眼前一块新出现的数据面板，其上是一串串红色的线路，那是难民队伍的迁移与撤离路线，幸存者们都聚集在了巢都的内墙之中，在这里等待着最终的救赎亦或者毁灭。

    其上有着一串新抵达的人群标记，而且看起来移动速度非常慢，而且好死不死的是他们中似乎还混杂着一些行星防卫部队的部队，如果维托没记错的话，他给这支部队下达的命令是坚守阵地。

    好吧，这也不是很意外，士气崩溃，人心涣散什么的。

    维托打趣的笑着将数据平面移开了，他轻拍了一下奥莉维亚的脑袋，后者迷人的眼睛睁眼看着维托而后者也与她对视上了。

    “亲爱的总督大人，我们该去给他们打打气了。”“打气？你是说........”“不，我不打算用爆弹枪打气，我可不是我的那些同行。”

    维托牵起了奥莉维亚的收，后者从王座上站了起来挽住了他的胳膊，维托笑了笑看着窗外的纷飞炮火。

    “我们去散个步吧。”“你的约会地点和时间还真是.........”“一如既往的独特，没错。”

    维托笑着与奥莉维亚走向了指挥部的后侧大门，而在窗外爆炸依旧在云层之中闪动不止，是的，这不是什么好时候。

    对于任何事而言。

