    血魔之怒是一本黄级技能书，能够对实力有这么强的增幅，萧寒是完全没有想到的。

    心脏一共响过三次，每一次的间隔都比之前一次更长，同时身体里突然诞生出来的力量也会更强。

    但实力的提升，乃至暴涨，当然也要付出不菲的代价。

    虽说没有明显的失血症状，但血压的突然降低，顿时让萧寒明白身体里的血液，应该已经被燃烧了很多。

    能让他这个四级进化者产生头晕的症状，损失的血液至少在三分之一以上。

    “不好！”

    心中这么想着，萧寒也突然想起，他还依旧维持着兽化状态，同时腹部的真元，也还在不断涌进心脏。

    如果再响第四次的话，岂不是就有休克的危险了。

    想到这里，他甚至来不及回答叶江文的询问，便立刻切断了真气的供给。

    咚！

    而恰巧就在这时，又是一声闷响从胸口传来，一种更加强烈的眩晕感，也立刻从脑海中出现。

    “不能晕，真要晕过去就麻烦了。”

    口中轻声嘀咕了一句，萧寒努力睁开双眼，同时也解除了身上的兽化状态。

    此时，他的脸色，已经苍白到没有一丝血色。

    看着躺在病床上的虚弱身影，叶江文简直不敢相信自己的眼睛。

    一分钟之前，他还能一拳将一个六级兽化者给直接打飞，而现在却虚弱的几乎要晕倒。

    来不及去问刚刚那声异响是怎么回事，他满脸急切的问道：“快点告诉我，你的病因到底是什么？”

    “若是再这样下去，搞不好你会休克的呀！”

    “呵，没事，我心里有数。”抗住脑海中不断传来的眩晕感觉，萧寒笑着说道：“只是失血有些严重，所以才会这样的。”

    “等会儿补点血，应该很快就会好的。”

    “失血？”叶江文在萧寒身上仔细检查了一番，却依旧还是没能找到伤口，脑门上冒出了一连串的问号。

    不过既然他自己都这么说了，显然也是有原因的，索性不再多问，直接说道：“那你等一下，我现在让人去血库给你取点血来。”

    “看你这情况，一千毫升差不多应该够了吧！”

    “不用，我自己有办法。”萧寒轻轻摇了摇头，随之手掌一翻，取出一颗红色的药丸来，这才继续说道：“相比于输血，这个更加合适。”

    手中的药丸很普通，在游戏里也很常见。

    即便是具现到现实之中，也有很多人看不上，但它所能发挥出的作用，却正好适合现在的症状。

    眼见叶江文一脸疑惑的样子，萧寒将药丸扔进嘴里的同时，笑着解释道：“这东西叫做补血丸，相比于外部输血，这个对我来说才更好。”

    “补血丸？”

    叶江文轻声重复了一句，眼见萧寒的精神似乎恢复了一些，稍稍犹豫了一下，便对身边的众人说道：“他已经没事了，你们都出去吧！”

    等房间里只剩下两个人的时候，这才开口问道：“你这到底是什么情况，好端端的怎么会失血过多？”

    “而且你的实力，似乎比在田城的时候强了数倍，竟然一拳就打飞了高丘，难道是和这个有关系？”

    “嗯。”对于叶江文，萧寒还是能够信任的，直接点头说道：“从游戏里面具现了一本技能书，没想到玩的有些大了。”

    “技能书？”

    叶江文轻声重复了一句，眯着眼睛说道：“技能书我倒是知道，可究竟是什么技能，能让你变成这个样子？”

    “嘿。”萧寒咧嘴一笑，神情有些兴奋的说道：“一本燃烧血液，大幅增强实力的技能书。”

    “我的身体，我自己心里有数，你不用太过担心的。”

    “那好吧！”叶江文点点头，也不在多说什么，沉声继续说道：“那你好好休息，有什么事情立刻叫我。”

    两人又说了一会儿，病房才慢慢安静下来。

    而随着一颗补血丸下肚，萧寒也能隐约感觉到，脑袋里面的眩晕感觉在慢慢减轻，只是并不是太明显。

    “这样可不行啊！”

    轻声嘟囔了一句，萧寒的眼神微微眯了起来，继续说道：“血魔之怒对实力的增幅确实很强，可所能持续的时间，也仅仅只有二三十秒而已。”

    “变异兽一旦攻城，出现的就不会只有一个。”

    “若是仅仅只有不到半分钟，对我的帮助可不会太大，这和鸡肋没多大区别！”

    “实力比我强的，短时间内杀不死，而遇到实力弱的，又踏马用不上这个技能。”

    “还是得想想办法，炼制出一种能够快速补充血液的丹药来。”

    心中这么想着，萧寒抬手又是一颗补血丹扔进嘴里，同时腹部的真元也随之涌进胃部，刺激着胃酸快速消化丹药。

    随着脑袋里眩晕的感觉渐渐消失，他起身盘团坐在床上，摊开手掌看着上面的黄色书籍纹身。

    砰！

    心中念头刚要升起，刚刚被装上的房门又被撞开了，同时也有一个娇小的人影，跌跌撞撞的冲了进来。

    眼见是江小云，萧寒连忙跳下床，一把将她扶起，同时嘴里还有些责怪的说道：“你怎么了，干嘛这么着急？”

    “我…我…我听说你晕倒了。”

    眼见萧寒此时的状态还算正常，江小云这才轻轻松了一口气，满脸后怕的说道：“没事就好，没事就好，你可吓死我了。”

    “不过好端端的，怎么会突然晕倒？”

    “难不成是因为上次的爆炸，还有什么后遗症存在，叶主任怎么不在这里，为什么没有医生？”

    “别着急，我这不是没事嘛？”眼见江小云满脸焦急的样子，萧寒安慰道：“和上次的爆炸没关系，也不是身体的原因。”

    “从游戏里面具现了一本技能书，刚刚试验了一下它的威力。”

    “只是一个不小心，用力有些猛了，所以才突然晕倒的，现在已经完全恢复过来了。”

    “真是这样吗？”江小云有些不信，可还是选择性的相信道：“以后你可不能这样了，身体也才刚好，别这么拼命呀！”

    “我知道，以后不会了。”

    萧寒摊开手掌，笑着说道：“你看，这是和那本技能书配套的修炼功法，刚才我是弄错顺序了，所以才会这样的。”

