    幽蓝色的微光下。

    递出试管的楚安面无表情，短短的几句话却使得众人莫名心悸。

    “这是什么？”

    下意识问去，安景天接过阿米巴虫原液，疑惑的打量起来。

    里面的虫子...似乎是活的

    他之前虽然没跟着林安去过副本，但也知晓里面发生了什么。

    阿米巴虫原液，来自惩罚副本的完成奖励。

    并不知晓具体的作用，只知道楚大校自从林安走后，便神秘的一直待在这研究这东西。

    以至于，连最重要的合并会议都没参加。

    楚安看着众人惊疑不定的表情，露出柔和的微笑：

    “没什么，林安让我研制的一点小东西...”

    “至于林安的未婚妻，唐婉一事...”

    “你们就不用管了。”

    说话间，楚安余光看向王猛，摆了摆手示意他先行离开。

    见状，王猛心中苦涩又带着好奇，只得点头告辞。

    他是外人。

    看样子。

    楚安并不打算在自己面前透露太多信息。

    而那句不用管唐婉的事，更是让他心头一震。

    似乎另有隐情？

    ..

    “咔-哒”

    合金大门滑动关闭。

    高天急不可耐的看着楚安，强压着急躁：

    “楚安，你要说就说清楚！”

    “事关林哥！你又不是不知道林哥多重感情！”

    “你要把这管药剂给林哥未婚妻打进去，这不是乱来吗！？”

    说罢，他一把抢过安景天手中的试管，神色警惕。

    没办法，阿米巴虫副本给他带来的阴影太大了。

    比起不知情的安景天，他知道这虫子的原液是干嘛的。

    转变体质！将阿米巴虫融合进人类身体！

    一想到这东西有扩散出去的风险，他就忍不住打了个寒颤。

    “我不会做没把握的事。”

    楚安微微皱眉，看着被抢走的试管，随意的叹了口气：

    “原液我已经改良过了，不会出现扩散和不可控的情况。”

    “至于用途...”

    “林安临走前让我想办法解决天人形态下，吸取情绪的问题。”

    停顿片刻，轻抬镜框。

    “你是知道的，高天。”

    “林安的天赋效果中，有吸取情绪强化实力的作用。”

    “但吸取范围太小，以至于有些鸡肋。”

    “可阿米巴虫原液能很好地弥补这一点。”

    “凡是融合了阿米巴虫细胞的生物，都可以无视距离的传输信息。”

    “信息，自然包括情绪。”

    “这就等同于...彻底完善了林安天赋上的缺陷。”

    高天听后一愣，转而有些吃惊。

    他知道这件事，林哥之前还对此表示可惜。

    但凡林安天赋上没有这个缺陷，他林安连强化实力都不用。

    还去什么秘境？

    直接开广播，建立狂信徒宗教。

    光是一个战区的幸存者情绪供应下，都足以将他的实力推升至极为恐怖的地步。

    还怕什么核弹、变异体？

    人越多，他林安越强！

    “你这么快就研究成功了！？”

    有些不敢相信，一旁的温雅也目光震惊。

    这效率，也太快了吧？

    倘若能联系上林安，告诉他这个消息。

    恐怕他会激动地直接整合所有战区幸存者吧？

    这个消息背后的意义太过重大，以至于他们只觉得有些恍惚。

    微微摇头。

    楚安笑了笑打破了众人的幻想：

    “结局了一部分。”

    “阿米巴虫原液的隐患解决了，但制作原料上问题很大。”

    “不过给我一些时间，我相信这点也能完善。”

    “至于为什么给唐婉注射，以及她的事情...”

    “你们不用在意...”

    站在一旁还没回过神的温雅，刚消化完上一个消息。

    听到楚安如此说后，忍不住想要在问些什么。

    林安有未婚妻,她是真的没想到这一点。

    讲实话，刚得知这个消息时，她心里突然咯噔一下。

    恍惚中，她脑子里甚至瞬间闪过一个念头。

    林安的未婚妻...怎么没听他说过？

    感情好吗？

    如果感情很好，她甚至都想...

    唐婉被关在监狱里，如果...没有了...就好了。

    不然，她真不知道该那什么样心思对待林安。

    只是温雅不知道的是，早就知道这个消息的范冰，也抱着和她同样的心思。

    像是看出了温雅真正的想法，楚安僵硬的嘴角上扬：

    “不用在意。”

    “林安临走前和我交代过唐婉的事情，你们照做就是了。”

    一语双关。

    说完，楚安便径直穿过众人，回到实验室内。

    仿佛他们觉得严重得问题，根本无关紧要。

    “林哥跟楚大校交代过了？”

    高天面色古怪的看了一眼同样不解的安景天，竟不知道该说些什么。

    虽然感觉有点不对劲，但他也没办法验证。

    林安进入秘境一个月了，在进入秘境后就自动切断了所有消息。

    他们甚至都没办法从小队列表中，看到林安和张铁的个人状态。

    要不是林安刚进去，状态就显示断开连接。

    他们甚至都觉得，林安不是刚进去就死了吧？

    只是这个想法没人敢说，毕竟实在太荒谬了。

    “可能是吧？”

    “林哥和楚大校经常会商量事情，可能早就说了要怎么办吧？”

    众人对于楚大校，还是有着极大的信任感。

    虽然没有加入小队，但楚安这些日子以来的表现，他的确是为了林安全心全意。

    可以说。

    没有他，林安早就出事了。

    没再多问什么，几人只得互相对视一眼，苦笑一声。

    走在最前，准备处理手头上事务的温雅，心中突然松了口气。

    女人的直觉。

    唐婉...恐怕和林安的关系并不好...

    甚至...很恶劣？

    ....

