    时间回拨30分钟。

    一辆保时捷BOXSER带着一辆宝马Z4和奥迪TT驶入了华少的基地工厂，十五盏巨大的射灯亮了起来，华少一袭黑色大麾，牌面十足地从车上走了下来，车门关闭的声音在巨大的空间回荡，副驾驶上坐着林暮云，另外两辆车上的分别是华少的两个还没有名字的小弟。

    四人意气风发，今天华少看了暗网的评论，可把他们牛逼坏了！

    “震惊，华夏三流小队完胜澳美联邦第一梯队‘黑袍小队’！”

    “震惊，华夏三流小队完败澳美联邦第一梯队‘黑袍小队’！”

    当时华少还认真比对了一下上面那个帖子标题，懵逼了好一阵子才确定这不是原作者发了两遍用来水字数的，只能说华夏文字博大精深。

    “霍格赛尔学院精英‘黑袍小队’剑指火热赛前三，折戟第一轮！”

    “华夏红龙一穿三击败黑袍，这是这个赛季最大的黑马了吧！”

    “高价收购红龙一穿三黑袍视频！！”

    第一场火热赛打完之后，众人才发现一支不显眼的红龙小队积分突然跳上了前20，于是察看了一下对战记录，结果这一查就查出问题来了！

    他们击败的竟然是澳美联邦的骄傲“黑袍小队”！

    “黑袍小队”的成员作为澳美联邦今年觉醒的明星觉醒者，暗网的网民们并不陌生，甚至还有过技术分析贴对他们进行分析！

    他们的异能序列高，自身基础条件好，而且得到霍格赛尔学院倾力培养，在火热赛开赛前，他们还去参加“熔炉”训练，扬言让让火热赛先打一周，再拿第一！根本不把现在的参赛队伍放在眼里，只能说麻雀啄牛屁屁——雀食牛p！

    结果，昨天回来的第一轮比赛就让人大跌眼镜，他们竟然被华夏觉醒者一穿三！

    澳美联邦的超凡世界震惊不已！

    联邦队长：“天哪，这简直就是噩梦，我真不敢相信这是真的！”

    神奇寡妇：“最好别回顾过去，希望我们的孩子们能坚强一点。”

    黑暗骑士：“如果被我遇到那群华夏人，我会让他们尝尝正义的拳头！”

    红龙小队也成为了华夏觉醒者吹牛逼的资本，一群人不吝赞美之词跪舔红龙小队，舔的华少心情大好，两个小弟也与有荣焉，林暮云心中也感到无比自豪。

    华少等人刚到不久，一个外卖员火急火燎地骑了进来，把一大包烧烤、一盆麻辣小龙虾和一箱啤酒交给华少的小弟，然后又骑着他解锁了时速的小电驴，飞也似的走了。

    四人的兴致都很高，虽然昨天没有出场，但是一穿三的完美击败，让他们每个人都获得了不少灵力值。

    “华少，今天我们的对手就是前20名的队伍了，您觉得我们能拿到什么成绩？”一个手下心里痒痒地问道。

    “什么什么成绩？你要知道，黑袍小队原来是剑指前三的队伍，他们都被大哥一穿三，你觉得我们今天遇到前20会拿到什么成绩？”华少啃着肉串，满嘴流油地说道。

    “我们跟在暮风大神后面躺平就好啦！”

    “你们场外援助也要注意一下，虽然实力不行，但是也可以找找机会出手打个辅助，对灵力值提升很有帮助。”华少煞有介事地吩咐道。

    两人连声称是。

    每人喝了两瓶啤酒，一名小弟感觉来了，吃完手里的麻辣小龙虾，把壳一丢，手在裤子上蹭了蹭，就噔噔噔跑去尿尿。

    他没有去洗手间，而是走到一个外景阳台。

    工业区的房子都不密集，近年经济不景气，周围的厂房大多倒闭了，平时更难得见到人，再加上现在已经七点三十五分，天已经黑了，一般人都看不到，即便天没有黑，他也很享受这种对着大自然顶风而尿的感觉。

    这时，他很意外地看到工厂百米外的路边上，停着一辆加长版林肯，车头朝着自己的方向。

    作为一名觉醒者，他的异能“鹰眼”透过黑夜的帷幕，很容易就看到车里正在进行的一场激情大秀。

    他脸上露出会心的笑容：“这就是生活啊。”

    他一边吹着口哨，准备，突然脸一抽。

    “忘了我刚剥完麻辣小龙虾……”一阵风吹来，比风油精还要刺激。

    当然，生理问题还是要解决的，他只好用传说中的“转移视线分心大法”，努力把注意力转移到车内，以此缓解痛苦。

    这时，他突然愣了一下。

    他仿佛看到那辆车的后排出现了一缕黑雾，轻飘飘的，看不真切。

    他以为自己看见了幻觉，努力眨了眨眼睛，定睛一看，那个油腻的中年男身后真的出现黑雾，而且有越来越浓的趋势！

    油腻男在一阵声嘶力竭的抽搐之后，瘫软下来，两人丝毫没有察觉身边的黑雾！

    黑雾越来越浓厚，集中在那个男人身后，小弟惊恐地发现，那团黑雾竟然渐渐凝聚成人形！

    黑雾扭曲，变形，仿佛一个人在无声痛苦地嘶吼，最终，黑雾变成一个穿着西装，面色苍白，身体瘦弱的社畜，一副随时都会加班过劳死的模样！

    他右手黑雾继续凝聚，形成一把黑色狭长的剑！

    “啊？小范？！”这时中年男才发现车里有人，看到社畜大吃一惊，“你，你怎么上来的！”

    女的也大吃一惊：“小，小范，你怎么……你听我解释……”

    社畜没有说话，在两人惊恐的目光中，他横举着剑，对着两人劈了过去！

    随着两声惨叫和一声巨响，一男一女连着那辆林肯，被社畜一刀斜切成两段！

    小弟大吃一惊，整个人一抖，铁丝网地面发出声响，社畜抬头看了他一眼，一阵恐怖的压力笼罩着小弟，连忙往回跑。

    社畜拖着剑朝基地工厂走去，他走出几步就化身黑雾，然后瞬间出现在工厂门口！

    “华少，不好了！”小弟脸上露出惊恐地表情，慌慌张张地跑进工厂。

    “发生了什么事，刚才外面什么这么响。”华少正吃着小龙虾，三人同时回过头看那个小弟。

    “刚才外面有个很诡异的觉醒者，杀了两个人，他一刀连人带车砍成……”他话没说完，就看到华少和林暮云惊恐地看着他。

    “华，华少？”小弟奇怪地看着华少他们，然后若有所觉，缓缓低头，看到一截漆黑的剑尖穿过了他的胸膛！

    然后他看到剑锋所在的地方，身体开始渐渐萎缩，那把剑仿佛一个黑洞，不断汲取他的血肉，从刀锋周围开始，逐渐向外延伸！

    他看着自己的胸口血肉渐渐干涸，然后到手脚，到头。

    “这就是死亡的感觉吗……”他无力地朝华少的方向抓了抓，最后一丝意识泯灭……

    林暮云又惊又怒，他是归属感很强的人，看着刚才还在和自己一起吹牛的人竟然就这么在自己面前被人杀死了，顿时怒不可揭，一招力劈华山就朝社畜砍了下去！

    林暮云几乎毫无保留，一出手就是气境，周围剑气弥漫，华少和另一个小弟连忙后退！

    社畜黑色剑锋一转，从下往上反撩，小弟的尸体炸裂成两半，两剑硬拼之际，林暮云大吃一惊！

    那把黑雾缭绕，带着血槽的黑色单刃剑剑身漆黑，仿佛凝聚了世界上所有的污秽和黑暗，林暮云一看到那把剑，就感到一阵想要呕吐的眩晕，全身气息运转滞涩，十分力量发挥不了三分！

    “轰”的一声，林暮云受到一股巨大的力量冲击，整个人撞在铁皮搭成的管理房上，撞出深深地凹陷！

    “快跑……打电话给我大哥……”

