    

    “哇咔咔——”

    伴随着一阵古怪刺耳的大笑。

    只见那熊熊燃烧的陨石上面突然长出一个狰狞无比的头颅，然后双手、双脚……

    短短片刻时间，那熊熊燃烧的陨石就化作了一个形似人类但却要庞大数十倍的恐怖怪物。

    这恐怖怪物的身体仿佛完全是由岩石组成，但是浑身上下却又充斥着岩浆烈焰。

    刹那间，耀眼的火光闪耀整个天空，仿佛一颗星辰从九天之上突然坠落下来一样。

    “这是……熔岩巨人？传说中诞生于火山熔岩之中的可怕生灵？”

    “据说熔岩巨人天生力大无穷，还能够操控岩浆火焰，战斗力极其惊人。”

    “没错，这种天赋异禀的怪物远非寻常妖兽可比，越阶战斗对它来说都是轻而易举的事情，如今这样一头熔岩巨人突然杀来，太一圣地今天恐怕要麻烦了！”

    众人议论纷纷，很快都忍不住扭头看向太一圣地众人。

    这里是太一圣地的地盘，他们自然不会越俎代庖。

    更何况这么一头实力恐怖的熔岩巨人，贸然冲上去，是真的有可能会死。

    “该死，这熔岩巨人来得太过凑巧，到底是谁在背后搞鬼！”

    就连向来脑子一根筋的阿虎都察觉到事情不对劲。

    这熔岩巨人早不来晚不来，偏偏这时候突然出现，傻子都知道肯定有问题。

    不过太一圣地众人这时候却已经没有时间考虑这个问题。

    他们眼下最需要做的，是将这熔岩巨人拦在太一圣地之外！

    一旦任由这熔岩巨人杀入太一圣地，那些强者或许没事，但是那些想要拜入太一圣地的普通人，绝对会死伤惨重。

    一旦发生这样的事情，对于想要复兴的太一圣地绝对会是一个严重打击。

    原本发展不错的势头，也可能会因此而重新跌落谷底。

    “我去吧！”

    苏浅浅毫不犹豫站了出来，一身法相境三重天的修为也随之运转起来。

    “不，这熔岩巨人的修为不亚于法相境巅峰，真实战斗力更是超乎寻常，你不是它的对手，还是让我来吧！”

    大长老邓莹一脸凝重说道。

    这熔岩巨人的修为虽然不高于她，但是这种天赋异禀的异类生物，战斗力不能完全根据修为来衡量。

    正如之前有人所说的那样，越阶战斗对于熔岩巨人而言几乎是家常便饭的事情。

    即便她如今已经达到半步造化境的层次，但是面对这样一头恐怖怪物，她也没有丝毫把握。

    “总不能随便来个敌人就要去找太上长老吧……”

    邓莹心中想到，眼神坚毅，当即就将修为运转起来。

    然而还没等她真正出手，却有一道璀璨雷光抢先冲天而起。

    紧随其后，就看见一个黑白分明的庞大身影出现在了高空之中。

    赫然正是刚刚还趴在那里睡觉的食铁兽圆圆！

    “主人，这个大家伙交给我吧！”

    前不久圆圆主动向楚玄请战。

    她对于太一圣地大开山门广收门徒兴趣不大。

    但是打架斗殴什么的，她却明显感兴趣多了。

    “如果输了，接下来训练量加倍！”

    楚玄语气平静，但言语间却对圆圆充满信心。

    事实上，这一年时间过去，不仅苏浅浅等人进步神速，圆圆的进步也同样无比惊人。

    她虽然没有获得什么传承，但是她却有一个好主人。

    楚玄将之前敲诈勒索得到的那些灵材矿石，还有签到收获的类似东西，全部都给了圆圆。

    这些东西对于普通妖兽来说没用，但是对于圆圆这样的食铁兽却是大补之物。

    因为它的天赋就是可以吞金食铁，只要吞食大量灵材矿石，她就可以迅速提升实力。

    楚玄前前后后砸在她身上的灵材矿石，全部加起来总价值恐怕不低于两亿灵石。

    所以圆圆可不是原来那头连饭都吃不饱的可怜妖兽，而是一头氪金熊猫！

    整整两亿灵石的灵材矿石砸下去，她的修为境界一路突飞猛进。

    如今也已经达到法相境巅峰，一身实力更是远超想象。

    所以圆圆对熔岩巨人没有丝毫惧意，反而一冲上高空，就和那熔岩巨人激斗了起来。

    熔岩巨人力大无穷，还能够操控岩浆火焰，再加上那刀枪不入的恐怖身躯，确实远非普通修士能够抗衡。

    但是圆圆也同样天赋异禀，她不仅力能拔山，还掌握着极为罕见的辟邪神雷，战斗力丝毫不逊于熔岩巨人。

    两个庞大身影转眼间就激斗成一团，就好像一个熊熊燃烧的火球和一团金光闪耀的神雷不断碰撞一样。

    一时间整个天空都弥漫起了雷光火焰，肉眼可见的能量余波向着四面八方蔓延，哪怕远远看去都让人感到心惊肉跳。

    “这是……”

    看见这样一幕，那些来自于各大势力的代表顿时都忍不住震惊了。

    就连身为造化境强者的华子晋也同样瞪大了双眼。

    面对熔岩巨人这种刀枪不入的恐怖怪物，就连他这样的造化境强者都会感觉十分头疼。

    他本以为太一圣地需要那位身份神秘的太上长老亲自出手，才能够顺利渡过眼前这一劫。

    没想到突然冒出一头妖兽，居然就将那熔岩巨人拦了下来，甚至从场面上看还渐渐占据了上风。

    没错，圆圆确实逐渐占据了上风。

    圆圆最大的优势在于智力极高，熔岩巨人和她一比，完全就是一个傻大个。

    一番交手之后，她很快洞悉熔岩巨人的情况。

    然后开始利用速度游走，重点打击熔岩巨人身体那些关节部位。

    偏偏圆圆的力量惊人，又掌握着威力恐怖的辟邪神雷。

    一连几次得手之后，熔岩巨人就惨遭重创。

    “轰”的一声爆响，只见熔岩巨人那庞大的身躯就直接向着山下坠落而去。

    “赢了？”

    太一圣地众人见状顿时大喜。

    那些想要拜入太一圣地的普通人，更是与有荣焉纷纷拍手欢呼起来。

    一个个对于拜入太一圣地的心情也更加迫切了几分。

    “哼，你们恐怕高兴得太早了点……”

    然而就在这个时候，一声冷哼陡然响起。

    仿佛有一杆大锤狠狠敲在众人心头。

    原本此起彼伏的欢呼议论声顿时戛然而止。

    所有人都忍不住满脸惊骇抬头看去，只见那万里无云的天空，不知何时已经被无尽火焰所覆盖。

    一道身披赤红大氅的身影从那无尽火焰中一步步走出，仿佛火焰君王一般，居高临下俯视着所有人……        

