    在居间惠的解释下，很快，收看到这场直播的人们就得知了迪迦和黑暗迪迦此时已经去到了另外一个星球上去。

    仅仅只有两人的迪迦和黑暗迪迦，即将要面对的，是数不胜数的恐怖宇宙人。

    整整一个星球的敌人！

    而做这一切的原因，居间惠说的是为了以绝后患保护人类不再给基里艾洛德人一族给袭击。

    要说这个原因，其实没有一点根据的，你怎么能知道迪迦和黑暗迪迦过去是为了以绝后患让人类不再被基里艾洛德人所袭击的？

    嗯...证据那肯定是一点都拿不出来的。

    所以居间惠就那么一说，然后大家就那么一信。

    没办法啊，除了居间惠给出的这个解释，他们暂时也想不出其他的说法了。

    那人做事总是要一个动机的吧？没有任何动机那根本就没办法解释，奥特曼也是如此。

    这是唯一比较让他们相信并且够真实的解释了。

    所以...

    他们开始担心起了迪迦，开始担心起了黑暗迪迦。

    “要加油啊！”

    “迪迦！黑暗迪迦！一定要活着回来啊！”

    “对不起...对不起呜呜呜，刚才我不该相信可恶的基里艾洛德人的...迪迦，还有黑暗迪迦，你们一定要加油啊！”

    有孩子在哭，刚才打了孩子的母亲自责的蹲下身子，在脱去基里艾洛德人的精神控制后，她也明白自己是做了多么过分的一件事情，她轻柔的去抚摸孩子的脸颊，软声说着对不起。

    网络上，越来越多的人自责自己的行为，不论如何，奥特曼都一次又一次的保护了他们，而他们却因为基里艾洛德人的一时之言就认定奥特曼是恶魔...

    “如果我一次又一次的去帮助一个人，有一天受我帮助的那个人却反过来说我是恶魔...我一定会弃他而去，这样的人...是不配得到我的帮助的！”

    “换位思考，这样来看...天哪，我们到底是做了怎样恶毒的一件事情啊。”

    虽然没有做出任何实际性的行动，但光是他们其中不少人确实相信了基里艾洛德人的言论这件事，就已经很可恶了。

    “我们现在能做的事情是什么？”

    “我们没有什么能帮助两位奥特曼的...能做的事情很简单，大家...一起祈祷吧，为了身在另外一个世界之中战斗的两位奥特曼祈祷...希望他们能战胜敌人，安全的回来！”

    “...”

    天桥上，嘈杂的人声渐渐消弭，每个人都静静的将手交叉置于胸前，原著中经由居间惠的演讲，沉默的大多数站出来用自己的力量为被基里艾洛德人二代打倒在地的迪迦提供了一份光，让被击倒的迪迦成功的站起并且获得了更为强大的力量。

    而现在，比起原著中要更多的人为两位奥特曼默默祈祷，再没有车照灯去照到迪迦的身上，但...比起车照灯要更为炽热更为明亮是人们心中散发而出的光芒。

    没有人能看见，他们自己的身上正浮现出一阵淡淡的白色光芒，缓缓涌出凝聚在半空，庞大的光流汇聚在一起透过地狱之门，来到了另外一个世界。

    地狱之门内，迪迦和黑暗迪迦正与无数基里艾洛德人战成一团，这些基里艾洛德人完全不是两人的对手，经过极度自律的大古早已今时不同往日，随手两下就能打飞打爆一个基里艾洛德人，一路狂奔如同狼入羊群般所到之处尽是基里艾洛德人的尸体。

    “很好很好很好很好！”强力型迪迦的胸口起起伏伏，消灭这些基里艾洛德人让他十分　兴奋。

    战意史无前例的高涨，并且在战斗中，大古能清晰的察觉到自己的实力在稳步的提升着。

    他张开双手。

    “这里...简直就是天堂！”

    尽管身体已经疲惫了，可迪迦还是强撑起精神不断的进攻，一下又一下，另外一边，黑暗迪迦要更加残暴，挥手间就可以带出一片黑色烟雾，将无数基里艾洛德人吞没。

    来自三千万年前超古代文明的战士黑暗迪迦，身体中蕴含着惊人的绝望，那种绝望，即便是精神生命体基里艾洛德人也无法承受。

    于虚空中划出一条黑线，黑暗哉佩利敖光线全力释放，消灭一大片基里艾洛德人，陈木看着虚空中系统给出的面板，一百只基里艾洛德人问题不大，龙卷形态马上就要解锁。

    一口气将能量释放大半，黑暗迪迦放下手，准备近身战顺便恢复一下能量以便于待会儿再次使用光线能力。

    基里艾洛德人们见黑暗迪迦和迪迦动作幅度变小，错以为他们的机会终于来了，于是一个一个嗷嗷叫着像是打了鸡血那样朝着迪迦和黑暗迪迦冲过去。

    结果再次被一拳撂倒。

    这时候，高空中紧闭的交界之门露出一个缝隙，精纯的光芒自门后来，进入黑暗迪迦和迪迦的身躯当中。

    “这是....”迪迦低下头，不敢置信，他的力量正在恢复，不仅如此，在这股光的作用下，他的实力来到了一个新的高度。

    “是人类，人类的光，给予了我们新的力量。”刚用过的能量被光芒一次性补充完毕，伤害上限还被拉高了，黑暗迪迦本来还有点担心人类心中的光芒会不会冲散自己的黑暗力量，好在没有。

    他的黑暗之力变得更加深沉深不可测。

    “也是...只是力量性质的不用，力量是否邪恶还是要在于使用的人是否是邪恶的，而我...”

    黑暗迪迦双手燃起两圈黑色火焰。

    “很明显的，是正义的一方的啊。”

    黑暗迪迦和迪迦状态被补满，用比起初来乍到时更为强大的力量和基里艾洛德人们战斗。

    就是苦了基里艾洛德人了。

    努力了那么久，失去了那么多的同胞，敌人反而比最初更强了。

    无数基里艾洛德人吐出一口老血，脑海中浮现出绝望的念头：

    “玩尼玛啊，这还怎么打！？？”

    这打不下去，不就是纯纯的　送吗？

    其中一些基里艾洛德人发现打不过，脑子转的比较快知道现在跑路才是最好的，但他们悲哀的发现，连跑他们都跑不过迪迦和黑暗迪迦的。

    逃跑的还会被优先消灭。

    “....”

    这两个奥特曼也太狗了吧！

    tm的。

    错了还不行吗？

    我们错了还不行吗？？

    ...

    今天，注定是基里艾洛德人一族历史上最为黑暗的一天。

