    

    处理完这一切，我和小白坐车回去，第二天一早我手机收到转账的短信，是那个女人把钱打了过来。

    望着手机里面的余额，我笑了笑，来济水之前我是个彻头彻尾的穷光蛋，没想到现在已经有了几百万的身价，以前没钱的时候一直想着有钱了该怎么活，现在自己有了钱，突然就有些茫然了，感觉对什么事情都没有了兴趣。

    小玉搬过来一张躺椅，我舒服的躺在门口晒太阳，手里接过她泡好的茶水。

    老道在旁边扣着自己的脚丫，让我有些恶心，至于小白那家伙正和小阿柒捧着手机玩王者荣耀这种小孩子玩的游戏，两个人商量着组队应该选什么。

    我舒服的长出了一口气，突然觉得这种日子似乎也不错，虽然有些咸鱼，可是过得舒坦，这他妈的才是人间烟火味。

    虽然我们这些人里面除了老道之外都不能算作真正的人。

    “老道啊，跟你说件事。”我伸手递过去茶杯，老道赶紧接过。

    “老板，有事您说话。”老道恭敬的说道。

    “帮我查一查这个地址。”我把那个女人给我的地址说给他。

    老道点头记下了，然后进去换了一身衣裳，开始用手机叫车。

    我就喜欢老道这一点，做人很聪明，做事更加利索，出了比较怕死和猥琐了一点之外没别的毛病，是个心里有逼数的人，这样的人用起来我很放心。

    “注意一点，别让人发现了你。”我对老道说道。

    听到我的话，老道愣了一下，凑过来问我：“老板，你是说会有危险？”

    我点头，说是个来路不明的日本人，会些邪术，不过不用担心，你只要小心一点就没事，他又不认得你。

    听到我的话，老道苦笑了一下，不过还是点头答应了下来。

    我不能去，因为我怕打草惊蛇，因为那个日本人通过那个老头见过我，还没有摸清他的底细之前我想最好还是不要露面。

    不一会老道叫的车来了，那家伙装模作样的抹着眼泪，说老板啊，我老道可是您手下头号狗腿，上刀山下火海的活可都是我去，以后要是有什么好处了，您可一定要记得老道啊。

    我直接一脚踹到了这家伙屁股上，让他赶紧滚蛋，老道二话不说，直接打车走了。

    然后我掏出手机，拨通了王初雪的电话，我们的婚礼就在月底，王家都在准备，至于王初雪，她是王成海唯一的孩子，所以王氏集团以后主动是由她来继承的，这段时间王初雪一直在父亲的公司，已经是个十足的女高管了。

    说起来我和王初雪的人生轨迹并不相同，我是个比较咸鱼的术师，现在还有阴差的身份，另外体内还有那个家伙，至于王初雪，她只是个普通人，所以她几次要来铺子都被我拒绝了。

    这铺子里面现在不是僵尸就是阴魂，我怕她接受不了，也并不想让她接触这些东西，做一个普通人平平安安的我觉得比什么都好。

    放下电话，躺在躺椅上，望着外面，开始打盹。

    “老板，我用你的账户买几个英雄啊！”就在我想事情的时候，身后传来小白的声音。

    她是个僵尸，是个没有户口的家伙，游戏账号和社交软件只能用我的注册。

    “他娘的，能不能有点正事了！”我有些恼火的说道。

    这时候小白拿着手机跑了过来，一把抱住我的手笔，用夸张的胸脯在上面撑着，说道：“求你了老板，你就给我充一下吧，就算是我借你的，以后你想怎么人家都可以。”

    望着小白，我不由的一阵头大，这家伙现在的表情十足的一个网瘾青年，尤其是现在这种贱兮兮的样子是真的让我受不了。

    如果换成老道那种猥琐货我早就一脚踹过去了，可是她在怎么说外表也是个漂亮的女人，我真的下不去手。

    我叹了一口气，拿过手机，输入密码，直接给那家伙冲到了V8。

    “主人，我...我也想要V8。”刚打发完小白，小阿柒又拿着手机站在我跟前，怯生生的说道。

    明明是一个实力强悍的尸胎，偏偏做出这种可怜的样子，让我忍不住叹了一口气，心说这他娘的都是什么事啊。

    一个上百年的僵尸，还有一个僵尸孕育而生的尸胎，现在居然都沉迷了这种游戏，说出去估计会被人笑死，看来给他们戒网瘾的计划应该提上日程了，还是老道那家伙靠谱啊，虽然他很猥琐。

    晚上的时候老道回来了，说那地方是城郊的一动别墅，不过他在外面守了一天，并没有见到什么人出入，而且到了晚上也没见里面亮灯，应该是没有人。

    我点了点头，让他明天继续盯梢，我就不信那个日本人不出现。

    第三天上午，我正躺在门口晒太阳，小白捧着手机对我喊道：“老板，你快来看啊！”

    我皱了一下眉头，走了过去，只见小白举着手机，上面是一条新闻：我市著名企业家李福根老先生于今天早晨八点去世，享年八十七岁。

    新闻的下面有着一张照片 ，照片上的人很眼熟，正是那个老头。

    我出了一口气，终于死了，这个老家伙终于死了，他这一辈子作恶多端，早就应该死了，这么多年活着简直便宜他了。

    不过有那只黄皮子，想来绝对不会让他死的不会很轻松的，这都是报应，是他应得的。

    新闻的下面还有一条新闻：今天早上，李福根先生的遗孀刘女士宣布，将捐出李先生的所有遗产，一共伍亿元，用作慈善活动。

    看到这条新闻，我不由的瞪大了眼睛，有些不敢相信，那个如此贪财的女人居然会把原本该自己继承的家产全部捐出去，这不可能啊。

    小白的手往下滑，新闻里面出现了那个女人的照片，应该是今天早上急着刚刚拍到的，照片里面的女人淡淡的笑着，看上去和善无比。

    不过只有我能够看到，她的那张脸，隐隐的露出一张黄皮子的脸庞！        

