    李奏接过康如海递来的骨牌，安荀立即随康将军一同跪下，两人同声道：

    “属下参见齐王殿下，唐臣代北沙陀军，骑兵五百单二人，愿随殿下西征吐蕃，直至收复大唐失地，虽死不悔。”

    李奏激动的站了起来：虽然只有五百人，但由老将康将军亲自率领，朱邪执宜派出的，绝不会是泛泛之辈。

    沙陀人是突厥后裔，他们打仗勇猛不怕死，尤其擅骑射枪戟，正是压制吐蕃铁骑的利器。素未谋面的朱邪执宜，给他送了份大礼。

    可这礼从何而来？

    沙陀称唐臣久矣，却从不参与皇权之争。他上前扶起康将军，真诚道：

    “得遇精兵猛将，本王喜不自胜。但凡事讲个来龙去脉，既然你们郎主诚意待本王，还望将军坦诚告知帮本王之原因，本王也好衡量，这份大礼收得收不得。。”

    这是齐王非要我讲的，小郎主可不要怪康某。康如海先转头望向目瞪口呆的阿慕，意味深长的笑笑，才向李奏道：

    “元和十年，郎主曾奉旨出兵讨伐叛臣吴元济，直到元和十二年，多路人马于蔡州围剿，方才得大功告成。

    征途漫漫，随郎主出征的小妾在军中诞下一子，取名朱邪赤心。

    就在围蔡州时，小郎主和母亲、乳母所乘的马车被出逃的吴军冲散，待我们找到马车，见乳母死在车上，小郎主的母亲被箭射死在车外，唯独不见刚满岁的小郎主。

    小郎主命大，被苏将军的副将玄铁捡到，并带回洛阳将军府抚养。

    我们在蔡州久寻不遇，只得班师回朝，直到数年后, 才找到洛阳苏府里的小郎主, 他就是您的徒儿玄慕。

    过后小郎主的种种您也已知晓。月前, 我们找到小郎主，请他回代北，可他心中却有诸多放不下。

    如今郎主年迈, 多年征战，两个儿子死于非命, 膝下唯余朱邪赤心一男。

    郎主说, 小郎主不肯回, 那是因为他懂得知恩图报。

    苏家于他有救命之恩，殿下于他有再造之恩, 此次苏家大郎与殿下出征，正是他沙场建功，投桃报李的好时候。

    所以, 郎主派我们前来, 愿为殿下先锋。”

    殿中所有人都以不一样的眼光看着玄慕, 尤其是阿冽, 他终于知道，刚才阿慕为何一副借米还糠的表情。

    而阿慕自己, 这次再次听到康将军说起当年往事，已然不像初次听到时那般刺耳。

    每个睡不着的夜晚，他也会不由自主的拿出那两块银铤, 他的心里其实已经默认了自己的身份，越来越惦记那个与自己血脉相连的父亲。

    李奏终于释然, 阿慕才是这段渊源的本源。

    再看看阿慕，十七岁的他, 突然听到一个从未想象过的异族身世，内心必然会有纠结, 李奏含笑道：

    “原来如此。阿慕长在苏将军府，虽年纪不大，但为人忠诚勇敢，也不辱没阴山沙坨部的英名。玄慕上前听令。”

    “属下在！”

    “本王将此沙陀营令牌赐予你，令你率五百将士随本王出征。”

    玄慕稍一迟疑，很快便大声道：“玄慕得令！”

    康如海心中大赞齐王，他没有因为玄慕的身份对他有所猜忌, 反而将到手的兵权交到玄慕手里。他再次拱手致谢：

    “多谢齐王殿下成全，康如海必赴汤蹈火，在所不辞。”

    大家约定，在玄慕自愿接受之前, 康如海只能唤他阿慕，他们的五百人不得入城，齐王开拔后再汇合。

    这让玄慕自在了许多，但他知道，父亲这样做不是没有目的，他想用这样替他报恩的方式，赢回自己的儿子。

    西征以后，若是还有命在，这条命应该去报答自己的生身父亲。

    送别康将军，玄慕漫无目的的离开了齐王府，今日上元节，天气虽然还很冷，大街小巷的人气却已经调动起来。

    最开心的应该是孩子，他们在街上追打笑闹着，抱着美食大快朵颐着。

    阿慕看到有个老人在路边卖酪马蹄, 旁边围着群都举着一枚铜钱的孩子，一枚铜钱买一个裹着饴糖浆的马蹄。

    他从怀里掏出一小串铜钱，挤到前面对那群孩子说：

    “你们让三郎先买, 这串铜钱三郎请你们吃。”

    “好！让三郎先买！”孩子们嘻嘻笑着，大声数着排在自己前面的人, 算算能不能轮到自己免费吃一个。

    阿慕拿着两根竹签子插着的酪马蹄挤出人群, 眼睛竟然有些模糊：

    他有两个阿兄，他是朱邪家的三郎。

    仿佛他从未被遗弃过。

    他小心翼翼的拿着酪马蹄，进了崇义坊。苏府已经换了他不熟悉的护院，还好有人认识他，这才顺利进了门。

    洛泱高兴的接过他手里的酪马蹄，舔了一下还真甜：“街上很多人吗？今晚我约了飞飞，我们也要上街看花灯的，对了，还有清源。”

    “今晚没有宵禁，人肯定很多，您还是小心些，在东都的时候，您就在上元节被挤丢过，虽然后来找回来了，四郎君挨了好一顿打。”

    看洛泱津津有味的舔着手指上粘着的糖浆，阿慕不由得咽了一下唾沫。

    洛泱“噗呲”笑了：“既然你来了，就替我带张图纸去给齐王，这次改好了，不会有错。荷花，到我书案上找找，那套炒茶工具图，让阿慕带回去。”

    制散茶工具？那不是口大铁锅吗？这还要画图？

    阿慕是跟洛泱去炒过茶的，听到这个图纸还有些意外，可他看见洛泱对他挤挤眼睛，顿时心里有了数。

    四下里一看，果然，坐榻上阿奴正背对着他们，在小榻桌边抄三官经呢。

    荷花显然已经知道小娘子收留阿奴的原因，她到小娘子的小书房里，装腔作势的找了一张草稿图，卷好交给阿慕：

    “小娘子昨晚画到半夜，草稿都不知画了几张。”

    “放心，不会弄丢的。”

    阿慕郑重其事的将图纸放到怀里，又道：“再过几天我就要跟着齐王殿下出征，恐怕就没时间回苏府看你们了，小娘子多保重。”

    “你也多保重。”

    看着阿慕慢慢走到院门口，洛泱忍不住将两手环在嘴边叫到：

    “阿慕，加油啊！”

    阿慕脚步微顿，他还和以前一样，没有回头，举起手来用力挥了挥：

    别了，小娘子。

