    被枕头、纸巾包、钥匙链赶出房门的王艾到底借着房门的掩护留下一句话：“我本来想说的是，你们无论有多少委屈，请一定要对着我来，千万不要互相伤害，你们互相伤害的每一次，都是伤害了我两次。”

    王艾说到这的时候，房间里就只两个略显粗重的呼吸，显然还保持着耐心。但随后王艾的一句话，狮虎山就爆发了……

    “但我现在想说的是，你们的战斗就是这样的吗？这，实在是太他妈好了……哎呀！”

    不知被哪个踹了一脚房门，险些碰扁了王艾的鼻子。

    王艾不知这一夜两个女孩是怎么过的，会不会将来人家俩相亲相爱让他当证婚人，所以早晨出去晨跑回来满怀心事的和其他伙伴一起下厨，然后十个人准备开饭。

    今天早餐的气氛是诡异的，之前人人都知道这个和睦家庭中的巨大潜在危机，冷不防突然落在面前。王艾、许青莲、雷奥妮三人尽管已经尽量装作正常，但架不住其他人也尽量装作正常的目光和整个餐厅上空弥漫的怪异气息。

    许青莲拿定主意：“你们在楼下吃吧，我们上楼吃，有事商量。”

    说完，端着自己的托盘扭身上楼，雷奥妮跟上，王艾也跟上，这餐厅里的气息才松弛了下来。

    现在好了，让他们三个上楼打架去吧，我们可不想看着、拦着。而且，诶？为什么昨天一夜过来了，他们还好好的？

    上楼本来为了缓解尴尬，没成想人少了更尴尬了。

    以前，三人之间的互动是这样的：许青莲?王艾，雷奥妮?王艾，许青莲⊙⊙雷奥妮，无论怎么展开都是单对单。

    以前三人对另外两人的关注是这样的：对王艾/雷奥妮，许青莲(︶^︶)=凸，对王艾/许青莲，雷奥妮(︶^︶)=凸，对许青莲/雷奥妮，王艾?_?。

    现在最大的变化不是三人关系从2+1变成3，而是王艾看到了迷雾中许青莲和雷奥妮……居然在搞基！

    “说吧，什么时候开始的？”王艾拍着桌子。

    两人不吭声，只顾得低头吃饭。

    王艾哼哼一声：“我告诉你们今天不低头不行，不低头我按着你们低头，居然敢背着我享用我的女人……诶，这话怎么这么别扭的？”

    许青莲嗤一声笑出来，雷奥妮笑的前仰后合。

    “笑个屁啊！”王艾翻脸道：“你们是不是比我还早？”

    两个女人同时红着脸、笑着看他，王艾看着两人? 眉毛却渐渐皱起：“这是不是意味着? 我同时失去了你们两个？”

    “诶，不是。”许青莲忙放下筷子? ? 她知道他的每个习惯动作的真实含义尤其是经过了昨夜的交谈过后。她知道，男友的疑心病正在急速膨胀中? 眼看要真翻脸了，赶忙拉着王艾的手：“我们? 其实最开始没有的。两年前我们一起在德国玩? 没有的。”

    王艾看着她不说话，许青莲只好解释：“但相处久了，我们彼此比较欣赏吧，虽然也有你的因素有些磕绊? 但我们自从知道都离不开你之后? 这点也放下了。然后才开始真的互相欣赏。还有，这是欧洲，我们……”

    雷奥妮也抓着王艾的另外一只手：“我们好奇嘛，想试试。于是就试了试，感觉还行? 我们性格上比较互补，也互相欣赏。但我跟你保证? 我们只是玩玩。其实很多年轻的女孩，都会有这种尝试的? 你不要想多了。”

    王艾望着诚恳的两张脸，认真的道：“我几乎对每个人都报以警惕? 唯独对我的家人。我知道我要敞开了可以有无数女朋友? 但我不想? 我怕危险，所以只有你们，你们不能辜负我。”

    许青莲认真的摇头：“没有。”

    雷奥妮点头：“是的。”

    王艾长长吐了口气：“吃饭。”

    王艾低头吃饭的功夫，两个女孩对视了一眼，眼神中都有一丝无奈，她们懂得一点就是对王艾来说，她们俩现在的关系，比她们找男人出轨还危险。因为她们不会去找同一个男人出轨，这意味着他至少还能留下一个，而她们俩之间开始了，意味着他可能会同时失去两个。

    可是，我们没有对男人彻底绝望啊！两个女孩心中的委屈没法说，三人闷闷的吃过饭，等三人下楼时，楼下众人心中一颗石头落下了：就知道不会有好结果，终于闹翻了吧？

    可令他们奇怪的是，两个女孩谁也没说要走，反而都留了下来。而且，王艾出去静坐之后，两人又变得有说有笑起来了，丝毫不见芥蒂。她们的反应到底是真是假，起码对两人的保卫来说是瞒不住的。

    只能说，这几个人都太奇怪了！

    中午饭后，王艾上楼准备午睡时，把两人都拉到了面前：“一上午我没琢磨明白，你们谁把谁掰弯的？”

    雷奥妮笑容满面：“我们都没弯，尽管挺好玩。你要问是谁主动的，好吧，是我主动的，其实我都跟你说过。”

    “你什么时候跟我说过？”王艾睁大眼。

    “我有一次跟你说，啊，青莲的皮肤好滑！”雷奥妮信誓旦旦。

    王艾皱着眉，使劲想，别说还真想起来了，随即生气道：“你这也叫说？我也觉得她皮肤很滑，我还以为你就和我交流经验来着。”

    雷奥妮耸了耸肩：“那时你就应该想到，我是女孩。”

    王艾气呼呼的看向许青莲，她咬了咬嘴唇，扭头看房门关着，于是低声道：“你在的时候我们根本不会想这些，但我们也是正常女孩。现在我们已经跟你实话实说了，你必须奖励我们，要不然下次我们就骗你了。”

    “好，我奖励你们！”王艾咬着牙一弯腰，将两人同时扛起来走到床边，一撒手。

    两人惊呼中趴在床上，王艾狞笑着拿出两跟鞋带，在不甚激烈的挣扎中将两人的四只手绑在床头，看着白色长裙和棕色长裤下的两座山丘，王艾搓了搓手，双手同时扬起……“啪啪！”

