    在叶凡他们最快速度消化武城胜利果实的当晚，唐若雪带着清姨走入了‘君临天下’餐厅。

    君临天下餐厅位于金城海拔五百多米的光明山顶，在里面吃饭能够俯览整个省会的夜景。

    据说这间酒楼的牛排鹅肝酱葡萄酒等用料都是直接从巴国空运过来。

    酒楼最豪华最有视野独好的位置就是三楼的观星餐厅了。

    坐北向南。

    上可以观看省会灿烂夜空，下可俯览着省会夜景。

    这个餐厅虽然有五百多平米的面积，但只允许十桌独立酒席同时设列。

    平时，谁要想到观星餐厅吃饭都需要预定。

    因为能够在这里吃饭的人，不仅仅是有金钱就可以，还要有身份地位。

    而今天晚上，整个观星餐厅被包了下来，只有一份宴席在最佳位置阵列。

    银制的餐具，闪烁着富丽堂皇的流光逸彩。

    黑白服饰的女侍者也肃立两旁，安静等待着今晚的贵客。

    “唐总，欢迎光临，欢迎光临。”

    在唐若雪带着清姨他们走上餐厅三楼时，早已经等候多时的铁木丹马上笑着迎接上来。

    唐若雪彬彬有礼回应：“铁木总裁，有心了，吃顿饭而已，何必包下整个餐厅？”

    唐若雪当初在酒店答应铁木丹好好考虑铁木清资金一事。

    但随后就再也没有联系铁木丹了。

    铁木丹按捺不住，等了几天后就不断联系唐若雪吃饭。

    唐若雪推辞几次后，不得不过来吃这一顿饭，不然铁木丹就要去酒店等上三天三夜了。

    而且唐若雪想要进一步追查卫妃在天下商会的位置。

    她想要搜集多一些资料交给夏昆仑。

    这样就能一举钉死卫妃让她避免伤害夏昆仑。

    铁木丹嫣然一笑，走上来挽住唐若雪的手臂亲密开口：“你是帝豪董事长，也是我好姐姐，更是天下商会的贵客。”

    “以后咱们还可能是合作者甚至一家人。”

    “包下一个餐厅吃饭算得了什么？”

    “如果姐姐需要，点点头，这一间餐厅都可以是姐姐的。”

    “而且这几天夏国不太平，时不时有袭击或者刺杀事件发生，所以清空整个餐厅好点。”

    铁木丹拉着唐若雪在主位上坐了下来，接着她拿起一瓶酒灿烂笑道：“这是一瓶来自波尔多罗伯特家族的红酒，足足有六十年的历史，是我最喜欢的藏酒之一。”

    “天下银行十周年庆典的时候，我都没有拿出来跟山海会一起喝。”

    “我只与值得尊敬的朋友饮用。”

    “而唐姐姐就是我最尊敬的人。”

    说话之间，铁木丹站了起来，亲自给唐若雪倒酒，说不出的恭敬和卑微。

    唐若雪笑了笑：“谢谢铁木丹小姐厚爱！”

    “能够被铁木丹小姐赞誉是一件高兴的事。”

    “只是我真的非常抱歉，铁木清资金的事情，我一时半会无法给予你肯定答复。”

    “帝豪银行的程序在那里，风控委员会在那里，无数想要我死想要我犯错的眼睛盯在那里。”

    “哪怕我再想要铁木丹小姐的友谊，哪怕我再眼馋一百亿，我也无法不管不顾把钱转给你。”

    “希望铁木丹小姐能够多一些耐心。”

    唐若雪接过了铁木丹递过来的红酒：“我能做的，我该做的，绝不会虚与委蛇。”

    “唐姐姐言重了。”

    铁木丹脸上依然保持着甜美笑容，转身给自己也倒上满满一杯酒：“我也是银行中打拼的人，我理解你程序繁琐的苦衷，也清楚对手的暗箭难防。”

    “所以我从来没有想过催促姐姐把钱转过来。”

    “我这些日子想要跟姐姐见面，以及今晚请你吃饭，也不是为了铁木清资金一事。”

    “铁木清的事情，就如我上次说过，只要这钱不流水屠龙殿，时间久一点无所谓。”

    铁木丹笑了笑：“所以姐姐今晚吃这一顿饭不要有压力。”

    唐若雪微微眯起眸子：“不是为了铁木清资金的事情？”

    “没错，不是为这事。”

    铁木丹轻轻摇晃着酒杯，坦然迎接着唐若雪的质疑目光：“今天见面两个目的，一个是吃顿饭促进你我姐妹情感，顺便转达公子对你的问候。”

    “还有一个目的，那就是我已经通过公子给帝豪银行拿到三间分行的名额。”

    “从现在开始，帝豪银行具有在武城、江城和光城开设分行的资格。”

    “这是审批下来的文件，姐姐可以好好过目。”

    铁木丹修长手指轻轻一挥。

    一个秘书马上把一叠文件放在唐若雪的面前。

    唐若雪翻开一看，发现果然是夏国准许帝豪在境内开设银行的批文。

    还给了三个人口破千万的城市。

    唐若雪扫过一眼笑道：“这三个名额，三个城市，都在天北行省？”

    “姐姐好眼力。”

    铁木丹对唐若雪竖起了大拇指赞道：“没错，这三个名额都在天北行省。”

    “一个是那边天下商会的银行据点少一点，帝豪银行建立不会有太大业务压力。”

    “还有一个是，这三个地方都是破千万人口的城市，也是外籍商人最多的地方。”

    “帝豪银行在那边开设，不用担心水土不服，也能获得外籍商人的国际支持。”

    她又让人把一份报表递给唐若雪。

    唐若雪扫视一眼，发现这三座城市果然是外籍商人最多最活跃的地方。

    这些外籍商人对国际银行的渴求远远胜于天下商会。

    “铁木总裁真是用心了，什么都为我和帝豪银行考虑了。”

    唐若雪呼出一口长气：“不过我这人疑心病重，不太相信天下有免费的午餐……”铁木丹端着酒杯望着唐若雪一笑：“唐姐姐不愧是帝豪总裁，对交易原则深入骨髓啊。”

    “不过这也是一件好事，咱们打起交道来，不需要兜兜转转。”

    “没错，天下商会对帝豪银行有一点要求。”

    “公子希望我们可以在这三间分行入股，不需要太多，三成就行。”

    “而且我们可以解决选址和人手问题。”

    铁木丹向向唐若雪绽放一个笑容：“也就是说唐总和帝豪银行可以拎包入住。”

    唐若雪抿入一口红酒笑道：“铁木总裁诚意这么足，我很动心啊。”

    “唐姐姐动心就好。”

    铁木丹一笑，也没有掩饰自己的心思：“公子说了，如果大家能够合作愉快，天下商会还可以竭尽全力扶持唐总上位。”

    “公子和我都知道，唐门争斗一直没有平息，门主到现在都还没有确定下来。”

    “这不仅让唐门内耗严重，也让唐总时刻处于危险中。”

    “所以如果唐总需要，天下商会可以给予唐总资源，让你在唐门争夺中脱颖而出。”

    铁木丹笑容灿烂：“那样一来，唐总可是真正的高高在上了。”

    唐若雪微微抬头：“铁木总裁意思是？”

    铁木丹很是直接：“公子愿意支持唐总成为唐门新一任门主。”

    清姨眼睛瞬间一亮。

    

