
　　下一节课赫敏和简都没有露面，而且整个下午都不见人影。林德下楼走向礼堂，去参加万圣节前夕的宴会。

　　他无意间听见帕瓦蒂·佩蒂尔对她的朋友拉文德说，赫敏似乎和简在寝室里，简一直在安慰赫敏。

　　因为是节日的原因，并没有像开学宴会那么严肃。

　　一千只蝙蝠在墙壁和天花板上扑棱棱地飞翔，另外还有一千只像一团团低矮的乌云，在餐桌上方盘旋飞舞，使南瓜肚里的蜡烛火苗一阵阵扑闪。美味佳肴突然出现在金色的盘子里。

　　小巫师们彼此端着饮料串着桌子。

　　人影之中，他也看见了赫敏，虽然她眼睛红红的，但看起来稳定了许多。

　　林德看到她的出现，总感觉缺了什么，但也没在意。自顾自的坐在一边看着书，手上拿着一个炸鱼

　　弗立维教授和麦格教授不知道在说些什么，只是频频的往林德这边看来，弗立维教授看起来很兴奋，麦格教授好像在思索什么一样。

　　邓布利多和斯内普也总是有意无意的看向林德和哈利那边。

　　突然，一个人影冲进了礼堂。林德抬头看了一眼，是奇洛。

　　奇洛教授突然一头冲进了礼堂，他的大围巾歪戴在头上，脸上满是惊恐。大家都盯着他，只见他走到邓布利多教授的椅子旁，一歪身倚在桌子上，喘着气说：“巨怪——在地下教室里——以为你应该知道的。”

　　说完，他一头栽倒在地板上，昏了过去。

　　礼堂里顿时乱成一团。邓布利多教授不得不使他的魔杖头上爆出几次紫色的烟火，大家才安静下来。

　　“级长，”他声音低沉地说，“立刻把各学院的学生领到宿舍去！”

　　珀西自然是驾轻就熟。

　　“跟我来！不要走散，一年级学生！只要你们听我的吩咐，就不用害怕什么巨怪！好了，紧紧跟在我后面。让一让，一年级学生要过去！请原谅，我是级长！”

　　林德照常慢悠悠的跟在最后，安徒生飞起来，不一会儿就又重新落在他的肩膀上。

　　“咕咕———（少了人）”

　　“什么情况？”

　　“咕咕———（闪电小子、小红毛、小兔牙、和小金毛全都不在。）”

　　林德暗骂了一声，身形慢慢后退，其余人一不注意，他便脱离了队伍。

　　明明刚才还在礼堂看见赫敏的。

　　艹

　　刚才只顾着看赫敏在不在，没注意到另一个人。

　　宴会的时候简不在礼堂。

　　他没有去找那些人在哪儿，抓住主要矛盾。而矛盾就是——巨怪。

　　原著中巨怪从地下教室出现，然后和哈利一行人在女厕所发生搏斗。

　　林德急忙跑到女厕所，他整个人气喘吁吁，一脚踹开女厕所的门，活像一个变态。

　　“没有！”

　　安徒生一下从窗口飞进来。

　　“嘎———（西边，三楼。它在追小金毛。其余人没看见。）”

　　它口中的小金毛就是简。

　　————————

　　时间回到一小时前。

　　简总算是安慰好了赫敏，并承诺今晚打她一顿。就在他的卧室。称他睡觉，蒙住他的头。然后一顿乱拳。

　　反正女生能进男生寝室，男生不能进女生寝室。

　　赫敏听见她说的话，连忙拒绝。她只是感觉罗恩很愚蠢。自己有朋友，她就站在自己面前。

　　赫敏看着眼前这个金发的小女巫，头上别着一个猫头鹰发卡。

　　真漂亮。

　　赫敏这么想着，自己有一个很优秀的朋友。

　　随后，两人计划着一起去礼堂，而这时候，简来了一封信，随后简当即决定先回信，再去礼堂参加宴会。

　　随后赫敏就来到了礼堂，而简并没有回信。

　　她看过之后，不知道想到了些什么，将信放在壁炉里烧掉。

　　她的祖母太年迈了，已经快不行了。

　　想着，她还是写了一封节日的问候信。可惜因为她刚才在发呆，猫头鹰已经走了。

　　无奈她只能跑去猫头鹰棚屋寄信。它在西塔楼的最顶层。

　　直到将信寄出去之后她才反应过来有个人现在应该在礼堂可以帮她把信寄到这里。

　　想着，她又快步走向礼堂。结果走到一半，她就闻到一阵恶臭。

　　那是一种臭袜子和从来无人打扫的公共厕所混合在一起的气味。

　　紧接着她就听见了一阵低沉的嘟哝声和巨大的脚掌拖在地上走路的声音。楼梯下，一个庞然大物正在向上走。

　　虽然不知道那是什么，但她本能的打算往后走。结果楼梯正好换了个位置。

　　她急忙向一旁的走廊跑去，空无一人的走廊上突然响起的脚步声仿佛让那怪物兴奋了起来。

　　沉重的脚步声急促起来，木头砸在地上的声音也有节奏的响了起来。

　　咚！咚！咚！

　　简还没有跑开多远，那身影就爬上了楼梯。

　　它有十二英尺高，皮肤暗淡无光，像花岗岩一般灰乎乎的，庞大而蠢笨的身体像一堆巨大的泥砾，上面顶着一个可可豆一般的小脑袋。它的短腿粗壮得像树桩，下面是扁平的、粗硬起茧的大脚。

　　它身上散发出的那股气味臭得令人作呕。它手里抓着一根粗大的木棒，由于它的手臂很长，木棍在地上拖着。

　　“巨怪？”简认得这种生物，智力低下，极度残暴。

　　它咚咚咚的跑向简，而她也被吓得不清，只顾着向前跑。

　　谁直线不会加速啊！

　　就这么直直的跑，不一会儿，简就快被追上了。

　　身后的声音越来越近，她的脚已经开始打颤了。死亡就在她的身后紧跟不放。

　　“这边。”一个金发身影突然从左前方跑出来。

　　简就像看到救命稻草一样，急忙跟了过去。她的脚一软，一下就扑倒在地下。

　　巨怪近在咫尺，它看见猎物倒下，开心的嚎叫了一声，高高的扬起手中的巨棒，势必要将这个小东西打成肉泥，这样才好下口。

　　棒子碰倒了不知道多少灯台。哐啷哐啷的。

　　“羽加迪姆勒维奥萨！”林德急忙朝简施放了一个漂浮咒，然后冲上前抓住她的手，直接拽着她跑了起来。

　　林德一下转变方向，朝另一边跑去。

　　巨怪眼见自己的猎物跑了，更加发狠。直接更了上去。

　　不过一会儿，它就跟到了天文塔楼。M.23sk.com

　　三楼也正是天文塔楼的第一层。

　　巨怪跟了进来，巨大的木棒狂乱的打在周围。

　　林德将简丢到墙壁后面，然后面对那个巨怪。“放———”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二十七章 巨怪免费阅读。https://xs.23sk.com 