    镜子之前，陈恒此刻的模样展现出来。

    他的模样看上去很英俊，格外的俊美，带着些平和温润的独特气质，令人一见难忘。

    时至如今，经过已经过去了数十年时间，但他的模样仍然没有什么改变，还是当初的那副青年模样，显得十分俊美，充满了一种气韵。

    早在当初获得信念印记的传承，得到信念印记的承认之后，陈恒的身躯似乎便就此固定了，从此保持在当初的那副模样，不再有任何改变。

    而在吞噬了部分精灵血脉之后，陈恒的身躯之上也出现了一些独特的特征。

    例如耳朵变得尖锐了一些，皮肤也变得更加细腻，总体而言更加突出与俊美了。

    似乎受到了精灵血脉的影响，他此刻的身躯年纪似乎也有倒退的趋势，由原本的青年，逐渐变成了少年的模样，十分的特别。

    望着自己此刻在镜子中呈现出来的模样，陈恒点了点头。

    如他之前所想的那般，在融合精灵血脉之后，他的模样有了一定的改变，不过这种程度的改变，还在他的接受范围之内，并不算什么。

    外表上的变化是如此。

    不过在内部，改变就要大上许多了。

    淡银色的力量在他的体内激荡着，月神之力在他的体内浮现，就这么自如在他的体内的运转着，这时候显得格外自然。

    相对于过去时候的困难，到了现在这时候，陈恒运转体内的月神之力，却会觉得轻松了许多，月神祭礼修行起来的效果也要更好。

    “果然，终究是精灵一族的冥想法.......”

    感受着身上的变化，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    不论再怎么修改，月神祭礼这门冥想法，终究是独属于精灵一族的冥想法。

    唯有精灵一族才能最好的发挥出其作用。

    陈恒虽然勉强修改了月神祭礼的修习方式，勉强修习成功，但到底不是精灵一族，不能发挥出其的最好效果，只是勉强能用罢了。

    不过到了现在，在吞噬融合了精灵血脉之后，陈恒修行月神祭礼，就容易了许多。

    各方面来说都是如此。

    相信过了这一天，此后陈恒再次冥想时，效果一定会好上不少。

    感受着这些，陈恒暗自点头。

    做完这件事之后，他在这里最后的一件事也基本做完了。

    也差不多，是时候离开了。

    “不知道等我离开这里之后，这里又会是什么模样。”

    他走出实验室，望着外界繁华的城市，以及那灯火通明的模样，心中不由闪过这个念头。

    在他这个穿越者的主导下，电力已经得到运用了，此刻在一些城市里已经率先使用了起来。

    当然，只是部分城市而已。

    事实上，对于掌握知识的巫师而言，掌握电力方面的相关知识并不算困难。

    相关的技术积累早已经完成了。

    而电力一旦发明运用，随后其他许多方面都可以得到发展。

    或许等到数百上千年后，这里便会变成另一个样子。

    “希望下一次我过来时，这里会变成我想要的样子吧。”

    望着前方灯火通明，一片明亮的场景，陈恒心中闪过这个念头，这时候不由笑了笑。

    尽管已经决定离开了，但对于自己的这具身躯，陈恒不准备放弃。

    恰好，在这数十年时间里，对于模拟器的功能，陈恒又有了些新的探索。

    “将这具身躯切割，形成模拟体。”

    望着前方的城市，陈恒心中闪过这个念头。

    “将模拟体切割，本次模拟将无法结算，一切收获无法带回，是否确认？”

    身前，熟悉的字迹浮现而出，就这么清晰展现。

    “确认。”

    对于字迹的选择，陈恒早已经确定，此刻自然不用多犹豫些什么。

    伴随着他的选择，在身前，熟悉的字迹逐渐消散，随后崭新的字迹展现而出。

    “是否脱离模拟？”

    熟悉的字迹展现而出，这一刻再次浮现。

    望着眼前这熟悉的字迹，陈恒再次点头，直接选择了确认。

    “确定。”

    陈恒点了点头，这一刻倒是没什么犹豫。

    这些本就是早已经决定好的事，没什么好犹豫的。

    模拟器的切割功能，这是陈恒最近这些年所发生的新功能。

    这项功能的作用，是可以让陈恒的模拟身保持独立的发展，形成陈恒的分身。

    而陈恒的本体也可以结束结算，回归到此前的世界之中。

    不过如此一来，所形成的分身便不能结算，不仅不能获得模拟点，而且连大转盘也不行。

    想想也是。

    模拟的结算，本就是模拟体结束一生之后才能够进行的事情。

    现在模拟体根本未曾死亡，这所谓的结算，自然也就无从说起了。

    对于自己的选择，陈恒曾经思索了许多。

    毫无疑问的是，若是直接结算，以他目前的情况来看，他所能够获得的模拟点无疑会有许多，可以大大补充他的库存。

    不过对于他这具模拟体而言，这样做却并不划算。

    伴随着信念印记融入到他的身躯之内，他这具身躯的模样似乎就此定格了，数十年过去不仅模样未曾变化，就连生命气息也未曾衰弱。

    在可以预见的未来里，他这具身躯还可以存活许多年时间，就这样直接结算，未免有些浪费。

    而且黎明帝国此刻已经走上正轨，陈恒若是想源源不断获取黎明帝国的成果，就必须持续的待下去。

    陈恒本可以继续保持模拟状态，一直模拟下去，不过最终却没这么选。

    信念之力的影响越来越大，陈恒害怕再这样下去，他的性格变化会越来越大，最终如果到了一个极深的程度，恐怕到时候就算脱离这具身躯，回到本体也无法杜绝这种影响。

    与其到那种地步，倒不如早早脱离，将这种隐患杜绝掉。

    而且这样还能有许多好处。

    在可以预见的未来里，陈恒必然还会进入巫师世界之内。

    而等到下一次进入巫师世界，有一个现成的黎明帝国给他辅助，他的进展自然也能更加顺利些，不至于每次都白手起家，从头开始。

    陈恒心中闪过种种念头，随后望向眼前，最后再也没有多少犹豫之色，直接开口。

    “回归！”

    淡淡的金色光辉照耀，从陈恒的浑身上下开始扩散，最终笼罩到他的浑身。

    在光芒笼罩之下，陈恒的身躯开始散发出淡淡光辉，一种莫名的韵律浮现。

    与过往不同，这一次，陈恒表面没有任何异常，只是在其心灵身处，一点灵光却浮现而出，直接消失不见。

    片刻后，站在原地，陈恒才再次睁开眼。

    种种正向信念之力浮现，就这么在他的浑身上下展现而出。

    在他的双眸之中，一点淡淡的金色展现而出，就这么浮现而出。

    脱离了自己的本我意识后，这具身躯似乎被正向信念之力影响的更快了，此刻浑身上下都充斥着信念之力，一举一动之间都仿佛一尊圣贤一般，格外的神圣。

    睁开双眸，他脸色平静，眼眸之中满是纯粹的柔和与光芒，恍如正向信念之力的化身一般。

    正面信念之力的力量在荡漾，弥漫。

    原地，过去许久之后，陈恒才转过身，望向天际。

    “现在的我，应该不能再称为陈恒，只能称为艾德了吧.......”

    他望向天际，心中闪过这个念头。

