    大明弘治十八年，福州府长乐县琅琦屿李氏，无数的画面以及信息闪过，陌生的面孔，别扭的言语，从呱呱坠地到长大成人，十几年间的一切呼啸而来。

    一时之间，李桓颇有一种时空变幻之感，他本是地星一普普通通的孤儿，自小便被一土夫子收养，教他读书识字，天文地理，甚至包括盗墓的知识，那老头说是老祖宗传下来的手艺，绝不能到他这里断了传承。

    上学，毕业，工作，李桓就如同无数普通人一般为了生活而奔波，然而有一天，行将就木的老头自言一身所学已尽数教于李桓，只待寻一处大墓一试身手便可出师了。

    对此李桓自是哭笑不得，盗人坟墓那可是犯法的，不过拗不过老头只得答应，李桓倒也没有让老头失望，凭借着学自老头的能力，还真的寻得一处大墓，然而还没等他动手，天地突变，雷电交加，一道亮的突兀的闪电生生劈落。

    “我这是穿越了吧！”

    想到自己被天雷给劈成飞灰，李桓不禁感叹，违法犯罪果然会招雷劈啊！

    自嘲一番，李桓定了定心神，陡然之间发现自己意识似乎正处在一片玄妙的空间当中，李桓猜测，若是不出意外的话，这应当是识海了。

    四周有星星点点的讯息正融入己身，李桓清楚的感受到那融合而来的讯息正是他所占据的这一具躯体的记忆。

    伴随着前身讯息融入，李桓颇有一种暖洋洋的感觉，只觉得自己的精神似乎在一点点的壮大，那种源自于灵魂的满足当真是令人沉迷。

    不知过去多久，李桓只感觉精神为之一振，一股玄之又玄的波动席卷而来，自身仿佛被一股大力给狠狠的推了一下，下一刻李桓只来得及惊鸿一瞥，就见一道浩浩荡荡绵延无尽不见尽头的灵光横亘于自己识海上空，哪怕只是惊鸿一瞥，李桓顿感无尽玄妙自心头泛起，心生融入其中之感。

    “咳咳……”

    李桓只感觉喉咙之间有热流淌过，一个呼吸不畅随即便被呛到，整个人剧烈的咳嗽起来。

    “少爷醒了，少爷醒了！”

    一个清脆悦耳又颇为熟悉的声音陡然之间在耳边响起。

    “这是连翘！”

    李桓心底泛起明悟，缓缓睁开双眼，就见一名豆蔻年华的少女身着素衣，手中捧着一描花白瓷碗，一双水灵灵的眸子当中满是惊喜之色的盯着他。

    看着眼前明眸皓齿的少女，李桓心底泛起一股即熟悉又陌生的感觉，熟悉是因为他融合了前身一切，对于身边侍女自是再熟悉不过，而陌生却是因为他非是原身李桓，哪怕是融合了记忆，仍然是有些不适应。

    正在这时，一阵急促的呼声伴着脚步声而来。

    “桓儿，我的儿……”

    看着一把将自己搂住的憔悴妇人，心底悸动，一股血脉相连的感觉油然而生，几乎是下意识的，李桓开口便道：“娘！”

    这一声呼唤如同本能一般，令一开始有些不适的李桓一下子感觉那种恍如隔世之感正在迅速淡去。

    昏暗的灵堂前，披麻戴孝的李桓此刻正跪在一具棺椁之前，香烛燃烧，这是李桓醒来的第二日。

    算一算时日的话，李桓前身重伤身死，恰被穿越而来的李桓占据了身躯已经过去了三日，融合前身一切到李桓醒来耗费了差不多两日。

    正常情况下，他那一身伤没有个一两月的休养怕是连床都下不得，然而就是醒来的第二日，他那一身的伤口便以超乎常人的速度止血结痂，如此奇异之处，就算是李桓反应迟钝也意识到自己这一具躯体怕是因为自己的到来发生了莫名的变化。

    跪坐在那里，李桓目光从棺椁之上收回，下意识的看向厅外的夜空，借着微弱的灯火，他竟然可以清楚的看到数丈外院子当中那繁茂树叶上的纹路，凝神倾听更是可以听到院外巡夜兵卒的细微脚步声。

    下意识的握了握拳头，李桓只觉得自己全身仿佛充斥着一股磅礴的力量，一拳砸出，只怕眼前的棺椁都能生生震裂。

    这，这具身体当真不一样了啊！

    正当李桓思绪飘飞之间，忽然一个声音在李桓耳边响起道：“桓哥儿，你伤势未愈，跪了大半天，不若回去歇息……”

    听得那浑厚之中满含关切的声音，李桓抬头向着陈一刀道：“一刀叔，侄儿无碍的，为父守灵，此为人子之本份，相比父亲为救我而死……”

    说到这里，李桓禁不住眼眸湿润，脑海之中浮现出一名汉子本可以脱身却为了救他，生生将他护在身后而被人乱箭射杀的场景。

    陈一刀欣慰的看了李桓一眼不知道想到了什么，突然眼眸之中闪烁着凶光道：“桓哥儿，你放心，待得老三取来了你的履任文书，咱们便带人灭了他连江方氏一族，以慰你爹在天之灵。”

    一股恨意升腾，继承前身一切的李桓已经迅速的融入了如今的身份，不说受前身记忆的影响，单单是他想要在这一方世界立足，那么便这杀父之仇便不可不报。

    正所谓杀父之仇不共戴天，莫说当下，便是前世，那也是理所当然的共识。

    深吸一口气，压下内心的波澜，李桓向着陈一刀重重点了点头道：“一刀叔，此仇我必亲手报之！”

    看着整个人仿佛发生了极大变化的李桓，陈一刀禁不住感慨道：“好，好，大哥你看到了吗，桓哥儿他长大了……”

    连连赞叹的陈一刀显然对于李桓的态度很是满意，大手拍在棺椁之上，就听得啪一声，棺椁一角下垫着的厚实条石竟然生生的被震的布满了裂纹。

    察觉到这点，陈一刀那拍在棺椁之上的大手不禁一僵，在李桓的目光注视下，尴尬无比的收回蒲扇一般的大手抓了抓脑袋冲着李贤的牌位道：“一时激动，大哥莫怪，莫怪……”

    看着陈一刀小心翼翼的冲着李贤牌位赔不是，李桓心中却是泛起几分涟漪，在原身的记忆当中，大明自太祖朱元璋驱逐元蒙鞑靼恢复中原，历惠帝朱允炆、太宗文皇帝朱棣、仁宗朱高炽、宣宗朱瞻基、英宗朱祁镇、代宗朱祁钰、宪宗朱见深、孝宗朱佑樘九代帝王，可谓是一切皆如史书记载一般。

    然而谁来告诉他，这看上去似乎再正常不过的历史时空大明皇朝下，陈一刀那一巴掌震碎一方条石的可怕劲力又是怎么一回事。

    李桓的目光盯着棺椁下那一块布满了裂纹的条石，仿佛那一方条石蕴含着天大的秘密一般。

    注意到李桓的目光，陈一刀嘴角抽了抽，咧嘴道：“桓哥儿，不是叔父多嘴，以往大哥对你颇多宠溺，你不愿习武倒也罢了，可是经此一遭，你也该明白，这世道，你平日里所读的诗书文章是挡不住那些暗中的刀枪的。”

    李桓没有言语，低头沉思，李桓脑海之中泛起关于陈一刀的信息，前身李桓一心读书沉浸于圣贤文章，多少有些瞧不上这些军中厮杀的汉子。

    可是即便如此，在李桓的记忆当中，面对陈一刀的时候，他也是执礼甚恭，不敢轻慢。

    一方面是其父李贤严令的缘故，另外一方面也是陈一刀那是真有本事的人。

    脑海之中，仿佛沉寂许久的一些画面泛起，前身记忆中陈一刀硬抗十数兵丁以刀剑劈刺而不伤分毫，腾挪跳跃之间可避火铳，数百斤石狮轻松扛起，掷之数丈，简直非人。

    抬头看看陈一刀那一张略带狰狞的面容，脑海之中陈一刀刀枪加身分毫无损的画面越发清晰，再看那隔着棺椁被生生震碎的数指厚的条石，李桓颇有一种无语问苍天之感。

    这特喵的是正当历史大明时空该有的武力值吗？

    李桓出神之间，陈一刀注意到李桓的神色不禁张了张嘴巴，欲言又止，最后却是微微叹了口气。

    似乎是听到了陈一刀的叹气声，李桓抬头看向陈一刀道：“一刀叔，侄儿尝听父亲赞你勇猛无敌，不知你习得何门功夫啊？”

    讶异的看了李桓一眼，陈一刀脸上忍不住露出几分喜色，李桓自小便沉迷所谓的圣人之学，如今竟然主动寻问他修习什么功夫，这种态度上的变化如何不令陈一刀惊喜。

    下意识的看了李贤牌位一眼，陈一刀心中默默祈祷：“李大哥你在天有灵，保佑桓小子早日迷途知返，莫要再学那些穷酸满口之乎者也……”

    心中如此想，陈一刀却是不放过这难得的机会开口便道：“我修行的乃是军伍杀伐之道，只练得一门混元铁布衫，二十年苦修，如今终有所成。”

    说到自己修炼有成之时，陈一刀脸上竟是泛起几分自得之色，看得出陈一刀对于自己的实力很是骄傲。

    “混元铁布衫，听上去好像烂大街一样……”

    虽然李桓的嘀咕声很低，可是陈一刀却是听得清清楚楚，顿时嘴角抽搐瞪着李桓道：“你懂个屁，这一门功法可是将门世家嫡传，哪怕是放眼天下将门，那也是一顶一的修行法门了。”

    李桓眼睛一亮道：“可是这名字真的很烂俗啊，就像那金钟罩、铁布衫，似乎一抓一大把。”

    陈一刀听李桓这么说差点气的昏过去，枉这小子生于军伍之家，将门之后，好好的军中子弟不学家学武事，沉迷所谓的道德文章，愣是对自家嫡传一无所知，难怪一些人将主意打到了李贤身上，这笃定的就是李贤之后，琅岐李氏无人矣！

