    “信仰反噬？”

    经过芯片的一系列分析，加上碎石上面残留着不甘的灵魂气息，都说明这是信仰的反噬。

    “这就是‘香火有毒’么？竟然是真的！”

    博恩真有些佩服前世网友的脑洞。

    刚发现神像时，博恩就知道这个神像是刚‘立’上去的。

    按照博恩记忆中的信息，神祇是规则生命体，并不是真正的生命体，是不能出现在主物质位面的。

    正常神祇与信徒沟通的方式就是通过神像进行祈祷，神像相当是两者沟通的基站，不过这个神像刚建不久，又没有狗头人牧师进行‘开光’，那群狗头人只能通过最原始的方法，不停进行祈祷积攒足够的信仰之力，当信仰之力足够多时就能和神祇取得联系，这是最简单也是最为原始的操作。

    不过还没等神祇联系到它们，就被博恩一锅端了，当然也正因为神像还未‘开通’博恩才敢当场干掉它们，不然在神像面前干掉祂的信徒，比在泉水中直接干掉对手要难上好几倍，甚至会被直接反杀。

    不过现在信仰反噬，神像破碎，也证明了博恩的猜测没错。

    信仰具有力量，这点博恩已经验证过了，[金眼使者]的等级就是靠信仰堆起来的。

    “不过这信仰反噬也太恐怖了吧！”

    原本博恩只是想看看，削弱信徒的数量对会不会对信仰之力有信仰，没想到直接就崩了。

    虽然当时神像上的‘信仰’并不多，但也不算少，干掉的狗头人也并不多，就三十几只狗头人就能把积攒多日的信仰给冲毁。

    从消失的狗头人尸体可以推测出，还有漏网的狗头人！

    这说明什么？

    说明搞掉一个‘信仰神’并不需要歼灭全部信徒，只需要干掉绝大多数信徒就可以将神祇拉下马。

    当然具体的数值比例在多少，这还需要更多的实验数据，还有除了对信徒进行打击，有其它方法可以对‘神祇’进行伤害的，这都需要更多的实验，碰上这种实验素材完全需要运气，所以每次实验的数据都是弥足珍贵的。

    不过这个过程必须私下进行，这时的‘神’在众生眼中那就是不可撼动的存在，几乎每个人都有信仰，在这种宗教信仰时代，博恩则在想着怎样搞掉神祇，完全就是把自己放在所有人的对立面。

    搞掉‘神祇’说白了就是‘弑神’！

    这简直太疯狂的，已经不是疯子的行为了，完全就是异端，被烧死都是轻的，估计连灵魂都会被众神抽出来磨成灰。

    实际在博恩成为奥术师的那一刻，就注定站在诸神的对立面，未来与诸神为敌几乎不可避免。

    博恩手上一翻取出特制的金属镊子，小心翼翼地将破碎的神像收集起来，上面含有信仰反噬的灵魂诅咒，还是很有研究价值的。

    随后在芯片的分析下，博恩找到一条狗头人出没最多的通道钻了进去。

    博恩速度很快，通道内地势狭窄，一路上只要碰见狗头人均被一剑斩杀。

    幽暗地域是一个荒芜的世界！

    幽暗地域大部分地区都是黑暗，辉光岩、夜光水晶和发磷光的苔藓、地衣、真菌昏暗地照亮了一些地方。

    未知与黑暗才是这里的永恒的主题，在幽暗地域食物与水非常稀少，因为幽暗地域没有雨水，所以淡水成了最宝贵的资源。除了固定的几处水资源地，其它生物只能靠从地表渗下来的水，补充水分。

    至于植物也不是没有，不过能在幽暗地域生长的植物大都长得十分怪异，且充满危险，带毒是标配，有些甚至具有主动攻击的能力。

    生存是这里生物最大的难题，在这里生存不光要提防天敌，有时同类也是敌人，在这里的种族为了生存，自相残杀是非常常见的。

    为了适应黑暗，幽暗地域的生物都增加了新的感官系统，来适应黑暗的环境。

    幽暗地域并不是一片空旷的地域，如同一个巨大化的矿井，四通八达的隧道绵延几公里长，小的隧道甚至窄到连身材矮小的半身人也挤不进去，大的隧道有着几千公里巨大的洞穴。

    最大的洞穴如果地表地貌一般，有着山丘、谷地与湖泊等等。

    此时在一处地势崎岖的岩石中，一群狗头人正在进食，锋利的牙齿与利爪能有效地将血肉从猎物身上扯下。

    长期混迹在幽暗地域使得狗头人就算在进食也非常谨慎，一只离得较近的狗头人发现不远处的入口‘软化’化为泥水，还未等它发出示警信号。

    泥水轰然炸开，一道黑影突然串出，寒光闪过，狗头人已经身首分离。

    而这边的动静也引起其它狗头的注意，不过黑影速度很快，虽然狗头人已经做好防御准备，但还是被一剑一只解决了。

    黑影正是博恩，有‘气’的加持，就算在黑暗之中他也能正常视物，博恩迅速转了一圈将周围有潜在威胁的生物全部干掉，才有空仔细观察现在所处的环境。

    “幽暗地域？”

    看着地上的辉光岩与宽广巨大的穹顶，博恩猜测这里应该就是幽暗地域。

    幽暗地域是地表生物对于地下世界的称呼，在地表生物中幽暗地域可是邪恶的象征，不过在博恩看来，这里就是一处宝地。

    比如地表的常见的水，在这里就非常珍贵，反过来也一样，幽暗地域中一些随处可见的植物，在地表都是稀有的材料。

    不过还没等博恩开始探测，便感知到不少生物向这里靠近。

    博恩皱了皱眉头，暗道“大意了！”

    十几只狗头死亡吸引了附近的怪物，不少怪物正在迅速向这里聚集，虽然博恩没有感知到具有威胁的怪物，但如果怪物数量太多，也会对他造成麻烦。

    博恩低声吟唱，脚下轻轻一点，随后向远处飞去。

    ……

    黑夜渐渐退去，天开始变得蒙蒙亮，终于在第一缕阳光照射大地时，一个身影从窗户外翻了进来。

    本来担心一晚上的会长，看见变成‘乞丐’的博恩顿时就乐了。

    “玛德！！！真 TM倒霉，撞上了巨龙！！”

    ……

