    (读者大大：上一章被屏蔽了，已申请解禁，请先看这一章。)

    可惜的是这些轰炸机不是日军的，而是guo军的。他们朝着密集的日军队列就是一顿狂轰滥炸，炸得日军人仰马翻，乱做一团。

    高九绝不会放过这个机会，立刻命令chuan军的将士们全体进攻，数万名chuan军将士再次扑了上去。

    日军的战斗力绝不可小觑，他们尽管遭遇了guo军空军的轰炸，但是仍然顽强抵抗。

    两军在战场上就展开了短兵相接的白刃格斗，在几平方公里狭窄的地域内，超过6万名敌我双方的军人像古代的武士一般，进行着残酷地厮杀。

    日军的官兵们训练有素，个人的拼刺技术胜过了chuan军的官兵，占据了一定的优势。

    chuan军在人数上占据优势，双方竟然打成了平手。在战场上双方的将士们拼命地厮杀着，呐喊声、惨叫声、兵刃交击声、交织成了一片，不断有双方的将士倒在了血泊中。

    就在这时，在日军的背后突然冒出了一支身穿黑色制服的队伍，他们端着大量的机枪和冲锋枪，朝着日军的后背就是一顿猛烈地扫射。

    跟他们同时出现的，还有一支guo军部队，他们也向着日军发动了猛烈地攻击。

    穿黑色衣服的自然是桃花山游击队的队员们，guo军是方佳伟率领的一个加强团。

    在这支队伍的前面，王占奎和郭恒明每人都端着一挺机枪，把那些毫无防备的日军成片地打倒在地。

    桃花山游击队和guo军突然出现在日军的背后，就成了压垮日军这头骆驼的最后一根稻草。

    日军腹背受敌，彻底崩溃了。chuan军的将士们哪里肯放，呐喊着追了上去。

    刚开始的时候，还有部分日军边打边退。随着桃花山游击队猛烈地打击以及chuan军部队排山倒海般的攻势，日军的撤退很快就变成了溃退，到最后彻底失去了组织，每个人都不顾一切地拼命逃窜。日军第13师团被彻底打垮了。

     chuan军的官兵们一直追出去了 5公里，在追击的过程中，消灭了大量的日军。

    高九看到已经达到了预期的目的。为了防止chuan军部队孤军深入，遭遇敌人的打击，他下达了撤退的命令。

    这一仗，日军第13师团的建制被彻底打残了。他们丢掉了所有的重火器，损失达到了八千七百多人，暂时失去了进攻的能力。

    不得不承认，日军战斗力的顽强，尽管chuan军部队在兵力、火力上都占了优势，但是他们仍然损失了三千八百余人。

    日军第3、第6、第11师团一直都在观望，当他们看到第13师团遭到惨败之后，他们立刻开始撤退，平均向后撤退了10km，然后就地转入了防御态势。

    影佐祯昭得到这个消息之后，心情无比的沮丧，几滴眼泪不争气地流了下来。

    畑俊liu看到这种情形，忽然间就对攻占宜昌失去了信心。

    第13师团一口气跑出了三十多公里，直到后面没有了追兵，大家终于松了口气，于是他们开始安营扎寨，准备做饭，打算安慰一下可怜的肚子。

    这时候，天空中又传来了一阵飞机的轰鸣声，紧接着传来炸弹尾翼划过空气的呼啸声。

    三十多公里的距离，对于空军的轰炸机来说算不了什么，guo军的空军很快就跟过来对着13师团一阵狂轰滥炸。

    日军第13师团师团长实在是想不到，chuan军这个guo军方面的杂牌军，什么时候强悍到了如此的地步？

    他也顾不上向畑俊liu请示，带着部队继续向东面撤退。这时候，他们已经没有心情再计较是撤退，还是转进了。

    高九看到打退了一路敌军，整顿了一下部队，然后就向第13师团的友邻部队、日军第11师团开了过去。为了加大对第11师团的压力，guo府的空军又出动了轰炸机对他们进行了轰炸。

    日军第11师团早就派人密切关注第13师团的战况，第13师团跑了，第11师团也不敢恋战，直接就开始转进。

    第3师团和第6师团跑得更快，他们原本已经退出了10km，看到11师团狼狈撤走，干脆直接转进。

    畑俊liu看到这种情况，知道这次战役失败了，他命令所有部队继续向东北方向转进。

    杨军长十分高兴，命令部队全线推进。在宜昌方向的正面，chuan军部队一直推进到了长江边上，并向北面和南面扩展，占领了日军放弃的五个县的广大地区。

    这场战役，打退了日军四个主力师团的进攻，其中击溃了日军的第13师团，总计歼敌一万四千余人。

    在甄城方向，guo军打垮了日军的两个守备师团，以及地方守备队，歼灭了两万多日军和五万多伪军，从日寇的手中夺回了28个县的广大地区。

    guo府方面对于这次战役已经十分满意了，为了巩固新占领的地区，防备日军反扑，指挥部下令停止进攻，各部原地转入防御。

    到此为止，这场战役彻底结束了，guo军方面取得了辉煌的胜利。

    guo军方面心满意足，大肆庆贺胜利，大后方很多城市都举行了胜利大游行，各种媒体竞相报道。

    这次战役，guo军方面很多人立功受奖，guo府方面扩大了地盘，可以说是皆大欢喜。

    可是对于高九来说，他本人却损失惨重，这一次战役给他造成了重大的经济损失，他捐出了抗日yao业半年的利润，再加上给chuan军以及航空委员会等部门的奖励，这次高九的资金至少损失了1000万大洋以上。

    高九可不能吃这个亏，他必须要把这笔钱找回来，之所以他受到了这么大的损失，起因就是因为日军华中方面军吃饱了撑的，没事找事，这笔账自然要算在他们的头上。

    不过，在高九向日本人要钱之前，他还要拿出一笔钱来给日本人。当然不是给所有的日本人，只是给日军的第五航空队和第六航空队。

    在这场战役中，这两个航空队的日军没有出动飞机参战，他们事先已经跟高九达成了默契，战役开始之后，他们也出动了飞机，不过并没有飞到战场上，而在周围转了一圈就回去了。

    高九为了让他们好交代，就让在机场附近的军统人员，在他们的机场和司令部附近扔了几颗炸弹，给他们不出兵找理由。

    既然日军的空军方面表现出了善意，高九也愿意出一笔钱，来巩固今后的这种默契关系，高九又拿出了30万大洋，分别给了日军的这两个航空队。当然了，这笔钱，高九也是要从日本人的身上找回来的。

    军统南昌站站长楚天雄接到了高九的电报，顿时眉开眼笑，他笑道：“高兄弟就是高兄弟，什么时候都想着弟兄们，他又给咱们送来了一个发财的机会。”

    他马上安排人前往驻扎在南昌的日军华中方面军前线指挥部，去传达了高九对畑俊liu的问候。

    和周名山一样，楚天雄也派出了一个小特务，因为这个小特务身份低微，对军统南昌站内部的情况了解很少，万一他出事，也不会引火烧身。

    小特务接受了这个任务之后，心里十分害怕，他怕去了以后会被日本人抓起来，但是上级的命令，他不能不执行，而且这一次完成任务后，楚天雄说会给他一笔数量可观的奖金。

    于是他就硬着头皮来到了日军司令部的大门前，

    日军的哨兵看到一个穿着便装的陌生人走了过来，立刻对他进行盘问。

    当他说出自己的身份之后，哨兵不敢怠慢，将这个消息汇报给了值班室，值班军官又把这个情况告诉了畑俊liu的副官。

    副官报告给了畑俊liu之后，畑俊liu却没有让副官把那个小特务带过来问话，而是让他带着那个小特务去找了影佐祯昭。

    畑俊liu如今已经学聪明了，他通过各种渠道打听到了，日军当中有很多人跟高九有默契。他已经猜到了，高九这次派人找上门来是来要钱的，而且他知道高九是个讲信用的人，只要给了他钱，华中方面军也就可以过安生日子了。

    金钱对于畑俊liu来说，算不了什么，他控制着七八个省庞大的地域，他愿意破财免灾，不再招惹高九这个灾星。

    可是畑俊liu虽然想这么做，但是他暂时还不敢，因为新派来的这个参谋长是从大本营下来镀金的，这个家伙跟畑俊liu不是一条心，他一定会去大本营打畑俊liu的小报告。

    因此畑俊liu不得不让副官把小特务先带到影佐祯昭那里，是因为他忽然发现，自己现在已经没有可信任的人了，反而是这个影佐祯昭能够帮他解决难题。

    这次战役失败之后，影佐祯昭觉得自己实在是没脸再活下去了，于是，他又打算自杀，在这次自杀之前，他还是给河间大作发去了电报。他觉得自己如果自杀了，就辜负了这位好朋友，上一次专程来营救他的一番心意。

    他在电报中哭诉了自己尴尬的处境，说这次自己又出了馊主意，让日军进攻宜昌，畑俊liu肯定饶不了自己，与其被送上军事法庭受辱，还不如自行了断。

    他告诉河间大作，这次就不要再管自己的死活了，拜托他看在朋友的份上，好好照顾自己的家人。

    河间大作马上就给他回了电报，在电报中臭骂了他一顿，让他好好地保重自己，告诉他，畑俊liu不仅不会追究他的责任，而且还会信任他、倚重他，让他放心，就等着畑俊liu主动来找他。

    影佐祯昭是个聪明人，河间大作比他更聪明，否则的话，河间大作怎么能当上中将司令官呢。

    河间大作根据对高九的了解，知道高九这个土匪出身的家伙肯定会找畑俊liu要钱，畑俊liu需要跟高九打交道的人。

    在目前的情况下，最好的人选一定就是影佐祯昭。因此，畑俊liu不仅不会处罚影佐祯昭，还会对他进行倚重的。

    影佐祯昭将信将疑，不过他还是做好了准备，万一河间大作说的不灵，他就马上剖腹自杀，不再给畑俊liu派人把他抓起来的机会。

    这时，畑俊liu的副官就来找他了。

    当他的副官向他通报的时候，他紧张地问道：“来了几个人？”

    影佐祯昭的副官说道：“司令官阁下的副官是自己来的。”

    听到这里，影佐祯昭感觉好了不少，就让人把畑俊liu的副官请了进来。

    副官进来以后，要求单独跟影佐祯昭谈话，影佐祯昭的心情就更好了起来。

    果然，畑俊liu的副官说，高九派谈判代表来了，司令官阁下让影佐祯昭先接待这位谈判代表，弄清楚情况再向司令官阁下汇报。告诉他这件事情，要瞒着新来的参谋长。

    影佐祯昭心花怒放，他对河间大作佩服得五体投地，畑俊liu果然把自己当成了他的心腹，如此重要的事情都来跟他商量。

    影佐祯昭信誓旦旦地表示，一定不辜负司令官阁下的期望，妥善处理好此事。

    小特务来报了这个信，原本就忐忑不安，没想到，竟然被人带到了那个让人谈虎色变的特高课，他吓得差点尿了裤子。

    可是当他见到大名鼎鼎的影佐祯昭的时候，却发现这个大特务对他态度十分和蔼。

    小特务这才想起来了，当时楚天雄跟他说过的，只要自己去了，提高九爷的名字，日本鬼子绝不敢为难他的，如今果然如此。

    小特务的胆子一下子就大了起来，他就把自己带来高九给畑俊liu的一封信，也递给了影佐祯昭。

    这封信不是高九的亲笔信，是高九发给楚天雄的一封电报。这封信的内容就是根据电报的内容转述过来的，不过这也无所谓，总之是高九的意思就行了。

    高九在信中说道：“咱们之间已经达成了默契，井水不犯河水，可是你们背信弃义，想置我于死地，从而导致了这场大战，双方都死伤惨重，劳民伤财，后果十分严重。这件事情的起因是你们的背信弃义，因此责任要由你们来承担。

    我为这次战役可是花了很多钱，那些钱都是从我老婆制药公司里借的，是我的老婆本，我要是不把这些钱还回去，我老婆肯定是不干的，总不能让我天天跟老婆生气吧？

    我希望你能够把这笔钱赔给我，今后，咱们依旧井水不犯河水，各自过着自己的小日子。”

    影佐祯昭看到高九只是要钱，他的心情顿时好了许多，他问道：“高先生要多少钱？”

    小特务犹豫了一下，说道：“九爷说了，他要1300万大洋，其中1000万大洋是他自己花的，300万大洋算是利息。”

    。

