
　　“我做噩梦了，”她如实点头，“但我不害怕。”

　　她挣脱他的怀抱，镇定冷静，不需要他的关怀。

　　司俊风只觉怀中一空，原本馨香的气息被一阵冷空气代替，这滋味挺不好受的。

　　“不害怕就继续睡。”他说。

　　祁雪纯躺了下来，却见他仍坐在床头没动。

　　“等你睡着了我再走。”他说。

　　“我睡着了。”她立即闭上双眼。

　　大概一分钟后，她又睁开眼，床头的人影并没有离开。

　　她睁圆杏眼，疑惑的看着他。

　　“雪纯，”他眸光变黯，“你不必防备我。”

　　对她的疏远和戒备，他似乎很失落。

　　祁雪纯依旧冷静，“我们为什么结婚？”她索性直接问，看他要怎么回答。

　　“当然是因为……”他的语气忽然变得有点着急，但话到一半却又戛然停住。

　　“因为什么？”她追问。

　　他的神色却平静下来，“你总有一天会知道的，现在先睡觉吧。”

　　他再次伸手揉了揉她的发顶，还往她的脑袋上轻轻一拍，仿佛哄一个孩子。

　　祁雪纯蹙眉。

　　他却弯着笑唇离去。

　　祁雪纯眸光渐冷，那半句没说出来的话，就是不能说出口的话吧。

　　这时，许青如给她发来消息，一个“搞定”的手势。

　　她离开别墅，从侧门悄然翻出去的。

　　别墅二楼的某个房间，司俊风站在窗户前，将她的举动尽收眼底。

　　“司总，要不要派人跟上太太？”腾一站在他身边问。

　　司俊风没有说话。

　　腾一琢磨着，以祁雪纯的身手，一般高手很快就被她察觉。

　　他知道该怎么做了。

　　“越野车可能比较合适。”他正准备离去，却听司俊风这样说。

　　嗯？

　　“将全世界性能排名前十的越野车资料给我。”司俊风吩咐。

　　“好。”

　　……

　　一个樱桃大小的小圆球从某个小区的某套公寓的门缝底下滚出来，滴溜溜滚进了楼梯间。

　　许青如的声音在耳机里响起：“障碍已清除。”

　　“收到。”祁雪纯低声回答，走进了小圆球刚离开的公寓。

　　小圆球是许青如制作的微型扫描机，刚才已经帮她探明了屋内情况，确保祁雪纯安全进入。

　　“老板，这是你失忆前住的地方？”许青如在耳机里问。

　　“嗯。”祁雪纯回答，目光敏锐的扫过客厅。

　　“你担心谁会监控这里？”许青如又问。

　　“司俊风。”祁雪纯回答。

　　“我确定里面没有任何监控和监听设备。”许青如回答。

　　“你可以收工了。”祁雪纯吩咐。

　　许青如汗，这是嫌她话太多？

　　祁雪纯的目光锁定桌上的电脑，打开电脑，她对着密码框陷入思索。

　　她失忆得很彻底，自己用过的密码也忘掉。

　　“试试你的生日。”许青如给了她一串数字。

　　许青如对“祁雪纯”的了解，比她自己的要多。

　　她输入一串数字，点下回车键才意识到，她无意识间将数字调换了顺序。

　　然而，电脑解锁了。

　　看来，还是她最了解“祁雪纯”不经意间的习惯。

　　天色渐明。

　　祁雪纯关上了电脑。

　　“发现什么了？”许青如的声音又从耳机里传来。

　　“你还没走？”

　　“我的耳机可以千里传音，我现正躺在家里的床上，”许青如嘻嘻一笑，“其实就是带了通话功能。”

　　“没有太多发现。”祁雪纯很平静，“原来我之前真的当过警察。”

　　“岂止是当过警察，简直是横空出世的神探好吗。”许青如在那边说道，“说起来你的上司还很惦记你，一直在寻找你的下落。”

　　许青如给她的手机发来一份资料，资料里的人叫白唐，某警局刑侦队队长。

　　祁雪纯看着他的照片，神态温和目光锐利，如同剑鞘里的君子剑。

　　他是个充满正气的男人。

　　只是她没法在脑海里搜罗出任何有关他的记忆。

　　“有关他，你还查到什么了？”祁雪纯问。

　　“你在警局时破案完全不讲章法，是他一直在挺你。”许青如回答。

　　“我应该见他一面。”

　　……

　　早上八点半，正是上班高峰。

　　繁华路段的十字路口，原本涌动的人潮却停滞不前。

　　人不走，车也堵了，此起彼伏的喇叭声、不耐的叫骂声不绝于耳。

　　“别按了，没看楼顶上有人要被杀了吗！”

　　“真杀还是假杀啊，是不是拍短视频作秀呢！”

　　“他要挣钱我们也得上班啊，堵在这里算怎么回事！”

　　“不是直播，是真的，你们有点同情心吧。”

　　“……”

　　楼太高，声音传不到楼顶。

　　然而，楼顶上，挟持了一个女人并用匕首抵着她脖子的匪徒，看着楼下密密麻麻的人群，嘴角露出一丝得意的冷笑。

　　“你不是希望有一个盛大的婚礼吗，这些人都是我们的宾客，送我们去西方极乐世界！”他语气痴癫。

　　他不完全是匪徒，还是这个女人的前男友。

　　女人已经快被吓晕，说不出一句话来。

　　她不后悔当初甩掉这个男人，但她后悔分手后仍跟他保持联系，今天才会被骗到这里。

　　男人看了一眼手表，狞笑着说道：“九点八分，是一个吉时，你再等一等，很快我们就再也没有烦恼了……”

　　楼道里响起一阵匆急的脚步声。

　　白唐领着三五个警员往楼顶赶。

　　警员阿斯汇报着情况：“劫持者叫包刚，二十九岁，被劫持者叫李花，二十七岁，两人曾经是恋人关系，因为包刚拿不出李花母亲要求的彩礼而分手。”

　　“之后包刚一蹶不振，多次在单位早退旷工，单位领导已经下了辞退警告。根据李花合租室友提供的情况，包刚约李花见面，是为了归还之前的借款。”

　　白唐神色一凛：“不好！这不是简单的挟持案，包刚很可能要跟李花一起跳下去！”

　　白唐更快的往上走，又问：“心理专家来了吗？”

　　“现在是早高峰，堵路上了。”

　　“让他弃车，坐地铁骑车都行，总之十分钟内必须赶到！”

　　片刻阿斯回复：“白队，我通知他了，他已经在地铁上了，最快十五分钟赶到。”

　　“现在怎么办？”另一个警员问。

　　他们已经到达通往楼顶的那扇门。

　　白唐深吸一口气，“人太多会刺激对方，我一个人过去，你们隐蔽。”

　　白唐是便衣打扮，其他队员都穿了制服。

　　门打开，白唐迎风走向楼顶边缘。

　　包刚紧紧勒着李花，站在最危险的地方，兴许一阵疾风就能将他们吹落。

　　“包刚。”白唐轻叫了一声。

　　包刚微愣，继而浑身戒备，“别过来！”他转睛瞪住白唐，抵在李花脖子上的刀刃又近了一分。

　　刀刃上渐渐沾血。

　　“你别紧张，我姓白，是心理医生。”白唐审时度势，撒了一个小谎。

　　同时他搜肠刮肚的寻找着脑海内不多的心理知识。

　　“我不需要，你滚开！”包刚看了一眼时间，8点58分，还有十分钟，他就得圆满。

　　“我不是来劝你的，”白唐镇定如常，“我是来找李小姐的，她在我这里治疗，每周的今天，上午九点。”

　　“李小姐，李小姐，我是白医生……”他轻唤。

　　李花虽然害怕，神智还清楚，她想活，得抓住一切机会。

　　于是她轻轻点头，艰难的叫出“白医生”三个字。

　　包刚不屑：“败家娘们，花钱的办法也是五花八门，”他冷冷一笑，“你给她治疗吧，别留遗憾。”

　　白唐马上明白，自己猜测得没错，包刚必有极端行为。

　　“李小姐，”白唐开始“治疗”，“之前你总说自己对不起一个人，这个人就是包先生吗？”

　　“嗯。”李花答应一声。

　　很好，李花很聪明，知道顺着白唐的意思来。

　　“那么包先生现在在这里，你有什么话，可以当面告诉他。”白唐说道。

　　李花艰难的张嘴，但包刚不松手，她发不出太多声音。

　　白唐马上抢话：“李小姐，你现在说话不方便，我来替你说。”

　　“包先生，她想跟你说，她其实不想跟你分手，为了骗她父母只能暂时这样，她还是很想跟你在一起的！”

　　包刚半信半疑。

　　“你想想，如果她真的跟你分手，为什么她不催你还钱，也不找新男朋友，反而跟你保持联系呢？”

　　闻言，包刚的手劲略松。

　　白唐继续添柴：“李小姐，我觉得包先生心里也还是有你的，他会再给你一个机会。你们应该坐下来好好谈。”

　　李花点头，眼角流下泪水。

　　泪水滴至包刚的手上。

　　他浑身微颤，“你真的愿意重新开始？”

　　李花继续点头。

　　他的手松开来。

　　白唐抓紧机会：“李小姐，你带他过来谈。”

　　李花赶紧抬步，眼看就要逃离，忽地包刚又伸手紧抓她肩头，“你说过，想结婚等下辈子。”

　　说完他抓着她便往楼下跳。

　　白唐疾冲上前，还好来得及抓住了李花的手。

　　而包刚则紧攀着旁边的边缘，与李花一同悬空。

　　“啊！”突如其来的变故令楼下众人一惊。

　　“抓紧了！”白唐使劲将李花往上拉。

　　忽然他眼前寒光一闪，包刚冷笑着举起小刀，毫不留情扎向李花的手。

　　李花必定吃痛松开白唐的手，马上就会掉下去。

　　白唐想阻止但无法分身，警员也来不及赶上前……难道救援任务将彻底失败？

　　“啊！”人群里又一阵呼声。

　　一把刀掉到了气垫上。

　　白唐一愣，完全没看清这个身影是怎么来的，但包刚手中的刀被踢掉了，然后他像小鸡仔似的被拎了上来，重重摔在了地板上。

　　其他警员立即扑上去，彻底将他制服。

　　白唐也将李花拉了上来。

　　再往那个身影看去时，他愣了。

　　阿斯和其他警员也愣了，结结巴巴叫出几个字：“雪……雪纯……”

　　ps，宝贝今天三章哦，大家喜欢的话，请伸出小手给个五分好评~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4080章 突然出现的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 