    “大胆！”

    “似你这般废人，老夫翻手便可碾死的蝼蚁，在黑市大人的面前，你焉敢如此猖狂？”

    林家家主大喝一声，拱手对着那些黑市强者，神情极为谄媚的说道。

    “哼！莫以为凭她一个人，就能保你？真是不知死活！”

    林泉用怨毒的目光扫了拜月仙子一眼，也是嗤笑一声。

    然而，对于他们这种狐假虎威，色厉内荏的家伙，苏尘实在懒得搭理。

    “井底之蛙，对力量一无所知！”

    冷笑一声，苏尘就坐在了门前的石阶上，静静地看着对方表演。

    拜月仙子此刻已经杀气腾腾的冲了上去，浑身血脉之力释放出来，如同九天神月一般，寒光耀天地。

    “拜月族之人吗？很久未见了，果然都是美若天仙，正好收做女奴！”

    “跟着一个废人有什么好处？不如跟着我，保你夜夜满足，哈哈。”

    两个黑市王者率先冲了出来，迎战拜月仙子。

    他们都有着丈许高大的魁梧之躯，通体好似神金浇筑而成，闪烁着神秘的符文光泽，一出手便是如山呼海啸一般的力量波动，横扫乾坤。

    他们都是蛮族，拥有着比妖族更加强悍的体魄，血脉之力也是极其强横，刀枪不入，水火不侵，乃是天生的炼体强者。

    “找死！”

    拜月仙子的脸色很冷，杀机浓重无比，对待此等淫邪之辈，她一出手就是冷酷的杀招，

    呼哧哧！

    她的双手中同时凝聚出一道刀罡，合在一起，瞬间化作一轮满月，裹挟着无可匹敌的绝世锋芒，瞬间撕裂虚空而至。

    噗嗤！噗嗤！

    只听得两声闷响，那两个黑市的蛮族王者就已被凌空腰斩，死相极其惨烈。

    尤其他们那瞪得如铜铃般的眸子，至死都无法闭合，仿佛仍难以置信自己的铜皮铁骨，怎会在对方手下如此不堪一击。

    “什么？！”

    “竟然如此强大？”

    一击斩杀两尊蛮族王者，震惊了周围的所有人。

    要知道，能够加入黑市的必定都是个中高手，哪一个不是穷凶极恶，手段强绝之辈？

    看似柔弱的拜月仙子竟能一击秒杀，攻击力何其强横。

    这让众多黑市强者都捏了一把汗。

    尤其是林家父女等人，更是惊骇欲绝，下意识地往后退。

    “竟是一位巅峰王者，还真是看走眼了！”

    为首的六个黑市强者，都是巅峰王者层次，此刻也都是眼皮一挑，露出一丝忌惮之色。

    “不过，与我黑市为敌，神仙无救！”

    “一起上，斩了她！”

    六大巅峰王者突然爆发，裹挟着一股股霸道无匹的法力波动，瞬息而至。

    轰轰轰轰……

    双方很快战成一团，爆发出可怕的毁灭洪流肆虐，瞬间就将整个石村夷为了平地。

    六大巅峰王者，不仅修为高超，而且手段也很强横。

    手持各种强大的法宝，施展各种秘术禁法，声势浩大无比，就仿佛六尊神岳当空镇压下来，令大地崩裂，整个雪域高原都抖了三抖。

    然而拜月仙子，就好似九天神月加身，浑身萦绕着一股股神性力量，以一敌六，依旧游刃有余。

    而且她的每一招每一式，都拥有无尽威能，打得六大巅峰王者都心惊肉跳，只能联手抵挡。

    “好强横的血脉力量，难道她是神灵后裔不成？”

    所有人都很吃惊。

    越来越多的黑市强者加入战团，虽不敢与拜月仙子正面相抗，但想着在远处偷袭，也能给她带来一些压力。

    可惜，依旧无济于事。

    拜月仙子毕竟是从天选大会的尸山血海中杀出来的，更曾直面帝兵，无论天赋修为，实力手段甚至是信念意志，都远比这些黑市之人，强大太多了。

    “家主，此女太强了，那么多黑市强者竟然也压制不住她，鏖战下去，胜负难料啊。”

    转眼间，已经有好几个黑市强者被斩杀，看得林家族人们心惊肉跳，惊恐不已，都围聚在林家家主的身边，有些不知所措。

    “急什么？”

    “黑市要的就是苏尘的人头，只要杀了他就行，现在正是好时机！”

    林家家主也感觉到局势不对劲。

    但满心的贪婪，敦促着他铤而走险，直接带人朝苏尘杀了过去。

    “小子，你刚才不是很嚣张吗？没有别人保护，你连个蝼蚁都不如，老夫这就亲手碾死你！”

    林家家主神情狰狞地杀来，志在必得。

    对此，苏尘动也不动，只是坐在原地淡笑着，指了指林家家主等人的身后。

    “死到临头还敢嘲笑老夫，去死吧！”

    林家家主更加暴怒了，但还没等他冲到近前，就听得背后传来一阵阵的惨叫声。

    嗡！

    一道耀眼的月光突然升腾而起，裹挟着一股前所未见的浩大威压降临，瞬间横掠虚空而过，连空间都给撕裂了，无数黑市强者的残尸坠落下来，鲜血化成了雨。

    同一时间，闪过的月光伴随着拜月仙子那清冷如仙的身影，出现在了林家家主等人的背后。

    “爹，小心！”

    林泉惊叫一声，看着漫天血雨，整个人都已经傻了。

    林家家主等人全都头皮发麻，感觉背后有一尊死神盯上了他们。

    扭头一看，只见浮尸遍地，一个站着的黑市强者都没了。

    “怎么可能？”

    “她怎么会如此强大？这等强者为何会委身一个废人？”

    发现所有的黑市强者瞬间都被屠杀干净，林家家主等人都懵了，刚才那一瞬间好似感觉到了法则帝威的降临，将他们镇压在原地，瑟瑟发抖。

    “废人？”

    “可笑！我家公子的强大，是尔等井底之蛙，毕生也无法想象的！”

    拜月仙子冷冷的说完，挥手间便有道道月白色的刀罡迸发，将林家家主等人斩尽杀绝。

    噗噗噗噗……

    伴随着一阵血雨翻飞，林家家主等人至死也想不通，他们到底招惹到了何方神圣。

    转眼，血腥狰狞的战场中，已经只剩下林泉一人了。

    “不，不要……”

    “饶命啊，苏哥哥我知道错了，饶过我……我愿与你为奴为婢，任你玩弄……饶我一次吧！”

    早已吓破了胆的林泉，眼看拜月仙子转身朝自己走来，顿时吓得五体投地，连连求饶。

    这一刻，她确实无比的后悔，后悔自己有眼无珠，惹到了如此恐怖滔天的存在。

    可惜，这世上什么灵丹妙药都有，就是没有后悔药。

    “我说过，你不配！”

    拜月仙子冷喝一声，挥手间便将其干净利落的斩杀。

    至此，黑市强者连同整个林家，尽皆伏诛。

    “自作孽，不可活啊！”

    苏尘看了一眼周围的惨状，只是叹息着摇了摇头。

    如果他不能治愈道伤，恢复修为，下场恐怕不会比这些人好到哪儿去。

    “哈哈……龙大爷我回来啦！”

    恰在此时，天外传来一声龙吟。

