    “司仪这么重要的事儿，就应该我来嘛。左二，不相信你兄弟我的水准吗？”

    左梦庚正在穿燕尾服，听张好古的唠叨，眼眉狂跳。

    “兄弟，你乃当世大才，岂可小用？今日婚礼乃当世第一遭，还需要你来镇场子才行。”

    该有多疯狂才敢把主持婚礼的事儿交给张好古啊？

    左梦庚很怕自己精心布置的惊喜，让这货玩成世纪笑话。

    婚礼司仪，最终还是交给了黄宗羲。

    后世看，这样的婚礼属于西式的。但在当下看，其实既不中式、也不西式，属于混合式的。

    这就需要参与的人拥有一定的开放精神，能够接受新奇的事物。否则的话，不伦不类之下，婚礼会很难看。

    年轻人里能做到这一点的，也就是黄宗羲了。

    学着左梦庚的样子，黄宗羲也换上了燕尾服，手里拿着稿子抓紧时间核对，紧张的比清水关下还要严重。

    “中恒，等下我要是说错了，你可不许怪我。”

    左梦庚连忙宽慰道：“紧张什么嘛，就是一个婚礼。不需要完全照着台本上的词来，随意一些，把持住节奏就行。”

    有了他这句话，黄宗羲总算是稍微安稳了一些。

    吉时到，前面过来请人。

    黄宗羲赶忙整理行装，快步走了出去。

    热闹的现场，因为他的出现，迅速安静了下来。

    在场的宾客，绝大多数都没看过这种西式礼服，不由得议论纷纷。

    刚毅卓绝的年轻人穿着这般简约的服饰，不但不显得古怪，反而给人一种勃勃的昂扬气息。

    当然了，如今江南的风气，也是宾客们习以为常的主要原因。

    要说奇装异服，当今江南之地的疯子比这更过分的都有。

    黄宗羲只是没有做婚礼司仪的经验，所以紧张。站在大庭广众面前，他反而十分镇定。

    开玩笑，千军万马面前黄大政委都能慷慨宣教。区区宾客，实在不足以令他怯场。

    开场时，黄宗羲甚至都没有看稿子。以他的学问，当然不需要。

    只见他昂声道：“东方之日兮。彼姝者子，在我室兮。在我室兮，履我即兮。东方之月兮。彼姝者子，在我闼兮。在我闼兮，履我发兮……”

    以《诗经》名篇开幕，恰如其分，颇得宾客赞赏。

    吟诵完毕，黄宗羲进入状态，开始主持。

    “今日乃左梦庚先生、徐若琳女士喜结连理的大喜日子，十分感谢各位亲朋好友莅临祝福。”

    张好古的作用体现出来了，躲在宾客堆里大肆鼓掌。一边鼓掌，还一边示意身边的人跟着做。

    附近的宾客莫名其妙，但也犹豫着跟着鼓掌了。

    一传十、十传百，渐渐地，满场都是掌声。虽不热烈，但很热闹。

    这不一样的气氛，让不少人啧啧称奇，觉得这样的方式很好。

    台上的黄宗羲已经入巷。

    “下面，有请男方家属长辈。”

    左良玉和黄氏都未前来，因此作为左梦庚长辈的是刘宗周。

    显然天下文宗的脸面更大，都不用张好古再去当托了，宾客们自发鼓掌，同时对左梦庚的认知更加清晰了。

    当徐若琳和左梦庚的婚事传出去后，其实外界的风评并不算好。

    在许多人看来，徐家书香门第，名声斐然，怎么会和武将之子结亲呢？

    此时见到左梦庚和刘宗周的关系，不少人都误以为徐家看重的，是左梦庚作为刘宗周弟子的身份。

    随后的女方长辈，则是顾氏出面。

    没看到徐骥的身影，宾客们议论纷纷，不知道出了什么变故。

    黄宗羲权当听不见，继续流程。

    “下面，有请今日的新郎，左梦庚先生。”

    谁也不曾注意到，礼台的一侧，两个漂亮的女孩走出来。一个坐在了钢琴旁，一个手持玉箫。

    当左梦庚的身影从红毯远处出现时，音乐也随之响起。

    一时间，宾客们的眼睛完全不够看了。

    究竟是品评新郎呢，还是看看何人奏乐呢？

    这乐曲好奇怪又好熟悉。

    仿佛在哪儿听过，但音效又如此陌生。

    之所以会给宾客们这样的感受，乃是因为乐曲是由钢琴和玉箫两种相差甚远的乐器合奏产生的。

    而宾客们觉着乐曲熟悉，只因演奏的是《凤求凰》。

    弹奏钢琴的是人是徐若欣，吹箫的则是乔氏。

    那日见识了左梦庚弹奏钢琴的风采，徐若欣就被钢琴迷住了，缠着左梦庚要学。

    小姨子的要求，左梦庚当然不能拒绝。

    没想到徐若欣的天赋很高，只学了几天就有模有样了。

    见此，左梦庚便教了她几首曲子，还请她将《凤求凰》从古琴曲改成钢琴和玉箫合奏的谱子，然后用在婚礼上。

    姐姐的婚礼自己也可以出力，这让徐若欣非常高兴，拉着二嫂乔氏就开始了练习。

    今天这一亮相，果然技惊四座。

    潘晓纳躲在徐府男丁中间，看着自己未婚妻专注演奏的样子，已经完全痴迷。

    他也是第一次发现，原来女人专注做事的时候，是那么的迷人。

    再一想到之前左梦庚说的话，不禁暗地里下了决心。

    《凤求凰》优美的旋律中，左梦庚健步直行，走到了礼台上，站在了一侧。

    到了此时，宾客们已经被这新奇的婚礼所吸引。纷纷伸长了脖子，打算看看还有什么新花样。

    黄宗羲严格按照婚礼流程，大声宣布。“有请新娘入场！”

    刚刚演奏完《凤求凰》的徐若欣，似乎得到了信号，手指再次落在了琴键上。

    当当当当……当……当当当……

    庄重典雅又不失愉悦的旋律，迅速点燃了气氛。

    而出现在宾客们面前的新娘，制造了火山爆发一般的效应。

    多少老成持重的人都不禁发出惊呼，宛如看到了神仙。

    一个老儒哆哆嗦嗦，嘴里禁不住念叨起来。

    “荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……”

    好家伙，看着身披婚纱的徐若琳，这是被他当成洛神了。

    其实也差不多，沐浴着春日暖阳缓缓而行的徐若琳，宽松的婚纱下摆就好似令她漂浮在云端，整个人都充满了仙气。

    晶莹洁白的面纱下，若隐若现的绝世容颜更加夺人心魄，连左梦庚这个见惯了的人，都在这一刻彻底失神。

    在场的女人很多，看到这一幕不为之疯狂的几乎没有。

    宾客一角，有一对美艳绝伦的母女花。此时看着光芒璀璨的徐若琳，全都失了神。

    成熟的妇人怔怔看着，嘴里不禁念道：“半喜半嗔呼不出，如痴如醉拥难将。

    天公酬得佳人意，嫁个多才好婿郎。”

    随即不知道想起了什么，面露悲戚，顾影自怜，竟与这幸福、热闹的场面格格不入。

    她身旁那十二、三岁的少女急坏了，轻声问道：“妈妈，您怎么啦？”

    妇人回过神来，忙收起心情，看向女孩。

    “朝云，周大学士府邸高深，家规森严。你过去后，切记不可失了分寸，否则便无立身之地矣。”

    听了这话，女孩瞳孔巨震。

    恰好看到礼台上，仙子一般的徐若琳已经走到了左梦庚面前。

    那个名满天下的少年将军，此时却不见任何跋扈，一双大海似的眸子里满满的都蓄满了深情。

    这样的情谊，都只为了一人。

    不知为何，看到这一幕，女孩勇气倍增。

    “妈妈，我不要去……”

    妇人一惊，忍不住叱责道：“胡说什么？周大学士名满天下，能看上你，已是我等妇人天大的福泽。你可莫要自误……”

    女孩却指着并肩而立的新人，满脸的倔强。

    “凭什么我们女子就要做男人的玩物？凭什么我们如漂萍一般任人欺凌？”

    妇人看着礼台上的欢愉，竟忍不住，泪水长流，一时间悲苦难扼。

    回想自己的一生，可谓辛酸满程。看似光鲜华丽的外表下，所承受的屈辱又岂能向外人道哉？

    可她年纪大了，一辈子只能这样了。

    眼前的这个女孩，是她千挑万选才相中的。一直以来悉心栽培，尽得真传。

    原是一笔富贵财源，可人非草木，孰能无情？

    两人朝夕相处经年，虽无血缘，却情同母女。

    难道真的要这个孩子也如自己一般踏入火坑？

