    第63章 砚石骨链·瀑布冰棺

    所锦双手颤巍巍地抓向了她锁骨的锁链，这条锁链给了她无比熟悉的感觉，骨王要受伤，除了碎骨刑那样力量取胜之外，还有一种方法，就是让其绝不排斥，这锁链竟然锁得住她，那这锁链必定是她所朝夕相处之物！！！

    一个小小的身影出现在了所锦面前，他的脸色不复当初的傲娇，只是公事公办的冷漠。

    “这件小物料是文房四宝中的一物，是我的歉礼，希望你收下，你可以叫他小砚山，他的身体坚硬如铁，必要时可以为你抵挡一些伤害。”所锦想起了裴风的话语。

    若不是因为主人岳熵，堂堂一代砚神怎可能会屈尊于一个平凡女子周边……

    一开始，她虽了解小砚山的身份，却心存侥幸，轻易相信自己会有不同于他人的机遇……

    她早该知晓的……

    小砚山的原型，就是一把砚石骨链！！！

    被岳熵派来，既监视她，又与她身上的气息日渐熟悉，使今日的禁锢水到渠成！！！

    “怎么会是你呢……”所锦喃喃自语，不知道是对岳熵说，还是对小砚山说，亦或是对其他不存在的事物呢喃……

    说出这一句话，她忽然鼻头一酸……

    这一刻她冷的像冰，脸色惨白如纸……

    …………

    …………

    “束手就擒吧。”岳熵看着皲木的死去，她这幅模样，已经不打算再出手……

    “原来……你真的不是他……”所锦轻轻笑了一声，而后哈哈大笑，趁这空隙，她将骨链用力拔体而出，远处的小砚山忽然呆住了，他作为骨链禁锢他人，至今从来没有失手过，灵器砚石骨链一旦锁定，永世不得解开，但是如果从被锁住的事物内部解开呢？被锁的事物如果已经毁坏，那骨链的束缚就失去了意义……

    忽然，所锦消失在了原地……

    而岳熵手中的钰玦琴也在那一刻断成了两半……

    小砚山缓慢向着岳熵走来，而他浑身是血，手上攥着一条同样沾满血腥的砚石骨链，神情恍惚，眉宇间有着痛苦，似乎心脏某处被植入了莫名的痛楚，似乎他才是寸寸脱骨的经受者……

    走到岳熵面前，小砚山将还在滴着血的骨链放在地上，摊直，而后跪在岳熵面前：“主人，属下无能，无法锁住所锦。”

    岳熵看着骨链，微微沉默：“起来吧。”

    …………

    …………

    所锦带着皲木来到了骨宅的踌躇瀑，踌躇瀑的几条银龙一见到所锦，就要攻击上来，但是所锦什么都没做，只见她只轻轻闭上了眼，整个踌躇瀑迅速结成了寒冰，形成了一座巨大的冰棺，几条白龙还保留了向她攻击的姿态……

    所锦将皲木放到了极度寒冷的瀑布冰棺上。

    …………

    …………

    (本章完)

