    天武大陆，从古籍里的记载，可以划分为太古、远古、上古还有如今这个时代。

    而所谓的太古时代，本来是非常繁荣的一个时代，却没有谁料到，突然的一场剧变出现。

    大量恐怖的域外生灵，突破了天地桎梏，闯进天武大陆，对大陆上的武者们进行屠杀。

    这一些域外生灵，并非天武大陆的土著，而是来自其他星球。

    他们力量恐怖，喜欢杀戮，所到之处，几乎是鲜血遍地。

    而这些域外生灵，被武者们成为域外魔神！

    人类武者潜力很大，在漫长的抵抗岁月中，已经可以与那些魔神相互抗衡。

    只不过，战况不容乐观，每天都有大量的魔神与武者陨落。

    终于，在经过千年的苦战，那些魔神被驱逐了出去，天武大陆再一次恢复了安宁。

    这一场千年之战，被后世称之为一场浩劫。

    而在此后，又开始发生一些奇怪的事情。

    很多武者的身体，莫名其妙粉碎、陨落，好在有一些武者平安无事。

    那些存活下来的武者，诧异的发现，他们的身体好像发生了一种变化，力量变得无比强大。

    除此之外，一些武者甚至拥有了域外魔神才具备的某些能力。

    一听到这些话，秦风的脸色便是微微动容。

    上一世，他虽然跟随着师父，游历了很多地方，但还是第一次听到这种秘闻。

    “呵呵，刚开始的时候，我也如你这般震惊，但这确实就是真相！”

    “那杨邪与这些有什么关系？”

    秦风再次好奇的问道。

    “嗯，当然有，而且还不是一般的关系！”

    李青山的表情，开始变得无比的凝重。

    “太古时期的武者们，身体的变化千奇百怪，但都非常强大！”

    “最后，大家终于发现，这些武者们的身体之所以会变化，乃是因为当初大战之时，他们沾染了魔神的血液。”

    “也正是由于这个原因，导致他们发生了一些变化！”

    “根据古籍的记载，这种变化十分恐怖！有的武者能与日月星辰之力沟通，有的能引动海洋海啸，有的可以与烈火为舞！”

    强大了！

    实在是太强大了！

    秦风实在难以想象，那种能力是何等的逆天，凡人掌握这种力量，又是多么可怕。

    “这些强大的武者，由于受到了魔神的血液改变，所以远远强过普通的武者！”

    “根据太古血脉的等级、能力不同，大多划分为金木水火土之类，以及罕见的时间、空间、星辰等等！还有一些武者的血脉与妖兽、法宝等等有关。”

    “而越是厉害的血脉，后代能够觉醒的人就越是稀少！”

    看着秦风，李青山继续笑道：“现在，你应该明白为什么师尊他们，会如此重视杨邪三人了吧？”

    “也就是说，杨邪师弟身上，拥有太古时代那些魔神的血脉？”

    秦风惊讶的问道。

    “没错！太古时代距离现在，已经过去了无数岁月。能够觉醒这种血脉的人几乎荡然无存！所以，他们每一次出现，都会引起各大势力的疯狂争夺！”

    “拥有这种太古血脉的武者，修炼速度十分可怕，一旦最后能够掌控血脉的力量，更是逆天至极！”

    说到了这里的时候，即便是李青山的脸上，也是浮现出一抹向往之色。

    “之前，我看你的那招武技，蕴含雷电之力，我还以为你也拥有太古血脉的雷电血脉呢！”

    回忆起秦风那天雷之枪的可怕威力，这李青山的脸上忍不住，浮现出一抹惋惜。

    “呃，那只是我修炼的一招雷属性武技！”

    秦风不想暴露秘密，所以找了个这样的理由。

    不过，秦风非常清楚，固然他没有太古血脉，但也能轻松掌控天地间的雷电之力。

    相对而言，他现在倒也可以算是一个，拥有太古血脉的武者。

    不过，这是他最大的秘密，还是尽量不要暴露为妙。

    “嗯，不错，你的武技确实很可怕！如果真是太古血脉，肯定会被测试出来。”

    李青山点了点头，没有任何怀疑、

    拜入沧海宗第二天，在师兄们的介绍下，秦风总算了解了沧海宗的情况。

    沧海宗比起其他的宗门，没有那么多的约束，只要你安守本分不做坏事，不背叛师门就行。

    “这是你的积分戒指，千万要保管好，一旦丢失的话，很难再拿到。”

    李青山将一枚黑色幽光的戒指，递给了秦风，嘱咐道。

    “这个有什么用？”

    以秦风的眼力，居然也没能看出来这戒指的材质，不由好奇的问道。

    “这戒指就是用来积累你的积分，在沧海宗里，积分对每个人都很重要！”

    “你只要滴一滴精血到上面，就能认主，积分也就能随时查探了！”

    “而且拜入内门，宗门还会免费赠与弟子五百积分！”

    从这一点就能看出来，内门弟子与外面弟子的待遇差距。

    “你的运气不错，在考核组居然又得到了五百积分，算上赠送的积分，你已经拥有了一千积分！”

    秦风点了点头，然后当着李青山的面，逼出一滴精血滴到戒指上面。

    顿时，一道流光迅速从戒指上划过，将鲜血吸收进去。

    尔后，秦风就感应戒指上面传来一缕波动——积分一千！

