    “陆天龙，你知不知道，你上班才半个月，已经迟到了十三次！”

    办公室内，王莹狠狠训斥着面前的陆天龙。

    她真是气坏了，做了这么长时间人力资源部经理，还是第一次碰到这么不靠谱的员工。

    上班迟到也就算了，一共上了十四天班，迟到了十三次，五次是上午九点钟才来，六次是下午两点钟才来。

    这次更离谱，六点钟下班，你五点六十才来？

    “你知不知道，像你这样的员工，就算开除一百遍都不为过！”

    王莹很生气，这个陆天龙是凤凰集团车队的司机，跟车队里面其他五六个司机一样，平常负责一些客人的接送和货物的运输工作。

    今天她亲自带队突击检查工作纪律，才揪出这个劣迹斑斑的家伙！

    要不是现在公司正处于高速发展期，司机暂时不够用，她今天非把这个混蛋给开除掉。

    穿着一件普通白色T恤，浅色牛仔裤的陆天龙老老实实站在王莹对面，他也很委屈，他现在不是来上班，只是来拿点东西，怎么能算迟到，最多是旷工。

    不过他根本没把王莹的批评放在心上，甚至连王莹后面说什么他都没听清，现在他的全部心思都放在王莹身上。

    二十五六岁的王莹，脸蛋儿并不算特别出众，算是那种很耐看型美女，可她这身材，绝对顶呱呱。

    前大后翘杨柳腰，尤其她今天穿着一身紧身的黑色工作装，套着一件白衬衫，高耸山峰似乎随时都能撑开衣服冲出来，绝对波涛汹涌。

    她坐着在陆天龙对面，从这个角度，更加震撼人心！

    “养眼啊！”陆天龙情不自禁的赞叹道！

    “你说什么？”王莹先是一愣，随即怒不可赦！“陆天龙，你在干什么！”

    “没干什么啊，就是随便看看！”陆天龙毫不掩饰道。

    “看什么看？不许看！”

    “不让看多浪费！”陆天龙嘟囔道：“再说看几眼又不会变小！”

    “你，你混账！”王莹气的满脸通红浑身乱颤。

    她是公司公认的铁面女阎王，员工见了她大气都不敢喘，现在这个混蛋竟然敢公然评论她的身材！

    “陆天龙，你被开除了！”

    “开除？不是吧？我就是看了你几眼而已，就被开除了？还有没有天理？”陆天龙觉得自己比窦娥还冤。

    眼睛可始终盯在王莹身上，真要是被开除，以后再看的机会就少了，多看一眼是一眼。

    “你给我出去！”王莹快要气疯了。

    “出去就出去！反正看的也差不多了。”陆天龙朝着王莹吹了个口哨，笑嘻嘻转身。

    王莹的电话突然响起。

    “总裁你好，我是王莹。什么，您要用车？现在？好！”

    “陆天龙，你给我回来！”挂掉电话的王莹看了眼已经走到门口的陆天龙，犹豫了一下道。

    “让我出去就出去，让我回来就回来？那什么大就可以欺负人啊！”陆天龙回头道。

    王莹真想冲上去杀了这个混蛋。

    “总裁司机临时请假，总裁现在要用车，其他司机都下班了不在，你去！”

    “不去！我已经被开除了！”陆天龙直接摇头。

    王莹深吸一口气，道：“我现在收回开除令！”

    “朝令夕改是公司大忌，你这样视命令如儿戏，对得起公司吗？”陆天龙很严肃道。

    王莹七窍生烟，真想一头撞过去跟这个混蛋同归于尽。

    “怎么样才肯去？”

    “很简单！”陆天龙视线又回到王莹身体上，笑嘻嘻道：“告诉我实话，你那什么这么壮观，是天然的还是人工的？”

    “我宰了你这个混蛋！别跑，你丫给我站住！”王莹生平第一次爆了粗口。

    ……

    凤凰集团办公楼前，苏凌月已经到了抓狂的边缘。

    “莹姐，车怎么还没到？电话打不通？陆天龙？你把他的电话给我，我自己找他！”

    苏凌月焦急的拨打着电话，却始终传来您拨打的电话暂时无法接通。

    她今天亲自去见客户，这可是一个上百亿的大单子，如果能够拿下来，凤凰集团就会飞跃到一个新的高度！

    王莹安排的司机却一直没到，电话打不通，距离她和客户约好的时间，只剩了十五分钟！

    凤凰集团，海阳市新兴贸易企业，创立两年时间，净利润已经好几亿，连续两年被评为海阳市最有发展前景的企业之一。

    更为津津乐道的是，一手创建了凤凰集团神话的总裁苏凌月，身材脸蛋都是绝品，是整个海阳市名副其实的女神级市花，外号冰山美人，追求者无数。

    不过对于任何追求者，她都是毫不留情面，直接拒绝，也却从没跟任何人传出过绯闻。

    这也让更多的人蠢蠢欲动，希望能够征服这一只高傲的凤凰，财色双收。

    此时，远处传出突然传来一阵剧烈的轰鸣声，在周围路人的惊叹中，二十几辆最新款的法拉利轿跑呼啸而至，在距离苏凌月不远的地方整齐的排成一行。

    几十个工作人员迅速下车，每人手捧大把的玫瑰，片刻功夫，就在苏凌月面前摆出了一个大大的心形图案！

    用九万九千九百九十九朵玫瑰花摆成的心！

    人群之中，一个穿着白色西装文质彬彬风度翩翩的男人缓缓走出，和苏凌月隔着玫瑰心遥遥相望。

    他做出一个自认为最有魅力的笑容，单膝缓缓跪下。

    “凌月，遇见你，是我一生的幸运；爱上你，是我一生的快乐；没有你，是我一生的遗憾！现在我要大声的告诉你：我爱你！凌月，答应我，做我女朋友，好吗？”

    盛大的告白场面！

    在场所有女性几乎同时忍不住尖叫起来，要是有一个男人也肯为她们摆出这样的阵势，别说投怀送抱，就连菊花也一起奉献！

    “天呐，那是海龙集团董事长的独生子！海阳四少之一的郑少枫！”

    有人认出了这个男人，马上引起一片惊呼。

    海龙集团，海阳市最顶尖的集团之一，总资产上千亿，名副其实的巨无霸。

    郑少枫人长的帅，有点儿欧洲范，年轻有为，现在已经是海龙集团下属一家上市公司的董事长。

    周围的尖叫和惊叹，让郑少枫的笑容更加自信起来，他不相信哪一个女人能够拒绝这样的浪漫，哪怕号称冰山女神的苏凌月也肯定不行。

    这次，他对苏凌月势在必得！

    可就在此时，一辆保时捷卡宴穿过人群呼啸而至，径直从那九万九千九百九十九朵玫瑰花上碾压而过，在上面留下几道大大的车轮印。

    又是一个潇洒到极致的刹车甩尾，直接停在了苏凌月的面前。

    陆天龙从车上窜下来，看都没看跪着的郑少枫和被他糟蹋的不像样的玫瑰心，一边擦汗一边解释：“抱歉啊老板，吃了顿饭撒了泡尿，耽搁了点儿时间，没迟到吧？”

