    第107章苏桓无恙，天台对峙

    “商无恙……”

    苏桓看他的眼神并没有恨意，只有对某个少女爱而不得的疯魔。

    “我雇了这么多一等一的打手，你都能打平，你是真恐怖。”

    “你这样的强者，只有永远的死掉，烟烟才会听话的回家。”

    商无恙差一点在那个冬天被苏桓药死，如果不是那个人及时出现的话……

    就在苏桓把话说完,去拧剧毒之物的瓶盖时，突然一块石头飞速飞来，准准地砸在了苏桓的手腕上。

    两人顺势去看，见这片荒芜的黄土地上那个最高的小土丘上，站着一个肤色呈小麦色，五官俊朗深邃的瘦高少年。

    他剪着最清爽简单的圆寸还带着几道杠，身穿黑灰色的羊绒外套和宽大的卫衣裤,篮球鞋。

    露着的脖子上,还有两只手背上纹满了纹身,最醒目的就是左耳垂连接锁骨的地方，中二又疯狂的纹着青色的“我爱叶菱”四个汉字。

    这个少年，从头到脚透露着桀骜不逊的气质。

    商无恙呢喃出了少年的名字：“司琛……”

    “商无恙！”司琛从山丘上跳下来，抬着下巴朝他们走来，声音浑厚低醇，“我就说，你应该和我交个朋友，不然怎么可能被人虐的这么惨呢？”

    苏桓闻言，眸子一眯，把百草枯放在一边，朝司琛走了过去，“救他的？”

    司琛一愣，“如你所见。”

    立马，苏桓的眸光释放出无所畏惧的少年戾气。

    司琛捕捉到那种情绪后，晃了晃脖子，抬起手臂撑了两下，紧接着，少年们冲动狂傲的斗争又一次展开。

    “你和商无恙有什么矛盾啊？”在拳脚声里,司琛的声音混在荒野呼啸而过的狂风里，“商无恙是不可理喻了一点，但了解一下，他人其实很可爱，很讨人喜欢的！”

    商无恙这时翻了个身，从地上坐了起来。

    那张堪称绝色的面容上血迹与泥土混成了泥泞一般的狼狈，他双臂虽难以活动，也使不了多少力气，但手还能动。

    他从地上摸到一块儿小石子，动了动手腕，砸在了司琛的头上。

    “卧槽！”

    在如兽吼的爆粗声里，商无恙拧着眉，咽了咽嘴里的血腥气味，不满道：“你说谁可爱？”

    “你他妈的有病啊！”司琛一边和苏桓扭打在一起，一边冲商无恙发脾气，“听不出来，劳资是在夸你吗？”

    “听不出来。”

    “我说，你和这人结了什么梁子？他竟然想用百草枯毒死你,有够横的！”

    商无恙瞧着他们那毫无技术含量的斗殴,从裤兜里摸出了烟和火机。

    点火的时候,他回应道：“他想抢走我的妹妹。”

    “啥，你还有妹妹？”司琛说过，又对苏桓道，“兄弟，你这就不对了吧，你想要人家的妹妹，不应该坐下来一起好好谈谈？”

    “谈尼玛！”苏桓暴怒道，“是他抢了老子的妹妹，还不要脸的叫我妹妹妹妹！”

    司琛突然就有点晕头转向的，不知道是因为被苏桓抡了一拳，还是被这绕口令一般的话给绕的。

    这时商无恙已经点好烟，咬在了齿尖，“嗯，苏暮烟的确是他的妹妹。”

    然后司琛就清醒了，“合着这要人命的大阵仗，是暮烟妹子的争夺战？”

    “哎呦我去，商无恙你开窍了？春天我没走的时候你不还不听劝，让漂亮妹子去睡墓室的吗！”

    “什么玩意儿？”立马又轮到苏桓发懵了，“商无恙，让烟烟睡墓室？”

    “你不知道啊？”司琛乐了，然后躲开了苏桓道，“暮烟妹子追他，他不乐意，恶整了人家好久呢！其中最过分的一件事，就是让人一小姑娘下那十米深的墓室里睡了一周！”

    “喏，就那边的金王陵！”司琛还抬手，指了指西北方有挖掘机在附近的大型开采墓葬群。

    而司琛所说的十米，只是挖到一半出现的墓室，一般来讲，汉朝高级墓葬，都得二三十米深。

    苏桓顺着司琛的话看了过去后愣住了。

    片刻后，他转过了头。

    清秀的脸立马变得凶神恶煞，他冲着商无恙歇斯底里地吼道：“我他妈的一定要杀了你！”

    就在他完全忽略了司琛时，只见司琛从地上随手捡了一块儿石头，朝着苏桓的后脑勺狠狠敲了上去！

    苏桓眼前一黑，倒在了地上。

    司琛舌抵了抵腮，呸了下嘴皮子上的土，“你们这些小白脸怎么一个比一个能打，不用点手段，还真搞不定！”

    吐槽过后，他看向了一旁坐着的商无恙，“这人怎么处理？”

    商无恙左右看了看，目光锁定了苏桓带来的那瓶百草枯。

    司琛瞄到他的视线赶忙冲了过去，一脸后怕的夺走，拧开倒在了黄土之中，没有让商无恙得逞。

    ……

    “商无恙。”

    突然。

    背后传来一道磁性声音，把他的思绪从记忆里拉了回来。

    他回过头，把眼睛眯起才能完全看清来者的脸。

    苏桓手里提着两瓶酒，过来在商无恙身边坐下，递给了他一瓶。

    商无恙接过来看了看，吐槽道，“你见人就想药死，谁敢喝你的东西。”

    苏桓远远眺望着黎拉城的夜景，也讽道：“你竟然还有怕的时候。”

    商无恙轻笑了一声：“年纪大了，当然有了。”

    苏桓的眉目微颤，回眸看着他，目光逐渐地拉长。

    忽然间，天台之下隐隐传来了救护车的声音。

    两个男人心照不宣，竟是一起笑了。

    只是那笑容很落寞，仿佛也觉得曾经或刚才做的坏事，都很荒唐。

    苏桓喝了口酒，然后垂眸看着瓶子里微微荡漾的液体，“我还真没想到我们再次见面，会是在这里，以这样的方式。”

    商无恙起身往天台边缘走了过去，他往下看着，道，“再想不到，也不耽误你刚见到我，就想把那杯做了手脚的酒给我。”

    “看到你竟然和顾安叙认识，我就能确定国内关于繁华里失火的热搜，还有我苏家股市暴涨的事，都是你做的……比起收拾顾安叙那个蠢货，还是你早点死更能解我心头之患。”

    说过，苏桓看着他的背影，“你站在那里，不怕我一脚把你踹下去，摔成肉泥？”

    商无恙好似没听见他那些话似的，远远看到楼下有辆救护车离开了，才慢慢悠悠地转过了身，“应该是顾安叙被拉走了。”

    “你找我找到这儿来，有话问我？”

    苏桓望着他，神色深沉，“你向来不是拐弯抹角的性格，所以是出于什么原因，这次会让你通过算计我苏家，去对付顾安叙？”

    “是你和烟烟久别重逢后，她看不上你了，还是另有别的原因？”

    商无恙眉目含上了淡淡的笑，“你想要的答案，其实随便去金城找个人都能打听到，为什么非要问我。”

    苏桓凝视他的双眸，两人之间突然变得寂静无言。

    但在这份压抑的静谧里，苏桓那双秀逸的眸子逐渐氤氲出一层薄薄的水雾，黯然神伤。

    “当年烟烟引产的那个孩子长什么样，你西摩家族，怎么处理了？”

    “苏苏曾经在孕20周的时候做的四维，已经看到了孩子的性别和脸，是个女孩儿，鼻子挺挺的，嘴巴小小的。引产出来，和四维像吗，性别对吗……”

    说到这里时，已然有浓郁沉稳气质的男人颤抖的呼了口气，眼眶里蓄满了晶莹，“烟烟从小没有母亲照顾，没有体会过完整的家庭是什么感觉……”

    话又说了一半，苏桓抿上唇，平静了一下内心突然涌来的心酸和痛，才继续把话说完整，“她怀孕后，我见不得她的孩子和她一样……才会放弃她。”

    可他再忍，这最后半句还是失了声。

    两行清泪在黑夜里悄然划过了面庞。

    情绪会传染，适用所有有情绪的动物。

    商无恙望天瞪了瞪眼睛，忍着眼眶里的咸涩，“你说的这些我记得……但孩子的事，我不想对你说。”

    “商无恙！”苏桓含泪的眸子充斥着无奈与悲愤，“你能不能痛快点？！”

    “不能。”商无恙亦看向他，“当年司琛替我调查妹妹失忆的原因，很多证据都指向她的记忆是被我西摩家族人为破坏，可是西摩家，没有那样做的理由。”

    “妹妹引产的事，是对我和她最大的离间，如果按照西摩家的意思，她记得那件事并恨我才对，何必让她忘记所有？”

    “而对于你苏桓来说，其实四年前你带走忘记一切的她，和她重新开始，更是一个好的选择。”

    “就是未来有一天她会想起一切，但四年不是短暂的岁月，我和她也就四年，你陪她的时间却更长，她或许会原谅你。”

    “可你没有那样做，而是把她的踪迹给了顾安叙，又不惜毁掉她的名声，攻击顾安叙的精神防线，让顾安叙沦为守护她的棋子……”

    这也是，商无恙得知顾安叙出轨后，却没利用此事让顾安叙与苏暮烟彻底分手的原因。

    因为顾安叙的出轨对象，竟然是个神似苏暮烟，但又一看比她小几岁的女生。

    再联系苏暮烟对他说顾安叙都没动过她的话，那这事儿就不单单是顾安叙个人的问题了。

    商无恙继续与他道：“当年妹妹被迫引产，是我没能护住她，我不会逃避我的失责，所以我回来了。”

    “而你这四年，暗地关注她，但又不出现，你是不知道该怎么面对她，还是在计划什么？”

    ?  ?安狗：没想到我就是个棋子，我以为我是男二的，呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

