    那引发的爆炸不一定能毁掉这间动力室，却一定足够把侦察小队的所有人都震死！

    所幸的是，这个区域还算比较空旷，留给众人进行拉扯的空间很大，倒也不用急着和这些满肚子都是易燃易爆物品的虫子死磕。

    他们开始后退，尽可能地将虫群的队形拉长，然后用精准的点射处理掉那些位于虫群边缘的落单个体。

    “这效率也太低了……”猎犬忍不住抱怨道，“有种浑身是劲，却根本使不出来的感觉。”

    其他人虽然没有和他一样开口抱怨，但他的这句话，却是说到了众人的心坎里面。

    爬出巨坑的虫子越来越多，侦察小队面对的压力也越来越大，但他们却根本不敢将全部火力都倾泻出去，生怕引发大规模的连环爆炸，这种束手束脚的感觉着实让人感到憋屈。

    但柯岚一时半会也想不出更好的解决方案——除非他能找到一种让熔岩蝥幼虫自爆延迟的办法。

    就在这个时候，浅野昭突然向前一步，走到了队伍的最前面，轻声说道：“让我来吧。”

    “你来？”柯岚愣了一下，内心出现了片刻的迟疑——尽管浅野昭是他们几个人里个人战力最高的那个没错，但对付熔岩蝥这种东西，近身交战可是大忌！

    就算你能劈开这些虫子，也很难躲开虫子在临死时发动的自爆……一对一都够呛，更别说面对数以百计的虫群了。

    “嗯，我有把握。”浅野昭点了点头，“上次，和马歇尔交过手之后，我能感觉到自己的能力变得更强了，我可以处理掉这些虫子。”

    “你的那种能力……晋阶了？”柯岚搜肠刮肚地想了好一会儿，才找出了这么一个玄幻修炼体系里常见、但现实里却很少有人用的词来。

    但也就只有这种词汇，才能用来形容念动力实验体所特有的那种超能力。

    “嗯，我感觉，我已经快要突破那种桎梏了……就差一点，我就能触及到马歇尔向我描述过的那种层次了。”

    “意念力实体化？”柯岚有些惊讶地看着浅野昭——容貌俊秀的年轻剑士闭着双眼，单手握着刀鞘，他的另一只手并没有触及到刀柄，但鞘中的利刃却像是活过来了一样，自动弹了出来，落入了他的手中。

    浅野昭将战刀掷向地面，锋利的刀尖顿时没入了数寸——就仿佛他们脚下踩着的不是坚硬的岩石，而是一块吹弹可破的豆腐一样。

    柯岚不禁皱了皱眉头，浅野昭的实力变强固然是好事，但马歇尔也曾告诉过他，这种能力，不是人类的肉体所能承受的了。

    念动力实验为什么失败，就是因为实验体的身体无法承受过于强大的意念力所带来的负荷，就连马歇尔这种八级强化人都吃不消这种能力所带来的负面影响，浅野昭就算再强，也不可能强得过马歇尔吧。

    柯岚有些担心地打量着他。

    从外表看上去，根本就看不出什么变化，但柯岚能够感觉到，在浅野昭身周数寸的距离似乎形成了一个独立的空间，这是初具雏形的“绝对控制领域”，也是意念力濒临实质化界限的象征。

    “小心一点，别勉强。”柯岚叮嘱道。

    “我知道。”说完，浅野昭就将动力装甲的各个部分从身上卸除了下来。

    “等会！浅野昭你在干什么？”看到这一幕的猎犬质问道，“你干嘛把装甲脱了？”

    虽然侦察小队配备的动力装甲比不上叶氏财团提供的那两具原型甲，但也不是随便可以买到的量产型号。每一件都是以目前市面上最顶级的单兵动力装甲为基础、以侦查小队成员的身材和能力为设计模版打造的定制装甲。

    虽然扛不住几十只熔岩蝥同时爆炸时引起的“谐振”，但扛下一两次近距离爆炸还是没问题的，可他现在把装甲一脱，单只熔岩蝥的自爆就能将他的身躯炸得四分五裂。

    就算是高阶强化人，血肉之躯的强度也比不上这身造价昂高的合金装甲。

    脱掉装甲这种行为，在猎犬看来，完全就是在找死。

    但浅野昭只是淡淡地说道：“动力装甲的灵活性太差，跟不上我的反应。”

    猎犬愣了两秒，才堪堪从牙缝里挤出一句话来：“这个逼现在让你装了……等会要是缺胳膊少腿了，放心我肯定第一个赶过来嘲笑你。”

    “如果浅野昭不是在装逼呢？”浅野昭并没有接过猎犬的话茬，反倒是雷顿帮他说了一句话。

    “那就算他真的牛逼……”

    脱掉动力装甲的浅野昭，只留下了一个呼吸面罩和一罐挂在身后的氧气，他将刀鞘放在地上，双手握着战刀，微微躬身——

    “所有人！五秒后停止射击！”柯岚右手握拳，高高举起。

    “准备掩护浅野昭。”他又说道，“五、四、三、二、一——”

    在枪声停下的一瞬间，浅野昭就瞬间冲进了虫群之中，柯岚在不启动时停的情形下，甚至都看不清他的动作，视网膜上只留下了一串模糊的残影。

    下一秒，一只熔岩蝥的变异幼体就被挑飞到了半空之中。

    这只被挑飞的变异幼体在达到将近五十米的高度之后，身上才骤然闪过一道难以察觉的剑光，整个儿都被切成了两半，透过平整的切口甚至还能看到内部构造的剖面图……

    这些虫子……就连体内的器官表面，都长满了参差不齐的细小结晶。

    被切开的变异幼体在短暂的延迟之后，便猛烈炸裂了开来，只不过在这个高度，爆炸的余波抵达地面之时，已经被削弱许多了。

    对于其他幼体来说，这股冲击波顶多就是一阵强有力的风压罢了，根本够不到让它们自爆的门槛，自然也不会引发连锁爆炸。

    “好家伙，这也行？！”雷顿不由得张大了嘴，愕然看着浅野昭孤身一人切入虫群之中，将靠近他身边的变异幼体全部挑向空中。

    他就连挑飞的角度都控制得十分精准，每一只被挑飞的变异幼体，哪怕是在空中都保持着足够远的距离，以防彼此之间产生干涉，引发“谐振”。

    至于他是如何让变异幼体的身体延迟“裂开”的，雷顿就完全看不明白了。

    他只记得在很多有冷兵器战斗场景的电影里面，为了凸显出出刀的速度和刀刃的锋利，在刀锋掠过肉体之后，往往要等上几秒钟，中刀的人脖子上才会出现一条细小的“红线”，随后才身首分离。

    如果要做得更夸张一些的话，在这几秒钟里，还能给这个将死之人安排几句台词，或者再步履蹒跚地走出几步，然后再让鲜血飙射到镜头上面，最后再把镜头拉远，将整个战斗场面尽收眼底——这样一来，镜头张力几乎瞬间就拉满了。

    （P. S.夹带点私货，这里向大家推荐一下昆汀暴力美学的代表作之一《杀死比尔》，第一部的结尾处主角干掉石井尾莲的场景就运用了类似的拍摄手法。）

    “好强！”卓力格图低呼道，不由得握紧了挂在腰间的战斧——那是他的惯用武器，曾经，他对于自己的近战搏杀能力还是很有自信的，但看到浅野昭此刻表现出来的实力之后，卓力格图开始怀疑自己能不能在这个长得比女孩还要白净的男人手底下走过三招。

    不……别说三招，可能第一招，自己就已经死了……

    密密麻麻的虫群根本没法靠近浅野昭的身边——不是因为浅野昭躲闪得够快，而是那些扑上去的变异幼体全部都被刀尖给挑飞了起来，无一遗漏。

    他仅凭一人之力，就直接在虫群正中杀了一个对穿，将虫群分割成了两个部分。

    和浅野昭朝夕相处的雷顿等人尚且如此惊讶，阿雅和他的手下就更不用说了，她们现在的表情可以说是要多精彩有多精彩。其中一个背着重剑、似乎同样也是偏好近战路线的特工，就差没有跪下来看浅野昭的表演了。

    “他……他不是那个实验的……失败品吗……为什么……”阿雅有些语无伦次说道，“被淘汰的人……都这么……夸张吗？”

    “别问我，我也很少看到浅野昭全力出手。”柯岚轻描淡写地瞥了她一眼，“关于他们这批人的资料，安全局里应该有存档，你可以自己去翻一下。”

    虽然柯岚同样也感到惊讶，但他是不会把这份惊讶显露在脸上的——自己手下的小弟牛逼，那他这个当老大的自然也能“共享”这份牛逼，这时候要是表现出和其他人一样的惊艳神情来，那就太丢份了。

    装逼，那自然是要装全套才到位。

    “浅野昭，能不能试着将虫群切分成数个小块，这样方便我们歼灭落单个体，加快清剿速度。”柯岚在小队通讯频道内说道。

    浅野昭虽然把动力装甲给脱了，但他的耳机还是戴着的。

    他没有说话，而是直接用实际行动作为回答——刺穿虫群之后他又了杀了一个回马枪，将虫群一角的几只变异幼体和大部队分隔了开来。

    “集中火力，优先解决落单幼体！”柯岚当即下达了新的命令。

    ……

    这场战斗只持续了不到半个小时，因为浅野昭的原因，原本的一场苦战最后竟是变成了枯燥乏味的打靶游戏——当然，枯燥乏味这个形容不是用来形容他的，而是用来形容柯岚这群大部分时间都在“看戏”的观众。

    用猎犬的话来说，哪怕是把这个片段直接剪到电影里面去，都不需要后期工作人员来添加特效，这鬼魅的身法和神乎其技的剑术，本身就已经足够玄幻了。

    ……

    看着一地的变异熔岩蝥幼体的尸体，柯岚开始清点起了从巨坑底下爬上来的熔岩蝥数量。

    “总共是176只。”浅野昭显然是冲入虫群之中的就开始计数了，柯岚还没有数到三分之一，他就给出了准确的数字。

    “176只……正好是一只雌性熔岩蝥单次产卵的数量。”

    柯岚突然有了一种不好的预感。

    虽然这个地方食物并不匮乏，但想要让熔岩蝥改掉同类相食的习性，那无疑需要一段漫长的时光……这些变异熔岩蝥的祖先，或许在几千年前就已经来到了这里，在这里繁衍生息，直至今日。

    这就意味着……在这间动力室里，这个巨坑的底部，很可能存在着一个庞大的熔岩蝥族群。

    而群变异幼体，或许只是整个族群里，很小的一部分而已。

    “这地方，似乎要比隧道里更加危险……”

    而另一边，猎犬和卓力格图捡回来了大量熔岩蝥的节肢，他们将这些节肢堆在地上，让雷顿用喷火器将节肢的表面炙烤至碳化，然后再用匕首撬开节肢，挖出里面热腾腾的白肉来，装入塑料袋里。

    “你们这是在做什么？”阿雅·布蕾娅有些好奇地问道。

    “这你就不知道了吧！”猎犬嘿嘿一笑，“虽然阿尔法星上的土著生物百分之九十九都不能吃，但熔岩蝥却正好属于这剩下的百分之一。”

    他接着说道：“熔岩蝥用来储存‘燃料’的腹囊辐射含量极高，而且带有剧毒，但它们的节肢却很干净。硬壳里面的肉虽然味道腥了点，口感糙了点，但却一点辐射都有，也没有毒，蛋白质含量至少是合成牛肉的五倍以上……难道你们外勤小组的特工在执行任务的时候，就没碰到过弹尽粮绝的时候？”

    “……没有。”阿雅摇了摇头，“我们会带够补给。”

    “那假如出了什么意外呢？就像这次一样。”

    “野外生存教程里列出来的、能被当做食物的东西里……没有这个。”阿雅轻咬嘴唇，有些固执地说道。

    “哦，那玩意我看过，外勤部队的新兵人手一本。但没人会把那东西当回事，总共就列出来了不到二十种食物，大多还是那种十分罕见的植物，要是严格按照书上的教程来找吃的，那很多人早就已经饿死了。别的不说，这熔岩蝥的节肢就比书里提到的灰土豆强多了——哈！无论是营养价值还是毒副作用，全方位完爆。”

    “但是击杀熔岩蝥的风险要远大于采集灰土豆。”阿雅反驳道。

