    叶无缺瞳孔放大，不可置信的看着自己左手握住的那条断臂，歇斯底里的惨叫着，额头的冷汗止不住的往下流。

    然后，他仅有的左手一把扔掉断臂，在他那惊恐的目光中开始不断地抽起了自己的耳光。

    啪！

    一巴掌下去，叶无缺的右脸瞬间就肿了起来, 可见力道有多么的大。

    啪！

    叶无缺又一巴掌抽肿了自己的右脸。

    啪！

    牙齿脱落三颗，混着血水从他的嘴中掉落。

    李谱非常震惊道：“言出法随？”

    “嗯，儒家学院的绝学。”墨茜茜回答道。

    另一边，叶无缺的小跟班看的两腿打颤，而那个嘴贱的小弟尤其紧张，他将自己的身影藏在别人身后, 嘴中念念有词道：“看不见我!看不见我！”

    但是非常可惜, 孔凝欣早就把目光看向了他：“你也一样。”

    接下来，这个小弟也重复了一遍刚才叶无缺的动作。

    叶无缺突然发现控制自己身体的那股神秘力量消失了, 于是慌忙的拾起自己的右手就瞬移到了众小弟身后，他先是服用了好几颗疗伤丹药，然后才咬牙切齿道：“全部给我上！”

    可是一众小弟却像是没听到他的命令一样。

    恼怒的叶无缺一脚踢在了某个小弟地屁股上，骂骂咧咧道：“都特么聋了是么？给我上啊！”

    被他踢了一脚的那个小弟委屈巴巴道：“老大，我们不敢啊，我们也怕她用言出法随卸我们一条胳膊啊！”

    叶无缺气急败坏道：“她的言出法随一次只能控制一个人，你们怕个卵！谁今天能把她拿下，我就奖励他一本神通级别的功法！如果有谁胳膊真的被卸了，我再额外给谁一万灵石！”

    小弟们一听这话，顿时就心动了。

    抄起了武器就向孔凝欣冲了过去，嘴里大喊道：“兄弟们都冲啊！”

    叶无缺反手盘坐在地，开始潜心聊起伤来。

    孔凝欣见状心中一沉，叶无缺所说不错，以她现在的境界一次只能控制一个人，如果这些人全部一股脑冲上来的话，她确实会捉襟见肘起来。

    这时候，她看向不远处的李谱，张了张嘴但又闭上, 她说不出来求救的话。

    李谱注意到了她的眼神，没有其他动作，反而是对她竖了个大拇指：“加油哦~”

    孔凝欣嘴角一抽，跺脚道：“什么人嘛！那些小说里面的人都会英雄救美，怎么到你这儿只会看热闹，你到底还是不是个男人啊？”

    “哎~凝欣夫子此言差矣，我要证明自己是不是男人可非常简单，但是请你不要道德绑架。”李谱意味深长说道。

    这句话听的孔凝欣莫名其妙，但是她已经没有多余时间思考了。

    因为一群小弟已经涌了上来，孔凝欣只好回过头独身面对一群人的围攻。

    这群小弟也不是傻逼，知道不能跟孔凝欣硬碰硬，所以他们都是在不断地试探孔凝欣。

    每次当孔凝欣控制住了一个人的时候，其他的小弟就像是疯了一样冲上来。

    孔凝欣一扭头看向他们，他们就又缩了回去。

    时间长了，孔凝欣也开始逐渐烦躁起来，但好在还能抗衡。

    可是当叶无缺接上胳膊站起来向她这边走来的时候，孔凝欣终于忍不住对着李谱道：“我给你一块天门残骸，你帮我挡住这个叶无缺行吧？”

    李谱闻言一喜，他等的就是这句话，搓着手上前义正言辞说道：“残不残骸的无所谓, 主要是喜欢英雄救美，在下很欣赏凝欣夫子的学识，自然会相助凝欣夫子”

    “……”

    孔凝欣被他这一副厚颜无耻的模样给噎到了。

    叶无缺见李谱想要插手，凶神恶煞般地恐吓道：“小子你不想活了？赶紧滚一边去，不然爷爷我今天弄死你！”

    他只知道李谱是昆仑境的首席弟子，却不知道李谱的真实战力，自然不把他放在眼里。

    当然，他连谁都不会放在眼里。

    李谱闻言嘴角一挑，饶有趣味的看向叶无缺，道：“你是不是心智不健全啊？”

    “你！”

    李谱没有多跟他废话，而是大声向着不远处的孔凝欣商量道：“凝欣夫子，不如这样，你给我两块天门残骸，我把他杀了，如何？”

    “你行么？”孔凝欣怀疑道。

    “不要问男人行不行，即使是不行，他也会说行！”

    “那好，你能杀了他，我就给你两块天门残骸又如何。”

    李谱高呼道：“一言为定！”

    孔凝欣：“绝不反悔！”

    叶无缺见两人一唱一和间就决定了自己的命运，也是不由勃然大怒，道：“你们两个还真是敢说啊！来，小子，今天你弄不死爷爷，你就得跟我姓！”

    李谱拔剑，看着他，像是在看一个死人。

    下一刻，李谱消失在原地，等再次出现时已经是在叶无缺的身后，一杆通体银白色的长枪出现在了手中。

    叶无缺悚然一惊，头都不回就是向着身后全力锤了过去，但被拖把给挡住了。

    手上的疼痛感让叶无缺猛地缩回胳膊，但此时一柄剑已经出现在了他的身前一寸之处。

    叶无缺正要空手夺白刃，李谱手中握着的春风剑却突然一扭，刺在叶无缺的右肩之上，可是却被他的肌肤给拦了下来。

    叶无缺咧嘴一笑:“爷爷我每天都要锤炼筋骨皮，这幅肉身早就打磨到了比石头还硬的程度，岂是你这种废物能伤到的？”

    李谱不语，默默运起利刃华尔兹。

    收剑再刺上。

    叶无缺只感觉眼前一花，却没看到有什么变化，正想嘲讽，却看到李谱抡起了拖把作锤子状，一枪就锤在了春风剑的剑柄之上。

    与此同时，出现破绽。

    KANG！

    一道震耳欲聋的声音在两人耳边响起，李谱面色不变，但叶无缺已经失去了一条胳膊。

    “嗷！！”

    刚接上的胳膊还没有完全适应，李谱就又给他截肢了。

    剧痛中，叶无缺不管不顾地向前挥舞着仅剩的左臂，想要将李谱给逼退。

    但是李谱早就已经用游龙遮影步出现在了他的身后，手中紧握拖把，向着叶无缺的天灵盖用尽全力戳了下去。

    呛！

    叶无缺的头盖骨瞬间出现了一个豁口。

