    当初太子朱标和太子妃常氏的感受，朱雄英这个时候越发可以理解了。

    他的宝贝儿子活泼可爱，虽然有那么一点淘气，但是这到底是自己的骨血。朱雄英也自认为可以照顾好儿子，他可以成为一个优秀的父亲。

    可是现在倒好，胖儿子被抱走了。老朱虽然没有明说以后就要亲自照养朱文垠，可是看起来已经有着这样的一个趋势了，老朱看起来是很想要将心头肉放在跟前了。

    至于这个时候的皇太孙会想些什么，老朱觉得其实没必要在意那么多。

    因为接下来朝堂之上会有很多的事情，老朱觉得他的孙儿肯定是没有那么多的精力。还是处理朝堂之上的事情就好，子嗣这样的事情自然也需要重视，但是也不需要担心那么多。

    而太孙妃会想些什么，说实话老朱还真的不是很在意。他当然尊重徐妙清，这是他的孙媳妇。可是在老朱的骨子里，徐妙清也是‘外人’。也就是看在朱雄英的面子上，看在朱文垠的面子上，会给徐妙清一些好脸色而已。

    至于其他的，老朱还真的不一定特别在意，他现在也可以根本不需要在意那么多的事情。

    本来就是因为徐允恭这个大舅哥行事狂悖导致皇太孙也跟着受牵连被禁足东宫，但是转瞬之间又传出了皇太孙受到呵斥，似乎是‘不慈’之类的。

    这一下好了，很多人在这个时候更是浮想联翩了，皇太孙的地位难道真的动摇起来了？

    睡了个懒觉起来的朱雄英洗漱结束，看着练琼琼问道，“今日太医可是要过来请脉？”

    练琼琼笑着回答，“是今日，臣妾脉象平稳，殿下无需担心。”

    “我知道你喜静，不过还是要稍微走动一番。”吃着小米粥，朱雄英对练琼琼说道，“生孩子是一个体力活，这要是体力跟不上可不行。”

    练琼琼笑盈盈的，心里也很甜蜜，“回殿下，臣妾每日都会走动半个时辰。”

    半个时辰也就是一个小时，不算多也不算少。朱雄英觉得没什么问题，尤其是考虑到现在这个年代很多的女子怀孕后几乎都是在静养，练琼琼能够听话的每天慢走半个时辰，这就算得上是相当不错的一件事情了。

    陪着练琼琼吃完早膳，朱雄英伸了个懒腰，准备回春和殿坐坐。虽然他是被禁足在东宫，但是这不代表朱雄英真的就是什么事情都不做，只是和妻妾们风花雪月。

    刚回到春和殿，朱雄英就无语的看着一个胖墩墩的小孩在撒欢。

    徐妙清也看到了朱雄英，立刻笑着说道，“宁妃亲自将垠儿送回来的，皇爷爷要早朝，垠儿又在哭闹。皇爷爷也给了旨意，垠儿歇在乾清宫。”

    朱雄英点了点头，有点无语的说道，“皇爷爷也真爱折腾，每天接来送去的也不嫌麻烦。”

    徐妙清可不敢接这个话，要不然就是大不敬了。

    忽然间朱雄英想起来了，老朱这么做还真的不见得就是想要亲自照料朱文垠，这或许也就是为了适应一下，这其实也就是一个过度的过程而已。

    这可不只是要让老朱适应这些，这其实也是为了朱文垠能够适应这些。

    迁都的事情很快就要全面展开，到时候肯定就是朱雄英带着文武百官迁都北平。到那个时候，徐妙清自然也是要跟着的。而小小朱呢，他现在的岁数还小，自然也不能跟着舟车劳顿，再者就是老朱也需要有人陪。

    小小朱现在生活在乾清宫，这大概也就是为了迁都而准备，这个小家伙需要开始适应离开爹娘的身边，需要适应跟在高祖父一起生活的状况。

    想到这些，朱雄英也只能叹了口气，显然也是颇为无奈。

    现在他的儿子白天还是要回到东宫的，朱雄英还是不缺少带着胖儿子玩耍的机会。可是一旦迁都了，说不定就是一两年没办法看到胖儿子了，甚至家书都不现实。

    谁让小小朱现在只喜欢辣手摧花，以及挑衅大青虫、研究小蚂蚁，这小子淘气包着呢！

    知道这些事情，但是朱雄英也没打算告诉徐妙清，免得徐妙清担心。有些事情就是这样，哪怕舍不得孩子，可是国朝大事就是这般，由不得朱雄英和徐妙清舍不得。

    能接受自然是再好不过的事情了，但是没办法接受的话也只能接受，没有其他的选择。

    看看时间而已差不多了，朱雄英对王承恩说道，“本宫禁足就不便出去了，你且去武英殿取些奏折过来。再问问陛下，可有什么事情交代的。”

    王承恩愣了片刻，随即欢喜不已，“诺！”

    作为朱雄英的贴身太监，王承恩的地位自然是相当不寻常的。要说因为魏国公的时候就动摇了皇太孙的地位，王承恩肯定是不信的，他不相信殿下的地位这么容易动摇。

    可是太孙被禁足也是不争的事实，这些事情也由不得王承恩不多想。其实这两日在宫里，很多人私下里也是在议论纷纷。少不了的也是有些风言风语传出，很多的人也是在幸灾乐祸，觉得皇太孙如此待遇也是应该。

    毕竟皇太孙这些年来太顺了，一直因为圣恩‘嚣张跋扈’。只是以前那些人就算是嫉妒也不敢表现出来，而这一次那些人或许觉得是抓住了机会，可以好好出一口气了。

    哪怕这样的出口气，也只是私下里嘀咕几声，暂时也不敢明目张胆的去落井下石等等。

    王承恩其实也是有些忐忑的，别看皇太孙看起来是一副平静的样子，看起来也是信心满满。但是皇帝陛下到底是什么样的态度，王承恩现在也是心里没底。

    双全小心翼翼的禀报了老朱，而老朱微微蹙眉，随即说道，“让他进来吧。”

    王承恩刚刚进武英殿，立刻跪下，“奴婢叩见陛下！”

    “得了！”老朱不耐烦的挥手，对王承恩说道，“回去告诉太孙，让他先歇几日。国朝的事情莫要多想，实在是闲着没事做。算了，还是咱给他写道旨意。”

    王承恩这一下更加迷茫了，他闲着也有点摸不清楚皇帝陛下的态度了，让他心里直打鼓了。

    如果要说陛下是真的对太孙殿下有所不满，也不会是现在这个样子。可是要说什么事情都没有发生，但是陛下这是真的不准备给太孙殿下参政的权利了，这可不就是在彻底软禁嘛！

    胆战心惊的王承恩接过手书，立刻匆匆的赶回东宫。而拿到了手书的朱雄英哭笑不得，这道旨意他还真的不知道该如何处置，实在是有那么一些为难。

    老朱是希望朱雄英稍微休息几天，毕竟前段时间一直是朱雄英在主持朝政。大概也是因为朱标的事情，老朱现在心有余悸。他自己可以累一点，但是他的太孙可不能累着了。

    不用处理朝务，这不是前些天才纳了三个美人嘛，这就可以有事情做了。老朱也觉得朱雄英的子嗣稍微有些单薄，这段时间禁足在东宫，还有其他的一些大事情可以做。

    皇太孙的子嗣，这也是事关国朝的，这可不是小事情！

    不知道该说些什么才好的朱雄英觉得干脆点，那就好好的休息一番。至于皇爷爷的一些旨意，朱雄英觉得选择性的采纳就好，女色这方面的事情可不能太过，哪怕朱雄英自认为身子骨很不错，也不敢胡来啊。

    色是刮骨刀，再精壮的汉子也经不起太多的红粉骷髅啊，更何况宫里从来都不缺美人。

    自认为还算有定力的朱雄英也打算给自己好好放个假，可以稍微的休息一番。禁足在东宫也没什么坏处，陪陪妻妾、逗逗儿子，顺便看看文章、研究一下自己的一些规划。

    这样的生活也是相当高质量的，朱雄英没觉得有什么不好。

    朱雄英这个皇太孙看起来对于自己的生活很满意，没有因为被禁足而有什么意志消沉。但是对于很多紧盯着东宫这边动静的人来说，他们现在是真的没办法淡定了。

    事情好像比他们想象中要严重不少，这件事情好像也不是在演戏。

    皇帝陛下是彻底将皇太孙禁足在东宫了，而且完全不允许皇太孙插手朝政。现在的皇太孙几乎形同被软禁，只能困在东宫里无法脱身。

    至于说东宫里的情形如何，很多人是在猜测，很多人也是想方设法在打探消息。可是或真或假的消息实在太多，东宫里的情形到底如何，基本上根本没有人知道。

    毕竟那个王承恩手底下好像有一些人马，是那个所谓的东厂。

    再者就是皇太孙入主东宫后，也迅速的完成了一些清理等等。先天子时期的一些人，有一部分被留下，但是也有很多人被送去其他的皇子那边服侍，或者去了孝陵负责祭祀太子陵。

    东宫里到底情形如何，这是外面的人很难知道的，他们大概也只能猜测了。

    皇太孙到底有没有失去圣心，皇帝陛下是不是在敲打皇太孙，或者是起了易储的心思，这个时候也是有着一些人在猜测了。

