
　　若仅仅只是这种感觉，赵岩大不了躲开就是了，可是，他在因为这种感觉而心悸的同时，他还感觉，那个声音似乎在召唤自己。

　　“难道我的运气这么好，刚刚进来就遇到了大机缘？”赵岩心中想道。

　　赵岩对自己的运气还是很有自信的。

　　从恢复记忆以来，虽然他遇到了很多的困难与危险，但是每一次都能够逢凶化吉遇难成祥，最终还从中得到巨大的好处。

　　这一点是经过仔细证明过的。

　　从一开始的独山脚下，他遇到危险之后，不仅遇到了自己前世的坐骑之一，还遇到了一个欺天大阵，让自己修为得到了提升。

　　再有就是那次名之行，让他得到了绫栎小世界。

　　再后来的海地之行，太平洋秘境，直到后来的颜率星各种奇遇，一直道后来的神圣星域，每一次自己遇到的危险，都伴随着大收获。

　　也正是这些收获，使得赵岩不仅没有在危险中陨落，反而成就了现在的自己。

　　赵岩此刻心中虽然充满忌惮，但是他还是想要去看一看，这咚咚咚的类似于信条的东西，到底是什么？

　　虽然目力和灵识只能探查到百米之外的事物，但是他的耳朵却能够分辨的请那声音传来的方向，于是赵岩便一点一点的异动过去。

　　他不会立即瞬移过去，即便是自己认为不会有生命危险，他也不会贸然行事。

　　行走了大概半个小时的时间，赵岩终于遇到了一座山。

　　说是一座山，这也仅仅是赵岩的猜测，因为他最多只能够看到百米之内的事物，他是根据自己的观察，判断这是一座不小的山。

　　他能够确定，那声音就是从这山里面传出来的。

　　现在他要做的，就是找到进入山体的洞口。

　　沿着山脚不断的前行，那咚咚咚的声音却越来越弱，赵岩以为，这应该是自己的方向错了。

　　于是赵岩便转身朝着反方向找寻，然而这一次，他感觉声音更小了。

　　“难道要网上走？”赵岩仰头朝着上方看去。

　　仍然只能看到百米的距离。

　　“上！”最终他还是决定上去。

　　他不用飞的，而是一点一点的沿着山体向上攀登。

　　果不其然，那声音虽然时有时无，但是总归是越来越大，赵岩确定他找寻的方向没有错。

　　在行进的过程中他在想，这到底是多么强大的存在留下来的心脏，居然拥有那么强大的生命力？

　　赵岩确信，以往的那些进入秘境的人，定然是没有发现这里的，否则的话，不应该没有信息传出。

　　而且，若是那些人早就发现了这里，要么就是从这里得到了好处，要么就是要提醒他们的人，以后…进入秘境之后，要小心什么。

　　而志正帝他此次根本不愿意得罪自己，因此，若是有这个存在的信息，他必然也会出言提醒，而他没有，这就说明这东西是他第一个发现的。

　　在心中充满恐惧之余，赵岩的心里还有一些小兴奋。天籁小说网

　　想一想，过去几十万年都没有被发现的东西，被他发现了，这能不让他兴奋吗？

　　网上攀登了大概一个小时的时间，赵岩突然停了下来。

　　那是因为，那一直都在“咚咚咚”的声音，突然停了。

　　这让赵岩诧异不已：“玩呢？耍我吗？”

　　赵岩扫视了一下周围，除了石头，并没有任何东西，连那本来就稀薄的能量，此刻更加的稀薄了。

　　不过赵岩虽然心中懊恼，却也并没有开口咒骂，而是选择盘膝而坐，在这里等待。

　　他相信，既然那东西存在，就一定还会出现，现在要么就是发现了自己，然后警惕之下暂时停止了挑动、

　　要么就是，那东西挑动是有规律的，每隔一段时间便会停止一次。

　　赵岩心无旁骛的闭目修行，暂时将那心跳声忘记了。

　　事实上，赵岩很少这样安静的修行。

　　这里虽然没有什么能量，并不能吸收多少能量进行境界的提升，但是赵岩可以冥想感悟啊！

　　到了如今的境界，感悟远比大量的能量来的重要。

　　为何那么多尊者大圆满的强者都卡在尊者境界中无法成帝，归根究底，还是悟性不够的缘故。

　　当然了，赵岩并不缺乏对道的感悟，恰恰相反，赵岩有九个前世都已经接近成帝了。

　　若不是大姐赵璇，自己在第一次成帝的时候就成功了，说不定现在的自己已经成为了神域领袖级别的强者了呢？

　　赵岩没有那八世的记忆，但是那些对道的理解，却使得赵岩的悟性更加的强大。

　　这也是赵岩为何接触到的任何一种技能，都能够立即明悟的原因。

　　战斗技能如此，炼器炼丹如此，连阵法都是如此。

　　有时候，赵岩还会想，在成为赵北辰之前，是不是就是某一个神级人物，否则的话，自己的灵魂和悟性为何会如此强大？

　　当然了，这只是想想而已。

　　神已经被迫隐藏或者逃离，天下无神，这已经是一个定论了。

　　虽然几十万年前传出了魔神转世的言论，可那毕竟只是传言，当不得真。

　　即便是自己的父亲还有大姐说自己是魔神，有的时候赵岩都不相信。

　　因为这天地不允许！

　　连天帝都不允许神的存在，难道魔神比其他人特殊吗？

　　当然，此刻的赵岩不会胡思乱想这些，他现在想起了确认自己的道。

　　所谓道，不可说，是一种不可名状的存在。

　　是人所说的道，不过都是对道的另一种形式的诠释而已。

　　道可以有很多种表现形式，刀枪剑戟斧钺钩叉这些兵器形式的体现有之，金木水火土等一属性能量的存在有之，光明黑暗，生死，时间空间这种匪夷所思的朝表现形式已有之。

　　那么自己究竟要走哪一条道呢？

　　赵岩想道了自己的切身情况，自己拥有这个宇宙间最全的基础性能量集合，还感悟出了剑之力。

　　剑之力，可以说是以往任何一个时代都未曾出现多的大道，剑之力只强，超越了剑本身。

　　想一想自己在皇级的时候，就能够通过剑之力破掉了为尊者江恒的防御，从那个时候开始，赵岩便感觉到自己剑之力的不凡。

　　于是在以后的日子里，他愈加的完善了自己的剑之力，不仅将八种能量与之融合，甚至还将暗之力附着在剑之力上，使得剑之力更加的犀利。

　　而在之后的每一次战斗中，剑之力都能够收获奇效。

　　“要走剑之力这条道吗？”赵岩心中问自己。

　　可自己的火焰之力，雷电之力，生命之力，冰之力，水之力，风之力，土之力，金之力，这些融入到自己的生命星球上的任何一种力量，都是不可或缺的。

　　“那么我究竟要走哪一条道呢？”

　　不经意间，赵岩的灵识进入了自己的丹田，落在了生命星球之上。

　　他惊奇的发现，在自己的本命星球上，竟然出现了生命的迹象。

　　这个发现，使得赵岩又惊又喜。

　　当初本命星球凝结完成的时候，赵岩就曾经想到过将来有一天，这星球之上有可能会孕育出生命，可是他万万没想到这一刻终于来临了。

　　而且他来的那么的早，那么的猝不及防。

　　赵岩本以为，即便这里面真的有机会孕育出生命，也要等到自己成帝之后，因为只有自己成帝之后，才拥有真正的大道之路。

　　在没有走出自己的道之前，如何能够孕育生命？

　　可这刚刚出现的生命，却给了赵岩一个大大的惊喜。

　　而且这一幕不仅仅只是个案，而是整个本命星球所有的海洋之中，都出现了那种最原始的生命体——单细胞，藻类！

　　赵岩想到了在地球上了解到的一些知识，生命的起源，正是由单细胞开始的，而从无到有的这个过程，却经过了三十多亿年的时间。

　　可自己猜多大，自己的生命星球才凝结了多长时间，这就已经孕育出生命了。

　　这大大超越了地球上生命允许的速度，那是不是说，在不久的将来，自己的生命星球之上，也会孕育出人类？

　　不对，人类不是由雷泽神龙一族和华胥氏一族孕育出来的吗？

　　不过，地球上的很多生物的确是生物进化的结果。

　　那有没有一种可能，人类的形成，并不仅仅只是一跳途径？

　　比方说地球上的西方人。

　　在那些仙门的秘史中，不是提到了说那些西方人，实际上是妖族和地球生物的混血吗？

　　当然了，这个时候赵岩并不会纠结于这个问题，本命星球之上出现生命的惊喜，完全将这种纠结给冲散了。

　　赵岩在想，如果自己的体内真的出现了人类，那么将来自己的本命星球就将是一个生命的世界，自己要不要教他们修行，那么自己的本命星球之上，会不会成为一个高等的修仙星球，自己会不会培养出大量的尊者，帝者，甚至是神……

　　想到这里，赵岩不敢想下去了。

　　因为他意识到另外一个问题。

　　既然自己的体内能够凝结出一个本命星球，并且这个本命星球上还出现了生命。

　　那么将来，随着自己越来越强大，自己体内会不会出现更多的星球，而当这些星球的数量多到一定程度，会不会自己会出现另外一个丹田，又会不会出现更多的丹田。

　　丹田越来越多，那么自己的丹田会不会就是一个宇宙空间，而那些小丹田就是宇宙的各个位面。

　　而最终，最先允许出来的这个丹田，就类似于现在的神域，其他丹田就是下等位面……

　　赵岩越想越恐惧，他心里好似萌生了一个更加可怕的念头。

　　这宇宙以及他的各个位面，会不会就是一个人的丹田所化？

　　这里面的所有人，事实上就是在一个人的体内？

　　“我的天……”赵岩被自己的想法给吓着了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1505章 胡思乱想！免费阅读。https://xs.23sk.com 