    而就在楚云和南希两个人在离开的时候。

    他们却是丝毫没有注意到。

    在他们身后的不远处，有一个人注意到了这一幕。

    不过他在看到楚云的那一瞬间。

    整个人就直接愣住了，直接就的陷入了呆滞之中。

    双眼之中全都是不敢相信的神色。

    但是显然是发现了什么不敢置信的事情一样。

    让他整个人脑海之中思绪全都给断掉了一样。

    而这个人赫然是之前到来的星探。

    这一刻，他的脑海之中全都是楚云的样貌。

    一下子就陷入了沉默之中。

    根本就不知道该说些什么了。

    过了好一会的时间。

    他整个人才缓缓的开口说了起来。

    “刚……刚才那个人……”

    “就是自己之前遇到过的那个人？！”

    不过就算是如此，他的话语之间也还是残留着一丝丝难以散去的惊意。

    显然在这一刻，他整个人都不敢相信眼前的情况。

    因为在这一前他一直以为那是两个人。

    可是的这一刻，现实却是……

    那都是楚云！

    在这一瞬间，他整个人的脑海之中宛如五雷轰顶一般。

    因为这实在是太惊人了！

    楚云那帅气到惊天动地的样貌再加上爆表的才华。

    这简直就是无底的组合啊！

    他可以肯定，楚云如果去出道的话。

    一定是所有明星之中最闪耀的那一颗！！！

    但是在这一刻，他却是响起了楚云那挥金如土的样子。

    一下子，他就苦笑了起来。

    而在这个时候周围的人们也是发现楚云已经不见了。

    他们在这个时候全都是躁动了起来。

    “啊！刚才那个唱歌的人不见了！”

    “快点找一找那个人！！！”

    “……”

    在场的所有人顿时就全都急切的寻找了起来。

    根本就没有一个人例外。

    星探在看到这一幕之后，他整个人脸上的神色顿时就不由得更是发苦了起来。

    只是一首歌就感染征服了这么多的人……

    这样天纵的才华……

    他要是愿意签到自己公司就好了啊……

    ……

    清晨。

    正在熟睡之中的楚云突然之间就被手机那刺耳的铃声给吵醒了。

    他的脸上全都是郁闷之色。

    想都没有想，直接就用枕头捂住了他自己的头。

    希望那吵醒他的铃声赶紧停下来。

    让他再休息一会。

    但是楚云的这个想法完全落空了。

    对方似乎十分的执着，根本就没有要停下来的意思。

    甚至就一旁的南希这个时候都被吵醒了过来。

    楚云看着被吵醒之后还十分困倦的南希。

    眼睛之中也是不由得闪过了一丝丝后悔之色。

    自己刚才的时候就应该直接把电话给关了！

    不然就不会有这样的事情了！

    楚云他在这一刻，当即就气愤的想要把电话给直接挂断。

    但是刚醒过来的南希，这一刻已经回过些神来了。

    她在看到楚云的举动，当即就劝阻了起来。

    “楚云，不要这么冲动。”

    “现在给你打电话，那说明一定是有什么重要的事情了。”

    “你一定要冷静啊。”

    楚云在听到南希的话之后。

    他还想再说些什么的时候，南希整个人却是贴到了他的胸膛之上。

    那微凉的躯体让楚云把还想要说的那些话给咽了回去。

    只是轻轻的抚摸了一下子南希的小脑袋。

    而南希在感觉到楚云对她的关爱之后。

    整个人的心里面更是欣喜不已。

    但是越是这样，南希她自己越是坚定了。

    自己不能够打扰到楚云的正事。

    不过，楚云虽然已经冷静了一些。

    但是他的心情还是十分的不爽啊！

    他倒要看看到底是谁，有什么事情要找他！

    楚云直接就接起了电话，不爽的说了起来。

    “喂！我是楚云！”

    “我现在刚睡醒，心情很不好！”

    而楚云他的话刚刚落下之后。

    电话另一边的声音顿时就响了起来。

    赫然是温暖的声音。

    她在这个时候根本就没有在意楚云刚才话里面的威胁。

    反而是大声的说了，声音之中也是充满了无奈之意。

    “楚云，我是温暖！”

    “我也不想这个时候给你打电话，可是这不全都是因为你自己坐的好事情吗？！”

    “搞得我现在都有些焦头烂额了啊！！！”

    甚至在这一刻，温暖整个人都有些抓狂了起来。

    “哈？！”

    楚云整个人都不由得有些懵逼了。

    一时之间都被温暖的话给问得呆住了。

    显然不知道温暖这是在说些什么了。

    “就是昨天啊！！！”

    “你是不是在蜀都的街上唱歌了啊！”

    温暖在感觉楚云有些懵逼的意味，她也不迟疑，就直接大喊了起来。

    楚云在听到这话，整个人顿时就猛拍了一下子他自己的额头。

    淦！

    温暖该不会是说昨天那件事情吧？

    可……可是温暖怎么会知道啊？

    不过在这一刻，他整个人的心里面也是不由得有些虚了起来。

    但是他还是装作有些茫然的说了起来。

    “温暖，你说什么啊？我……”

    但是楚云他都还没有说完。

    就直接被电话另一边的温暖给打断了。

    “楚云，人家都有人用DV给拍下来，放到网上了好吧？！”

    “那首外文的原创歌曲直接就火爆了！”

    “甚至如果不是拍摄角度以及像素不太好，没有拍到你的样子，这个时候你早就已经被曝光了！”

    温暖整个人的言语之中全都无语的意味。

    没有拍到自己？

    楚云原本心里面还有点虚，但是在听到温暖的话之后。

    他整个人就再一次雄起了！

    当即就淡然的说了起来。

    “温暖，既然没有拍到，你这么紧张干什么啊？”

    但是同时他也是出现了一抹疑惑。

    “既然没有拍到我，那温暖你是怎么发现的啊？”

    楚云的话一落下。

    “哎……”

    温暖整个人顿时就叹息了起来。

    无奈的意味展露无疑。

    “虽然没有拍到你，但是拍到你的身形了。”

    “学校里面的一些学生都已经开始怀疑那是你了。”

    “你可不要忘记之前创业的比赛时，你有多火爆了啊！”

    “所以，看情况楚云你还是先不要回来了，避避风头。”

    “要不然的话，那可就太麻烦了……”

