    校长室。

    “这就是你说的，他不危险。”

    角落中，西弗勒斯斯内普那低沉的声音传来，如此的浓郁，像是一锅熬制过久的魔药。

    “他差点杀了自己的同学。”

    “他才一年级。”

    斯内普的声音很平静，但和他共事很久的邓布利多却听得出来，他语气中那清晰的嘲讽几乎要溢出来。

    哈利入学，自然立刻成为了邓布利多与斯内普的关注重点，以他那东看西瞅的眼神，脑袋里面的东西早就丢了个七七八八。

    仙境？

    斯内普觉得自己应该重新评估一下哈利波特的搞事程度。

    然后他就在哈利的记忆中看到了一个极其可怕的存在。

    一名默然者。

    斯内普知道默然者，但并未亲眼见过，因为伏地魔时期，默然者的存在就已经绝迹了。

    默然者的诞生是因为小巫师不断压制魔力的正常爆发，这是大环境造成的，在大半个世纪之前人类对于巫师和魔法力量仍然十分不友好的时代，会有很多小巫师出现这种情况。

    可现在，随着各种接受力越来越高，各大魔法学校的接引制度越来越完善，几乎已经没有小巫师再出现这种问题了。

    不过作为一名博学的魔药大师，斯内普可以仍然通过书籍与资料了解到默然者的可怕。

    可他一直没有一种直观的认识。

    现在他有了。

    这并不是重点，重点是，邓布利多竟然放任了这个家伙进入霍格沃茨，甚至就当做什么事情都没有发生一样。

    在这一刻，斯内普真觉得或许邓布利多的脑袋已经被那甜腻腻的糖浆糊住，就像是熬砸了的福灵剂。

    邓布利多难得的没有生吞小强，而是捏着一颗比比多味豆。

    似乎吃到了某种不太好的味道，他的老脸皱到了一起。

    “要尝尝吗？”

    他将比比多味豆往前推了一推。

    斯内普试图用目光杀死邓布利多，他尝试了很多年了，但一直没有成功。

    “他在斯莱特林。”

    沉默了良久，邓布利多摘下眼镜擦了一擦，终于开了口。

    但一句话，就让斯内普的目光变得更加空洞。

    这什么意思，难道那位默然者不在格兰芬多，不和哈利波特在一起，就可以放任他在斯莱特林为所欲为吗。

    他是关心哈利波特不假，但不意味着他不关心斯莱特林，他是斯莱特林的院长。

    “你是斯莱特林的院长。”

    邓布利多再次说道。

    “夏尔迪埃莫先生与赫敏格兰杰小姐。。”

    老人的声音戛然而止。

    但斯内普却已经明白了邓布利多的意思，这一幕是多么的熟悉，就像是某一个人当年的翻版一样。

    “我们都应该感到高兴，哈利会是一个好孩子。”

    斯内普扯了扯嘴角，似乎是想要露出一个讥笑还是什么的，但最终没有扯动。

    詹姆。。波特！

    “我们更应该高兴，我没有黑魔王的可怕天赋。”

    斯内普面无表情的说道。

    邓布利多看上去并不在意，甚至还笑呵呵的。

    “不要妄自菲薄，西弗勒斯。”

    眼见从邓布利多这里问不出什么，他也弄不明白这个老蜜蜂到底怎么想的，斯内普转身猛地一甩长袍，重重的离开了校长室。

    。。。

    他的确有些想不明白邓布利多是怎么想的。

    默然者本身就是一个威胁，根据魔法部42号法令，一旦发现不受控制的默然者（也并没有受控制的默然者），要立刻出动傲罗将其控制起来，必要时刻，可以执行销毁。

    斯内普并不知道一个十岁以上，可以自由控制的默然者究竟意味着什么。

    因为根据书籍中和零星资料记载，默然者只会出现在十岁之下的小巫师中，十岁之上的默然者代表着什么，斯内普不清楚。

    他只知道，这东西很危险。

    结果呢，邓布利多不仅放任他进入了学校，对魔法部进行了隐瞒，现在看来还似乎打算不管不顾。

    斯内普当然清楚，凭邓布利多的老奸巨猾，他肯定不会不管不顾，他有自己的计划。

    只是不想告诉他。

    该死的！

    否则就不会通过画像来提醒他，高尔和克拉布被那个人带走了。

    等到他匆匆赶到拉文克劳天文台附近时，这场争执似乎已经结束，他在一个废弃的教室中找到了高尔和克拉布，两人看上去受到了强烈的惊吓。

    他厉声质问发生了什么，两人却支支吾吾的说不出来，用摄神取念去探知记忆，却只能看到一团模糊。

    斯内普当即就判断出来，这不仅仅是受到了惊吓，更是一种他从未见过的魔法。

    虽然问不出东西，可凭借斯内普战争年间的经验，他还是能够看出一些线索，比如克拉布那苍白的脸色，那是大量失血带来的，他的脖子看似已经痊愈，却仍然勉强看出某种割裂的痕迹。

    很恶毒的切割咒。

    废弃教室被清理的很干净，但斯内普仍然可以感觉到某种东西，黑魔王盛行的年代，被他们屠掉的一家又一家反对者的家中，就弥漫着这股味道。

    死亡。

    邓布利多还说夏尔迪埃莫的情况和自己很像，见鬼的很像，当年的他可没有夏尔迪埃莫这么危险，也远没有他。。这般的狠辣。

    但邓布利多也不是什么都没有表示，他隐晦的提示，斯莱特林的院长是自己，现在，该到他履行院长职责的时候了。

    而具体该如何做，就要看他的了。

    斯内普表情空洞。

    他无法拒绝，邓布利多暂时没有精力放在这名默然者身上，恐怕是因为哈利刚入学，邓布利多需要更多的精力去处理有关他的事情。

    还有魔法石。

    所以才将这个差事扔给了他，而他也不得不接下，因为他不能让邓布利多分神，

    因为，哈利更重要。

    。。。

    “啊！”

    夏尔打了个哈欠，从床上爬起来。

    魔杖闪过一道光泽，将仍然在掉落中的德拉科骤然定住，他取消传送门，走过去，看到德拉科已经陷入到了昏迷状态。

    他身上弥漫着一股难闻的味道。

    “清理一新”

    看到俩人志趣相同的份上，夏尔顺手帮他清理了一下，感谢魔法的存在，否则德拉科说不定就要这样臭一天了。

    “嘿！醒醒！醒醒！”

    夏尔拍打着德拉科的脸，在他持之以恒的不懈努力下，大约几分钟过后，德拉科便逐渐清醒了过来。

    见状，夏尔很高兴。

    “你醒啦，要去上课啦。”

    德拉科神情扭曲，他惊恐的看着夏尔，似乎已经并没有了属于自己的意识。

    好吧，只是开个玩笑罢了，夏尔也没有强求他非要去上课，捏着德拉科的下巴，夏尔给他灌进去了半支生死水。

    足够让他休息一整天的。

    夏尔推门走了出去。

    低年级的课程不多，但高年级还是很忙，尤其是上午时间。

    可仍然有一些四五年级的高年级生，醉生梦死般，七扭八歪的躺在公共休息室里，他们身上弥漫着酒味，各种香料的味道，甚至还有迷【乱】药剂。

    这些年轻的巫师男孩和女孩们，几乎一下子把片场，从魔幻剧拽到了糜烂而颓风的青春剧里。

    果然是纯血，每天就知道在自己的小圈子里联谊联谊，他们昨晚应该是又开了某种联谊或小型聚会。

    没办法，纯血数量一多，这样的活动就多了起来，并且都是俊男美女，因为丑的人，是没有资格参加的。

    不过，怎么感觉这些家伙还是昨天那些人，他们是背景墙吗！

    夏尔穿过公共休息室。

    看到夏尔出来，潘西立刻伸着脖子往后瞅，她皱皱眉，因为她没有看到自己那熟悉的帅气的德拉科的身影。

    “德拉科呢。”

    等到夏尔走过来，她一步拦在夏尔面前。

    潘西的个头不高，比夏尔矮了小半个脑袋，但小姑娘却是不怕，她仰着下巴，用鼻孔和嘴巴对准夏尔。

    从这个角度看上去挺奇怪的。

    “他还在睡呢。”

    夏尔笑道。

    这个回答让潘西很不满意，小姑娘抽出魔杖，想要给夏尔一点教训，但夏尔只是笑眯眯的用手指拨开她的魔杖，晃晃指头，便从她身边走了过去。

    潘西愣了一下，等她回头，却发现夏尔的人已经不见了。

    该死的混血！恨恨的跺跺脚，潘西决定将这笔账先记着。

    德拉科没有出现，潘西还是很担心的，毕竟昨天的冲突她都看在眼里，德拉科到底是个什么货色，没人比她这个青梅竹马更清楚。

    有些怂，魔法一般般，动手打架更是连她恐怕都打不过，如果那个混血真的敢冒犯纯血的威严，那么。。

    “高尔和克拉布哪去了？”

    潘西不耐烦的问道。

    这两个蠢货从昨晚就再没见人。

    布雷斯摊摊手，并没有把潘西大小姐放在心上，因为他正露着潇洒的笑容，专心致志的和不远处，斜卧在沙发里的一个三年级学姐进行着目光上的交流。

    没有了跟班果然很不方便，想去寝室都。。等等，恨恨中潘西突然顿了一下。

    她为什么总想着要让高尔俩人去看看德拉科的情况，她为什么不自己亲自去，斯莱特林的男寝又不禁止女生进入。

    想了又想，潘西觉得这很可行嘛。

