    第246章

    “不行，今日这事若是不解决，我决不罢休！”她气得眼睛都红了。

    谢衫月皱眉：“那单姑娘以为要如何解决？”

    “你得跪下来给我道歉！”单凝怒不可遏。

    众人哗然。

    单凝拿手帕擦了擦眼泪，带着哭腔道：“这裙子，是我最喜欢的一件，我如何能轻易罢休？”

    “单姑娘此举有些过分了。”谢衫月面色有些难看，她扫了一圈儿围观的众人,似是在找谁。

    “过分？”单凝气笑了：“我这身裙子，已经买不到了，不管有多少银子，都买不到，若是你换做我，气不气？你踩了我的裙子,竟还这般理直气壮,这谢家的家教真的令人堪忧！”

    谢衫月脸都气白了,她回京不久，在京中又没有交好的朋友在此刻为她说句话。

    她看着谢黎娇，蹙眉道：“六姐姐，以为该如何？”

    所有人都看着谢黎娇，目光中带着几分揶揄。

    谢黎娇之前有秋风亭与“幼弟”乱伦一事，有幼弟谢黎深为了青楼女子打死章家公子一事，有其母韦小娘与周家老太爷不清不白一事。

    她今日出门，被韦小娘叮嘱千万低调，可如今被谢衫月这样一指，所有人都看着她，也将她那不太好的过往翻了出来，一时间，众人都对着她指指点点，议论纷纷。

    她气急，恨不能将谢衫月这个小贱人千刀万剐，可她不能。

    “是啊。”单凝也看向她：“你是她姐姐，你说说,这事该如何了结？”

    谢黎深往后退了一步，努力镇定下来，开口说道：“一人做事一人当。”

    谢衫月一愣。

    单凝倒是抚掌大笑：“好！好一个一人做事一人当！谢八！你这时还有什么话要说！”

    谢衫月拢在袖中的手微微颤抖，单薄的身姿也有些站不住。

    “怎么？”单凝眉目一沉，轻蔑道：“难道你出去几年，就忘记了规矩？想必你那含笑九泉的师父恐怕会对你失望罢！”

    谢衫月猛地抬眼看她，眼眶发红。

    “你瞪我作甚？”单凝简直委屈死了：“分明是你做错了事！你还做出这个样子来，真是教人恶心！”

    她气得不行，故而语气也有几分偏激：“赶紧给本姑娘下跪！不然！到时候上京城出了有关你流言的时候，就有你哭的！”

    谢衫月咬咬牙，她闭着眼睛就要往下一跪。

    忽然一只白净纤细的手递了过来，扶住她的身子，让她站立起来。

    “凝儿，不可胡闹。”少女着藕荷竖领对襟大袖上衫，烟紫马面裙，梳着惊鹄髻，端庄秀美，令人挪不开眼睛。

    单凝更是委屈了：“长姐，分明是这个贱人踩坏了我的裙子！”

    “凝儿！”单樨收回手,蹙眉：“慎言。”

    说罢，她又看着谢衫月,温和一笑：“凝儿自小被惯坏了,八姑娘勿怪。”

    谢衫月垂眸，轻声道：“多谢单大姑娘。”

    “姐姐！”单凝又快哭了。

    单樨思忖片刻，看着谢衫月，温声道：“凝儿这裙子的确是买不到了，此事也是八姑娘失错在先，不如八姑娘躬身道个不是，便了结此事了，八姑娘以为如何？”

    (本章完)

