
　　这番话让陈悍和牧千野不禁对视了一眼。

　　他们的想法都一样，这个任务如果能完成，报酬并不低。

　　因为除了雇主给的基础报酬，比赛方还有着很丰厚的奖励。

　　就算只是第十名，两边加一起也能稳定拿几千万。

　　对于一个没有任何危险性的D级匪帮任务来说，太让他们满意了。

　　“但如果我们没拿到名次，就什么也没有对吧？”妙影插了一句。

　　“是的，各位，如果没有拿到名次，我们这边不会给予任何报酬，并且你们的匪帮任务还会累计一次失败。”

　　“当然，为了欢迎各位，我们已经订好了地方，让各位好好休息一晚。”叶明乐呵呵地看了陈悍等人一眼。

　　在对明天的比赛不报什么希望后，他反而看开了，不再郁闷。

　　此时的陈悍却在心中燃起了一团火，想着这笔丰厚奖励。

　　虽然他们现在手里有点钱，但花费也大，太空中到处都是消费点。

　　特别是近一个月他们只出不进，这个任务刚好能补充他们的损耗。

　　“请问你们公司的具体信息能给我发一下吗？”牧千野突然提了一句。

　　他想查查这个叶明到底什么来头，背后的公司是什么。

　　只要是正经企业，不至于找不到人比赛才对。

　　就算强力的机师不好找，几个人组成的职业比赛队伍还不好找吗？更别说还有这么多报酬。

　　这个叶明的话明显有问题。

　　“不好意思呢，星匪联盟规定，我们作为雇主有权保密信息，还希望能理解一下……”叶明摸了摸他的胖脑袋，尴尬一笑。

　　但这个举动让牧千野心中的疑惑更深了。

　　立刻不动声色地对十一示意了一下。

　　十一自然明白牧千野的想法，直接偷偷扫描叶明的样子，利用天网的数据库搜索。

　　叶明也留意到破机器人在盯着他看，但并没有多想。

　　很快十一就得到了全部信息，一股脑发送到牧千野的天讯上。

　　随着“嘀嘀嘀”的声音响起，牧千野拿出天讯，扫了一眼，表情逐渐变得严肃。

　　陈悍知道牧千野肯定查到了什么，只是在车里不好说。

　　最后还是没心没肺的柠白率先开口：“现在是去吃饭吗？待会有很多好吃的吗？我们好多天没吃饱了。”

　　这番话让陈悍的表情瞬间就僵硬住了。

　　柠白这猪脑子，怎么什么都能说出来呢？这不是纯纯丢人么？

　　“是的呢，小妹妹，快到了，等下会有很多好吃的，管饱。”叶明微笑着点了点头。

　　这也让他更加确定自己的想法，这是一伙连饭都吃不饱的匪帮。

　　十分钟后，抵达目的地，是一栋星际酒店，有一百多层，处于安拉市的最繁华地带。

　　“哇！”一下磁能车白可可和柠白都叫了一声，高抬起头，满脸兴奋。

　　她们两个还没怎么见过世面。

　　“各位请进去，位置我已经订好了，房间也安排了，吃完饭你们就可以休息。”

　　“我这边还有点事，就不留下了，等明早我会再过来，有任何问题随时联系，希望各位玩得开心。”叶明交代了一句。

　　“好，谢了。”陈悍点了点头，跟叶明挥了挥手。

　　这个人送他们过来就走，陈悍还是挺意外的，好在他也喜欢这种无拘束。

　　等叶明离开，立刻有接待人员带着陈悍等人走了进去，直到三十多层的餐厅包间里。

　　说实话，陈悍还没见过这么大的包间，都快赶上他们的主控室了。

　　饭桌更是大的出奇，周围摆满了凳子，大概有三十来张。

　　这些都是叶明提前安排的，在他的认知里D级匪帮会有很多人，都是浑身肌肉跟纹身的大汉。

　　谁知道陈悍他们就这么几个人，还都是小孩，导致把排场弄得太大了。

　　可又不能临时更改，索性就不管了，反正他们又不差这点钱。

　　这也算便宜了陈悍等人，几个人吃了二十来份食物。

　　这估计是上太空以来，他们吃得最正式的一餐。

　　柠白更是撑得实在没法动弹才停下来，瘫坐在椅子上，差点把自己给送走了……

　　由于不知道这是叶明的无心之举，众人还是很感动的。

　　他们一伙小匪帮居然能有这种待遇，太感人了……

　　吃饱喝足，接待人员又把他们带上一百二十层安排入住。

　　当接待人员说这一层二十多个房间都被包下时，他们更懵了……

　　但这种待遇伴随而来的是压力，别人给他们这种排面，如果明天拿不到名次，那还是很尴尬的。

　　尤其是牧千野，一直心事重重，因为她知道了一些很重要的信息。

　　只是刚刚有外人在场，不方便说，好在晚上还有时间。

　　四十分钟后，洗完澡的众人穿着睡袍出现在这层楼最中间的娱乐室内。

　　虽然刚刚玩得很开心，但所有人都没有忘记自己来这一趟的任务。

　　“大姐头，你刚刚是不是查到什么了？”柠白依旧穿着她带着卡通图案的旧衣服，实在没有符合她身型的睡袍……

　　众人也把目光放在牧千野身上，刚刚在车上时，他们就发现牧千野的神色不太对了。

　　“别急，都坐好，慢慢说。”陈悍直接靠在后背的沙发上，示意众人都坐下。

　　“你们先来看看这个吧，之前我让十一查到的资料。”牧千野坐在陈悍身边，打开她的天讯。

　　很快就有一堆整理过的图片投影出来，里面有很多关于叶明的个人信息。

　　“天启集团？顾问？他是天启集团的人？”妙影第一眼就捕捉到了这几个关键字。

　　只要是热爱超械竞技场的人都知道这个名字，一个五十多年的老牌集团。

　　他们作为大企业，不生产也不售卖，只培养职业参赛机师。

　　近些年参加各种超械竞技场的比赛，赢下无数次天河系的联赛冠军，还拿下过一次星际杯的冠军。

　　可以说整个天河系的超械竞技场行业，天启集团就是巨头的存在。

　　开始走下坡路是两年前，天启集团在一场重要的星际比赛中被爆出假赛丑闻，导致被查，期间禁赛，持续了一年。

　　这一年里天启集团有大量已签约的成员离队，不再附庸天启集团。

　　曾经热爱天启集团的观众们也开始集体唾弃。

　　一年后，超械竞技场的主委会发布公告，天启集团成员在比赛中并没有假赛，只是被诬陷而已。

　　天启集团由此得到解禁，可以重新加入超械竞技场。

　　但问题是，他们消失的时间太久了，市场这块蛋糕已经被其它集团和势力划分吞并。

　　天启集团的名号在这个行业已经从曾经的超一流变成三流，各种赔偿过后资金也严重缺乏。

　　为了夺回自己的地位，天启集团开始重新招人，利用全部资金打算从最底层联赛往上面冲。

　　可市场这种东西，是有竞争的，已经抢占市场的势力，不想看着天启集团翻身。

　　所以他们直接联合起来，一起对天启集团进行打压。

　　打压的方式也很简单，用钱砸，付出更多的佣金，挖天启集团的人，上到管理，下到参赛成员，没有一个不被挖的。

　　这就导致天启集团才刚重振旗鼓，内部人员又被挖走一半，还没开始呢，就要结束了。

　　等天启集团好不容易耗费重金，找到愿意参赛的成员，开始进行资格赛的排名，那些势力又联手打压。

　　这次是在比赛期间，无论天启集团的人在哪，都得面临一打多的局面，每场都有七八队甚至十几队人围攻他们。

　　这种情况下，天启集团的参赛者自然是顶不住，基本上没能坚持十几分钟就会被淘汰。

　　两场比赛下来，天启集团排名直接变成倒数的，积分还是零。

　　这就让天启集团这边的情况变得很严峻了。

　　如果第三场比赛他们拿不到名次，那今年就要被淘汰。

　　尽管下一年还能参加，可他们哪有那么多时间去浪费？

　　再过一年市场指不定会变成什么样的呢……

　　随着这些消息传到天网，天启集团也沦为笑。

　　毕竟曾经的王者现在连参赛资格都要没了，这不是笑话是什么？

　　天启集团的高层也知道他们被针对了。

　　为了应付敌对势力的围攻，他们又花高价，从其它星球请了更强大的机师，组成一个小队，专门应付第三场比赛。

　　为此他们还特意训练了几个月，每天好吃好喝地供着，就跟养爹一样。

　　本来以为这次够稳了，应该能把积分和排名都打上去。

　　谁知道在比赛前一个星期，这一队机师突然倒戈，不顾合同，去了他们对面的势力，不用想，肯定是被挖走了……

　　没办法之下，天启集团的高层只能通过星匪联盟发布任务，请匪帮来替他们参赛。

　　因为匪帮有任务限制，跟他们的利益相通，不至于会做出临场倒戈或者打假赛的事情。

　　所以昨天看到有D级匪帮接受了他们的任务，天启集团的高层特别兴奋，特地安排好了衣食住行。

　　还派出他们的顾问叶明亲自迎接，就是为了给到来的匪帮最大的尊重和款待，好帮他们拿下比赛。

　　可当看到陈悍等人的成员配置和年龄时，叶明便直接放弃了，连饭都没有吃，直接回去告诉他们的高层，这场比赛没了，准备下一年的比赛吧。

　　不是他歧视年轻人，而是陈悍等人无论是样子，还是谈吐，都太普通，太平凡，太不起眼……

　　论战力，那就更不用说了，叶明觉得这一伙匪帮连他们前两次的参赛队伍都比不上。

　　甚至叶明开始怀疑陈悍等人到底是不是D级匪帮，又是怎样当上匪帮的？

　　这些人真的有战舰吗？星匪联盟是不是搞错了，怎么给他们安排一群小孩子过来……

　　虽然不清楚叶明和天启集团那边的想法。

　　但此时的陈悍等人已经弄清楚他们的雇主和整件事的来龙去脉了。

　　“怪不得那个人刚刚不肯说明身份，原来是怕吓到我们啊。”阿敖哈哈一笑。

　　帮天启集团打比赛随时都可能被几队人群殴，确实挺可怕的。

　　“这不好赢啊……”陈悍面带苦笑。

　　他们本来就是半桶水，现在还会遭到针对，这……

　　妙影没有开口，似乎在想着什么。

　　“最重要的是，十一刚刚又查到了一些资料。”牧千野继续进行着投屏，吸引众人的目光。

　　“由于这是第三次资格赛，关乎天启集团能否获得接下来的参赛资格，所以他们的竞争对手也派出来非常强悍的队员来参赛。”

　　“他们甚至还放出狠话，想让天启集团的人坚持不住五分钟，为的就是想把天启集团永久驱逐出市场。”

　　“所以明天的比赛，可能会有很多厉害的机师同时在场。”

　　看到这些资料，众人表情凝重，看来他们又莫名其妙卷进了集团的纷争之中。

　　“你们能查到天启集团的不良记录吗？比如跟奥氏集团一样，老是干一些见不得人的事。”妙影开口了。

　　“这倒没有，资料显示他们无论是对成员，还是对曾经热爱他们的观众，都很不错，是凭实力站起来的。”十一摇了摇头。

　　“老大，那我们明天，怎么说？”阿敖把目光放在陈悍身上。

　　“尽力去打吧，奖励还是很不错的。”陈悍迟疑了两秒，“明天是几人参赛来着？”

　　“四人，按照我们的资料，明天至少有二十位掌控阶机师会出现在赛场上，有没有超控阶机师，暂时不清楚。”牧千野轻按一下天讯，扫了里面的数据一眼。

　　“二十位掌控阶？有点多啊……”陈悍嘀咕一声。

　　他们目前遭遇过的掌控阶机师可能都没有这么多，要知道这只是最初级的资格赛啊……

　　这也能从侧面证明超械竞技场的火爆程度，赚得多，还没危险，是强大机师的首要选择。

　　“我们这边，明天由陈悍、妙影、阿敖、柠白上场。”牧千野快速做着人员调配。

　　陈悍没有什么问题，这也是他们匪帮目前能出动的最强战力。

　　三位掌控阶，一位强控阶，遇到什么情况都有一战之力。

　　妙影则是跟众人介绍着超械竞技场的各种规则，分析明天的战术和打法。

　　她是团队里最懂这个的，想拿名次，她必须站出来。

　　众人听得很认真，都在看着妙影制作的短视频。

　　虽然这只是纸上谈兵，但多多少少有些帮助。

　　直到深夜，众人才停止讨论，各自散去。

　　很快娱乐室里面只剩牧千野跟陈悍，还有一直在给众人查资料的十一。

　　未成年都不在，牧千野拿出一根女士香烟，轻车熟路地点上，靠着沙发深吸了一口，喷出白色的烟雾。

　　未干的酒红色长发和松垮的睡袍让她看起来没有平时那么正经，老式单片眼镜也放在一旁。

　　“给我一根。”旁边的陈悍正在以四倍速看一场超械竞技场的联赛，有很多东西他还没弄懂。

　　“去睡一下吧，应该没问题了。”牧千野边说着边把手里三分之二的香烟递了过去。

　　“你就对我们这么有信心？”陈悍接过香烟，轻吸一口，薄荷味道的烟雾不断从他嘴里冒出。

　　“一向如此。”牧千野看着陈悍的眼睛，轻手把仅剩半截的香烟拿了回来。

　　“额……”陈悍回避了牧千野的目光，站起身，“那我去睡了，明早见，你也早点休息。”

　　“嗯，晚安。”牧千野没有说太多，只是点了点头。

　　她还不能睡，得和十一连夜把陈悍跟柠白的合法机师证赶制出来……

　　早上七点，闹钟还没响，陈悍就自己醒了，昨晚还梦到了比赛的事。

　　洗漱完毕，出门，众人已经在大厅等他，包括最晚睡的牧千野。

　　“走，出发。”陈悍招了招手，走在最前面。

　　至于早点什么的，他们就不碰了，适当的空腹会让身体保持在最佳状态。

　　等下楼，众人才发现叶明已经在下面了，还有昨晚接他们的磁能车。

　　“哟，我还想着让各位多睡一会呢。”叶明看到陈悍等人很惊讶。

　　虽然他内心对这场比赛已经不抱希望了，但肯定是不能直接弃权的，不然会闹出更大的笑话。

　　所以他很早就过来，想着七点半左右就上去叫陈悍等人。

　　可没想到这伙匪帮比他想象中还要自律。

　　“早，走吧，正好我们有点事想跟你说。”牧千野走了出来。

　　在得知叶明和天启集团目前的情况后，她已经有了新的打算，也和陈悍商量过了。

　　“噢？好，各位请上车。”叶明有些疑惑地看着牧千野，不知道这个女孩到底想说什么。

　　随着众人坐好，磁能车启动，牧千野便把目光放在叶明身上：“阁下是天启集团的顾问对吧？”

　　“关于这次比赛，你们具体要到什么名次，才能直接拿到联赛资格？”

　　这番话把叶明吓了一大跳。

　　他明明什么都没说啊，这些人怎么就把一切都摸清了？

　　“这个……你们……”叶明有些语塞，手心也开始出汗。

　　他甚至怀疑这些人也是敌对势力派来捣乱的。

　　“希望阁下如实说，这对你们很重要。”牧千野补了一句。

　　众人的目光都放在叶明身上，给他更大的压力。

　　十几秒后，叶明缓缓叹出一口气：“我的确是天启集团的顾问，以我们目前为零的积分，拿到前十就有进行下一场比赛的资格。”

　　“如果各位能拿到这个名次，我们下一场还能高价委托各位。”

　　“至于联赛资格，要拿第一名才行，因为每次比赛只有第一名才能直接晋级，其它队伍都要靠积分。”

　　虽然不知道牧千野什么意思，但叶明还是按照实情说了出来，现在这些也没什么好瞒的。

　　“贵集团的做法不够厚道，瞒了我们很多情况，比如赛场内会被集体针对的事情，这对我们非常不利。”牧千野直言。

　　如果不是她查一下，估计陈悍等人被十几队围着打都不知道为什么。

　　“而且这场比赛对你们集团比你所说的还要重要很多倍，加上会被针对这种情况，作为D级任务，报酬有点少了。”陈悍跟着开口。

　　他跟牧千野说这些目的很简单，就是希望叶明能加钱。

　　但又不能太直白，毕竟这个人不是白沙。

　　“额……”叶明的表情非常尴尬，他确实没想到陈悍等人短短一晚能挖出这么多东西。

　　十几秒后，叶明轻叹一口气：“这件事确实是我们没考虑周全，价格方面，可以商量，只要不是太过分。”

　　“在你昨天说的基础上每提高一个名次加五百万，如果侥幸能拿到第一，我们想要一个亿星联币。”牧千野直接说出报价。

　　“这……”叶明下意识地摇了摇头。

　　“先别急着拒绝，要是能够晋级，你们之后赚的绝对不止这点钱。”

　　“而且我们只是说一下，不一定能拿到名次，冠军就更加渺茫了。”陈悍咧了咧嘴。

　　“也不是不行……”叶明迟疑了几秒才点了点头。

　　他本来想拒绝的，牧千野加的价有点多了。

　　但听完陈悍的话，他又觉得没问题了。

　　因为确实如陈悍所说，这钱只是拿了名次才用给，没有名次就算加价两个亿也是不用支付的。

　　而获得名次后，他们得到的东西绝对比失去的要多，这是稳赚的生意。

　　“那合作愉快。”陈悍带着笑意主动伸出手。

　　坐在对面的叶明愣了一下才伸出来，似乎还在思考刚刚的问题。

　　过了几秒，他突然想起了什么，脸色有些怪异地看着陈悍：“话说，你们是真的有把握拿下比赛，还是就说说而已？”

　　刚刚他突然冒出一个很可怕的想法，就是陈悍等人的实力很强，只不过一直在装成很弱的样子，好跟他讨价还价。

　　如果真的是这样，那他就要重新上报集团了，毕竟加价这种事还是得跟集团商量的。

　　“说说而已啊，名次哪有那么好拿？我们这只是第一次参加这种比赛。”陈悍毫不犹豫地回答。

　　这让叶明有些小失落，情况果然跟他想的一样。

　　不过这样也好，省得跟集团解释了。

　　可这时陈悍的眼睛突然看向窗外，缓缓开口：“不过也难说，万一我们真的有这个运气呢。”

　　边说着他还边露出微笑。

　　虽然只是很正常的举动，但这一幕让叶明嗅到了一丝危险的气息。

　　同时他也在心里暗叹着，眼前这些不起眼的年轻人，似乎没有表面看上去那么好惹……

　　在他们交流结束后，磁能车也缓缓停了下来，车门自动打开。

　　众人第一眼就看到了一个巨大的体育场，光是大门就二十多米高，近三十米宽。

　　整体呈圆形，占地面积也不知道多大，外围采用的是玻钢材料，从外面看不到里面，但里面却能看到外面。

　　据叶明说，这是百婕星最大的体育场，后来改成超械竞技场的主会场，能同时容纳八万名观众，并且每一场比赛都是爆满，一票难求。

　　除了现场比赛，还有天网直播，那里的人气更是高达数千万乃至上亿。

　　从大早上就人山人海这点来看，叶明说的一点也不夸张，光是观众的进场队伍就排了四十多米。

　　“我们现在……应该先干什么。”陈悍看着眼前宏伟的建筑有些发懵，人多得让他有些不习惯。

　　“要先办手续，这玩意得费点时间，你们把各自的机师资格证给我。”叶明看了看满是人的会场，也有些头疼。

　　“给。”牧千野从口袋中拿出一叠证件，“电子版的需要吗？”

　　这里面有两张证件是她和十一连夜伪造的，两张是真的。

　　“不用。”叶明接过牧千野手里的东西，“电子版资格证比赛前才需要。”

　　紧接着他就挨张证件看了一眼，越看眉头皱得越深，直到忍不住低下头看了柠白一眼：“你……是机师？还是强控阶？”

　　“有问题吗？胖叔叔。”柠白高抬起头看着叶明。

　　“年龄没写错吧？”叶明又忍不住看了一眼手中的证件。

　　“你再问我就不走了。”柠白直接双手撑着下巴蹲在地上。

　　“别别别，我错了我错了，我不问了。”叶明跟哄小孩一样连说了几句，直到柠白重新站起来。

　　然后他又看向陈悍等人：“你们都是掌控阶机师？”

　　“是的噢，胖叔叔，有问题吗？”妙影学着柠白的语气。

　　“没有没有，我就问问。”叶明晃了晃脸上的胖肉，咽了咽口水，“这不会是假证件吧？为什么你们这么年轻……”

　　他并不是看出证件是伪造的，而是以这些人的年龄，居然这么强，这太有问题了。

　　就连柠白也是强控阶？这算什么？天才？

　　可最小的强控阶机师目前官方记录也是十五岁左右啊，这个柠白怎么看都没有十五，太诡异了……

　　“真与假，你去看看能不能通过手续不就知道了？”牧千野没有说太多。

　　她对自己的造假技术还是非常有自信的，连官方的数据库她都能改，像这种比赛的证明，根本不会有任何纰漏。

　　“你们等等……”叶明情不自禁地吞了一下口水，缓缓朝临时报道点走去。

　　由于他这边迟迟都没法确认队员，所以没有提前跟主委会提交成员名单，只能临时报道。

　　看着在和主委会成员沟通的叶明，陈悍心里说不忐忑是假的。

　　毕竟他们的证件确实不真，万一露了什么马脚，那麻烦还是挺大的……

　　而且天启集团和叶明对他们也算可以了，他不想因为这种东西坑了别人。

　　几秒后，叶明脸色难看地走了回来。

　　这让陈悍心里咯噔一下，暗想着难道被查出来了？

　　牧千野也扶了扶单片眼镜，她不清楚到底是哪里出了问题。

　　按理来说一切都会显示正常的才对，至少短时间内不会被发现。

　　“怎么说？”陈悍试探性问了一句。

　　“报道成功了……你们可以进入比赛区了……”叶明晃了晃手中的证件。

　　“那你苦着脸干嘛？”陈悍微皱着眉头，心里暗松一口气。

　　“我在想各位昨晚有没有吃饱，要不要先吃点东西，好参加接下来的战斗。”叶明突然变脸，直接乐呵呵地赔笑起来。

　　他现在已经确定陈悍等人是比较强的机师了，只是不知道什么原因，年龄都这么小。

　　但不管如何，这场比赛他们是有机会的，说不定真的能拿到名次。

　　看来真的不能以貌取人，还好他素质高，一直很客气，不然就出大事了，叶明在心里暗骂着自己……

　　“别，昨天够饱了，我们确实是第一次比赛，你别抱太大希望。”陈悍被叶明的变脸速度逗乐了。

　　无论哪个星球都不缺少势利眼，但叶明确实是诸多势利眼中最礼貌那个。

　　“我懂，我都懂，各位放开了玩，无论这次比赛的结果是如何，你们这个朋友，天启集团都交定了。”

　　“等比赛结束后，我再好好款待一下各位，好弥补我之前的失礼。”叶明连着点头。

　　他后悔啊，昨天居然连这些人的实力都没问一下。

　　如果他提前知道陈悍等人这么猛，那也不至于连那顿饭都没有吃啊……

　　并不是他觉得陈悍等人一定能取得什么好名次。

　　而是这么有潜力的D级匪帮，只要是眼光长远的大集团，都会想办法结交。

　　今年可能是帮不上忙，那再给这些人一些成长的时间，下一年呢？那就不一定了。

　　所以叶明此时是在为他们的未来做打算，想替集团交好这些人。

　　“嘿……你这人……”陈悍又忍不住笑了一声。

　　众人也跟着笑了一下。

　　叶明太现实了，前面和现在的态度有天壤之别。

　　但他们没觉得有什么不妥，毕竟陌生人间哪有什么真情可言，有的只是利益罢了。

　　“各位先入场吧，这里人多，太吵，里面还有一些小手续。”叶明带着笑脸。

　　几分钟后，陈悍等人越过成群的观众，从参赛人员通道进入了会场内。

　　一迈入大门，就有一股强烈的冷气席卷过来，把众人身上那一丝燥热扫空。

　　还没等他们观察一下周围的场景，立刻就有几名招待人员走了过来，带他们前往参赛大厅。

　　从这里他们已经能陆陆续续看到一些参赛者了，绝大部分都是中年人。

　　也还好这个比赛没有年龄限制，不然以柠白未成年身份，能不能参赛还不好说呢……

　　周围的参赛人员看着比他们矮了好几个头的柠白都有些诧异。

　　基本上没人想到她会是这场比赛的参赛者之一，毕竟年龄实在太小了……

　　尽管没人认得陈悍等人，可认识叶明的人并不少，时不时就有一个人过来打招呼，寒暄几句。

　　虽然表面上看起来很亲切，就像多年的老友。

　　但陈悍能感觉到，这些人的问候不简单，仿佛是等着看笑话的。

　　果然，待周围没有外人后，脸色铁青的叶明才缓缓自言自语着：“都想看我们死，最好别让我们爬起来，不然你们都得没！”

　　看着叶明气成这样，陈悍便问了一句：“都是竞争对手？”

　　“嗯。”叶明缓缓点了点头，“前两次比赛，就是他们手下的队伍故意针对我们，互相通风报信，我们的人去哪他们就跟到哪，导致我们的队伍直接被淘汰。”

　　“这次估计也会是这样，更加变本加厉也不一定，你们应该查到一些东西了，所以务必要小心一点。”

　　“那你刚刚那么客气跟他们说话？主委会对这种行为就不管管么？”妙影看向叶明。

　　以她的脾气，要是被这样阴，估计巴不得把那些人的皮给扒了当被子盖。

　　“低头不见抬头见的，没法不客气，现在的我们很难，不能跟所有同行作对。”叶明深深叹了一口气。

　　“至于主委会，他们不会管这种行为，因为这些人不是在作弊，他们只是针对我们天启集团。”

　　“在超械竞技场中，弱队联手攻击强队，让强队先出局，这是正常现象。”

　　“噢，这样。”牧千野低着头稍微思考了一下，又快速抬起头，“那你们不是也能联合其它队伍一起进行对抗吗？”

　　“可以是可以。”叶明点了点头，“但目前没有队伍愿意这么做，因为我们在这个行业中，属于弱势方，他们敢帮我们，就也要被别人针对，没有参赛势力敢这么赌。”

　　“我明白了。”牧千野扶了扶她的单片眼镜。

　　其实这无论在哪个行业，都属于正常的竞争。

　　“不会所有的队伍都是你们的敌人吧？这次可是一百个队伍，四百人参赛啊……”阿敖苦笑一声。

　　不管他们有多强，一打一百都是不可能的事情，更何况这是一种随机性特别强的赛事。

　　“那倒不至于，针对我们的势力还是少数，更多是看戏的，中立的。”

　　“但我可以给你们透个底，这次比赛至少会有二十个队伍专门盯着你们。”

　　“他们的目标并不是名次，也不是第一，就是想阻止我们拿到名次。”

　　“所以他们的比赛风格会没有任何逻辑可言，就算能跟你们交换，也会毫不犹豫。”

　　“不过，你们不用想太多，被淘汰就淘汰就，就当积累经验，可以等明年再帮我们。”

　　“还是那句话，只要你们尽力，从今天开始，我们天启集团和你们就是朋友了，随时欢迎你们接受我们的委托，价格好谈。”叶明诚恳地扫了陈悍等人一眼。

　　这也算是某种拉拢了，作为一名集团顾问，他知道什么话能说到别人心里去。

　　“成，具体名次我们不敢保证，但会尽力，不让你们集团丢面，也算是对得起昨天的排场。”陈悍嘀咕了一句。

　　“哈哈哈，好，那就安排你们进场吧，提前熟悉里面的环境，对你们有好处。”叶明爽朗一笑。

　　“你不进去了吗？我们该去哪你总得说一下吧……”陈悍苦笑着看了看叶明。

　　旁边的妙影也满脸疑惑，他知道这比赛的内容是什么，可得是在比赛内。

　　像这么大的会场，有这么多观众看着，她也是第一次，所以同样很懵。

　　“看来你们确实是什么都不知道，先跟我来吧，先把最后一道手续给办了。”叶明边说着边往前走，摸了摸秃一半的脑袋。

　　陈悍等人只能继续跟乖宝宝一样跟在后面……

　　随着最后一项手续结束，众人终于来到了赛场的大门处。

　　这里有很多参赛人员在排着长队，前面在挨个验证着参赛信息。

　　“等下我们不能跟着一起进去，会在观众席看你们。”

　　“还有一个小时左右比赛才正式开始，你们一定要进去熟悉一下，有任何不适及时跟工作人员说明。”叶明认真叮嘱着。

　　能够看得出他比即将要比赛的人还要更紧张。

　　“祝好运。”牧千野来到陈悍身前。

　　本来她想给陈悍一个微型通讯设备方便联系的。

　　但看到门口处那个大大的信号屏蔽装置，就知道行不通，只能作罢。

　　“安心。”陈悍点了点头。

　　等查验完陈悍等人的电子版机师证明和参赛资格证，工作人员就放行了，众人顺利进入赛场。

　　入场的第一眼是一块无比宽阔的平地，大概有两个足球场那么大，四周有玻钢阻隔。

　　在平地每隔十米的地方，都有一台巨大的赛舱装置，整个场地估计有四百多台。

　　“这不是你之前买过的东西吗？”柠白转过头看着妙影。

　　她还记得在蓝月星时妙影让她坑了阿敖二十多万去买赛舱。

　　“不一样，超械竞技场的赛舱有五种级别，分别是VR虚拟现实、AR增强现实、MR混合现实、XR拓展现实、ER拟真现实，体验感和真实性逐步递增。”

　　“前三种比较便宜，游戏用的，我之前买的那个是MR赛舱。”

　　“后两种是比赛用的，一个XR赛舱要几百万星联币，普通比赛用的。”

　　“我们面前这些是最高级的ER舱，联赛和星际比赛用的，一个就要两千多万星联币。”

　　只要进入了赛场，那一切她都很熟悉，给众人解释没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百二十一章 天启集团免费阅读。https://xs.23sk.com 