
　　丁温的那部手机是备用的，上面也没有开机密码，假丰招远很轻松的就进入了主页面。

　　因为是备用，所以手机上下载的软件也几乎没有，界面十分的干净，只有最基础的几个功能软件躺在那，假丰招远不假思索，直接点开了信息页面。

　　看了几眼，他的脸上随即浮现出了失望的神色，显然，他没能在这里找到他想要的线索。

　　其实，他心里不是很相信丁温会把那么重要的信息藏在手机里，电子设备和脑子相比，他觉得正常人应该都会选择后者，默默地记在心里才是最安全的。

　　可不久前他的确看到、并听到了丁温对于这部手机的急切，当时后者都快死了，也不知道他就在暗处悄悄地观察着，所以在生死垂危之际，不管如何，他一定会冒着危险去使用那个‘东西’。

　　想着，假丰招远又翻开了手机上的录像视频。

　　丁温躺在地上仰着面看着，他不知道对方现在正在看哪，但他听到了录像打开时的沙沙声，顿时发出了惊呼，眼神瞬间黯淡下去，一片的沮丧和绝望。

　　假丰招远虽然在看手机，不过却一直在用余光偷偷瞄着丁温，见到对方的脸色无比的难看，他心中不由一动。

　　难道这录像里就记载着‘那东西’的位置？

　　于是他不在拖沓，自信且飞快的点开了录像的播放按钮。

　　伴随着沙沙的声音，他的眼前出现了一个刚化完妆的女人。

　　假丰招远并不认识她，但这并不妨碍他往下看，跟之前的那些预备队员不一样，他对于女人的身材、相貌什么的一概都不关注，他现在满脑子都是关于‘那东西’的线索。

　　他眼神带着期待，却没有狂热和欲望，也没有快进，注意力无比集中的往下看去。

　　女人正在脱衣服，身体正对着摄像头，镜头把她身体拍的一清二楚。

　　她衣服脱得很慢，就仿佛她知道有人在暗中偷窥着自己，动作优雅、轻柔。

　　假丰招远有了一丝不耐，不过还是没有快进。

　　女人脱掉上衣，接着就是丝袜。

　　她身上本来穿着一条，但看她的样子，似乎要重新更换。

　　假丰招远的眉头不禁皱起，顺带着看了眼丁温。

　　“没想到你还是个变态。”

　　他没有说话，但眼神说明了一切。

　　丁温露出了些许尴尬，像是自己的小秘密被人发现，极为羞愧的把头撇到一旁。

　　假丰招远哼了一声，继续看录像。

　　不过他没有看见，本来还挂着羞愧之意的丁温，把头扭到一旁后，马上就变成了一脸的冷意。

　　假丰招远死定了！

　　丁温还是比较相信‘录像怪形’实力的，也非常清楚它的恐怖，假丰招远直到现在都没发现异常，基本已经可以给他死刑了。

　　录像还在播放。

　　女人光是脱衣服就用掉了两分钟，假丰招远强忍着耐心，好几次都想愤怒的去逼问丁温了，好在女人脱完衣服后，又很快有了新的动作。

　　她赤裸着全身，来到梳妆台前，从抽屉里拿出了一支口红，然后对着镜子里的自己，轻轻的涂抹着泛白的嘴唇。

　　“md，有完没完！”

　　假丰招远深吸一口气，终于再也忍不住了，滑动手指，控制着播放进度条，往后面小小的移动了几格。

　　然后，他就看到了女人在脱衣服。

　　“怎么还在脱？”

　　这一幕让假丰招远似曾相识，他还以为是卡了，想把进度条再拖回去，可手指刚动了一下，录像的画面却诡异的闪烁了一下。

　　录像并没有卡，因为这次女人脱完衣服后……还在继续脱！

　　她在——脱自己的皮！

　　“草！”

　　假丰招远脸色骤变，下意识就把手机扔了出去！

　　手机摔在丁温旁边，整个屏幕上都是林秘的脸。

　　她透过手机屏幕，瞪着血红的眼睛看外面的人。

　　丁温跟她四目相对，一时间也愣住了。

　　一股强烈的心悸顿时倾涌而出，只是看了一眼，丁温就只觉自己的心脏在砰砰直跳，心底尽是说不出的寒意！

　　这该死的假丰招远……

　　他竟然把手机扔到了自己的面前！

　　可还不等丁温有其他想法，假丰招远已气冲冲的来到他身边，一把将他拽起，怒声问道：“这是什么鬼？你都拍了些什么东西！！！”

　　“md，说话啊你！”

　　假丰招远狠狠摇晃几下，接着狠狠地给了他一拳，丁温没有任何抵抗能力，被一拳打翻在地。

　　“起来！”

　　假丰招远再次把他拽了起来：“别特么的装死，告诉你，我的耐心已经所剩不多了，如果你继续——”

　　正愤怒的喊着，假丰招远却不知为何，嘴巴一下子闭住了。

　　他的脸色有些苍白，惊惧的松开了丁温的衣领，然后疯了似的拿起手机，不停地拖动着上面的进度条。

　　那个女人——不见了！

　　她在手机里消失了！

　　“可恶，这到底是怎么一回事啊！”

　　假丰招远到现在依然不明白发生了什么，但他能深刻的感受到，来自手机里女人的诡异气息，知道这并不是一部录像那么简单。

　　找不到消失的女人，他只好把怒气撒在了丁温身上，激活了在对方体内的虫子。

　　而它们也像第一次那样，在丁温的胃里开始了啃食吸食的工作。

　　“啊！！！！”

　　仍没有力气的丁温，似是感受到了无法强忍的剧烈痛楚，跟着发出了一声长长的痛苦嘶鸣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，我还以为你不会感到痛呢。”

　　这是什么叫法，也太反人类了吧。

　　也许是丁温叫的太惨了，又或者是太难听了，杀猪声都比他叫的好听，假丰招远的怒气稍微褪去一丝，由于那把刀的消息他还没找到，他也不敢把丁温彻底弄死，于是对那些虫子发出暂时停止的命令。

　　“啊！！！”

　　可让假丰招远惊疑的是，丁温居然还在惨叫，并且随着不断的惨叫，他的身体开始剧烈抖动起来。

　　假丰招远神色一紧，即便还没有发生什么，但往日的生死经验却让他本能的快速往后退去。

　　也就是他才退几步，那个本已没有一丝力气、怪形能量全部消耗光的丁温……竟然颤颤巍巍的爬起来了！

　　不知道是不是因为痛苦，他的五官也已彻底扭曲，挤到眼睛几乎都快和嘴巴紧密的挨在一起，看起来十分的渗人。

　　但他脸部的变化并不是最吓人，随着他歪歪扭扭的起身，假丰招远也随即看到，丁温的背后迅速隆起，像是一只骆驼一样，长出了一个……硕大的驼包！

　　假丰招远张大嘴巴，怔怔的看着突然异变的丁温，额头已有冷汗流下。

　　怎……怎么回事，他为什么会变成现在这样？

　　这还是人吗？

　　如果假丰招远能够看到玩具屋，那么他一定可以看到，里面那个与丁温面容相同的小人……已经不见了。

　　可惜他看不到。

　　不过他到底是个跟缉卫副队长实力相仿的人物，哪怕丁温现在变得非常的丑陋和渗人，但说到跑，那还是不至于。

　　他稳住心神，头一次在丁温面前激活了第二只怪形。

　　一只单眼、长满了脚的巨大虫子图案，在他的胸前一闪而过！

　　“这是那把刀的能力吗？不像啊……”

　　“而且不应该啊，他早就没了怪形的能量，怎么会……”

　　他如临大敌，边想边摆出了迎战的架势，而丁温那边，异变似乎还没有结束，他艰难的把手伸到背后，作出了一个‘拔剑’的动作。

　　可问题是，他没有剑，也没有刀。

　　所以他的手直接插进了那个驼包里，然后……把自己的脊柱给抽了出来！

　　那个地方，正是在屠夫事件中，他被一刀劈开的部位。

　　“你，你……”

　　假丰招远被吓得连连倒退，一脸的惊骇！

　　他做梦都没有想到，这玩意也能被人为手动给抽出来？

　　他一定是疯了，一定是看错了！

　　这怎么可能！

　　在抽出类似‘脊柱’的事物后，丁温扭曲的五官也随即复原，不过此时的他，似乎也没有特别清醒的意识。

　　他拖着那条长长的‘脊柱’，像是拖着一条鞭子跟刀组合起来的特殊兵器，两只眼睛神色各异，冷冷地对着假丰招远说出了两个字。

　　“回去！”

　　假丰招远的脸色又变了。

　　因为丁温的人只有一个，却有两个声音同时在响起。

　　一个是丁温的，而另一个……是一个孩子般的稚嫩童音。

　　假丰招远已经彻底说不出话来了，也许是眼前的一切太过于诡异，直接打破了他三十多年的人生观，哪怕有两颗核心在身，他的身体也不受控制的颤抖起来。

　　好不容易克制住恐惧，他看着远处的丁温，憋了半天才涩声发问。

　　“你到底……是个什么东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的深渊裂变更新，084.寄生夜总会（二十）免费阅读。https://xs.23sk.com 