    大尖弥望在它晋阶之际，于星河深处，合旧用新劈出的那一剑，那道巨大的斩击能量……最初凝聚，是一个不及米粒大的光点。

    这个微小而璀璨的光点穿行了星河，穿过无边黑暗。

    在这个过程中虽然极限凝聚，但是依然无法避免出现消耗和散佚，没有人可以估算具体的比例和程度。

    它在消耗和散逸的过程中，反而放大，至终于接近蔚蓝星球时，已经演变如同是一道长数千公里，宽也数百公里的斩击。

    这一夜，陈不饿抬头后大约十秒，Ne也于南极洲冰川下抬头。

    这是这个世界当时仅有的，提前感觉到了那道能量的两个人。

    “飞得最高的……飞机吗？”秋风吹拂的草原上，徐晓红红着眼眶，笑着问。

    “不是吗？那随便是啥都行，反正最高就行，我没文化，你知道的。”陈不饿转回身说：“羊肉熟了。”

    在等待安排那个飞得最高的玩意的这段时间里，他们吃肉，喝酒。陈不饿向徐晓红交代了一些事，平静同他们告别。

    然后在这个满月的秋夜，在他牧羊的草地上，搁下了青花酒碗，起身负刀辞行，独自上路……

    他去穹顶一战。

    他叫陈不饿，于这人间无敌。

    于是他理所当然的，去做一个人间无敌应该做的事。

    在场送他的都是老伙计了，

    “我有锋刃，解旧袍从戎，

    击楫中流，挽泱泱大同。

    古今兆数男儿，其中多少丈夫？

    碎首黄尘，于天穹勒功，

    自死至今，热血犹殷红。”

    “我有红缨，可以缚苍龙，

    ……”

    带着烈酒味道的粗糙歌声，从身后随风传来。

    他们站着，但是包括徐晓红，也没有拦他。

    …………

    蔚蓝星球，十三年前的某一天。

    世界白昼与黑夜，星、月与阳光，晴和雨，秋和春夏。

    爱人恩爱或者吵架，孩子乖巧或顽皮，出门的人出了门，归家的正归家，有人刚看见了心上人，有人伤心和酒醉……

    穹顶，望不见处，陈不饿渺小的身影，出现在浩瀚的一切中。

    因为没有看见敌人。

    他稍微沮丧了一下。

    又担心了一下。

    然后，还是拔了刀，合身斩向那道斩击能量的最明亮处，那个已然变得很大，但是依然璀璨的核心光点。

    那一刀，斩出大小千倍的刀影。

    那一刀燃尽一切。

    ……亚细亚东，刚过华系亚中秋的很多地方，这天突然响了闷雷，雷声激荡着，绵延了很久。

    空中的光线突然被染上了一抹淡淡的蓝。

    然后原本应该在早晚，在天边出现的红霞，诡异地突然出现在很多人视线的中天。

    而后，天空归于平静。

    陈不饿死了，蔚蓝华系亚唯一目击军团的军团长，死了，这人间无敌的那个人，死了。

    死于这普通一天的穹顶之上。

    地面没有任何可以追查的线索，没有任何被留下的迹象和回响，徐晓红带着那几个老伙计，在草原上等了他七天，替他放羊、喂羊，请来牧民家的老人帮忙接生了两头小羊……

    虽然他们其实都知道，他死了。

    第八天。

    “那啥，咱们要不要告诉蔚蓝议事会这个消息？我是说……”蔚蓝议事会核心层知道陈不饿去做了什么，但是并不知道具体情况和结果，一名老伙计说。

    徐晓红犹豫了一下，因为自身武力不强，他这几天变得很虚弱。

    所以他在嘴里努力嚼着麦饼，他知道，自己不能也倒下。

    “暂时不能说，我再想想。”徐晓红说。

    说了，蔚蓝也许就失去信念了，就崩溃了，崩溃于陈不饿的死，崩溃于那来自宇宙深处的可怕存在。

    说了，也许Ne再现，世界立即走向极端。

    “他，他得活着，你们懂吗？”徐晓红一边锁门，一边背着身说。

    陈不饿得活着，他可以甩手去放羊，也可以跟议事会闹翻，然后怠工耍赖……但是他得活着，至少得让人们以为他还活着。

    “喂，你锁我门干嘛？”

    “我羊呢？吃光了？送人了？！”

    “你大爷的徐晓红……”

    熟悉的声音从身后远处传来。

    十几秒后，在场的老伙计们转身，接着徐晓红木木也转回身，他怔怔看了看那个战在草原上的身影，问：“你，你他娘是鬼吧？”

    “……我去你大爷的，徐晓红，你这么有文化一个人，也信这个？”陈不饿一边骂着，一边走过来。

    他抢了钥匙，把门重新打开了。

    让在场的老伙计出门，去向牧民们讨回他的羊。

    然后在门口坐下，跟徐晓红面面相觑了三分钟。

    “嗯，我是死了。”

    “……胡说八道。”

    “真的，然后我也不知道怎么回事，不知道自己这样算不算是鬼，到底算个啥……留着以后慢慢揣摩吧，反正我回来了。”

    “回来就好。”

    “嗯，对了，有个很厉害的玩意，在很远的地方，正在赶来。”陈不饿还不知道弥望这个词，伸手指了指穹顶说。

    “多厉害啊？”

    “多厉害？厉害到它隔着星河劈来一刀，娘的把我劈死了。”陈不饿郁闷一下……终于露出认真的神情说：“具体也不知道它到底什么时候会到，但我想，我得等它。”

    我死了，我怕来不及。

    我大概不是他的对手。

    但是，我得等它。

    因为除了我，这世间再没有人能接那一战，能做那生死一搏。

    …………

    那一天后，陈不饿开始了一个为期三年的虚弱期，生命脆弱，诡异的能量每日肆虐，吞噬一切。

    他感受那些痛苦，感受能量，从中找到继续前行的路。

    他会尽力把自己对生命源能的感悟说出来，但是实际，他怎么也说不清楚。用老头自己的话说，就是吃了没文化的亏。

    三年后，突然一天，他发现自己变得比原来更强大了。

    然后又三年……

    十三年间，陈不饿从未再全力出过手，因为不用，因为不能，因为不敢……因为十三年来，他一直都在等，等那最终的一战，也许如螳臂当车。

    应该快了。他想。

    而眼下，陈不饿正处在又一个虚弱或者说脆弱期的第一年，所以，不久前他告诉韩青禹，现在的我全力去杀一具戴呃，不值得。

    …………

    十三年后的宇宙深处，巨舰之中。

    “斩灭拿到能量……是同阶的强者吗？那里已经出现了晋阶最强的炎朽？！”那个声音继续问。

    如果目标星球真的在这么短时间内就出现了如此强大的炎朽……

    这令它们感到担心。

    但也令它们兴奋。

    可是先辈明明说，那里没有发现源能和死铁啊！

    “不知道，一切都还无从判断，但是我，突然开始有些期待了。”修昔阁莱望了望前路，不知还有多久能够抵达，说：

    “奇怪的生物，人类。”