
　　楚天南陷入了纠结，关于天都那边的事，大哥楚天河一直讳莫如深，并且从来不让他多做打听。

　　	而这一次朱静下来之前，楚家早就从田家那边得到了消息，朱静是因为天都的事情而来，可眼下朱静把这个难题抛给了自己，他又能怎么办？以朱静的身份，连她都轻易查不到的人，又岂会是普通人？最重要的，朱静如此费劲心力想要调查这件事，这其中又牵扯到了什么密辛？

　　	不管是什么密辛，从大哥的紧张程度来看，这件事恐怕跟楚家脱不开关系，如果他跟朱静贸然插手，先不说能不能找到真相，就算让他侥幸找到了真相，朱静又会怎么做？会不会放过楚家？会不会利用这件事来对付田家？

　　	最重要的，如果答应帮朱静追查这件事，就等于当了楚家的叛徒，一旦将来东窗事发，他又该怎么自保？一件一件，一桩一桩，重重心思压下，转瞬就让楚天南陷入了情绪的泥潭，就连背后的衣衫都被汗水瞬间湿透！

　　	楚天南不敢贸然答应，试图婉拒道：“朱大小姐，不是我不答应帮忙，而是我大哥那边的事很少跟家里说，也从来不让我搀和，所以我……”

　　	朱静猜到他心中顾虑，语气平静的继续道：“你放心，我不会让你为难，只要你告诉我他的名字，剩下的一切全都交给我来处理，不会跟你扯上半点关系！另外，你也不用为难，能查到就查，查不到就算了，别好像我要逼你杀人放火一样！”

　　	楚天南苦笑，如果朱静真的逼她杀人放火，恐怕还要轻松一些，他琢磨了一下措辞，又继续问道：“这个人跟我们楚家有联系？您怎么能确认，我一定能从楚家得到他的消息？”

　　	朱静看似随意的解释，“他跟楚家有没有关联我不知道，但是你哥一定跟他认识。”

　　	楚天南知道，朱静应该还有事情瞒着自己，恐怕这件事跟大哥牵连不小，要不然的话朱静也不会如此笃定，但朱静越是言之凿凿，反而更加让他忌惮！

　　	见楚天南还在犹豫，朱静继续抛出价码，“你放心，不管天都那边的事如何处置，我可以保证，这件事绝对不会牵连到你们楚家，这是我的承诺！”

　　	“好了，该说的我都已经说完了，我能承诺的也都已经承诺了，楚少，你的答案呢？愿意跟我合作么？”

　　	见楚天南要张嘴，朱静轻飘飘的打断道：“也别着急回答我，我可以等，当然了，不能成为合作伙伴也没关系，我朱静还是很希望能够多交一个朋友的。只不过，楚少你得抓紧时间考虑，据我所知，赵东跟乐嘉那边的麻烦已经接近尾声，一旦他知道了这件事你从中扮演了不光彩的角色，我恐怕不好为你说情！”

　　	直到此刻楚天南才彻底听明白，恐怕不只是昨天晚上，包括今天在咖啡馆所上演的一切，应该都是出自朱静的手笔！

　　	楚天南越想越心惊，跟苏菲示好的同时，又将他和田秋雨引到一处，背地里利用杀手的出现，将所有怀疑推到了苏菲的身上，几乎将他逼上绝路！而实际上呢？这一切都是朱静算计，一方面拉拢苏菲，一方面打压田秋雨，偏偏这一切都只是表面上的文章！

　　	而她的真实目的，是通过这些手段将他楚天南的把柄攥在手里，并且打算将楚家收为己用，成为对付田秋雨的一道底牌！

　　	自导自演了一场暗杀戏码，欲擒故纵的将人控制在手里，眼下又将那个杀手还给他这个始作俑者，如此心机，如此手段，让楚天南敬佩的同时，心里也生出了一股深深的忌惮！

　　	如果跟这样的女人成为对手，他还能活的过明天吗？

　　	楚天南知道自己已经别无选择，仅凭一己之力就将赵东、苏菲、田秋雨，包括楚家和田家，几乎将所有的相关人物都算在其中！

　　	以这个女人的心计，田秋雨将来又会是他的对手么？

　　	短暂的权衡了利弊，楚天南彻底放下顾虑，投诚道：“大小姐，既然你以诚相待，那么从今天起，我楚天南就唯您马首是瞻！”

　　	朱静拍了拍手，“马首是瞻谈不上，我朱静这个人喜欢交朋友，从今天起咱们就是朋友，合作共赢嘛，我相信楚少将来一定会为今天的决定而庆幸！”

　　	“另外，我朱静跟田秋雨的行事风格不一样，以后跟我接触多了你就知道了，等以后有机会，你可以去省城转转，我可以给你介绍一些人脉和朋友。”

　　	说着话，朱静再次打了个响指。

　　	有手下送上来一瓶早就准备好的红酒，碰杯之后，朱静提了提酒杯，“预祝我们合作愉快！”

　　	关注作者宫仲号“西装暴徒本尊”获取全文。

　　	就在这边举杯的同时，废弃工厂的一道偏僻路口，两辆汽车蛰伏在角落的阴暗之处。

　　	王猛兴奋的跃跃欲试，摩拳擦掌，呼吸加快！

　　	赵东却平静的像是等待着什么。

　　	下一刻，车侧的滑门忽然被人拉开，突兀的响声吓了所有人一跳，毕竟是白天，车里又坐着这么多人，高度紧张的精神状态，竟然没有人留意到有人接近！

　　	王猛脸色一变，瞬间就要爆发！

　　	关键时刻赵东将他按住，提醒了一声道：“自己人！”

　　	王猛咧嘴一笑，“嗨，你不早说！”

　　	转头，王猛顺势看向闫峰，伸出手的同时，一脸敬佩道：“兄弟，行啊，身手可以，连我都没发现你，我叫王猛，你喊我猛子就行，你怎么称呼？”

　　	闫峰天生冷脸，除了赵东之外从来不对任何人加以颜色，更不用说王猛，因此他也没接王猛的手，甚至连眼皮都没抬一下。

　　	王猛自讨了个没趣，讪笑着收回手，他也不生气，而是笑呵呵的眯着眼睛。

　　	其实王猛心中也明白，但凡有本事的男人大都性格古怪，更何况对方是赵东的安排，他也就没表态。

　　	更何况，这个人能够悄无声息的接近，并且没有引起任何人的警觉，光凭这一点他就有足够狂妄的资本！

　　	虽然王猛没说什么，可车里有人见不惯闫峰的嚣张，添了几分火气道：“猛哥跟你说话呢，没听见么？”23sK.com

　　	随着这人话音落下，车厢里气温忽降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1574章 讳莫如深免费阅读。https://xs.23sk.com 