    看到他发来的信息, 季落先是眼睛一亮, 又面色微窘。

    债主君，您为什么一副兴师问罪的样子, 我跟你也不熟难道要每天问早晚安吗？

    这样让我怎么继续开口和您借钱……

    但没办法, 箭在弦上不得不发, 季落强行安慰自己说‘以后会还的以后会还的’, 之后速度打字。

    落落耶：没有没有[星星眼.jpg]这不是来美国了嘛有点忙……

    落落耶：那个

    落落耶：有个不情之请。

    L：什么。

    淡淡两个字出现, 让季落的脑海里猝不及防地掠过一个冷峻的轮廓。

    他晃晃脑袋，别开思绪。

    落落耶：能不能……再借我一点点钱[大哭.jpg]

    L：为什么？

    落落耶：我木有钱打车了QAQ

    落落耶：司机还在这里等。

    落落耶：呜呜呜~我好惨啊！

    L：怎么不找宫祺安。

    落落耶：……不要提他, 人间不值得。

    落落耶：还是你好！！！

    L：是么。

    落落耶：[疯狂点头.jpg]

    L：哪里好？

    ……

    这可难住了季落。

    季落手指停顿在手机边沿，心想, 我就是附和一句, 怎么你还要我夸出点实际内容啊！

    太强人所难啦！

    但季落不怕, 他能随随便便哄人上天, 而且真的可以挑出来对方的独特之处, 说的有模有样。

    落落耶：好在……对我好, 会经常陪我聊天，过一阵就可以看到你的信息，你话也不多，但是说话的方式我很喜欢……

    L：什么说话方式。

    落落耶：啊啊就是~~冷冷淡淡的~~直接的~~那种！~~

    季落闭着眼睛就开始乱说。

    落落耶：就很厉害, 很大佬，很有谱的感觉！

    落落耶：也不多问就借我钱花，还帮我出谋划策赚钱，还可以监督我锻炼身体！也不管我到底用钱去干什么, 啊啊，最重要的，是有求必应[眨眼.jpg]

    落落耶：只需要……200元！[伸出小手手.jpg]

    说了这么多，你满意没啊！

    L转账200元

    落落耶：[已收款]

    落落耶：啊啊啊，谢谢！！！

    落落耶：[感恩的心.jpg]

    给司机付好钱，季落生无可恋地回去房间咸鱼躺。

    他根本不知道手机那边的男人，现在眸色微暗，手指抵在唇下，嘴角微微勾起，完全隔空掌握了一切。

    简凌垂眸看着季落发来的信息。

    落落耶：我会努力还你的！

    落落耶：[哭了.jpg]我怎么会被20刀难住。

    然后简凌用骨骼分明的手指，慢条斯理地打下几个字。

    L：早知如此，何必当初。

    L：如果再不好好表现，就没有下次了。

    昏暗的灯光下，年轻的男人喉结滚动，低笑一声。

    他家小朋友私人行程花钱从来不计数。

    一向只管刷卡——甚至穿书以前，连卡都不用他自己刷——不问价格，想买什么买什么，毕竟没人管得了季氏的真正主人。

    这个明显的弱点被简凌掐住，怎么治，怎么服。

    6666块钱，你随便吃吃喝喝，还要去高级的米其林一星，还要买礼物……送给爸爸的礼物，我当然允许你买，我还会推荐给你一家价格适合的店。

    但是买完以后，你还不是要来找我？

    就抓住你这种求人办事自动理亏的补偿心理。

    ……我倒要看看，你到底在想些什么。

    手最后一次震动，是季落乖乖发来的信息。

    落落耶：我一定好好表现，从现在开始，再也不不理你了。

    L：你还忘了什么？

    落落耶：……晚安。

    不管怎样，季落还是吃了一顿好吃的，今晚睡得好多了。

    第二天身体有些运动后的酸痛，但已经不太明显，照这样下去，不等到7天后的正式比赛，他就能完全适应这种训练强度，然后用上辈子的经验重拾各类格斗技巧，提高机体自动反应的能力，再也不当一只弱鸡！

    不喝酒不晚睡，早上六点整，季落准时苏醒。

    按照答应L的早晚问候，少年打着哈欠给L发信息。

    落落耶：早哦~

    而L回的很快。

    L：早。

    季落有点惊讶，这年头这么早起的人可不多！

    落落耶：这么早？

    ……然后L不回了。

    季落也不在意，只当他……哦，这人是在国内国外啊？是睡觉了还是起床了？

    不知道，不重要。

    他伸个大大的懒腰，穿好一套干净的运动服便出去吃饭。

    又一次在餐厅碰到宫祺安。

    看到他，季落就想到昨晚的尴尬场面！

    季落捏着牛奶杯，哐当一声放到桌子上，说：“别人家的朋友可以随时借钱，怎么跟你就这么困难！”

    宫祺安凉凉掀起眼皮，“那我跟你借钱，你有钱给我吗？”

    季落：“……”

    宫祺安：“……”

    算了，都是菜鸡，何必互相伤害。

    两人相视无言，季落选择吃饭优先。

    宫祺安喝着牛奶麦片，突然想到：“你不是在直播赚钱吗，提现啊？！”

    “对啊！”季落一拍手，“我怎么把提现的事忘了。”

    以前这种查账，转账，还信用卡的事都是财务人员做，哪里能劳烦季大少爷费心。

    季落研究了一会儿斗蛐蛐TV的提现方法，发现自己能提出来两三万块钱，顿时喜出望外。

    可是一顿操作后，斗蛐蛐TV却微笑提示：

    【亲，您注册成为主播未满30天，为避免账号盗用等不愉快的情况发生，需要等30天满后才能提现哦~！】

    季落：“……什么鬼啊这是。”

    宫祺安看他手机，说：“也有道理，万一盗号给盗号同伙主播刷礼物，那岂不是要出账务问题。”

    季落点点头，但他扫了眼宫祺安，忽然想起来：“斗蛐蛐不是你家的产业吗？快给我来一个特批，不然咱俩怕是要饿死街头！”

    宫祺安欲言又止：“……”

    看他那副为难的样子，季落懂了，安慰说：“你是说怕你爹不同意？没事这种情况直接跟斗蛐蛐TV的财务主管说就好，他肯定会安排。”

    宫祺安含糊道：“……倒也不是，这家是跟我有关系，但暂时还不是我家的。斗蛐蛐TV的创始人兼董事长是我一个……也算是哥哥吧，怕是不太好直接指挥……”

    季落瞅他一眼，“那怎么不好直接指挥，反正不是你爸？”

    宫祺安灌下一杯冰牛奶：“那个哥家里，就是做医疗的！我家的医疗，完全依靠他家的技术！”

    六颗无奈的点点点从季落脑袋顶上飘过。

    所以那位大兄弟也是宫爸爸党派之人。

    季落怀疑的眼神在宫祺安身上上下扫动。

    就你这样还男二号？

    如果我没有穿书，那你就选择了季柏池，你这一穷二白的，是怎么帮他的……

    思绪一转，季落想起另一件事。

    本来，在穿过来的当晚，季俊德会给我和季柏池进行世家试炼，每个人应该得到一笔启动资金去一展宏图！

    但我来了以后，这个小事件是被淮青之星的竞争给打破了？

    所以季柏池没拿到钱，就没办法第二天认识宫祺安，反倒是被我打网球给捞走了男二号……然后季柏池也没办法用得来的启动资金来拉拢宫祺安？

    啊，蝴蝶效应。

    季落笑出了声。

    宫祺安觉得他这个笑容让自己感觉毛毛的，便自动坐远了一点，谨慎道：“你干什么这么笑，我身上是无利可图的。”

    “我图你什么？”季落耸耸肩，“你有什么值得我图的，穷鬼。”

    宫祺安：“……也是。”

    一声叹息，两人短暂休息过后进行今日固定训练。

    晨跑10km+1小时抗阻基础，之后来到网球场要开始练习时，才看到那些个网球队的成员们姗姗来迟。

    这回，季落才看见网球队的全貌。

    三位男单选手，季柏池，高彼安，凌永。

    三位女单选手：温雪娇……额，还有两个不认识。

    后面跟着几个男生女生，估计是社团主力啊，拉拉队什么的，其中就有宫祺安的爱慕者尤诗妍。

    以及一位集训负责人，是淮青网球老师，李老师。

    一群人稀稀拉拉而慢吞吞地走到季落和宫祺安附近时，季落感到一阵拔尖怒张的气氛。

    少年漫不经心地抬眼，看到了对自己怒目圆瞪的凌永。

    又找事？

    季落才不怕，直接再次勾起奇怪的笑容，“哟，你脸上怎么有伤口啊？”

    哈哈，昨天被网球打的吧！

    此话一出，凌永顿时变为鹌鹑，闷不吭声走到一旁去了。

    季落笑笑，耸耸肩。

    淮青网球队出征，校报小记者也会跟随，那个记者和记录员正在人群中四处采访，季落耳朵里偶尔穿进来几句。

    “这就是正式集训的第一天啦，高社长有什么想对队员们说的吗？”

    高彼安肌肉发达，威猛造型被摄像机拍着回答：“好好练！单打冠军都是我们的！哦，当然了，男生们必定获得冠军，女生们嘛——”

    他不怀好意的笑容在女生身上扫来扫去，说：“女生们量力而为就行咯。反正是女生嘛。”

    季落‘啧’一声，心道这是什么直吊癌发言。

    于是他继续和宫祺安对打练习。

    那边采访结束，李老师一声令下，要所有人一起慢跑5km热身。

    季落和宫祺安收好网球拍才过来集合，于是落在了所有人的最后面，前面是高彼安和另外一个不认识的女生选手，以及季柏池。

    宫祺安恰到好处的发挥着唯一有用的小百科功能：“我估计这个女生你也不认识，她叫费小雪，网球打的还不错。”

    费小雪身材性感，穿着及臀的网球裙还有polo衫，前凸后翘，特别吸引异性目光。

    尤其是跑步的时候……

    高彼安在她身边并排跑，看不见眼神，说：“小雪，怎么感觉几天不见身材又变好了？”

    费小雪低声回答：“没，也没有……”

    高彼安低笑一声说：“就是变好了吧，我看衣服都紧了！小雪，你要说想跟我们来美国，和我说一声就行，也不是非要打网球，我肯定可以带你来啊。”

    费小雪肩膀向内扣了扣，依旧小声回答：“我是想好好打球的，社长。”

    高彼安‘啧’了声，微微撇头，眼神向下瞟，然后拖着音调说：“哦——看来小雪确实是想好好打球。连裙子里塞的网球都没有拿出来？”

    姑娘脸一红，没吱声。

    高彼安的手甚至不怀好意地去拿她网球裙里的网球，说：“别塞裙子里啊，这样跑步两颗球晃来晃去的多难受？哥给你拿出来。”

    季柏池也看向高彼安的手，露出一个‘你懂得’的眼神，说：“嗐，要说这网球裙设计师也不知怎么想的，里头又没有兜，女生比赛时塞球，还不是要塞内裤里？”

    高彼安听了哈哈大笑，放肆道：“所以小雪，打球时塞及算了，你跑个步塞球给谁看啊，啊？”

    “就是，也不怕磨到娇嫩的……”

    季柏池顺着高彼安的话继续说，不料，突然被住后边的人拉住胳膊，以一种不容拒绝或反抗的力量将他‘砰’得一声控制住，压到铁丝网上。

    季柏池瞪大双眼，“季落，你拉我干什么，你有病吧！”

    那双桃花眼凉凉的。

    没一会儿，大家都先一步跑远，这里只留下了他们两个人。

    “柏池。”

    季落松开他的胳膊。

    季柏池刚松一口气，可下一秒却被季落掐住了脖子！

    他浑然反抗不了，惊恐地挣扎，却无果——

    只听对面的少年冷冷开口，“我警告过你，既然目前冠着季姓，在外，我就不会主动找你麻烦，并且你该时刻维护季家地位与尊严，谨言慎行。否则我不会放过你。”

    四下无人，季柏池被季落冰刀似的眼神吓到有点结巴，“我怎么了啊！你有毛病吗放开我！”

    季落面无表情，道：“记者，校报，录像机。高彼安当众性|骚扰女同学，肆意妄为。记录公开的时候他就是死路一条。”

    被他这副高高在上的教训模样激怒，季柏池咬着牙开始动脚要踢季落，嘴里嘟嘟囔囔的说：“关你屁事，你他妈给老子放手，不放手我打死你——”

    话音未落，季柏池就抬腿要去踢季落的肚子！

    但季落只嗤笑一声，抬腿去挡，用干净利索的手段，特别迅速地控制住季柏池，还把他整个人压在地上，像是拘犯人的姿势似的让季柏池脸着地，还顶着他的膝盖窝，让他动也动不了，吼也吼不出声！

    然后季落的声音更冷了些。

    “你妈只教会你说话，没教会你闭嘴是吧——还动？你试试，现在反抗的了么？”

    季柏池……使劲挣扎，却惊恐的发现，他真的反抗不了季落的控制！

    季落如今的气场，完全不像17岁少年。

    他淡漠道：“最后告知一次：你在外面丢的脸，是季家的脸。让别人看的笑话，是季家的笑话。我啊……我这个人对别的什么事都不在乎，只在意我季家的地位与尊严。柏池，你该庆幸，刚才的恶心对话被我及时阻止。镜头没有拍到，否则……一旦那种语言传出去，被别人知道是你说的，那——”

    季落歪歪头，语气很轻。

    “我不保证，你还能有完好的牙齿，嘴唇，还有舌头喔。”

