    

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一朵神明花，因果返还中，恭喜宿主四朵神明花。”

    这是一种古老的神葩，只有古之大帝能欣赏，刹那芳华，为世间美之极尽。

    在其绽开的刹那，远古圣人都要大伤，其他人见到更是会元神成灰，只余空壳成为行尸走肉。

    叶尘觉得，这朵花他还非看不可了，就像他领悟六道轮回拳的时候，见识了返还到的黑洞，感触很多，不仅仅学会了六道轮回拳，而且，对于系统返还的升级版本六道轮回拳也有所感悟，他自个更是开创了一种武技黑洞拳。

    这次的这四朵仙葩，对于他的武技刹那芳华的领悟，肯定是好处多多，拼着受伤，也要欣赏一下，感悟一下，这应该蕴含一种涉及到灵魂大道的道韵，这可是绝对的一种第一序列阶梯的顶尖大道了。

    又回到了北斗葬帝星!

    对于叶尘来说，他的经历太精彩了，去过其他的世界，其他文明，其他星辰，这对于他来说，都是一种阅历与感悟。

    “叶凡那小子去了南岭，元天古脉内有一场灵药大会。

    与此同时，叶尘留在几个儿媳妇识海中，给他们护道的一缕神识被他激活，给与了几女提示，十二年不见，肯定是小别胜新婚。

    至于姬紫月跟着叶凡离开了十二年，这次其他人肯定不愿意再与叶凡抢姬紫月了，这门亲事就这么愉快的被动决定了。

    姬家也不傻，等看到了叶凡的潜力，未来一尊大成圣体给他们家族护道，还有什么不满足的?

    至于姬皓月这小子，神王体生不逢时，他除非有神王姜太虚的际遇，要不然很难成长起来，更打不过叶凡，不对，他妹妹，他也要打不过了。

    所有人都在成长，十二年时间，年轻一代顶尖强者，摇光圣子、北帝王腾、华云飞、姬皓月一个个都因为叶尘的关系，受到了大刺激，他们竟然也在不久前，斩道成功了。

    最让人意外的就是姬皓月了，刚觉得他不行了，结果，也沉迷严重低估了一个妹控的可怕程度，这是与兄控是类似的刺激，大大的刺激。

    姬皓月想到有可能永远见不到妹妹，那就差点走火入魔了，九死一生，闯过心劫，斩道成功，发誓要成就大圣九重天，横渡星河，找到他妹妹姬紫月。

    这小子把姬子都刺激的提前出关了几年，实在是家族老头子都疯了，天天祷告，姬子也担心家族数万年才有点起色，出了一个神王体姬皓月走火入魔而死，亲自出世指点他，还送给了他一幅星辰残图。

    姬子这个时候出世也很正常，毕竟，天皇子、凰虚道、元古、神蚕道人、紫龙女、黄金天女、火麒子与火麟子兄妹等太古皇族都被惊动，出世了，实在是人族年轻一代有点强大与疯狂，逼得这些太古皇族不得不出世坐镇，压轴。

    由此可见现在的北斗葬帝星有多么的热闹，在加上，还有三只堪比古皇子的猴子，与圣皇子一起闹腾，让北斗葬帝星成为名副其实的黄金大世，帝路之争，其所未有，堪称完美世界纪元被埋葬之后最巅峰大世了。

    而这些古皇子除了天皇子实力最弱，其他人都是斩道王者。

    这也是原剧情这些人不愿意出世的原因，那时候的圣体叶凡都没有斩道，以他们的骄傲，怎么愿意出手。

    现如今，圣皇子因为与其他三只猴一起无法无天，闯禁地，借宝贝，也斩道，天皇子只能与新生代，白素素、姜婷婷、王家冲冲，还有夏九幽这个比较年轻，还处于圣主九重天小姑娘她在这个境界都卡两年多，

    所以说，天皇子这次真的落伍了，跟不上第一梯队的节奏了。

    他如果现在遇到叶凡，只会是早早陨落的结局了。

    对了，姬家三小崽也与天皇子境界一样，遇到了，锤不死他。

    六岁的小疃瞳还不行，他才刚刚迈入命泉，他从小没法修行，遇到叶凡之后，才开始修行，是叶尘故意封印他体质，让小家伙多经历一点东西，原剧情五岁的小家伙，颠沛流离，见识了人间的残酷。

    所以，叶尘在改变他命运的时候，有使坏，让障瞳直四岁那年遇到叶凡，一直以为自己是一个不能修行的废体。

    其实，压在所有太古皇族亲子心头的是跟着叶凡一起离开北斗葬帝星的伏羲古帝子，那是一个身份地位与他们平等，实力却已经远远超出他们的存在，帝路之争，如何争?

    除非都达到大圣，准帝，伏羲古帝子依旧是没有成帝，那时候，大家才处于同一条线上，有一争之力。

    至于现在，早就传言伏羲古帝子成圣了，他的事迹与传说，让太古祖王听到了都觉得头疼。

    当初在万龙巢外被伏羲古帝子揍过的太古祖王可以坐镇，对方有杀他的实力。

    既然不愿意丢脸，那就只能将伏羲古帝子吹的更厉害点了。

    现在年轻一代，女子中，很少有人出手，但是强势的也大有人在，比如瑶池圣女、紫霞仙子、安妙依、姚曦、李小曼、秦瑶。

    尤其是拥有先天道胎的紫霞仙子，修行了西皇经之后，那修为一日千里，越发的玄妙与美丽，如今都号称中州第一美人了。

    还有就是，血凰山，凰虚道出关了，只不过，他那里似乎出现了一些变故，有人说凰虚道修行无上天功，逆反阴阳，修成了女人，听说天皇子最近七八年，一直往血凰山跑，与凰虚道关系最是要好。

    听到这个消息的时候，叶尘默默无语，关于这件事情，无他无关，想不到破坏了一些中州那片可怕大势，竟然发生了这样的事情，凰虚道逆反阴阳，肯定也得到了大造化，战力不降反升，这是肯定的。

    想象武侠世界那些，狠心剁了小弟弟的，哪一个不是战力无双。

    更不用说凰虚道这种完美无瑕的蜕变，由男而女，体验过男儿身，又得了女儿身，不凶残一点，也对不起这样的天地造化啊!

    “颜侄女，这篇妖皇经送你了，努力修行。”

    叶尘很看好颜如玉，当初被他当作试验品，逆天改命的傻雕竟然斩道成功了，叶尘也随手将妖皇经传给了她，很是看好。

    如此看来，被他逆天改命之后，有的生灵，能够得到不可思议的造化，一飞冲天，就像金翅天鹏王，如今终于长大了，独挡一面，虽说还没有斩道，但是听说却闯天鹏族历练地去，这次但愿他可以成功。

    孔雀王、赤龙老道、乌鸦道人都斩道成功了，除了孔雀王，其他两妖，算是叶尘的仆人，顺手传了他们一些妖皇经，帮助他们强化了一下血脉，他身上还有一具太古大天王的尸体，原本是活的，但是被他摧残了半年，自绝而死于无尽深空中。

    金乌王的尸体被叶尘送给了乌鸦道人，这是警告，也是提拔，金乌王血脉可比乌鸦道人高贵太多了，还是大成王者，远不是乌鸦道人这个刚刚斩道的黑毛乌鸦可比的。

    这次回归，叶尘已经感觉到了，天地变了，更加容易修道了，就是从这一两年开始变化的，所以这几个老妖怪才把握住了机会，斩道成功。

    相信，很多人族活化石级别人物，也定然有所感应，会趁机冲击仙三。

    “如今北斗葬帝星局势还算稳定，太古生物年轻一代没有，讨得什么好处，听说太古祖王准备发难，欲要召开万族盛会，趁机试探一下人族的虚实。

    老乌鸦立刻将他听到的最大新闻说了出来。

    这一件事事关重大，弄不好，人族年轻一代会迎来一次暗杀与血洗。

    太古王族察觉到了人族年轻一代的兴亡，想要试试看人族圣地帝族，还有多少底蕴，是否有能力对抗太古祖王，天王，甚至大天王。

    如果没能力，那就没有平等说话的资格，占据那么多的肥沃之地。

    甚至是，年轻一代天骄人杰云集又如何，没有成长起来的天才而已，一旦天折一批最顶尖的天才，人族将彻底失去崛起的希望。

    至于那个伏羲古帝子不是离开了吗?

    无尽深空，太过于浩瀚无边，哪怕是大圣进入无尽深空，都有迷失的风险，这一点，各大太古王族，皇族最有发言权，他们深有体会。

    所以说，等过了几百年，几千年，那伏羲古帝子回来，他们太古王族的古王子嗣与古皇子女早就成长起来了，还怕他一个人不成。

    “放心吧，到时候，让太古生物的古王尽管来就好了，正好，我也觉得他们的古王太多了，对于人族与妖族年轻一代威胁太大了。”

    叶尘满意的看了眼老乌鸦，这个老仆人还是很不错的，不枉费他的栽培。

    接着，叶尘又去风族走了一趟，毕竟是伏羲古帝曾经留下的传承，叶尘其实觉得，或许地球上有伏羲古帝的真正后人，下次回去，一定要试着找找看。

    至于万族盛会，那就快点来吧，正好，趁机好好的坑一批太古祖王。

    太古生物太强势，高手又多，以后他万一去星空古路历练，那些太古王还不趁机闹乱，趁机多杀一批，削弱一下太古生物的底蕴。

