    第752章避难

    很快，新闻转播画面上就显示出了一辆轿车残骸。

    看到残骸，顾影的脑子里突然闪过一个熟悉的身影。

    刚才她在楼下看到的那个背着书包的小男孩，似乎上的也是这个颜色的车……

    本来她不愿多想，但她联想起刚才连琛所说，西境常用这些孩子去执行一些自杀式任务，就不由得心中一颤。

    不会吧,不会吧……

    作为离国会大厦最近的医院，这家医院马上就派出了人员，赶往国会大厦进行现场救援。

    就在顾影跟墨秦风正在开车赶往国会大厦现场时，连琛接到了一通电话。

    “喂，什么事……什么？我们在临京港的工厂被炸了？”连琛瞠目结舌。

    正在开车的墨秦风眉头一皱，顾影也立刻看向了连琛。

    敢炸军工厂，这一般的人,是万万不敢这么做的。

    肯定又是卓云修！

    挂掉电话后,连琛马上对墨秦风道：“境主,刚才接到通知，临京港港口遭到轰炸，就连我们连氏重工在临京港的一处军工厂也遭到了轰炸，这……这怎么办啊……”

    那边，墨秦风的面色也是越来越严重。

    他拨通一个电话：“立刻响防空警报，疏散民众！”

    墨秦风挂断电话后不久，全城上空立刻响起了防空警报鸣笛，街上所有车辆都在往回开，行人纷纷逃跑回家，只有墨秦风的军用车，是逆行往市中心开的。

    市中心国会大厦附近，已经黑雾弥漫，国会大厦几近坍塌，一辆小轿车就这样被压在一堆废墟当中。

    透过车窗，顾影看到了被压在车子下面的一小片书包残骸。

    虽然只有一点，顾影也认出来了,那就是刚才那个小男孩背的书包。

    她猜对了,那个小男孩，就是西境的试验品，他被打了药，背了一书包的炸弹，开车去撞国会大厦，给社会造成恐慌。

    自己的想法得到了证实，一股前所未有的寒意袭遍她全身！

    这样做，与恐怖袭击，根本没有区别！

    西境卓云修，属实可恶，死不足惜！

    就在顾影正在思考的时候，CBD广场上的LED大屏幕，突然换掉了广告，出现了卓云修的脸。

    卓云修一身西境军装，身后挂着一面西境军队的军旗，身前是一支话筒。

    “各位帝国民众！”卓云修突然发话了。

    “不要恐慌！”

    “我卓云修，在此代表西境宣布，西境正式脱离帝国，独立建国。”

    “我现在非常需要与帝国内阁还有国王谈判，如果帝国国王仍旧拒绝与我谈判,那我可不保证接下来我还会做出什么事情来。”

    “国会大厦,临京港港口，连氏重工军工厂，都只是我给大家的见面礼。希望大家好好享受！”

    卓云修说完，LED大屏幕便再次陷入黑暗。

    “卓云修！”

    连琛坐在车内，死死盯着大屏幕，都恨不得直接撕烂大屏幕去把卓云修揪出来打一顿。

    此时墨秦风的脸色，更是阴沉得可以滴出水来。

    “连琛，帮我个忙。”墨秦风道。

    “什么？”连琛问。

    “把顾影送进皇宫。”墨秦风道。

    (本章完)

