
　　一位神魔级强者被轰飞，这一幕落在在座其他诸多神魔的眼中，立时让整个密室内鸦雀无声。

　　对于紫嫣神使来说，却仿佛只是做了一件微不足道的小事，她的一双美眸落在罗修的身上，“你毁掉了玉简，如今只有你自己一人知晓玉简的内容，说说吧，你有什么条件？”

　　说到这里的时候，她的唇角泛起了一丝浅笑，她哪里还猜测不出来，罗修这家伙是想要趁机捞一些好处。

　　无论是人族，魔族，亦或是妖族，想要得到玉简的内容，就必须要付出一些代价。

　　而这一切，也正是罗修早就已经盘算好的。

　　若是他可以自己去寻找皇天战神留下的那件宝物自然更好，若是不能，那自然是要将那件宝物的线索卖出一个好价格来！

　　紫嫣神使料到了这些，却并未点破，她也不介意罗修得到些好处，因为这个年轻人的天赋和潜力，值得她做出一些付出。

　　“我需要灵药，材料，以及各种天材地宝！”

　　罗修感受到了紫嫣神使对自己的纵容之意，当即心中大定，坐地起价。

　　有紫嫣神使这位抬手就能轰飞神魔的强者做靠山，即便在场的神魔有十数位，他也不惧。

　　“玉简的内容是皇天战神那件宝物的所在之地，谁想去，就要拿出足可让我心动的宝物来。”罗修环顾四周，朗声说道。

　　此言一出，在场的诸位神魔皆都脸色阴沉，恨不得一把捏死这个趁机大敲竹杠的混账小子。

　　罗修微微一笑，目光首先落在紫嫣神使的身上，笑道：“前辈对我有大恩，那宝物的所在之地，晚辈自然是应该免费带前辈去的。”

　　紫嫣神使听到这话，也是不禁莞尔一笑，“本宫不会占你便宜，这件小东西便送给你了。”

　　说话间，紫嫣神使抬手一指，一道玄光飞向罗修。

　　罗修探手一抓，发现这道玄光中赫然是一只鼎炉，鼎炉看起来只有婴儿的拳头大小，晶莹剔透，宛如血色的玉石锻造而成。

　　“好一口神炉！”

　　罗修眼睛一亮，这是一口神炉，可以用来炼制神魔强者修炼所需的丹药，并且攻防一体，还是一件下品神兵，就整体价值而言，还要胜过光明神灯。

　　紫嫣神使的财大气粗令人心惊，随手丢出的一件宝物，在低等位面世界都堪称是无价之宝。

　　罗修当即道谢一声，旋即目光看向圣域之主柳鸿天。

　　“柳前辈，当初你送我去域外星界，按理说只有你我知晓此事，但没过多久便有诸圣地的强者前往域外星界追杀于我，这件事情该怎么算？”

　　听到这句话，柳鸿天的老脸上露出尴尬的神色，这件事情的确是他一时的疏忽，他与周天星宫的圣主乃是故交好友，不小心说漏了嘴，这才发生了后来一系列的事情。

　　“此事的确是老夫的不是。”柳鸿天苦笑着摇了摇头，翻手取出一枚储物戒指，“这些东西便算是老夫给予你的一些补偿吧。”

　　有紫嫣神使撑腰，他也清楚自己不出点血，罗修这小子是绝对不会轻易善罢甘休的。

　　罗修不客气的将戒指拿了过来，神识一探，里面有数十株九品帝级灵药，还有两三株下品神药，以及一些炼制帝级灵药以及神魔战兵的材料矿石。

　　除此之外，还有一道被封印在水晶石中的雷灵。

　　同样是天地孕育的法则之灵，雷灵要比火灵罕见的多。

　　“那就多谢前辈了。”罗修满意一笑。

　　随后罗修又将目光望向人族四大永恒圣地的圣主，这四位神魔的脸色瞬间变得难看起来，他们坐拥一方永恒圣地，虽然底蕴雄厚，但珍贵的宝物都是圣地的珍藏，自然不愿意轻易拿出来。

　　虽然不情愿，但连柳鸿天和紫嫣神使都拿出东西来了，他们也只能硬着头皮拿出一枚储物戒指递给罗修。

　　然而让这四位永恒圣主意想不到的是，罗修将戒指拿过去后，却是突然道，“这些东西不够！”

　　“小子，你的胃口未免大了点。”圣魔教主脸色一沉。

　　“诸位门下弟子追杀了我这么久，莫非不打算给点补偿？”罗修不以为然，淡淡笑道。

　　实际上四位永恒圣主拿出来的东西也算不少了，不乏九品帝级灵药以及炼制灵宝神兵的材料和各种奇珍。

　　但罗修可不想轻易放过这么一个敲竹杠的好机会，此前他被追杀的四处逃窜，怎么也得让这四位出点血。

　　“本座听说你有一件先天法宝为无垢灵翼，帝境之下号称速度最快，无人能及，但终究只是一件法宝，以你现在的实力，无垢灵翼显然已经几乎起不到任何的作用了。”

　　玄黄门圣主蓦然开口，道：“本座偶然间得到过一枚玉简，其中记载有让无垢灵翼升级的方法，若是加上这枚玉简，可够？”

　　听闻此言，罗修眼睛一亮，他自然也听说过先天法宝也能升级的说法，只是不同的先天法宝，都有各自不同的升级方式，他即便是知道无垢灵翼有办法升级，却始终不知道该如何去升级。

　　譬如黑龙战枪这件先天法宝，升级的方式便是以法则境界解封禁制，如今早已从法宝，晋升为先天灵宝了。

　　“勉强算可以吧。”罗修一把将那玉简抓了过来，看似毫不在意，心里实则已经乐开了花。

　　无垢灵翼的速度举世无双，若能升级到神兵级别，速度将会达到不可思议的地步。

　　随后，其他三位永恒圣主也都拿出了些宝物，圣魔教主又拿了二十株帝级灵药，武家圣主拿了一部分炼制神魔战兵的材料矿石等等。

　　紧接着妖族和魔族的八位神魔也都各自拿出了不少的宝物，尤其是魔族，更是被罗修大敲竹杠，有紫嫣神使在此，这四位神魔也只能强忍着怒气，尽量满足罗修的胃口。

　　罗修能明显感受到这四位魔族强者的杀意，尤其是那刚才被紫嫣神使一击轰飞的神魔，眼中闪烁的血光，恨不得将他给一口吞了。

　　不过罗修却丝毫不惧他们的威胁，云海圣地的覆灭乃是魔族一手所为，如今不过是让这些家伙付出点利息而已。

　　“他日我若有了横扫神魔的实力，必将魔族从星海界中连根拔除！”罗修的杀机也是丝毫不加掩饰。

　　“小子，东西宝物你都已经拿了，是不是该将玉简的内容说出来了？”有人按耐不住的问道。

　　“这种机密的事情岂能随口乱说？”罗修摇了摇头，“三个月后，诸位来此，我亲自带着你们前往。”

　　“三个月？”

　　诸位神魔皆都蹙眉，三个月的时间对于神魔来说不过弹指一挥，但让他们疑惑的是，这家伙为什么非要将时间定在三月之后？

　　“哼，倒是要看你还能玩出什么花样来！”

　　心有不忿，但诸位神魔却也没有反驳，大不了这三个月的时间就盯着这小子的一举一动。

　　“三个月后，本宫再来。”紫嫣神使缓缓起身，颇有深意的看了罗修一眼。

　　“前辈慢走。”罗修起身行礼。

　　紧接着，其他的诸位神魔也都陆续离开，不过罗修却很清楚，这其中有绝大多数的人并未真的离开，而是停留在紫府秘境外的虚空中等待三个月的时间过去。

　　……

　　短短片刻，人去楼空，但整个过程，却如同悬崖上走钢丝，稍有不慎，便是粉身碎骨的结局。

　　罗修很感激紫嫣神使，若非是她，诸位神魔汇聚，他哪怕是将玉简毁掉了，只怕也难以善终。

　　他本已经做好了最坏的打算，但紫嫣神使的出现以及作为，让事情出现了意想不到的转机。

　　“无论你对我好的目的是为了什么，他日我若有了实力，必会偿还你这份恩情。”罗修将她的这份人情记在了心里面。

　　“嗡！”

　　密室的石门颤动打开，一袭雪白长裙如谪尘仙子的颜夕若走了进来。

　　“我算到你有凶险，虽可化险为夷，仍是有些担心，所以过来看看。”她看到密室中的罗修无事，不由得松了一口气。

　　如今罗修已经得知，卜算篡命之法，实际上便是一种窃取轮回之秘的术法，这种术法有违天合，故而每一代云海圣姑都只能卜算九次，便会遭劫而亡。

　　经历过轮回的一世经历，罗修大概可以确定，颜夕若便是上一世的云曦，尽管两人的容貌已经变了模样，但那份气质与给他的感觉，却是那么的想象。

　　“夕若，卜算篡命之法以后不要再用了。”他缓缓开口说道，上一世，云曦为救李煜而死，他不希望悲剧在这一世重演，不想让她为自己卜算因此而遭劫。

　　他不经意间流露出来的一缕神情，让颜夕若的娇躯蓦然一颤，“煜哥哥？……”

　　罗修并不知道，她以卜算篡命之术可以看到自己的前世，而正如罗修所猜测的一样，她的前世的确就是云曦，只是受修为的限制，她并没有得到云曦全部的记忆，目前还处于和罗修初次见面的时候。

　　罗修此刻流露出的神情，与她前世记忆中的李煜，是何等的想象？

　　轮回之说虚无缥缈，缘来缘去，缘法缘灭，总会因缘际会有那么相似的两朵花，让人迷茫，到底是前世亦或是今生？

　　罗修的心志坚定，虽已融合李煜的生平，却仍认为自己只是当世的罗修，而前世的李煜已经成为过去，不复存在。

　　但颜夕若却没有他的这份心志，她有些时候会迷茫，自己到底是颜夕若，还是云曦？

　　颜夕若喜欢的是罗修，而云曦喜欢的是李煜，如果李煜和罗修是一个人，那该多好？

　　她感觉自己的心有些乱，没有再多说什么，转身离去。

　　她刚走，炎月儿又来此，因为此前神魔降临的恐怖气息，所有人都感受到了。

　　“夕若有些奇怪，感觉她好像是两个人……”

　　炎月儿这些时日与颜夕若时常相处，察觉到了她的古怪，同样都是女人，她自然可以感受的到，颜夕若是喜欢罗修的，而罗修对待颜夕若，似乎也有一种很特殊的感情。

　　感情的事情，她没有多说什么，也并不反对罗修与颜夕若发生些什么，她所要的仅仅是跟这个男人在一起，便满足了。

　　（前文有一处错误，黑玄宫在圣庭界巴克的手中，后来出现属于笔误。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百三十二章 坐地起价免费阅读。https://xs.23sk.com 