
　　谢云书是个很严谨的人，这种攸关性命安危的研究，更须细致辨清药效，当然得有对照组参照。那么这样一来，考虑到各种因素，谢云书就只能找李忆如和柳梦璃协助了。

　　不过说是对照，其实需要对照的项目也不多，无非是参考双修与不双修的差别。而且谢云书他们也不必真吃了“冰火之华”，只要估量出大概的药效剂量就行。

　　并且过程中，从正经变不正经，那都仅仅算发乎情、没止乎礼而已，跟谢云书的自制力和过硬的人品无关。

　　而谢云书不负众望，不久就找到了并不非得男女同修，改用“法器”缓冲药效的方式，来慢慢释放冰火双华的药力的方式。

　　只是谢云书觉得麻烦，这一回干脆就人工代劳，近期没空再去设计这种法器。

　　挑明了讲，就是在卫绡、庄锦二人服下冰火之华后，由谢云书和柳梦璃各自护住二人经脉，免得他们被极炎极寒之力给烤熟了。而谢云书之前就跟柳梦璃利用玄牝，达成了双身一体的效果，帮忙引流疏导青冰焰华与赤火焰华，完全承受得住。

　　但既想要长时间培植“冰火之华”，往后总得制作出一件法器替代。不然谢云书总不可能每次都在场指点护持。

　　当然，要是使用“冰火之华”的对象，恰巧是一对双宿双飞的鸳鸯，那倒也行？

　　“好了，卫绡你自己回门中再消化一下，至于你师妹过阵子应当自己能回去。”

　　“这，前辈？”

　　“怎么？”

　　得益于冰火双华，卫绡的庄重气质多了一两分寒冽，这是暴涨的功力一时收敛不住，才会有的现象。于此同理，已经进入庄锦的身上，则多了几分赤火焰华的烈气。

　　可在谢云书门前，卫绡依然恭谨有佳，只是仍有些担心：“敢问谢长老，庄锦师妹刚刚功力增进，这样进入秘境冲关，是否有些过犹不及？”

　　“哦，原来你担心这个。”

　　谢云书顿时心下恍然，摆摆手示意她稍安勿躁：“没什么。她进去之后，肯定得先夯实基础，在未掌握这部分增进的功力前，不至于一下子跨越式地冲关。而且，在天窍中缺少论道解惑之人的疑虑，都会被秘境本身量身定制考验，你不必操烦太多。”

　　“多谢告知。”

　　卫绡稍松一口气，“二师妹在派中对后辈极为关照，人缘极佳。如若数日之后再逢时，她已垂暮老矣，难免会令同门伤痛惋惜。”

　　“嗯。”

　　这几天帮两人消化功力，谢云书算是理解了沈欺霜的苦心。庄锦确实除了骨骼壮硕有异常人，天生神力以外，修炼的天赋属实不错。

　　最凸出的一点，她是真的一心扑在修炼上的那一种修仙门人。庄锦明知外界有人对她抱有恋慕之情，知晓自身相貌不类寻常审美，感动之余依旧道心异常坚定，就显得分外难得。

　　所以，谢云书很看好她能闭关成功。毕竟庄锦年纪已有三十上下，服用了“冰火之华”功力翻倍，纵使不如沈欺霜约莫四十成仙，在天窍里面多磨个十几年，理当差不多能够成功。

　　毕竟庄锦心境早已满足条件，成仙的唯一指标，就只剩下汇聚充足的灵力，刺激体内人族的女娲血脉激活，以此突破人寿限制。

　　大略给卫绡解释了一下，谢云书最后总结道：“等你以后需要的话，也可以随时联系我。”

　　“弟子目前仍想辅佐师尊打理仙霞，近来人界并不太平，也好替师尊分忧。”

　　“那却随你。”

　　谷</span>以破虚之法给卫绡开了一道传送门，谢云书道：“有凶兽的消息直接通知我，我这里缺神灵兽养了玩。”

　　“养……是。”

　　养了玩是开玩笑的，谢云书不求能挖出多少线索，仅是想再多解救几头神灵兽。

　　送走了卫绡之后，谢云书却也不由自主开始反思。

　　近些日子，壶中界内来来往往，着实添加了不少生气。虽然谢云书本意没有“量产”仙人的想法，但天窍的存在，实在太像一个加速器，简直仿佛开了千倍速一样。

　　纵使只是把这大几十年下来，积累的人力资源转化兑现，谢云书隐隐约约仍然觉得不太合适。尤其壶中界内的仙人，可远不止蜀山那七八个人，还有来自九野的九大宗门，里面的仙人本质上也算是谢云书能够调动的一股力量。

　　不知不觉……谢云书看起来没什么部署，但是幽莲麾下一堆仙人和半神、妖怪神兽之流，统聚一下其实也挺夸张的了。

　　他看着是个孤家寡人，实则跟幽莲联手，已经有整个繁世的资源作为背后支撑。这么大一股势力，难道伏羲就真一点都不在乎？

　　那么，伏羲天帝到底怎样看待谢云书，就成了谢云书一个困扰不解的谜题。

　　“云书你在担心什么？”

　　“我在想，女娲娘娘和神农神尊的意愿，都十分简洁明了。但？”

　　回身看着与他一起来送行的柳梦璃，谢云书倾吐出心中犹疑：“天帝虽然对我的行为保持默许，可我近来做了这么多事，祂就当真一点反应都没有？”23sk.Com

　　“你不是说，玄女娘娘曾提及天帝已闭关许久？”

　　“话虽如此不错……”

　　谢云书只是很难理解，叹气道：“我倒宁可祂把用意挑明。不然哪怕不替我，眼下神界内部都有些不稳，难道祂就一点想法都没有？”

　　“嗯。万一，天帝真的沉睡了呢？”

　　“睡着了当然最好不过。”

　　谢云书对此乐见其成。就是伏羲这什么都不管的态度，有时候也挺烦神的。

　　宛若头顶上有个监控摄像头，谢云书还不知道它是好的，还是坏的，平白令人多心。当然这也是谢云书快够到了这个天花板，才会有这种恼人的顾虑。

　　无论怎么说，三皇对付下面，那就是碾压。

　　伏羲都造了那么多强大古神，依然稳坐神界第一把交椅。每次遇到六界大事，都不必他亲自出手。除了女娲那次以外，包括蚩尤在内，都只要他的子女们出面，就给他全都搞定了。

　　一阵考虑无果，谢云书干脆光棍道：“不管怎样，等把敖胥等神族的事处理结束，我就去跟幽莲融合幻瞑座。最好再取了敖胥的伏羲精气，这样三皇血脉加上幻瞑创世之力一齐，就不必仰人鼻息。”

　　“由你决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百二十一章 一点小小的反思免费阅读。https://xs.23sk.com 