    晚上的时候。

    程浩知道自己要和刘北一起做事，所以挺大气的邀请了刘北，以及付林，付谷等人，一起找个了地方玩会儿。

    郴江南路的一家小酒馆内，程浩坐在刘北身边，主动举起酒杯说道：“兄弟，我也没想到我能被选中，但既然被选中了，那咱们就好好干，而且我也是第一次干这事儿，上面是啥情况，先不提，我们下面的人就做好上面吩咐的事儿就行了。”

    “行，以后多走动走动。”刘北同样举起酒杯，和程浩碰了一下。

    二人仰脖，一饮而尽。

    喝完这杯，程浩又倒了一杯酒，冲着付林和付谷，态度十分诚恳的说道：“你们俩个是我前辈，年纪也比我大，我得叫你一声哥。所以，以后我有啥不懂的地方，还希望你俩能教教我。”

    “呵呵，做好事儿就行！”付谷笑呵呵的回道。

    付林摇了摇酒杯，一饮而尽。

    事情简单的说完后，四人开始玩着摇骰子，就属刘北最菜，不咋会玩，所以不一会，他就被灌的脸上通红，膀胱微微发涨，这样提示他，该厕所去放水了。

    走到厕所后的刘北，迅速解开皮带开始放水，这泡水很长，足足撒了他一分多钟，到了结尾的时候，他浑身颤抖了俩下，动作潇洒的系上皮带，放荡不羁的准备离去。

    “嘭！”

    可就是这时，一名喝的二五二五的青年，摇摇晃晃的走了进来，并且撞到了刘北的肩膀，整他差点栽倒。

    “哥们儿，看着点啊。”刘北靠在墙上，皱眉回了一句。

    “你说啥？”青年舌头邦硬的问了一句。

    “我说叫你看着点，你刚才撞到我了。”刘北无语的回了一句。

    “然后呢？撞到了就咋地？”青年歪着脖子，痞气十足的问道。

    “神经病！”

    刘北一看青年这副状态，知道要是再跟他啰嗦几句，可能就会引发一场拳脚大战，所以骂了一句后，转身就要走。

    “啪！”

    谁知道下一秒，青年一巴掌就呼在了刘北的后脑上，瞪着眼珠子骂道：“你TM骂谁呢？你再给我骂一个试试？”

    “我CNM！”刘北瞬间回头：“你是不是想死了？你再给我拍一下？”

    “拍了你能咋地？”青年完全喝大了，抬手又要一巴掌呼下来。

    “去你MD！”刘北咬牙怒吼，直接抬腿一脚，蹬在了青年的小腹上。

    “咕咚！”

    青年本身就喝的摇摇晃晃，站都站不稳了，所以他被刘北这一脚，直接粗暴的蹬倒在地，脑袋狠狠的磕在了地上。

    “别TM惹我，傻逼东西。”刘北冷冷的说了一句，转身直接走了。

    而青年躺在地上，缓了足足几分钟后，费劲的掏出手机，拨通了一个号码，歇斯底里的吼道：“磊子，你TM在哪呢？给我摇人过来，郴江南路，哈瓦小酒馆。”

    “因为啥啊？你别总是因为一点屁大的事儿，就打电话摇人，行不？”电话那头的磊子，烦躁的回了一句。

    “这回真不是，我挨揍了，你能不能来吧？”青年咬牙切齿的骂道。

    “真挨揍了啊？”磊子再次确认道，因为这个青年，总是因为各种各样的小事儿，就打电话摇人，说要干死人家，但结果到了现场之后，基本上都没什么卵-事儿，磊子已经被他耍了几回了。

    “嗯，真挨揍了。”

    “行，那你等我吧。”磊子也没有废话了，干脆的回了一句后，就挂断了电话。

    ……

    与此同时。

    刘北对于刚才厕所的小插曲，心里也没有在意，所以继续和程浩等人玩着骰子。

    但就在十分钟后，一名身高一米七五，体重接近俩百的胖子，领着将近二十多号人，拎着刀枪棍棒，赶到了酒吧门口。

    “啪！”

    领头的胖子，也正是磊子，掏出手机，拨通了之前被刘北蹬了一脚的青年电话：“喂，我到了。”

    “你直接进来。”

    “你是不是有病？”磊子无语的说道：“这么多人进去，那不是容易让人误会吗，你直接叫对伙出来啊。”

    “行吧，你等等。”青年点头回了一句，挂断电话后，迈步走向了刘北所在的桌子。

    “CNM，回头。”青年离酒桌还有一米多远，就气势十足的吼了一声。

    “唰！”

    刘北等四人，闻声同时回头，除了刘北，其他的三人眼神都有些迷茫。

    “兄弟，怎么了？”付谷眼神迷茫的问了一句。

    青年没搭理付谷，而是指着刘北的鼻子：“有种出来聊聊？”

    “呵呵，行啊。”刘北脸色不太好的应了一声。

    “我等你。”青年说完，转身走了。

    “咋回事啊？”程浩立即问了一句。

    “刚才在厕所的时候……！”刘北搓了搓脸蛋子，十分无语的说着事情的经过。

    众人听完后，付林也是有些无语的说道：“你刚才咋不说呢，刚才说了，我们就跑了，现在好了吧，被人堵着了。”

    “你能不能有点刚？”付谷顿时瞪着眼珠子，十分不乐意的说道：“我们付家的人，打架跑过吗？”

    “别扯淡了，咋整啊？”程浩张嘴也问了一句：“这小酒馆，有没有后门啊？”

    “还能咋整，直接干呗。”付谷直接拿起了一个酒瓶子，迈步就要走。

    “等等，要不还是打电话叫点人吧？”付林眨眼说了一句。

    “叫个屁，这么晚了，直接干，我看他也不是个什么像样的选手。”付谷无所谓的回了一句，摆手说道：“走！”

    众人闻声，也只能拿起酒瓶子，跟着付谷，向门外走去。

    此时门外，磊子张嘴说道：“五分钟后，要是再没出来，就直接进去拖，别给他们叫人的机会。”

    “嗯嗯。”青年点头。

    一分钟后，刘北四人走了出来，但扫了一眼对伙的队伍后，瞬间有些虚了，只见对伙差不多有二十多号人，全部拎着刀枪棍棒，气势看着相当足。

    “卧槽，要不咱们，还是退回去叫人吧？”付谷有些懵逼的说道：“咱们就四个酒瓶子，怎么干啊？”

