    董婉儿瞥了秦夜一眼，充满怀疑的说道：“你觉得，我会相信你说得话么！”

    “你说出来的话，就连狗都不信。”

    这个家伙说出来的话，连个标点符号都不值得相信。

    “那你算是狗么……”

    “你闭嘴！”

    董婉儿恼羞成怒的瞪了秦夜一眼，这个家伙，就是狗嘴吐不出象牙来！

    对此，秦夜也没有对董婉儿解释太多，在这个时候，他是不会对任何人，暴露出神级系统的存在。

    不然的话，他必然会招来诸多麻烦。

    这天上掉馅饼的神级系统，谁会愿意放过。

    当金光护盾散去后，秦夜看着自己的手臂上，皮肤溢出浅浅的鲜血流出来，眉头不由得皱起来。

    刚才真的是……好危险啊，要不是神级系统及时金光护盾笼罩下来，秦夜不难想象到，自己被那个杀人组织的杀手，大卸八块的一幕。

    这波及到的伤势，都破开了秦夜皮肤上的防御了，所幸这点伤势，相比起黑尸同归于尽不成，反而自身葬身火海，这都算是轻的。

    “除了狂刀组织的首领，还有我之外，你是唯一一个，也是最后一个从黑尸手里逃生的人。”董婉儿眸子复杂的说道。

    现在黑尸已经葬身火海了，还承受过一波煤气的爆炸，在这个时候，董婉儿也不认为黑尸是能够活下来的。

    除非，黑尸真就是来自地狱的恶鬼。

    比起黑尸以同归于尽的方式，自我了断，董婉儿更在意狂刀组织，组织首领已经把她给抛弃了。

    而且，组织首领已经对她动了杀心！

    这是最坏的结果了！

    此行黑尸惨死收场，说不定还会引来狂刀组织，更为强烈复仇，这个复仇的对象，可不止是自己。

    还有秦夜也是目标！

    “秦夜，对不起。”

    这次，董婉儿罕见开口对秦夜道歉。

    似乎她一直忠心以对的组织，并没有她想象的那般，认为她就是组织的核心人物，不过是一个可以随意放弃的棋子。

    秦夜意外的看着董婉儿一眼，也不难理解到，董婉儿当前的感受。

    秦夜揪起一旁昏死过去的青年，淡淡的说道：“不要紧的，兵来将挡水来土掩，我们还是先行回去！”

    这次，他收获不浅。

    揪出了入侵直播平台的罪魁祸首，这个青年应该就是董婉儿千里追踪，追寻到的网络黑客入侵者。

    回到公寓当中。

    秦夜抄起一盆放了冰块的冷水，朝着五花大绑的昏死青年，直接一盆冰水倾盆泼洒下去，浇了一个透心凉。

    “啊，你是什么人！”

    “你绑架了我！”

    这个被冷水激醒的青年，迷茫的眼神，立刻转而惊恐的看着秦夜，挣扎着自己的身体，却发现自己已经被五花大绑，困在椅子上动弹不得。

    这是什么情况！

    他明明在家里入侵着别人的直播平台，结果好像被人突如其来的打晕了。

    当醒来的青年，发现自己被五花大绑着，坐在椅子上动弹不得，他就暗叫不妙啊！

    他第一时间反应过来，就是自己被绑架了！

    “傻小子，我这是救你一命了。”

    秦夜看着青年，没好气说道。

    那充满了煤气的屋子，哪怕没有人点燃引爆，在煤气吸入过量之下，这个本就昏死的青年，真该要翘辫子了。

    做人呢，还是知恩图报的好。

    这个青年猛然瞪了秦夜一眼，不爽地说道：“还救我一命，就是你把我绑架到这里来吧！快放开我，不然我看你很刑！”

    “……”

    秦夜看到这个青年在叫嚣，难道这个青年，也是自己的一枚粉丝？

    “咳咳。”

    秦夜润了润嗓子，一脸笑眯眯的看着青年，说：“小子，你叫什么名字？”

    “呸，我为什么要告诉你这种绑架犯！”

    这个青年张嘴就吐出一口唾沫，被秦夜随意的闪避开来，青年恼羞成怒说：“你最好立刻把我给放了，不然你就吃不掉兜着走！”

    “你知道绑架别人，要被判几年时间么！”

    青年几乎是吼出来的，一脸涨得通红起来。

    “哦，绑架就是犯罪的话，那么你非法入侵别人的直播平台，损失超过了上千万，这是什么罪名，要判几年？”

    “至少，也是十年起步吧？”

    秦夜一脸笑眯眯的样子，手掌转动桌子上，青年遗留下来的电脑，上面还有植入公司直播平台的病毒软件在。

    这是证据确凿，张三也打不掉的罪名吧？

    听到眼前这个男人的话，青年不由得打了一个寒颤，死鸭子犟嘴硬，说：“关你什么事，你是直播平台什么人。”

    眼前这个家伙，似乎并不想是一般的绑架犯。

    这是来报仇的？

    秦夜笑眯眯的看着青年，脸色忽然骤冷，说道：“还真是不巧，我就是秦一直播有限公司的总裁！”

    “我的妈呀，你真是直播平台的总裁！”

    青年眼珠子都快要瞪出来了，一脸惊讶的说道。

    “你觉得，我应该要怎么处理你呢？”

    “我……”

    撞上这个男人不怀好意的笑容，这个青年不由得打了一个寒颤，知道今日自己是碰上顶尖高手了。

    他自诩入侵对方的直播平台，做好滴水不漏了，没有想到……最后还是栽在这个直播平台总裁的手里。

    这个男人的身边，还真有不少奇人异士。

    秦夜瞥了一眼这个沉默是金的青年，嘴角掀起一抹玩味的笑容，对方真以为闭口不谈，自己就不知道他是什么来路么？

    “神级系统，检测对方身份。”

    “叮，身份检测中……身份检测完毕！”

    姓名：庄全安。

    身份：无业宅男。

    来历：被IT公司老总解雇后，一人删除公司数据库，选择报复公司，被判了三年时间，回来后，没有来及参加父母的葬礼，彻底崩溃。

    目前正为了一笔墓园安葬费用发愁。

    秦夜扫了一眼神级系统检测出来结果，将这个青年的事情，一一了然于胸。

    “你的名字叫庄全安，目前身份是无业，为了一笔墓园安葬的费用，不惜以身犯险，收取酬劳攻击我的直播平台。”

    秦夜摸着自己的下巴，眼中闪过一抹精光，玩味地说道：“可惜，你并没有把自己的本事，用在正途上。”

    听到秦夜的话，青年顿时脸色大变。

    不是因为秦夜说得不准，而是因为秦夜说得太准了……

