    若是特殊的阵法结界，可以直接阻隔神识意念。

    但很可惜这家伙布置的阵法结界只是普通的变幻警戒阵法而已。

    这个阵法能防得了别人，但是想要防他就有点困难了。

    随着被神识覆盖的双手慢慢往前，双手径直穿过了阵法结界。

    看着这一幕，李九霄嘴角微翘，毫不犹豫的身形一闪，整个人穿过阵法结界来到了院子里边。

    整个院子同样被阵法笼罩，但这样的阵法在李九霄面前没有任何威胁。

    因为神识可以清楚无比看到这个阵法的每一处节点。

    只要每一步踩在阵法的节点上边，就不会引起任何动静。

    李九霄没有浪费时间，迈步踩着通往房间的诸多阵法节点，一步一步往前走去。

    不到片刻功夫他便穿过阵法，悄无声息地来到了房间门口。

    展开神识朝里边探查进去，房间里边没有任何异常。

    不过到了这里李九霄愈发不会大意。

    毕竟这个冒牌陈天明实在有点诡异，他不想过早打草惊蛇。

    最起码在自己找到魔祖宝物的碎片时，绝对不能让那家伙逃掉。

    在他的神识探查下，房间里边果然还存在着极为隐蔽的警戒阵法。

    看着隐藏在暗处的警戒阵法，李九霄不由在心里暗骂一声。

    “这个老家伙真够谨慎了。”

    正常修士谁会在自己的居住修炼之地布置这么多明里暗里的阵法。

    不过这家伙越是如此，就越是证明他有很大的问题。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄悄无声息地打开房门走了进去。

    而他走进房间的脚步依然踩在隐藏阵法的节点之上，并没有触发阵法。

    在他的神识探查下，很快便在房间角落发现了一丝淡淡的阵法波动。

    不用猜也知道这个阵法应该就是通往院落地底的入口。

    “龙老头，有没有什么办法能悄无声息进到里边？”

    此刻若是潜入阵法，定然会引起冒牌陈天明的警戒。

    毕竟这处阵法不同于院落和房间里边的阵法，冒牌陈天明就在下方。

    就在他的询问声落下时，龙老头略带无语的声音响了起来。

    “小子，你怕什么，直接布置结界将这里全部笼罩，或者将这里的阵法控制权夺取过来，还怕他逃跑不成。”

    听到龙老头的这句提醒，李九霄不由一面露尴尬。

    他一心想着不打草惊蛇，生怕冒牌陈天明会毁掉魔祖法宝碎片。

    但魔祖法宝碎片岂是他能够毁掉的，自己的担心纯属多余。

    想清楚这一点之后，李九霄也不再犹豫，当即将布置在房间里边的隐藏阵法控制权悄无声息夺取过来。

    接着便是笼罩整个院落的阵法，在他的神识下阵法核心根本无法隐藏。

    更别说还有九幽塔里边的龙老头，夺取两个阵法的控制权而已简直不要太简单。

    不到片刻功夫，两个阵法的控制权全都掌控在李九霄手中。

    不过此刻并没有显露出来，也没有引起冒牌陈天明的警惕。

    为了以防万一，李九霄再次单独布置了一个阵法结界笼罩院子。

    做完这一切后，李九霄才重新回到院子里边，来到房间角落的阵法前展开神识探查进去。

    轻松掌控这处阵法后，李九霄直接跳进了这处阵法遮掩的入口。

    跳下入口后赫然是一个通道，约莫有二十米长，可以看到尽头的光亮。

    而这个通道里边充斥着浓郁至极的魔气，并且十分精纯。

    “小子，宝物碎片的气息就在前方。”

    无视龙老头的声音，李九霄祭出河图洛书悬浮在头顶上，然后便暗自警惕戒备着朝前走去。

    就在他来到通道尽头的时候，一道破空声陡然朝他席卷而来。

    嗖！

    只见一道黑色流光朝着他的面门飞射而来，赫然是一块巴掌大小的黑色碎片。

    令人心悸的气息从这块黑色碎片上散发出来，显然不是凡俗之物。

    瞬息之间，这块黑色碎片便撞在了河图洛书形成的土色防护罩上。

    轰！

    碰撞的刹那，一道震耳欲聋的闷响声在这处地下空间内响了起来。

    河图洛书形成的防护罩剧烈颤抖了一下，咔嚓一声出现了一道裂缝

    河图洛书被供给出一道裂缝的同时，这一块巴掌大小的黑色碎片也被恐怖无比的碰撞气浪给反弹出去。

    “小子，这块就是魔祖宝物的碎片，看样子这家伙已经将其炼化了，小心一点。”

    就在龙老头的话音在脑海里边落下时，又有一道声音从前方传来。

    “阁下来得倒是够快的。”

    随着李九霄目光向前看去，赫然看到了神色平淡无比的冒牌陈天明。

    对于自己的到来，眼前这个冒牌陈天明不仅没有丝毫意外，反而是在等待自己一般。

    对视的同时，李九霄粗略打量了这个地下空间一眼。

    这个地下空间的面积不算小，正中央是一个池子，池子里边赫然是鲜血。

    而这个满是鲜血的血池里边，竟然浸泡着一口黑色棺材，看起来怪异无比。

    冒牌陈天明就站在血池的边缘。

    将这里全部扫视完毕后，李九霄这才神色漠然地淡淡道：

    “你是谁，为何要引本座来到这里。”

    之前他没有察觉到这一点，但此刻看到这冒牌陈天明之后，他就明白过来。

    这家伙是故意吸引自己来到这里，包括他前往流云书院将那块魔枪碎片交给自己。

    面对李九霄的询问，冒牌陈天明并没有回答，而是反问道：

    “看来我猜测的没错，你果然也得到了魔祖传承。”

    听到陈天明一口说出魔祖传承，李九霄顿时眼睛微缩。

    原本他以为这家伙只是得到了一块魔祖的宝物碎片而已。

    但现在这家伙却是直接说出了魔祖传承，看来事情并没有自己想象的那么简单。

    龙老头也是在脑海里边不敢置信道：

    “不可能，魔祖传承只留下了一个，怎么可能有其他人得到。”

    魔祖的传承都在九幽塔里边，难不成还会出现第二个九幽塔不成。

    就在李九霄和龙老头因为冒牌陈天明的这句话震撼时，陈天明继续淡淡开口……

