    想了半天，姜屿勉强找出些理由：不屑。

    因为那个女人对他不屑，所以觉得无需遮掩自己的容貌。

    姜屿知道这个理由很矫情，但一时间也想不出更合理的原因了。那个女人不是目前的他能够应付的，起码得等到了高境界，才有资格和她对话……在此之前，只能假装她不存在……

    他发散着思维，葆生玄仙则自顾自地继续向他普及着“金仙大会”的知识：

    “那些金仙每年召开四次会议，一旦涉及到重大的议题，必得得到多数金仙认可，才能成立。比如说这次和妖族和谈，就是个例子。”

    姜屿点了点头，有心探听一下他偷听到的“金仙被杀”一事，但转念一想，如果葆生玄仙问他是怎么知道的，他实在没法解释他的消息来源。

    只得暂时作罢。

    叽叽喳喳——

    啾啾——

    几声婉转的鸟叫声响起，预示着葆生玄仙的青鸟卷轴又收到了新的消息。他低头阅读，神情看上去不太美妙。

    而后他看向姜屿，斟酌片刻后，压低声音问道：

    “你有没有听到一个说法，说昨日六趣塔上的‘镇妖铃’之所以会响彻天空，是因为对妖族来访不满的缘故？”

    姜屿笑了笑，饶有兴味地说道：

    “多半是有人造谣，和妖族和谈是天庭的人心所向。对妖族不满？谁不满？你没发现那句话里连个主语都没有吗？”

    他说到这，嗤声道：

    “因为实在不好说，主战派倒是明摆着不满，可有人敢说吗？”

    葆生玄仙瞄了他一眼，露出一丁点心照不宣的笑容：

    “不过这个谣言明显是有心人放出来的，因为传播速度奇快，而且到现在也没人出来辟谣。”

    果然……姜屿略微颔首，没怎么去注意自己的说辞，直言道：

    “这样沸沸扬扬地一传，就没人会进一步追问六趣塔为何异变了，这件事也就彻底遮过去了。”

    “没错。”葆生玄仙赞同地点头。

    虽然遮掩是第一要务，但是和妖族的和谈也相当重要啊……不对，葆生玄仙为什么要和我说这些？总不会是单纯的闲聊吧。

    难道是想试探些什么？

    姜屿想到这，顺势好奇地问道：

    “不过这个谣言实在不太好听，对于妖族的颜面也没什么好处。不知道那些主和派的大人们，对此会有什么反应？”

    “说到和谈嘛……”

    葆生玄仙摊开他手边的青鸟卷轴，一边说话，一边把他刚刚收到的东西念给姜屿听：

    “‘鸿胪寺拟代替天庭举办一场宴会，款待远道而来的妖族朋友们，届时，所有代表妖族前来和谈的妖及其亲属都会出席’。”

    “嘿嘿，知道这是什么意思了吧？”

    “共同合作，力破谣言。”姜屿说。

    葆生玄仙点了点头，指着他的青鸟卷轴说道：

    “这上面说了，宴会的时间就定在两天之后，地点嘛……”

    他说着抬起头，小童点漆般的双眼溜溜直转：

    “就在六道轮回学院。”

    姜屿默然半刻：

    “地方太狭窄简陋了吧，毕竟中心位置的高塔还在修缮。”

    玩笑归玩笑，但这个突如其来的消息却给了姜屿一个思路——花蛉族一定会参加这个所谓的宣扬人妖和平的“宴会”的。

    他随即在脑中构建出一个场景：

    一场盛大的、体面的聚会，人也好，妖也好，都会尽可能地力图展现一团和谐。

    那样的情况下，什么事情都好说好商量吧。

    起码给了他近距离接触的机会，当然前提是他可以混进这个宴会。

    ……

    一个个想法在脑中飞快闪过，姜屿不由自主地看向葆生玄仙。

    “你又想干什么？”葆生玄仙有点警惕地问道。

    “你有受邀吗？”姜屿笑着问。

    葆生玄仙咧了咧嘴，眼底闪过一丝尴尬：

    “我可是学院的讲师，我教授的科目备受推崇，如此盛会，又是办在学院，你说我有没有收到邀请……”

    “听上去不像是‘有’，”姜屿直言不讳道，“无论如何，我想参加这个宴会，你有什么门路吗？”

    葆生玄仙微微睁大眼睛，压低嗓音问道：

    “你想干什么？这种级别的活动，恐怕会把整个刑罚司都调去做安保，绝对不能出现任何的意外。”

    姜屿不以为意地笑道：

    “相信我，我真的只是想去交朋友。还记得我想要‘归星砂’的事情吗？如果你有的话，我当然更愿意从你手里弄来了。”

    什么？葆生玄仙愣了一下，怀疑自己的耳朵出了问题。

    各方都把注意力集中在“和谈”这件大事上，无论是主战派还是主和派，无论是想破坏，还是想力保，起码所有人都认真地把它当回事。

    怎么只有姜屿，还在想着他那些材料啊！

    都从我手里刮走那么多了，为什么还是孜孜不倦、不肯满足……葆生玄仙想到这里，压制住了“即刻和姜屿商量继续在他身上做试验”的冲动。

    他怀疑，对方将要索要的报酬他恐怕支付不起。

    “我想想办法吧，到时候你留意卷轴。”葆生玄仙最后说道。

    宴会将在两天后举行，我的新卷轴会在明天拿到手，应该不会误事……姜屿点了点头，道了声“多谢”，而后转身准备离去。

    “所以你到底是怎么活下来的？”

    身后传来一声疑问。看来葆生玄仙还是没能抑制住自己的好奇心。

    姜屿故作平淡，笑了笑后说道：

    “可能是我运气比较好吧。”

    ……

    从葆生玄仙那里出来后，姜屿去到初级文吏值守的耳房，先是浏览了一下今日的工作内容，欣喜地发现“整理文库”这个任务赫然在案。

    ……先试着找一找，有没有那个“陈征”，也就是闲逍天仙的验尸报告，作为自己和邱潇的老师，多半也是引领他二人当上琅嬛掖卫的“引路人”，他的死实在不能不让姜屿有些怀疑。

    在文库里一番搜索后，姜屿遗憾地发现：没有任何的发现。但他找到了一些玉简，上面记录着有的报告已被封存，只有入殓师才能查看。

