    

    前后不过一周的时间，李家发生了翻天覆地的变化。

    李长青被抓，徐慧因为受不了别人的指指点点，一下子就病倒了。可是李长青的事情她又不能不管，只能拖着病体奔波。

    家里不少财物都被查封了，单位还要把房子收回去，女儿也要面临着被开除等诸多问题。如果这些事情不能妥善解决，那他们家的天就塌了，以后天差日别，怕是再难翻身了。

    徐慧感觉自己一下子老了十岁，原先的傲气早就不见了，取而代之的是放下身段，去求那些以往关系还不错的朋友，希望他们能帮忙说说话。

    结果，树倒猢狲散，墙倒众人推啊！

    平时和李长青称兄道弟的那些人，平时有求于李长青，一口一个李秘书的人，现在对徐慧避而不见！视徐慧如洪水猛兽，生怕和他们家的事儿沾上一星半点。

    徐慧见识到了世态炎凉，她走投无路，求救无门，只能静静地接受命运的安排。被再一次拒之门外后，徐慧放弃了，她绝望地回到了家，打算听天由命。

    李艾媛看到神色衰败的母亲，心里没由来的慌了起来，“妈，怎么样，有没有人帮我们？”

    徐慧摇了摇头，“人走茶凉！”

    “那怎么办？”李艾媛眼泪止不住的往下掉，“妈，不行的话咱们再去求求李叔叔吧！当初我爸那么帮他，他不是还说过让我给他当儿媳妇这话吗？他肯定会帮爸爸的。”

    “闭嘴！”徐慧怒呵一声，“如果有办法我会不想救你爸吗？现在这种情况，别人都害怕会受到我们的牵连，谁会帮忙？还有你李叔叔，什么儿媳妇，这种事情听听就好，你要是当真，就是傻！”

    李艾媛懵得一匹，“妈……”

    徐慧气急败坏地道：“！媛媛，你不小了，该懂事了。”

    “可是，我，我只是想……”

    “够了！”徐慧也说不清楚自己现在是什么心情，她无奈地向李艾媛托出实情，“你以为，是谁把你爸爸害成这样的！是你，是你！”

    “我？”李艾媛如遭雷击，“妈，你怎么能这样，凭什么说是我害得爸爸！？”

    “你以为你爸爸为什么会被检举？”

    李艾媛心说肯定是得罪了什么人，再不然就是有人嫉妒。

    但是她鬼使神差的没有把心里的想法说聘为，而是有些茫然的摇了摇头。

    “因为你，因为你三番五次的针对安子溪，现在人家来报复了！”

    “谁？安子溪？”李艾媛的声音猛然拔了一个高，一双眼睛瞪得浑圆，如同见了鬼似的表情，“这不可能！妈，她就是一个乡下丫头，她怎么可能有这么大的本事！”

    李艾媛像是疯了一样，一直念叨着不可能。

    徐慧走过去，一把将李艾媛抱住，让她看着自己，“媛媛，那个安子溪不是普通人！你以为你做的那些事儿人家不知道吗？她都知道。”

    到了这会儿，徐慧也想明白了。

    之前安子溪不发威，或许是她单纯不想和李艾媛一般见识！事实上，她也给李艾媛下了几次绊子，只是使用的手段都比较温和而已，让人看了觉得这是孩子们之间的矛盾，没有什么大的冲突。

    真的是这样吗？

    不是的！

    徐慧后知后觉，终于在李长青出事后的第四天悟出了一些东西。

    她前脚去找了曾季云，后脚老李就出事了！

    她让曾季云干什么去了？

    杀人啊！

    虽然她没把话明明白白的说出来，但是曾季云听明白了。

    徐慧原本以为曾季云有把柄在自己手上，肯定乖乖就范。就算不能除掉安子溪，但是吓唬她一下，或者直接打残她，让她不能正常上学，也能出口恶气。

    没想到那个曾季云天生反骨，竟然和安子溪联起手来摆了她一道！

    徐慧现在是追悔莫及，但木己成舟说什么都晚了。

    徐慧的话让李艾媛一度崩溃，“妈，真的假的？你告诉我这不是真的。”

    徐慧也是潸然泪下，她也希望这不是真的，如果有可能，她多希望时间倒流！到时候她会带着满满的诚意去向安子溪道歉，不会再耍小聪明，不会再去找曾季云。

    让徐慧没有想到的是，她的噩梦刚刚开始。

    李长青自己的烂事一堆，多数是经济上的问题。他是縣委秘書，能为別人大开方便之门的事情可太多了，而且他这个人办事还算靠谱，只要收了钱，就一定把事儿办成，办不成也一定会把钱原回去，就算不能还全部的钱，但是至少也能送回去一半。

    正因为李长青办事‘讲究’，颇有几分侠义之气，所以这么多年来，他才没有出事。

    但是他一旦出事了，就难免要牵扯到徐慧。他们是夫妻，经济上怎么可能没有牵扯？就算李长青自己不说，紀檢这边顺藤摸瓜也能找出不少。

    很快徐慧也被带走了！

    李艾媛一个人在家，叫天天不应，叫地地不灵。她去找舅舅，希望舅舅能出面帮忙，可是李艾媛的舅舅只是一个车间主任，在这种大事上他根本没有说话的资格，就是想送礼都找不着人。

    李家的亲戚也大多无用，都是平头老百姓，谁能说得上话啊！

    李艾媛实在没办法了，这才想起来去找安子溪。

    她找安子溪不为别的，就是希望安子溪能高抬贵手放她家人一马。李艾媛甚至做好了牺牲准备，只要安子溪肯放过她的家人，那她就不读书了！安子溪不就是希望看到这个吗？

    鬼使神差的，临走之前，李艾媛将桌子上的水果刀揣进了怀里。

    李艾媛再次出现在祁圣林的小院时，态度发生了极大的转变，她是诚心诚意来的，只要安子溪愿意放过她的父母，她怎么样都行。

    安子溪拒不承认，“别逗了！这种大事，怎么可能是我能左右的！你对我是不是有什么误会？是，李艾媛，我承认咱俩不对付。从打上学开始，你就欺负我，我呢，心里憋气啊，肯定也不愿意看你。但是我们的事儿，只是两个学生的事，你家里的事，那是社会大事，我管不了，也没能力管。”

    “安子溪，我求你了！你要怎么样才能放过我家里人！？是不是我只要不复读，不上学，你就能出气了？”

    安子溪冷笑一声，“你这是什么话啊！”

    两人正在僵持之中，有人敲门。

    安子溪回头一看，发现是戴着紅袖標的两位大妈。

    “哟，张大妈，李大妈，您二位怎么来了！？”安子溪认识这两位，已经退休了，在居委会发挥余热，没事就检查一下胡同各家各户的卫生，宣传一下政策啥的。

    这二位登门，倒是罕见。

    “也没啥事，小安啊，这是咱们印发的宣传单，你看一下。这是讲普法的，有时间去听一下。”

    “好嘞！”安子溪从善如流的接了过来，还道：“我有时间一定去，支持您的工作嘛！”

    “好好好！”李大妈一看旁边还有一个小姑娘，就把自己手里的传单也递过去一张，“小姑娘你也去吧，多听听有好处！现在这些人啊，不懂法，做什么事儿都胡来。学法，知法，才能更好的保护自己。”

    安子溪脸上挂着笑容，示意她：“拿着吧！”这玩意对于李艾媛一家来说，真的太有用了。

    李艾媛觉得她在嘲讽自己，大妈手中的那张传单更像是一个响亮的耳光一样！

    “安子溪，我最后再问你一遍，你到底去不去？”最后三个字，李艾媛如同用尽了全身力气一般吼了出来。

    “你那么激动干什么？”安子溪十分平静的将传单接过来，塞到李艾媛的手上，淡定地道：“你还是多听听这种普法讲座吧！适合你。”

    这话就像导火索，一下子将李艾媛点燃了！她所剩无几的理智瞬间灰飞烟灭，早就藏好的小刀也被她亮了出来。

    李艾媛的心竟然一下子平静了下来，她也不知道自己是怎么想的，本来是一心求和的，谁能想着要带着刀去求和？

    她就带了！好像只有带上这把水果刀，她才有底气。

    安子溪果然在搞鬼，还弄了两个大妈来搞什么普法，这分明就是给她看的，是在讽刺她！

    李艾媛想都没想，拿起刀就朝安子溪刺了过去，边刺边喊，“你给我闭嘴，你去死！”

    两个人离得比较近，这一刀要是被她刺中，安子溪不死也得脱层皮。在一旁的大妈都被吓坏了，脸上表情惊恐万分，手里的传单也洒落一地。

    只有安子溪最淡定！

    李艾媛的力气在她看来和小孩子差不多，而且刺出的角度，软绵无力，速度又慢，简直毫无成功的可能性。

    她一把抓住李艾媛的手腕，死死的捏住，似笑非笑的问了一句，“李艾媛，你是脑袋有包吗？”她真的很怀疑这家伙是怎么考上一中的。

    李艾媛很快就被带走了，人证物证俱在，她想赖都赖不掉。

    不过，最终会判个什么罪名不好说。

    李艾媛虽然有故意杀人的嫌疑，但是杀人未遂嘛！

    嗯，亲手毁了自己一家子，团灭，干得真是漂亮。

    安子溪也没啥愧疚感，这娘俩都想要自己的命，不把她们送进去，自己就得躺下，后患无穷。

    不过，这次她和曾季云的合作倒是挺愉快的。

    “接下来有什么打算？”

    曾季云摊了摊手，“不知道啊！找个小地方呆着吧！可能一辈子就这样了！”

    曾季云也是一个命苦的人，她母亲是被拐卖到边陲小镇的可怜人，在买家手里没有过过一天好日子。好不容易生下了曾季云，偏偏又是个女孩，买家想要儿子的想法断了，就更加变着发的收拾曾季云和她母亲。

    终于，她母亲找到一个机会，抱着才四岁的曾季云逃跑。可是娘俩很久没吃东西了，根本没有多少力气，没跑多久就被发现了。

    曾季云的母亲将曾季云藏在了路边的坑洞里，然后自己往反方向跑。

    虽然她母亲被抓了回去，但是曾季云却成功脱身了。她还小，在外边的生存技能几乎为零，很快就又被人贩子盯上了。

    曾季云刚出火坑，又掉到了另一个火坑里。她被团伙组织训练成偷儿，专门去麻痹那些有同情心的人，偷取这些人身上的财物。

    拿到东西就有饭吃，没有收获回来就要挨打。就这样，曾季云好不容易长到十三岁，却又被更恶心的人盯上了。

    团伙里有个老色胚，看到她有几分姿色，就动了歪心思。可十三岁的曾季云已经不是小时候那个任人摆布的女孩子了。她也知道自己干的都不是光彩事，从小她挨了多少打，吃了多少苦啊！她的一颗心早就坚硬无比，任何困难都打不倒她！

    那老色胚力气虽然大，但是却忽略了一个女孩子的报复之心，曾季云趁他不备，掏出身上藏着的铁锥扎瞎了他的眼睛，然后逃了出来。

    从此以后她就过上了流浪的生活，一个人居无定所，还要躲着那些官方的人，直到遇到了徐慧，她才算安定下来。

    “她也算是给了我几年好日子过，你觉得，我这么对她，是不是有点不讲究？”

    安子溪并没有说话，只是笑了笑，目光看向了别处。

    曾季云也看了过去。胡同里有几个小孩正在弹弹珠，玩得不亦乐乎，欢快的声音像麻雀似的吵吵闹闹，但是听着就是好听。

    “他们都想把我拽进深渊里，想让我往泥潭里跳，让我身上布满泥巴，让我脏一点，再脏一点。”

    安子溪这才转过头来看她，却发现曾季云在说这话的时候特别平静。

    只是不知道她说的他们，到底都是哪些人。

    “我偏不！”曾季云笑了笑，“现在这样挺好的！我很羡慕你，如果我出生在一个正常家庭的话，是不是也可以像你一样考大学？”

    “肯定可以，你那么聪明。”

    曾季云笑了起来，“我也这么觉得！”她很潇洒的站起身来，“我走了。”她挥了挥手，没回头，也没说去哪儿，甚至没有和安子溪说再见！

    这个人就这样消失在了安子溪的生活之中，直到多年以后……        

