    第269章 部署

    晚上，罗战烤了两只从山里打回来的野兔，弄了一瓶地瓜烧，三人一边喝酒一边研究作战部署。

    这期间和尚回来汇报，空袭现场并没发现楚云飞的尸体，只有一匹马被炸死了，听到这个消息，李云龙反而松了口气，虽说两人各为其主，但都不希望对方死在鬼子手里。

    晚上十一点左右，三人拟定了初步的作战计划，正准备出去查哨的时候，外面响起了敲门声。

    罗战上前拉开房门，正是洪三从永宁县赶了回来。

    “三哥，你回来的正好，说说那边的情况吧！”罗战将洪三让进房间。

    见到李云龙和赵刚，洪三连忙敬礼叫了声：“团长，政委！”

    “坐吧，说说你在永宁县的侦查情况。”赵刚往炕里窜了窜，让出一块地方。

    “是！”洪三答应一声靠墙坐在炕边！

    “鬼子的确建了机场，就在永宁县外围的三里坪，我已经侦查过了，机场里至少有十五架飞机正在备战，另外还有两辆铁王八，驻守在机场的日军是武谷大队，是从太原方面调遣过来的野战部队，战斗力十分强悍。”洪三将侦查到的情况如实汇报。

    “机场周边的地形怎么样？”罗战若有所思的问道。

    洪三从怀里拿出一张纸铺在桌面上，道：“这是我临时画的草图，三里坪地势平坦，是一块平原地带，四面都是开阔地，大部队一旦靠近，那就是活靶子。”

    “距离机场最近的山林有八百米，如果强攻的话，这八百米平原就是真正的死亡地带。”

    “机场周边是深沟和铁丝网，在四角修建了八个塔台，每个塔台上都有一个重机枪组，每组五个鬼子昼夜轮换，在机场内部有四个巡逻队，几乎是无死角巡逻，警戒特别森严。”

    “机场只有一个正门可以进入，周围构筑了坚固的防御工事，而且还有一座炮楼，每个进入机场的人都必须对上口令，整个机场就如同一座堡垒，易守难攻啊！”

    洪三见识了鬼子的防御工事后，实在找不到能够下手的破绽，即便是特战队出马，也难有胜算。

    沉默了片刻，罗战点点头道：“情况我都了解了，三哥，你奔波了一夜，先回去休息吧！”

    洪三点点头：“好，团长政委，那我先回去了！”

    李云龙挥挥手，洪三转身走了。

    “老李，说说你的想法，这种仗该怎么打？”赵刚看着李云龙。

    “反正不能硬打，咱们独立团虽然家底不错，可这种地形如果强攻的话，那和送死没什么区别，再厚的家底也得赔进去。”李云龙敲打着桌面说道。

    “不能强攻，那就只有一个办法，把敌人引出来！”罗战抬手指在十八里铺的位置。

    “围点打援？”李云龙当时就明白了罗战的意思，但却摇摇头道：“鬼子未必会上钩啊。”

    “说得对，与三里坪机场相比，十八里铺不过是个据点而已，没有任何救援价值。”赵刚摇摇头。

    罗战仔细一想，确实是这么回事，想要围点打援十八里铺确实不够格，进攻永宁县城倒是可以，只可惜力量不足，而且容易过早捅了鬼子的马蜂窝。

    “能不能用咱们的老办法，土工掘进的方式靠近鬼子阵地，到时候用手榴弹招呼，就像当初打山崎大队一样！”赵刚建议。

    “不行，当初的山崎大队是被咱们围困在山头上，没有援兵而且已经伤亡过半，三里坪机场已经构筑了坚固的防御工事，我们根本靠近不了，重要的是，这里的援兵很近，不等咱们靠近就被援兵包围了！”李云龙断然否决了这个提议。

    “咱们的目标不是干掉这伙鬼子，而是摧毁三里坪机场，这种任务还得我们特战队来做。”罗战咬咬牙。

    “你有办法了？”李云龙和赵刚相视一眼，惊讶的看向罗战。

    “强攻不行就只能偷袭，让他们见识一下狙击手的厉害！”罗战心里打定了注意。

    第二天上午，赵刚亲自写了封信，让和尚送到358团团部，顺便打听一下楚云飞的情况。

    到了驻地才知道，楚云飞根本没受伤，只是被鬼子炸了一通心情特别不好，底下各部队正在积极备战，就等着李云龙做出决定。

    根据李云龙的部署，由特战队负责打掉三里坪机场，独立团负责阻击平安县方向援军，358团负责阻击永宁县方向援军，战斗发起时间定在七日后凌晨。

    另外信中还提到，同意调罗战到358团做特种部队教官，希望楚云飞尽快交付弹药。

    楚云飞看完信之后，紧皱眉头，别的都没问题，这个部署对358团来说没有任何难度，只是时间太久了。

    沉默了片刻，楚云飞看向和尚，说道：“回去问问你们李团长，战斗发起时间可否提前到三天后，弹药问题不用担心，明天下午就可以抵达我部。”

    “楚团长，我们团长说了，战斗必须在七天后打响，在这期间，特战队会有秘密行动，其他各部都要配合特战队。”和尚早就知道楚云飞会这么问，已经准备好了说辞。

    楚云飞点点头：“既然这样，那我358团全力配合。”

    虽然不知道罗战要干什么，但楚云飞特别看好特战队，所以才会不遗余力的挖罗战过来。

    “我们团长还说了，最近这几天不要调动部队，以免引起鬼子警觉！”和尚按照李云龙教的，提醒了一句。

    楚云飞呵呵一笑，这个李云龙借机向自己发号施令，这家伙最擅长的就是调动别人，你还不得不按他说的做。

    “回去告诉你们李团长，这次你们唱主角，我云飞只管配合！”楚云飞不会跟李云龙计较这些，反正是特战队主攻，他们358团也不会有什么损失。

    第二天下午，罗战拿到了楚云飞允诺的二十万发子弹，不过吃人嘴软，拿人手短，拿了这些弹药，他就得给人家当教官，明摆着一场鸿门宴，不想去也得去了。

    当天晚上，罗战将特战队交给赵龙指挥，自己带着卫生员和洪三悄悄离开驻地，前往三里坪。

    虽说大部队战斗定在七日之后，但罗战的战斗从这个夜晚就已经开始了。

    (本章完)

