    楚离扭头看向李萌，细细打量着她。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李萌明眸瞪大，指向楚离左臂，吃吃道：“你……你这胳膊不是没了吗？”

    楚离笑道：“没了不会长吗？”

    “怎么可能！”李萌摇头。

    她还没听说过胳膊断了还能长出来的，便是师父也做不到吧。

    楚离道：“少见多怪，好吧，带你去看看。”

    他揽起李萌的袖子，两人蓦然消失在原地，下一刻出现在一座城内。

    李萌强忍呕吐之意，左右顾盼，现自己正处于一条古色古香的巷子里，很幽静雅致的一条巷子，隐约能听到不远处传来的喧闹声。

    楚离带着她往前走，离开了小巷便到了一条宽阔的大街，大街上人来人往，穿梭如鱼，街两旁是一座座店铺，摆着各种各样的东西。

    李萌瞪大眼睛，扭头道：“这是哪里呀？”

    “大季的崇明城。”楚离道。

    “大季……”李萌点点头。

    大雷音寺原本就是大季的，所以身在大季并不奇怪，不过崇明城听着有些耳熟，忽然想起来，这不是就逸国公府所在的崇明城嘛！

    楚离带着她上了一间酒楼。

    楚离的相貌生了一丝变化，气质也与原来有异，如此一来，旁人不敢相认，也不会相信楚离会坐在崇明城内的酒楼内。

    两人坐在一张窗户的桌旁，叫了几个酒菜，楚离道：“先吃几口吧，一直呆在天女庵嘴巴受苦了吧？”

    李萌不客气的埋头大吃。

    天女庵内只能吃素，而且口味极淡，太不合她胃口，每次吃饭都是一种煎熬，现在总算离开了，看到桌上色香味俱全的美味怎忍得住。

    楚离替自己斟了一杯酒，漫不经心的看着她，一边打量外面的街道。

    李萌痛吃了一番，半饱之后才抬起头，优雅的从罗袖内抽出丝帕轻轻拭嘴：“咱们来这里干什么？”

    “让你见识一下什么是断肢重生。”楚离道：“省得你大惊小怪，见识太浅。”

    “哼，我见识是浅，可谁让别人把我扔到尼庵里呢，在那里有什么见识！”李萌哼道。

    楚离笑道：“你是想跟你师父告状吧？”

    李萌撇撇红唇，没有否认。

    楚离道：“好吧，那就带你出来长长见识，免得你去告状。”

    “就在这儿见识？”李萌道。

    楚离点点头。

    两人正说着话，二楼又上来一个中年男子，脸如冠玉，俊逸不凡，气质潇洒从容。

    上到二楼之后扫一眼周围，因为二楼空荡荡的，现在还没到吃饭时间，二楼只有楚离这一桌。

    他目光落在楚离身上，陡然一凝。

    楚离微笑看着他。

    李萌扭头看向楚离，低声道：“你认得他？”

    楚离摇摇头，又点点头。

    李萌看得莫名其妙，认识就点头，不认识就摇头，怎么又摇头又点头的。

    她好奇的看向俊逸中年，好感大生。

    如此俊逸的中年，风度翩翩委实罕见，看他的目光透着深情，一定能迷倒不少女人，比楚离强多了！

    她不停的腹诽着楚离，对这俊逸中年越好奇，因为现这俊逸中年的行动有些古怪。

    他看到楚离之后，竟然转身便走。

    楚离稳当当的坐在原位，信手把玩着纯银酒杯，似笑非笑的看着他离开。

    待他消失不见，楚离摇摇头，再次一饮而尽：“斟酒！”

    李萌执壶替他斟满一杯，惊奇的看向楚离：“他为何见着你就走呀？难道是仇人？”

    楚离道：“阿修罗神教你可曾说过？”

    “阿修罗神教……”李萌歪头想了想，最终摇摇头，放下酒壶：“从没听说过！”

    楚离道：“没听说过也难怪，世间知道这阿修罗神教的本就不多，知道的多数都被他们杀了。”

    “这么凶残？”李萌讶然：“不像呀！”

    要说刚才那俊逸中年是个杀人不眨眼的魔头，她挺难接受，实在不像坏人。

    楚离道：“这便是今天第一个要教你的，不要以貌取人，太过浅薄无知！”

    李萌紧抿红唇，深吸一口气，暗自对自己大叫不生气不生气。

    楚离笑了笑：“你可知死在他手上有多少人？”

    “多少？”李萌忙问，随即紧抿红唇，原本打算不跟他说话的。

    楚离道：“至少一千。”

    “啊——？！”李萌瞪大明眸。

    楚离淡淡道：“现在知道你认识如何浅薄了吧？”

    “真的假的？”李萌歪头看他，露出怀疑神色。

    楚离道：“以后你回去跟明月说，问她是不是真的，他乃阿修罗神教教主胡锐锋！”

    “我一定会问师父的。”李萌道。

    楚离横她一眼：“吃包了吗？”

    “没有。”李萌摇头。

    楚离道：“那就赶紧吃，吃完了好去杀人。”

    “……那算了吧，省得到时候吐出来。”李萌道。

    楚离捉起她袖子，两人蓦然消失。

    下一刻两人出现在一片松树林内。

    松针簌簌飘落，夕阳照在松林，多了几分凄美。

    李萌站在一棵松树上，忍不住叹一口气，心生惆怅。

    她每次看到这般景色都会忍不住惆怅，人世无常，最终还是要如夕阳一般落下。

    “楚离！”俊逸中年正盘膝坐在一棵松树下，双眼灼灼如电。

    楚离站在十米外，抱拳道：“胡教主，咱们终于见面了！”

    “你待如何？”胡锐锋冷冷道。

    楚离叹一口气：“人无伤虎意，虎有吃人心，我原本不想再跟胡教主为敌，偏偏胡教主你还不罢休！”

    胡锐锋嘴角露出讽刺之意，冷笑道：“你夺我根基，却说得好像做了好事一般，胡某还要感激你饶我不死不成？”

    楚离道：“你该知道你做了多少恶。”

    “冠冕堂皇！”胡锐锋不屑的道：“我做恶的时间长了，你为何从前不出手？不过是看上我阿修罗神教罢了，何必说这些虚话！”

    楚离笑了笑：“好罢，就算胡教主说得对，可你想对付国公府，却是逼我杀你！”

    “你能杀得了我？”胡锐锋不屑的道：“那倒要看看你的本事！”

    “唉……”楚离摇头。

    他一步跨到胡锐锋近前，弑天剑出鞘，缓慢而艰涩的刺出一剑。

    “嗤！”胡锐锋左肩顿时脱离身体。

    弑天剑之利乎想象，胡锐锋确实没感觉到疼涌。

    李萌站在一棵树上看着两人动手情形，皱眉觉得奇怪，这胡锐锋真是一教教主？怎如此之弱，都不知道躲避，眼睁睁看着左臂被斩断。

    胡锐锋倒退出十米外，死死瞪着楚离，露出惊异神情。

    他没想到楚离武功达到这般程度。

    李萌瞪大眼睛，看着胡锐锋白骨森森的肩膀迅封住血，然后以肉眼可见的度长出胳膊，只不过一盏茶时间便恢复如初。