    草场地艺术村某栋三层小洋楼外，百无聊赖的章雅梦手指上下滑动着她微言里密密麻麻的聊天记录。

    苗妙消停多时后微言发来一句话：“辛苦啦老章，吃完中饭早点回家，清哥喜欢吃辣的湘菜。”

    「可能这会我们家喵总终于想起了家里还有一堆的事要忙，另外小喵不是说老板已经不发呆了吗…清哥怎么又…」

    不时偷瞥着仰望天空的晏清，章雅梦心里这般想着。

    好在旁边一脸放空的晏清没在帝都灰蓝色的天空下迷失太久。

    “清哥，小喵说附近有几家口碑不错的湘菜馆哦，我们上哪家？”

    听到章雅梦的话，晏清已然收拾好复杂的情绪，他十分感动然后婉拒道：“老章厦门人对吧？我们吃些清淡的好了…”

    章雅梦耸肩：“我真的很能吃辣的！”

    晏清很是体贴：“没事儿，真不用刻意迁就我…”

    就这样最后晏清带着章雅梦在草场地艺术村附近的颐提港找到了家闽南菜馆，等他们坐车回到什刹海，时间已经将近下午三点。

    ……

    “清哥，今天可太闷了，我得收拾一下，晚点再回办公室。”

    两人回到内院，章雅梦跟晏清招呼了一声，径直回了内院左边的宿舍小楼。

    晏清则直奔工作室二楼总经办，苗妙并不在，这会估计在后院那边忙着。

    轻车熟路地将装着《你的背包》、两版《女儿情》数字母带音源文件的U盘收进苗妙的柜架，晏清又顺手把柜子里那两张邵卿初次上门拜访时送的两张黑胶唱片装进从闪星拿的黑胶唱片封套袋里。

    封套保护袋里还装着一盘黑胶唱片，里面灌着九首晏清在闪星录制的歌，自然也包括两版《女儿情》和翁怀憬的《追光者》、《一生守候》，他打算拿回小楼用留声机慢慢听的。

    空无一人的总经理办公桌上那台电脑在晏清眼里依然很有诱惑力。

    不过晏清依然保持着警惕心，几次跟邵卿的交流获取的信息让他有种如鲠在喉的危机感。

    他知道看似风平浪静的局面背后，隐藏着一番云谲波诡。

    ……

    「还是先想着完善自身吧，练得还不够多，如果是“我”来演索雷行，有些地方一定做得更好。」

    晏清心里这般想着，拎着手中的封套保护袋转身下楼，从茶水间的冰箱里取了瓶水，他一把推开了拉片室的大门。

    尚未进门，一段尖锐的争执声便传进了晏清的耳朵。

    ……

    “张嘉志同学，你受伤了？”

    “关可盈？呵呵，用不着你管，还来干嘛，你不是应该躲回父母的庇护下，声泪俱下地控诉我这个人渣么？”

    “不是，张嘉志同学，不是你想的那样…”

    “哦，收起那副楚楚可怜的样子吧，你偷拍我找韩斌麻烦那次…大家心里都有数。”

    “从今往后关可盈会一直站在你身后，即使万劫不复，也无法让我动摇……余生请多指教，张嘉志同学。”

    “小盈，你又何苦…”

    ……

    晏清立在门外注意到拉片室里面的银幕上：

    一间仄陋昏暗的房间

    一脸泪眼朦胧的女孩

    表情孤傲倔强的男孩

    ……

    这部影片晏清已经非常熟悉了：暗黑版《勇敢》。

    「拉片室里怎么会突然放这部电影，难道是她来了？」

    从大门往里看，拉片室里似乎空无一人，没给晏清更多思考的时间，里边的灯却突然亮了。

    「后排的墙壁装着控制整个拉片室灯光的开关总成，是你么？易祎…」

    晏清拎着手里的水和封套保护袋走进拉片室，进门后他很自然地往拉片室的后排望了一眼：

    最后一排的观影沙发过道里站着一个身高一米六五左右，穿着一身短款校服套裙的女孩。

    女孩凝望着晏清的双眸里噙着泪珠，嘴角却微微上扬，浅浅露出两个可爱的梨涡。

    “张嘉志同学，别来无恙？”

    ……

    “原来是易祎，欢迎你过来玩，苗妙没陪着你么？”

    晏清调动起脸部的肌肉，很自然眼底带着些惊喜。

    易祎敛起浅笑，她煞是悲凉地摇头叹息。

    “呼…你喊错了我的名字，张嘉志同学，还疼么？”

    望着晏清的圆寸头，易祎的声音透着淡淡的愁怨。

    晏清心里明白，这个姑娘也许更期待听到“小盈”这样的称呼。

    「原本这具身体的前任主人与翁怀憬的感情纠葛就已经剪不断理还乱，自己最近还有了沉沦得更深的迹象，这时候再来个意外惊喜？」

    “早没事儿了，我这都录完三期节目，你这么一说…”

    晏清尝试插科打诨，将称呼这个有些尴尬的话题跳过去：“我就知道你肯定没点播我的《才华有限公司》。”

    “我每期都有看，要不是现在邵卿把持着飞行嘉宾的邀请权，期期都是推鼎新的人…我老早就从明珠卫视手里拿到邀请函了。”

    易祎撇着嘴吐槽邵卿。

    “喝水吗？你又不是歌手，来了估计也挺没劲的。”

    晏清将袋子放好，冲易祎举了举他手里的水。

    “小喵有给我准备，吃喝都挺齐全的，后院那边太忙，正好你这看电影还挺方便的…”

    易祎拿起旁边座位上的一瓶矿泉水，往晏清所在的第一排沙发慢慢走过来。

    “可能是知道我得回学校念书，上个月公司紧发条般给我接了一堆通告，外加上补拍镜头的事，拖到现在才来看你。”

    “工作要紧，我挺好的。”

    晏清不露痕迹地退了两步，背已经抵到了玻璃幕墙上。

    易祎一直贴到他跟前，才踮起脚尖扬起头望着晏清。

    “张嘉志同学，这是在害怕我吗，你能躲到什么时候？”

    易祎的表情有些戏谑又有一番苦涩。

    发现自己已退无可退的晏清心里有些慌：「我该如何接招呢？」

    ……

    晏清大脑高速运转起来。

     A方案：

    “易祎，你是个好人，可是我已经有喜欢的人了，我们不可能的…”

    「不行，撒一个谎，需要更多的谎来圆…」

    …

     B方案：

    “小盈，都过了六年，我们早已回不去从前了。”

    「直接跟她对着飙戏？也不行，万一易祎爆发收不了场怎么办…」

    …

     C方案：（大误）

    「既然无法反抗，那来吧，闭上眼睛享受好了，更不行，根本过不了审…」

    ……

    「噫！」

    心猿意马的晏清猛然发现，易祎那一脸幽怨地表情似乎维持得有些艰难，她嘴角两边的梨涡正得意地若隐若现着。

    另一种可能出现在他脑海里：

    「帝都电影学院走的典型斯坦尼体系下的演技教学模式，也就是嗡嗡嗡那种体验派，易祎能六年还没有彻底走出角色的樊笼桎梏？难道说这是“我”和她日常的演技交流环节？」

    “砰，这条镜头不行，各单位准备，再来一条！”

    心念电转间，晏清以口技模仿着场记板的打板声，俨然一副导演作派。

    易祎果然笑了出来，她伸手轻轻锤了一记晏清胸口。

    “清哥，我就一点儿进步都没有吗？”

    “进步很大，情绪很饱满，肢体动作运用也挺合理，只能怪你这两个梨涡，它拼命想钻出来，出卖了你。”

    晏清用手指着自己两边的嘴角。

    “我超想跟你一块演戏，你那会没选我，我都快气炸了，啊啊啊啊啊，清哥，我超爱厉娜的。”

    易祎握起小拳头挥舞着，嘴里还原着厉娜的台词：

    “你以为我没有吗？听你念完那首《小雅·隰桑》我就给你机会了，给你留了余地你还不自知，你这个无知浅薄的感情骗子。”

    观察到晏清并不介意甚至有一些配合的意味，易祎终于凌空挥舞出两记巴掌，戏精上身般，她挪动脚步走到门口再回头幽怨道：

    “《隰桑》是完完全全以女性视角写的，思念有情郎，诉说女人对感情的刻骨铭心，没有哪个男人会蠢到用它来泡妞，除了你。”

    晏清配合着表演，一直等到易祎过足戏瘾巧笑倩兮重新回到他跟前，才开口吐槽道：

    “所以你只是想来给我上堂易娘教子二十四孝么？”

    “谁让你一直嫌我戏不好，下了戏就给我甩脸色，我现在还记得清清楚楚。”

    易祎咬牙切齿。

    “所以就一直怀恨在心，想在戏里光明正大地泄愤对吧？”

    晏清笑着坐了下来。

    “才不是，我只是戏瘾犯了啦，清哥，你现在状态比以前好了很多，真好！不过…”

    易祎也在晏清旁边坐下，绘声绘色描述起她经纪人捶胸顿足的样子：“不过错过《才华有限公司》我经纪人才是真的肠子毁青…”

    ……

    他俩并肩坐在拉片室第一排的沙发上闲聊了起来，话题大多数的时候还是扣着“表演”这块。

    易祎的一席话给了晏清新的思路，让他将强按在心底的那团乱麻稍稍理顺了些。

    “清哥，你跟翁怀憬两个人演得真好，她也是走的带入角色体验那套斯坦尼体系，但你却是学的格洛托夫斯基表演学派，是不是各种流派的表演技艺走到顶级最终都会殊途同归？我喜欢你们的表演，让我看到了这种可能。”

    ……

    「有没有可能是我自学成才，不够系统和专业，明明学的格洛托夫斯基表演学派，却陷在了索雷行的角色里出不来，分不清翁怀憬和厉娜。」

    谈起表演门道易祎聊兴很浓，晏清配合着她，心里却百转千回：

    「再加上那股迷迭香味给身体带来的愉悦感，才让我有了这种错觉。」

    “我感觉自己到瓶颈期了，清哥你再传授我几招呀～”

    易祎没有察觉到晏清走神，她用撒娇的语气向他取经。

    晏清双线操作颇为娴熟：“瓶颈期很正常，每个人都会有，无论歌手、演员、导演。”

    易祎追问：“那…清哥是怎么去过度？”

    “多看理论知识，多做形体训练，多拉片，让自己尽量充实起来，可能就没有了这个烦恼…”

    晏清的回答更像是针对他自己心里的疑惑：“归根结底还是自己练得不够多，练就完事了。”

    “如切如磋，如琢如磨，清哥真是我辈楷模！”

    易祎敬佩地望着晏清，眼神纯净得让他汗颜。

    「谁能想到我说的瓶颈居然是个姑娘，不专业简直害死人！我不会真的喜欢上嗡嗡嗡吧…不会吧…不会吧…」

    上一世单身经验丰富的晏清在心里如此这般嘲讽着自己。

