    里面讨论什么的都有，狂舔女娲的，讨论女娲的背景以及游戏背景，还用女娲跟其余的游戏女角色的人设以及画风进行对比。

    但最多的字眼还是什么“女娲大人踩我”，“我永远喜欢女娲大人”之类的经典玩梗语句。

    这些人肯定以为NPC看不见玩家社区，所以再玩家社区里畅所欲言。

    但实际上，女娲也在角落里窥屏。

    这个与人类极少打交道的人工智能，显然没有应对这种反应的经验，对于她来说，她主要负责的就是玩家的引导工作，给他们介绍背景，发布任务，亦或者解答疑惑，这种跳脱的反应，显然超出了她的逻辑处理系统所能处理的范围。

    随后，她用迷茫的目光看向了临城。

    “她看过来了，看过来了！”戒色对着一侧的李哥兴奋的喊道，“她是不是看我长的玉树凌风，直接对我涨了好感度了？”

    “别光喝酒，多就点花生啊。”李哥说。

    “屁！她明明在看我！”嘿狗道。

    临城满头黑线的捂住了额头，然后对着女娲低声指示进入下一个阶段。

    随后她便转过头，继续对着这些玩家诉说起了拾荒者的威胁，跟之前对李哥他们说的差不多。

    “我们不能再龟缩于基地中，必须得在起源基地外建立起防御设施，掌握主动权，并且想办法建立起地表设施。

    这也是你们接下来的任务，基地内的研究员已经在地表等着你们了，他们会指引你们前往你们该去的工作岗位。

    接下来，跟我来，我会带你们前往地面。”

    ......

    “啊，这光！”

    “啊，这水！”

    “啊！这天！”

    不是所有人都能出口成章，在短短几秒钟内就想到赞美的词汇，但就是这种短暂的惊叹，最能表达出他们此刻内心的激动与惊叹。

    跟随着女娲走出基地，那一眼望去的翠绿平原，还有平原上行走的大角鹿、野马、还有巨大的古菱齿象群，和煦的蓝天白云，以及四周的那比现代不知道清新多少倍的空气。

    一切的一切，全都冲击着他们的内心。

    能够说出这几个啊已经是语言系统很丰富了，绝大多数人甚至根本说不出话来。

    “牛逼！这游戏，老子特么玩爆！”

    “卧槽！”

    玩家们兴奋的手舞足蹈，看着四周的一切，丝毫没有注意到一侧站着的五个人。

    “咳咳。”普朗克重重的咳嗽了两声，吸引了这些玩家的注意力。

    “你们好，我是统一战线的研究员，你们可以称呼我为，普朗克。”

    他指向身后的摆在地上的工具，“建造地面据点需要的材料很多，所以需要你们帮忙，你们的UI中，应该都已经见到了发布的任务了。

    我们需要很多木头，还有很多的石灰石、沙砾、石膏，以及玄武岩，除此之外，基地还需要很多的食物与血肉，这里有一些十字弩与钓鱼竿，都是租借给你们的，每小时一点军功，亦或者你们可以使用军功直接买断。

    打到的猎物，以及钓的鱼，都可以换取军功。”

    来之前，这些玩家已经做好了充分的攻略以及准备，他们知晓背景剧情，也知晓玩法，特别是军功的作用，现在游戏中的财富系统还没开，军功基本上就是这游戏的交易筹码。

    那把被李哥提及的两百磅的复合弓就是要靠军功来换取，仅仅只是这一把武器，就足以让很多人趋之若鹜了。

    许多在封测、内测阶段存在的东西，在公测测阶段就可能不会存在，这些东西被称之为“封测限定”亦或者内测限定。

    后续只有在各种活动中才能获得，这是游戏由于数值等各方面的问题，亦或者直接就是开发商给封测、内测玩家的福利，为了让玩家保持对于这游戏的热情，以及某种营销手段，比如某荣耀中的几个内测皮肤。

    所以某些攻略党一进游戏就瞄准了那把复合弓，他们觉得等公测了可能就可能拿不到了，摩拳擦掌准备搬砖，短时间内赚取大量的军功。

    临城还在新建的玩家社区开了马甲，自称是火种游戏公司的内幕人员，煞有其事的说这游戏现在还没有货币系统，要是以后开启了货币系统，这些军功的获得渠道可能会变少，而那时，这些军功将会变的无比珍贵。

    这些，都成为了玩家们的动力，人们的热情相当旺盛，更何况这游戏还不删档，在科学家们尊重玩家意愿的有序安排下，砍树的、打猎的、钓鱼的最先拿着工具就跑了出去。

    李哥与嘿狗等人不出意外继续去打猎了，那个叫呼伦的蒙人也加入了队伍中，戒色也跟了过去，他们要去尝试看看能不能驯服一两头野马。

    当然，除了这些工作外，地表建设工作也将同步进行，一些土木工程的玩家留了下来，负责建设基地，临城还考虑到了那些力量不强的女性玩家，还派她们前去进行水果采集工作。

    特斯拉还将他这些天做的车开了出来，样子很简单，下面用的是履带，引擎放置在车头，靠着传送带驱动，后面有着一个大车斗，用来运输货物。

    引擎是用基地中旧人类留下的车辆引擎，无论是扭矩还是马力都很大，为了维护车辆结构稳定，特斯拉还装了一个限速的机构，不过力量依旧很大。

    用比喻来形容的话，就是辆装了悍马引擎的拖拉机，属实是朋克风拉满了了。

    基地内部还有一些汽油，但对于还没有长期获得汽油渠道的他们来说，无疑是比黄金还要贵重的，不过....这拖拉机是用电的.....

    没错，那引擎是油电混合的动力系统，估计是为了末日特殊情况而设计的混合动力系统，而能源，对于他们来说是暂时不缺的。

    由于车子是他造的，所以他就负责带着玄武岩开采小队，玄武岩的地点在火山附近，比较远，而且也是最累的活。

    但是玩家们在听见带队的是特斯拉后，立即就有一批人选择跟随他。

    他们都是群里的人，都听李哥说过临城是如何获得那把特殊复合弓的，就是眼前这个叫特斯拉的NPC制作的，所以，很多人都打着想要刷好感度的目的跟上了特斯拉。

    于是，四五个人坐在车斗上，带着一台临时改造的以太粒子开采机开着那朋克风的电动力拖拉机浩浩荡荡的开向了火山口...

