    古神的群族之界，永恒不变，在这里浑然察觉不到时间的流逝。

    各个古神座下的弟子，还是一如往常，或是闭关修炼，或是从命枢阁接下任务，前去执行，为获得古宝阁和传道阁中的宝物而奋斗。

    至于先天神树王，以及神兽烛照出世，所引发的波澜，已经有了消退的趋势。

    神兽烛照以转生之门，转生到哪里，根本无法追溯，各大先天神灵派出弟子前去搜寻的时候，实际上就有心理准备了。

    而萧叶接下了中级群族任务，沐泽得知后来了几次，想要让萧叶改变主意，却遭到婉拒。

    对此，沐泽只能无奈作罢。

    此后，他的住所倒是冷静了下来。

    萧叶也乐得清净，接下来的五百年内，都在时间之塔中闭关修炼，为中级群族任务做着准备。

    外界五百年。

    在时间之塔第六层，实际上已经过去了二十五万年了。

    萧叶领悟了封神大道，虽然领悟还很低，但不论是体魄，还是神力，都有了一些变化。

    轰隆隆！

    此刻，以萧叶为中心，一种宏大的诵经声响彻而起，一百零八根藤萝遍布其中，散发出一种魔性的力量，每一根上都有神通烙印。

    萧叶通过拆分领悟，已经领悟出了二十七根藤罗了，获得了二十七种道神通传承。

    如今，萧叶正在参悟第二十八根藤罗上的神通烙印，一种大道轰鸣之声，在他身边回荡着。

    唰！

    某一刻，萧叶双眸中，突然爆射出两道惊人的光束。

    唰！

    萧叶长身而起，从外界拘禁来大量石块，再度回到时间之塔中。

    这一刻，一种大道气息从他身上升腾而起，在迅速扩散。

    那是威能惊人，像是可以改天换貌的大道，此刻所呈现出的大道之丝，足足有着五十根之多。

    这，赫然是封神大道。

    “赤明古鉴，赋杀神通！”

    萧叶一声大吼，顿时五十根封神大道之丝卷起他的道神力，化作神通波动，朝着这些石块笼罩了过去。

    顿时，惊人的一幕发生了。

    只见这些都是死物的石块，于一瞬间，好像是变成了活物一般，竟然在迸发杀气，朝着彼此扑击而去，像是生灵厮杀。

    在一阵惊天动地的bao zha声中，这些石块全部撞击得粉碎，变成了齑粉洋洋洒洒飘落了下来。

    “师尊传授我的赤明古鉴，果然不简单，还囊括了契合封神大道的神通！”萧叶长身而立，满脸的惊叹之色。

    赋杀神通的威力，算不得多强，远远比不上昔日在转生海域，和摇光对决的时候，对方所施展的神通。

    但这些年，萧叶却靠着真我道眸，以及继续参悟赤明古鉴，对封神大道的感悟暴涨。

    “虽然我对封神大道的感悟，还远远比不上另外三种大道，但有此基础，应该可以勉强修炼四极神光了。”

    萧叶轻声自语。

    修炼超级道神通，并非要将所需的诸多混沌大道，领悟到同一个层次才行，就好比萧叶修炼的永夜神通。

    此刻，萧叶的目光看向面前。

    在那里，正有整整五百零二具混沌神魄，列成方阵矗立。

    “这些年，我靠着炼化不少高级混沌石，道神力进步不小，只是想要一口气催动这么多混沌神魄，还是有些困难。”

    “特别是那两具特殊的混沌神魄！”

    萧叶轻声自语，身形亮了起来，一颗颗原点迅速浮现。

    其数量已经超越往昔，达到了惊人的四千颗之多了，流淌出的乃是四重道神力，以返源达到为主，极为的粘稠，散发出不朽的神韵，其量汹涌，连一些后裔弟子见到了都要震惊不已。

    毕竟后裔弟子中，谁能奢侈到不断以高级混沌石，来增强道神力？

    咻！

    萧叶屈指一弹，一块块散发出迷蒙光的高级混沌石，从中飞出，散落在他四周，被古神天道诀的波动所笼罩，在逐渐被炼化，朝着他全身浩荡而去。

    高级混沌石所蕴含的能量，实在太可怕了，仅仅一块，都一条混沌天道力量之河强上数十倍。

    萧叶的体魄颤动，像是有着一条条神龙在体内蠕动，在进行开天辟地一般，欲要开辟出新的原点。

    整个过程并无波折。

    萧叶则是在高级混沌石的包围下，他盘坐而下，脑海中浮现一个个如蝇的神灵文字，组成了浩瀚无比的一篇超级道神通。

    萧叶在参悟四极神光。

    他在时间之塔第六层中，看似还有二十五万年的时间，可实际上很紧迫。

    ……

    修炼之中，不计岁月。

    很快，千年的时间走到了尾声。

    “萧叶师弟！”

    就在这一天，突然一道洪亮的声音，传入萧叶的庭院中。

    “要去执行中级群族任务了吗？”

    时间之塔内的萧叶，徐徐睁开了双眼，飞了出去。

    在庭院之外的高空中，十艘通体缭绕混沌光的如意神舟出现。

    “这些都是后裔弟子吗？”

    萧叶抬眼望去。

    这十艘如意神舟之上，都屹立着一尊生灵。

    萧叶目光一扫，落在最前方那艘如意神舟上的身影。

    那是一位身穿银袍，拥有蛟龙之体，却具备人类面容的生灵，举手投足皆散发出迫人的神威。

    “萧叶师弟，你能同意我的邀请，我很意外。”

    “放心，只要你和诸位师弟一起，协助我完成这次的中级群族任务，我一定会将你安全带回来。”

    “你还没有得到如意神舟，不如就和我同行吧。”

    这尊生灵笑眯眯道，看似非常和善，对萧叶发出了邀请。

    “那就麻烦敖珏师兄了。”

    萧叶微微一笑，也不拒绝，腾空而起，登上了对方的如意神舟。

    “不知道该说这小傻，还是说他天真，真以为敖珏师兄，会这么好心吗？”

    “这次去执行中级群族任务，有他受的。”

    ……

    另外九艘如意神舟上的后裔弟子，都是暗自摇头。

    “出发！”

    敖珏大手一挥，催动脚下的如意神舟，当先冲了出去，朝着最近的空间大阵掠去。

    “大笨蛋！”

    “连来自转生海域，沐泽师兄的话都不听！”

    萧叶的庭院之外，一位苗条秀美的少女出现，望着萧叶的背影，咬牙切齿。

    「第一更到！」

    都来读阅读网址：m.

