
　　林飞手心已经全是汗，眼神无比阴沉，死死的盯着煞星，冷笑道：“刚才你还说不知道金蛇已经死了，现在却又突然针对我，你想干什么？”

　　煞星呵呵一笑：“有意思，狗急跳墙了？刚才我只是试探你。现在露出马脚了吧！你装不下去了，今天你必死在血煞门之内。”

　　煞星这话出口，顿时气氛变得剑拔弩张，就连一直站在林飞这边的囚虎和血娘子都不由得后退一步，与林飞拉开距离。

　　因为实在奇怪，林飞说他是新加入的，但整个血煞门，竟然没有一个人认识林飞，这就不是空穴来风了。

　　林飞单手按在腰间，冷冷的注视着众人，尤其是那青年煞星，冷笑道：“原来如此，这就是对新人的欺压吗？本来我还不相信的，现在看来不管什么地方，也不外乎如此，对新人穷尽欺压，怕我超过你们？让你们在组织没有地位？”

　　煞星冷笑一声：“少说的冠冕堂皇，出手吧，让我看看你到底有什么本事？竟然敢光明正大的混入组织？”

　　林飞目光冰冷，看来已经隐藏不下去了，反正已经找到了血煞门的所在，既然如此，那就算大开杀戒也不在乎。

　　囚虎犹豫着，此时开口说道：“煞星，你到底有几分把握？我知道你这家伙唯恐天下不乱，但如果贾公子真的是自己人，你这样的做法可就不对了。”

　　“白痴！”煞星轻轻吐出两个字，甚至都懒得搭理囚虎。

　　眼看气氛已经不发不可收拾，一触即发之极，前方突然传来了一声沉闷的喝声：“你们在干什么？我召集你们来聚会，你们准备来一场比武决斗吗？”

　　这喝声虽然不大，但却如响雷一样在众人耳边炸响。

　　众人扭头看去，纷纷恭敬的低头：“恭迎首领！”

　　林飞也凝目看向了那人，身材高大，把衣服撑得高高鼓起，显然是一个壮汉，脸上带了一张鬼面獠牙面具，看不到样子，只能见到一双炯炯有神的眼睛。23sk.Com

　　这家伙就是首领？

　　与林飞想象中极为不符，不过形象跟血煞门这充满邪气的组织倒是很搭。

　　首领一双充满威严暴戾的目光从众人身上扫过，谁也不敢乱动。煞星却直起身子，上前一步说道：“首领，不是我们对你不尊敬，而是我们打算先清除内部的垃圾。这个家伙，我怀疑是企图混入我们组织的叛徒。”

　　煞星手指一指林飞，厉声说着！

　　首领微微抬头，一挥袖子，嘭的一下把煞星给拍飞出去撞在身后的墙壁之上，沉声道：“白痴，自作聪明。他是我亲自任命加入组织的，封号贾公子。你现在怀疑他的身份，就是怀疑我的决定？你说你该不该死？”

　　煞星跪在地上，吐出一口鲜血，目瞪口呆，无论如何他也没想到，自己竟然触了这样一个眉头，狠狠的瞪了林飞一眼，然后抬头扇了自己一个耳光，恨恨的说道：“首领说得对，是在下该死，自作聪明。”

　　周围众人都呼出了一口气，差点就因为煞星这小子的胡闹，引发了一场大战。

　　可同样感到吃惊不可思议的还有林飞，他完全看不懂目前的状况，煞星的怀疑是没错的，刚才他已经有了决一死战的心理准备。

　　可是这首领是怎么回事？

　　什么贾公子，什么任务，都是他自己编的谎言，为什么首领能说的一清二楚？而且还不拆穿他的身份？

　　难道他真的误打误撞说中了？不对，这首领肯定也没那么糊涂。那么，这首领是在故意隐瞒，配合自己？

　　这更不可能，堂堂一个血煞门首领会容忍自己的组织出现叛徒？

　　不理解啊，不理解！

　　林飞是想破脑袋也想不通。

　　首领往中间的桌子走去，沉声道：“各位落座，先把重要的事情商讨了，因为这关系到我们血煞门接下来的发展。”

　　十二人统一入座，首领坐在中央首要位置，眼睛在众人身上转了一圈，落在煞星身上，沙哑的声音问道：“煞星，你们五人出动的任务进行的如何了？”

　　一提到这事，本来还满脸愤恨盯着林飞的煞星顿时就萎顿了，垂头愧疚的说道：“对不起，首领，任务还没有完成宏光道观那些家伙本领太高，我们倾尽全力才杀掉了他们十来个门人，剩下几个长老级别的，根本无法伤其分毫。”

　　“废物！”首领怒骂一声。

　　众人都全身一震，紧闭着嘴，一句话不敢说。

　　“这都一个月时间过去了，你们竟然一点进展都没有？要你们何用？一日不解决掉宏光道观，我们血煞门的发展就会被局限，寸步难行。这个道理难道不明白？该怎么做，不用我多说了吧？自己动手！”首领冷眼瞧着右侧那五人。

　　五人默默站起身，煞星带头，从腰间取出了一把匕首，对着自己胸膛猛的刺下，刀刃全部没入身体当中，血液顺着匕首刀柄滑落。

　　但五人一声不吭，继续默默坐下。

　　林飞睁大了眼睛，这血煞门的规矩竟然如此严厉，只是任务没完成，都要接受如此惨重的惩罚。

　　然后首领又落到林飞的身上，眯起了眼睛，问道：“贾公子，我让你和囚虎一起除掉杀死金蛇的凶手，任务进行的如何了？”

　　林飞微微愣了愣，现在他还没明白，因为这个任务是他杜撰的，为什么现在血煞门首领反而当真了，但他也没有耽搁，正色回答道：“目前我们已经锁定那人的位置，因为要聚会，所以还没动手，等聚会结束，我们就会取了对方的性命。”

　　首领颇为赞赏的点了点头：“做的不错。”

　　然后他的手指轻轻敲击着桌子，每一下都好像敲在众人心上，首领沉声道：“那些任务暂且不论，目前我们首要的任务是除掉宏光道观那些牛鼻子，不让他们阻止我们血煞门前进的道路。这次将由我带头，全部出动，对宏光道观进行扑杀。贾公子，聚会完之后，你就先去除掉那人，然后过来与我们汇合。”

　　“是！”林飞应了一声。

　　血娘子和囚虎立即开口道：“首领，我们也去助贾公子一臂之力。”

　　首领沉思了一下，微微点头道：“好吧，速去速回！”

　　“好了，散会，剩下的人我会进行安排，你们跟我行动。”首领颇具威严的大手一挥。

　　众人便同时起身，恭敬弯腰：“恭送首领！”

　　首领转身往外面走去，林飞紧跟其后，突然一只手抓住了他，他扭头一看，是青年煞星，煞星阴冷的目光盯着林飞：“小子，这笔仇我给你记下了，我才不管你是什么人，不杀了你，我煞星誓不为人。”

　　林飞看了一眼，淡淡笑道：“你还是先看看自己的伤势吧，别失血过多死了。”

　　“白痴，你死了我都没死！”煞星冷哼了一声。

　　林飞没有跟对方较劲，因为他很想弄清楚，血煞门的首领为什么要包庇自己的身份。

　　他紧随首领的步伐，从通道出来，走出了巷子，到了外面昏暗的街道，一阵凉风吹过，让人有了几分寒意。

　　首领顿住了脚步，沉声道：“你跟着我干什么？”

　　林飞看着首领的后背，沉默片刻之后说道：“首领，多谢你刚才为我解围。”

　　首领平静说道：“都是自己人，我不是帮你，只是不想组织内乱，你只要把我安排的任务好好完成就行了。除此之外，我还要给你一个任务。”

　　“什么任务？”林飞惊讶的睁大了眼睛，难道对方真的对自己一点也不怀疑，还是说对方根本就是认识自己？

　　首领单手一挥，一张照片随风而来，林飞接在手里，定睛一看，照片上是一个面容清丽漂亮的女孩，他记得很清楚，这女孩就是前几天他才认识的徐婉婷。

　　“给我杀了这个女孩！”首领淡淡的说道。

　　“杀了她？”林飞深深皱起了眉头，心中千万疑窦。

　　为什么？明明他认识徐婉婷才不过几天时间，甚至只是一个偶然的机会。什么时候徐婉婷跟血煞门扯上了关系？血煞门竟然下令要杀了这样一个平凡的女孩？

　　林飞感觉自己的心里已经被一层厚黑的迷雾给遮盖住了，无数问题他都想不通。

　　“怎么，你不愿意？”首领低沉的问了一声。

　　林飞摇了摇头，平静回答道：“我会按首领说的去做，在除掉杀死金蛇郎君的凶手之后，我会附带取掉这个女孩的性命。”

　　由他执行这个任务还有一丝转机，如果让别人去执行，那徐婉婷必死无疑。

　　“好，我等着你的好消息！”说完，首领踏步而去，明明速度不快，但眨眼却消失在了黑暗当中。

　　林飞手里捏着徐婉婷的照片，他一定要弄清楚事情的真相，这其中肯定有什么问题他不了解。

　　为什么首领没有拆穿他的身份？为什么首领要他去杀徐婉婷？

　　之后，他跟囚虎还有血娘子一起返回了酒吧当中，在酒吧包厢里坐下，囚虎问道：“贾公子，刚你你跟首领出去了吧，你们说了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百二十五章疑云密布免费阅读。https://xs.23sk.com 