    脱古思帖木儿和阔阔贴木儿做出了很多的努力，可是这些努力都没有任何的作用，他们只能一步一步地静静地等待着死亡的来临。

    他们也想逃出升天，也想突破冯胜的防线，可是冯胜这个军中宿将，将防线布置的固若金汤。

    布置在防线之前的那些火炮，说明了一切。

    没有办法，脱古思帖木儿和阔阔帖木儿都没有在这里讨到好处。

    时间一分一秒的过去，当大纛旗出现在战场上的时候，脱古思帖木儿和阔阔帖木儿都绝望了。

    朱元璋看着前方的兵马，他明白，现在的他已经来到了脱古思帖木儿和阔阔帖木儿的后面。

    朱元璋手中的腰刀高高的举起，嘴里不停地大声呼喊着冲击的命令。

    身前以及左右的士兵，就像是狼一样朝着前面扑去，那漫山遍野的士兵浩浩荡荡，如同天上之水一样不停的朝着脱古思帖木儿冲去。

    脱古思贴木儿看着前方那黑压压冲过来的人群，面若死灰，他知道此时的自己，再也无法逃出升天。

    但他并不想死，他开始和自己的手下更换衣服，祈求通过这样的方法逃出生天。

    朱元璋想要拼杀，想要和那些鞑子士兵亲自面对面的拼杀，可是护卫着他的侍卫丝毫不给他这个机会。

    还没等那些人冲到朱元璋的面前，就被这些侍卫砍了个一干二净。

    但朱元璋并不气恼，甚至还不停的夸赞着那些将鞑子骑兵砍下战马的侍卫。

    这个时候，陈松和朱棣也率领着各自的人马匆匆而来。

    等陈松和朱棣加入战局的时候，局势已经无法逆转。

    太阳开始落入西山，战场上尸横遍野，鲜血满地。

    追杀还没有结束，这三方人马不停的缩小着包围圈，对敌军进行最后的追杀，只不过并不是以杀伤敌方为主。

    接下来的战事整整持续了三天时间，最主要的原因就是要尽可能的俘虏敌军士兵。

    也正是因为这个原因，所以消耗的时间比较长，如果只是追杀、只是一味的杀戮，那么根本要不了这么长的时间。

    时间来到第四天的早上，在朱元璋的大帐中央，跪着两个人，这个两个人不是别人，正是脱古思帖木儿和阔阔帖木儿。

    他们两人被五花大绑。被几个侍卫摁在地上，他们两人的脸色很黑。

    黑的就像是锅底一样，阔阔帖木儿还能好点，最起码不至于屁滚尿流，惊心丧胆。

    脱古思帖木儿的反应很差，就像是没有骨头一样，就像是软骨虫一样软倒在地，鼻涕眼泪不停的往下流着，身体不停的颤抖，这哪里是什么黄金家族的后裔，只不过是一个废物罢了。

    朱元璋讥讽的看着跪在地上的这两人，脸上满是轻蔑的嘲笑。

    “这还是什么黄金家族的血脉，俺看呀，不过是个废物罢了。

    这样的人真是可笑，真是可笑啊。”

    朱元璋站了起来，走到了脱古思帖木儿的面前，居高临下的看着脱古思帖木儿，不停的摇着头。

    “明国的皇帝，我承认你是一个雄主，可是别忘了，我们的祖上确实要比你们辉煌，我们一直打到了极西之地，可是你们呢？你们不过就是些懦夫罢了。

    有本事你就冲着我来，别冲着我们的皇帝来，你们这些南人不是说过吗？

    要善待俘虏吗？现在怎么是这个样子，难道你们忘了你们之前说的那些话了吗？”阔阔帖木儿倒是一个汉子，面目狰狞的冲着朱元璋怒吼。

    可是在朱元璋的眼里，这怒吼声不过是临死之前的哀鸣罢了。

    朱元璋确实会善待前元投降的那些大将，可是善待的人也要分身份。

    如果只是普普通通的大将，那么朱元璋大概率是会善待的，就算是也速迭儿这样的人，也会善待。

    但如果是前元的主要人员，比如说阔阔帖木儿，或者脱古思帖木儿这样的人，朱元璋是不可能饶了他们的。

    在朱元璋的打算当中，这两个人是无论如何也要必须干掉。

    还有脱古思帖木儿的那些直系人马，一个也不能留下。

    就算不杀，也要流放到国外，让这些人去那些蛮荒之地吃土。

    朱元璋出身低，只是一个普普通通的农民，但是他也知道，在某种程度上来说，血脉这个东西是非常重要的。

    有了血脉就有大义，有了血脉就能很轻易的拉起旗帜。所以他们这些人是不能留的，这无关于善待俘虏一说。

    要是不能将所谓的黄金家族一脉的人清理干净，以后草原上会很麻烦的。

    只要剩下来一个所谓的黄金家族血脉的人，那么他们就能很容易拉起一支队伍。

    不管拉起的那些队伍，到底是不是忠于黄金家族，但拉起的这个队伍却是真实存在的。

    朱元璋甚至可以饶恕除黄金家族以外所有的人，但唯独不能饶恕他们，他们是无论如何都必须要解决的。

    看着狂妄叫嚣的阔阔贴木儿，朱元璋没有任何的愤怒。

    “呵呵，俺这辈子见过很多嘴硬的人，可谓都没有见过像你这样嘴硬的人。

    你们主仆两个都已经被俺俘虏了，为什么还要这么嘴硬呢？行，既然你如此嘴硬，那就别怪俺了！”

    朱元璋的目光逐渐变冷，脸上有杀气涌动。

    “将阔阔帖木儿给俺拉出去，找一个地方，俺要让他知道，什么叫做狠辣！”朱元璋看向站在一旁的陈松和朱棣。

    陈松和朱棣心领神会，拉着阔阔帖木儿走了出去。

    在营地的最中央，陈松和朱棣将阔阔帖木儿摁在地上。

    过了没一会儿，朱元璋在侍卫的拱卫下，来到了陈松和朱棣这里。

    接下来要干什么，阔阔帖木儿已经有了预感。

    朱元璋缓步走到阔阔帖木儿的面前，看了看天上的太阳。

    “朱元璋，你这个放牛娃，你要干什么？你是要杀了我吗？我告诉你，你就算是杀了我，也无济于事，草原上的猛士，早晚有一天会杀到金陵去，将你们这些卑贱的南人，屠杀个一干二净！！！”

