    第四拳，至关重要。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时暴击的景象，定将惊天动地啊。

    林凡猛的后退一步，一拳轰出，刀皇与枪皇周遭猛的震荡起来，两只拳头平淡无奇，但气息诡异，轰然而下，犹如包含一切，这平凡的一拳，充满了无上至理。

    砰！砰！

    暴击！

    林凡感受到一股实质性的力量，正在那两人的胸脯之中酝酿着，犹如积累了万年的雷霆想要一次性的泄出来一般。

    “不行，得闪远一点。”

    林凡心中一颤，有种心悸感，仿佛等会爆炸所产生的力量，将是惊天动地一般。

    “怎么会这样。”刀皇与枪皇大惊失色，一脸的不敢置信。

    砰！

    轰隆一声，整个天地都如同晃动了起来一般。

    一道璀璨的光芒照射天地，天空都忽明忽暗了起来，林凡遮住双眼，感觉这道光芒有些刺眼了。

    同时伴随而来的更是一股强悍的力量。

    林凡衣角摆动，长飘荡，强大余波，如同利刃一般，割裂着林凡的身躯，如果不是自身的实力强悍，很有可能在这股爆炸之下，身死道消。

    “我去，这爆炸之力，有点猛烈了啊，不知道这两个老头有没有挂掉，不过应该不会有事，这爆炸之力，是由内而外，应该不会伤及到他们。”

    林凡仔细一想，的确是这个理啊。

    当光芒消散，天地再次恢复清明，林凡目不转睛的看着前方，当看到那老头还站在那里的时候，心中顿时一喜。

    “没事就好啊。”

    这一次爆奶所产生的威力，直接乎了林凡意料之外，不过幸好没有将这两个家伙给爆死，不然下一步的实验，可就缺少人手了。

    阵阵惨叫声，络绎不绝。

    刀皇与枪皇两人，此刻懵比的站在那里，随后一股剧痛传来，忍不住落在地上翻滚着。

    他们没想到事情会变成这般，尤其是胸口空荡荡的感觉，更是让两人快要崩溃了。

    晚节不保，果真是晚节不保啊。

    此刻两人衣衫不整，胸前两个破洞，更是显眼，仿佛遭受了什么非人的虐待一般。

    “如何？”

    林凡一甩衣袖，淡然的飘落在地，落到两人的面前，随后将刀皇与枪皇两人的兵器抓取在手中。

    “不错啊，两件下品道器，看来给古族至高当苦力，好处多多啊。”

    林凡笑着说道，这两件下品道器，只有古族才能炼制。

    这两个家伙，修为神天位九重八荒合一境，算是巅峰高手了，不过对古族至高“圣”来说，不入永恒，终究是蝼蚁啊。

    就连自己在“圣”的面前，恐怕也只是微强大一点的蝼蚁而已。

    不过，林凡可不怕，就算实力不如对方，但是自身花样繁多，要是运气好，也说不定，能够将对方干死啊。

    “这是什么武学，世间怎么可能有此武学啊。”

    刀皇与枪皇怒声嘶吼着，在遭受那一拳的时候，两人运起法力，想要将其压制下去，可是现，不管如何压制，都没有用处，这让两人彻底的傻眼了。

    恐怕就算是古族至高，也没有这个能力吧。

    “嘿嘿。”林凡浅笑一声，将两件下品道器猛的一捏，而其中的器灵不断挣扎着，甚至传来了阵阵求饶之音。

    不过林凡却是将其收入到了洞天之中，交给了“妖城”。

    洞天之中，上古大妖猛的睁开双眸，擎天巨手一抓，将两件下品道器抓在手掌之中，随后一口将其吞噬。

    噗！

    心灵感应，刀皇与枪皇猛的喷出一口鲜血。

    “你毁了我们的道器。”刀皇厉声道，心中怒火中烧。

    “你说你们三个老家伙，是不是神经病，小爷还没惹你们，你们就敢惹上门来，这不是找死是啥？”林凡说道。

    “你不得好死，至高圣是绝对不会放过你的。”刀皇爆喝道，但是胸口处的疼痛感，却折磨着他，让其一动便疼，无法忍受啊。

    “别说了，这句话小爷已经听过很多遍了，可惜你们看小爷依旧站在这里，相安无事啊。”林凡大笑着说道。

    有多少古族想要自己死，可是让人遗憾的便是，暂时没有古族能够斩杀自己。

    “好了，不跟你们废话了，咱们继续下一步实验吧。”

    林凡衣袖一甩，直接将刀皇与枪皇收进了洞天之中。

    “放了我，放了我。”此刻洞天之中，仙须老者怒声咆哮着，但是自身却被梧桐神树给缠绕着，根本挣扎不开。

    “刀皇，枪皇你们怎么来了，那小畜生怎么样了。”

    仙须老者看到刀皇两人，急忙问道，可是当看到刀皇两人此刻的模样时，内心也是猛的一颤。

    “你们……。”

    一种不好的预感涌上心头，莫非刀皇他们也被这小畜生给镇压了不成？

    到现在，仙须老者都不知道自己是怎么晕厥的，直到醒来的时候，才现自己被捆在这里，根本动弹不得。

    “好，三人相聚，也算是一种圆满啊。”林凡此刻大笑着说道。

    随后一眼望向电击治疗学院。

    如今雷霆调教法王不出来了，一心放在了《渡化之术》上。

    在那电击治疗学院的上空，佛光闪烁，仿佛是修炼到了极高的境界一般。

    “小友，放了我们，我们错了，真的错了。”如今寄人篱下，仙须老者服软了。

    他没想到这小子，竟然如此变态。

    竟然连刀皇与枪皇都不是其对手。

    不过让仙须老者疑惑的便是，刀皇与枪皇的“咪咪”哪去了，怎么看上去如此的怪异呢。

    “哎，小爷本来也是尊老爱幼之辈，可是这情况有些难办了，不过你们放心，小爷绝对不会杀你们的，只是跟你们玩个小游戏。”林凡很是为难的说道。

    “小友，我们三人誓，只要你放了我们，今后绝对不会再来找你麻烦了。”仙须老者看着刀皇与枪皇两人的惨样，紧张的说道。

    “不急，等等哈。”林凡手指一挑，一个舒服的沙出现。

    随后林凡舒服的躺在那里，手指一动。

    “渡化！”

    佛光闪烁，耀眼夺目，异象闪现。

    “你这是要渡化我们？”

    “不要，不要啊。”

    “叮，渡化失败。”

    ……。

    三人看到林凡要渡化他们，吓的脸色都白了，可是当现，对方这门《渡化之术》还没有修炼到家的时候，陡然松了一口气。

    “小友，放了我们吧。”

    林凡没有将他们的话听在耳里，依旧继续努力着。

    对林凡来说，自己可是有系统的人啊，这《渡化之术》怎么说也会有一点不一样啊，说不定来了个什么小暴击也不一定啊。

    “叮，渡化失败。”

    不服，林凡彻底的不服了。

    特么的，小爷还真不信渡化不了了，如今反正没事，就好好的跟你耗着。

    倒要看看，给不给小爷渡化成功。