
　　邱宁：“是的，在他的指甲里找到了组织细胞，只不过因为被浸泡过要处理起来会很麻烦，能检测出来的几率比较小。”

　　应笙笙翻看着尸检报告眉头紧皱：“那马纯青的情况呢？”

　　“案子我建议与成明哲的案子合并调查。”邱宁说道。

　　应笙笙：“有什么证据明确指向吗？”

　　邱宁：“马纯青的颈部同样有自勒的痕迹，衣服内侧发现与成明哲身上相同的符箓。”

　　“好，我知道了。”应笙笙回道。

　　成明哲的案子与吴恒的死脱不了但系，但马纯青与吴恒间又有什么联系？

　　回到办公室后思来想去总觉得哪里不对劲，于是立马拿了钥匙要出门。

　　正好这个时候梁鸿夏拿着平板过来要找她说些什么：“笙姐，我找到了马纯青的一些新闻。”

　　应笙笙看了他一眼后道：“跟我走。”

　　“啊？”梁鸿夏一愣，但看到应笙笙已经往门外走去后立马快步跟上。

　　上车后应笙笙扭动钥匙，行云流水的把车从车位里开了出来。

　　“你刚刚说你找到了马纯青的什么新闻？”应笙笙问道。

　　思维跳跃的如此之快，快到小梁同志压根就没反应过来发生了什么。

　　梁鸿夏磕磕巴巴的来了一句：“啊……哦……我那个……”

　　应笙笙：“把舌头捋直了。”

　　梁鸿夏轻咳了两下：“那个，我在直播平台的论坛里找到了网友们讨论吴恒落水死亡案件的情况。

　　成明哲的直播中不是有一个女孩儿跳水救人吗，网友猜测这个救人的女孩儿很有可能就是马纯青。”

　　“有什么证据吗？”应笙笙神色不变，似乎对这个消息一点都不惊讶。

　　梁鸿夏：“我去看了成明哲在吴恒落水当天的直播视频，那个救人的女孩只拍到了三分之一的脸看不清长相，不过从脸部轮廓和身形来看是挺像马纯青的。”

　　“那这个消息当时为什么没有传出来？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏：“有人在直播间里询问过她这个问题，她似乎很抗拒这个问题。”

　　按照正常情况，救人应该是十分光荣的事情，如果真的是马纯青救的在有人猜测的时候大大方方承认不就好了。

　　尤其是像她这种需要流量的网红主播，救人的事迹不就是她最好的热度，尽管猜测的人不多，但她大可以闹大一些，把噱头引到自己身上从而转化为流量。

　　可她不仅没有这么做反而表现的很抗拒，这样的反应未免太奇怪了些。

　　“而且救吴恒的人好像就是星光传媒的员工。”梁鸿夏说道。M.23sk.com

　　梁鸿夏：“在论坛里有一张照片是吴恒的父母找到星光传媒老板时拍的照片，下面的文字描写是关于感谢旗下签约主播救人的，只是不知道为什么后来这条新闻被压下去了，只有一张截图留下。”

　　等到了星光传媒门口后两人直奔老板的办公室，这两天警察已经找上门过了，所以负责人刘大中也不像第一次看到警察时那么紧张。

　　刘大中：“警官，该问的问题上次不是都已经问过了吗，怎么这次又来了，你们这时不时的过来一趟让我们很难办的，不知道的还以为我们公司犯什么事被查了呢。”

　　应笙笙沉声道：“你们公司接二连三的出现主播被害身亡接受调查是符合流程规范的事情，请你配合。”

　　原本他看应笙笙是个姑娘，以为是个好欺负的主，这才开始出言吐槽，却没想到小姑娘看起来温温柔柔的开口这么呛。

　　“好好好，那这位警官怎么称呼？”刘大中问道，说话时连站都不站起来，翘着二郎腿拽的跟个二五八万似的。

　　应笙笙眼眸微眯，看着他的坐姿恨不得上去给他一脚，坐没坐相完全像个烂泥一样瘫在椅子上，身上还散发在浓重的酒气。

　　“市刑侦支队副队长，应笙笙。”应笙笙回道，说完看了他办公桌上的名牌一眼，“你这公司好像霍沉郁有些股份吧，不巧我跟他还算有点私交，你要是不能坐直了好好说话我可以叫他过来一起聊聊。”

　　听到霍沉郁的名字刘大中立刻坐直了起来，霍小爷可是个土霸王，手段狠着呢，自己又是靠他吃饭的自然是要卖他面子的。

　　刘大中：“警官哪里话，我们间的谈话就不用劳烦霍爷了，这大冷天他又忙的很何必辛苦他跑一趟不是。”

　　“如果你想见他也不是不行，他也没你想的那么忙。”应笙笙回道。

　　刘大中耷拉着脸都快要哭出来了：“姑奶奶，我错了我真错了，你就别拿霍爷吓唬我了，我真惹不起他啊。”

　　梁鸿夏轻咬嘴唇，他真的不想笑的，只是顶不住他的表情实在太好笑了，就好像霍沉郁是什么恶鬼邪神一样恐怖。

　　见刘大中老实了很多，应笙笙直接问道：“吴恒的父母是不是有来你们公司找过救他们儿子的人？”

　　提到这刘大中的表情有些微妙，眼神也有些许的躲闪：“啊……这个……”

　　应笙笙追问道：“是还是不是？”

　　刘大中看着她的样子咬了咬牙：“是。”

　　“他们找的那个人是谁？”应笙笙问道。

　　刘大中心一横：“马纯青。”

　　应笙笙：“她真的救人了吗？”

　　“她跳下去救人了，不过没救上。”刘大中回道，“她自己也不会游泳，跳下去后也差点被淹死，最后还是被路人一起救上来的。”

　　听到这，不仅仅是应笙笙的脸色变了，梁鸿夏看向他的目光也多了几分狐疑。

　　应笙笙：“虽然救人未成，但她也跳下去救人了，平台论坛在讨论这件事的时候为什么可以压贴删帖，背后到底发生了什么？”

　　刘大中眉头紧皱，似乎还是非常的忧郁，应笙笙补充道：“我国公民有义务配合警方进行调查取证，请你如实回答我的问题。”

　　刘大中：“因为马纯青跳河救人未遂，反倒在挣扎中踢伤了孩子的腹部，这才导致吴恒等不到救护车的到来就没了气息。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十三章：她真的救人了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 