 与此同时。

在另一边，王洋等人也得到了一个重要消息，那就是垃圾处理场那边，苗富贵的一个同事，有两天请假没有过来了。

之前叶秋就已经给他们提醒过，作案的可能是苗富贵的熟人，知道他每天的生活规律，这样子才能够瞄准时机在苗富贵吃早餐的时候动手。

所以得到了这个线索之后，一群人立马就赶去了苗富贵同事的住所。

“处理场老板说的地方就是这里。”

王洋指了指门牌低声说道。

黄玉鸣和李浩两个人对视一眼，点了点头，又对着王洋使了个眼色。

王洋会意，走上前敲了敲门，低声说道：“你好，我们是水电公司的，过来查一下你的水电费。”

“咚咚！”

又敲了一阵门，可是根本没有人反应。

众人都是皱起了眉头，正考虑要不要强行闯入的时候，突然闻到了一种什么东西烧焦的气味。

黄玉鸣脸色一变，急忙说道：“有情况，撞门进去！”

王洋点点头，退后一步猛地抬脚踹在了房门上，而房门只是用劣质木板粘合而成的，顿时木屑翻飞，被踹开了一个大洞，然后王洋从洞里面伸手找到把手，打开了房门就冲了进去。

黄玉鸣和李浩也急忙跟着冲了进去，贺佳明、刘晓欣三女还有季孝天也急忙跟在后面。

刚刚进去就能够看到房间当中弥漫着一股黑烟，众人急忙捂着鼻子，在房间里面观察起来，很快就发现了着火点。

“快点找水。”

贺佳明冲进洗手间里面，接了一盆水出来，急忙浇在了着火点之上，随着噼啪一阵爆响，明火很快就被扑灭了。

刘晓欣和邱云这个时候走到窗户边上，急忙把窗打开。

没有多久，房间里面的黑烟就消散了不少，所有人朝着房间内看过去，才发现刚才的黑烟，都是从一个铁质脸盆里面飘出来的，而那个脸盆现在已经变得焦黑，在里面还有不知道什么东西烧成的灰烬。

“坏了！”

李浩看到那些灰烬，就觉得事情糟了，急忙上前把那些灰烬拿出来看了看，仔细辨认了一下，发现应该是衣物、纸张留下来的。

“应该是证物，可惜都被烧了。”

黄玉鸣脸色很难看，急忙说道：“快点找找看，王大海在哪里。”

这个王大海就是苗富贵的同事，今天突然请假没有过来，而且巧合的是，那天也是这个王大海突然闯进了董涛的办公室里面，说苗富贵的车不见了的。

现在回想起来，这个家伙应该是过来打探一下消息，同时也为了证明自己的清白。

这个时候季孝天从旁边的卧室里面走出来，沉声道：“李队，黄队，找到他了，不过王大海已经死了。”

黄玉鸣和李浩脸色一变，跟着走进了卧室当中，就看到一个中年男人，脸色发青的躺在了床上，明显已经没有了任何的生命迹象。

季孝天说道：“刚才我看了看，脖子上有勒痕，应该是机械性窒息而死，而且对方的手法很专业，王大海没有太大的挣扎，这种专业的手法，估计其他地方也不会留下什么线索。”

“混蛋！”

黄玉鸣一拳砸在墙上，脸色变得非常难看，刚刚才找到的重要线索居然又被对方摧毁了，已经接连两次了，这显然是一个非常狡猾的对手，绝对不是一般的犯罪分子，这让他心中有一种被挫败的感觉。

李浩吐了口气，苦笑道：“让技术科的人过来搜查线索吧，我跟叶队汇报一下。”

……回到莲花小区，也就是林文文的家中。

叶秋得到了两个人搜集的消息，思考了一下，马上说道：“省城这边有没有海洋物业这个公司？”

严华想了想说道：“有。”

叶秋说道：“马上跟他们联络，问问他们今天有没有接到莲花小区的搬家任务。”

“我知道海洋公司的号码。”

谭云朵拿出手机刚想要拨通号码。

叶秋说道：“把消息传回给市局，让信息科人的去调查，你自己打电话过去海洋公司怎么知道你是警察？

现在诈骗电话那么多，理都不会理你。”

谭云朵听到这翻了个白眼，小声嘀咕了一句：“这是我家开的……”说道一半想到了什么，急忙闭上了嘴巴，把消息传回市局那边。

不过，叶秋注意力也没有放在这边，自然没有听到，而是对着严华说道：“让技术科的人帮忙调查林文文的各个银行账号，看看她的资金最近有没有异动，有异常的资金流动，马上调查流向的账号。”

严华点点头，刚准备通知技术科的时候。

叶秋又想到了什么，说道：“等等，还有她家人的账号也不要放过，作为金阳集团这样子一个大集团董事长的秘书，工资绝对不会低，她个人经济上出现问题的可能性不大，可是她却住在这种老破小的旧小区，很可能是因为家人的原因。”

严华听到这拍了拍脑袋，对啊一个大集团董事长的秘书，工资低了就算是董事长面子上也过不去，可是以林文文的工资水平，怎么会住在这种地方呢。

要是叶秋不提醒，他绝对会遗漏这一点，想到这心里面对叶秋更加佩服，叶队的心思缜密的简直可怕。

“我知道了，马上去调查。”

严华走到一旁开始联络市局。

这个时候谭云蝶已经走回来了，说道：“刚才调查过了，海洋公司那边今天根本没有莲花小区的搬家任务。”

叶秋眉头一皱：“看来对方的行动考虑的很周密，这么看来黄玉鸣他们那边也不会有什么线索了。”

严华这个时候也走了回来，听到这一怔：“叶队，那边的消息不是你故意透露给他们的吗？”

叶秋看了他一眼，笑了笑说道：“如果能够找到那个偷车贼，自然就能够顺藤摸瓜查下去，不过既然对方都已经对林文文动手了，那么那个更加显眼的偷车贼没有不处理的理由。”

 