    枯槁苍白的手指从姜夜的眼眶中伸了出来，食指和中指刚刚放出了一个指节，延展出眼眶。

    车上的人看不到姜夜的眼睛，他们在车中，连驾驶室上的司机也没有办法通过后视镜看到姜夜现在的面容和神色，更别说是姜夜的眼睛了。

    不过驾驶室依旧可以通过后视镜看到车辆两侧的异常。

    他们匍匐在地上，有些强大的异常也躬身弯腰，丝毫不敢有任何的小动作。

    黑雾翻滚，车内的交响乐渐入佳境，方向盘上的白皙手指伴随着音乐而律动着。

    车内剩下的三人面面相觑，愣是一句话都没有说出来，今天的事情已经足够惊人了，不管是姜夜直接吞噬异常，还是在下车后，那么聚拢而来的异常们的躬身匍匐举动。

    这些都给他们的心灵带来了难以言语的震撼，他们甚至不知道怎么和人分享这件事。

    “你们也看出来了，他。”王钱江狠狠的咽了咽吐沫，声音中带着颤抖，虽然手指头没有指着外面的人，但是听他说话也知道他说的就是那个人。

    “他竟然能够让这么多的鬼魂异常退避三舍。”青年眼中的震撼神色还没有褪去。

    这个时候他们三个还是懵的。

    能参加进这场选拔，就说明他们也都小有背景，而且等级在一般的玩家中也不错，要不然的话来了也是当炮灰，哪里有什么自信争夺名额。

    女玩家拿着手帕捂着嘴，现在不能想，就连想一想姜夜吞噬异常的做法就让她感觉恶心上涌。

    黑白分明的眼睛，细小的指节抓在姜夜的下眼眶，似乎只要再等一会儿这只手就会完全从姜夜的眼睛中爬出来。

    紧缩在车底盘下的红衣异常双眼微微的瞪大，泛着淡淡猩红色的眼睛虽然没有人类的神色，但是依旧可以看出它的恐惧。

    害怕，恐慌。

    就像是他们两人的位置弯成了完美的互换，姜夜才是那个鬼，而红衣的它是躲在床底下的人。

    惊恐的堵住自己的嘴，生怕自己发出声音而将恐怖的东西引来。

    姜夜伸出手抓着红衣异常的头发将它从底盘下拽了出来，露出笑容的同时，嘴角渐渐裂开，猩红色的丝线被扯断。

    【吞噬迷雾鬼蜮‘红衣厉魂’较为完整身躯】

    【寿命+14天】

    【属性点+1】

    【肠道+0.00%】

    和姜夜想象到的效果其实差不多，寿命加了14天，属性点加了一点，应该是因为头一次碰到这种东西所以提取出了一点的属性点，对于姜夜而言影响不大，不过蚊子腿再少也是肉，以后可以积少成多。

    至于说味道，冰凉凉的，比棉花糖好些，就是甜味不是那么的充足，有点像是冷冻后的冰糖，并且还是添加了红色素的冰糖。

    眼看着姜夜吞了红衣异常，周围匍匐在地上异常更是吓得瑟瑟发抖，根本就不敢反抗。

    姜夜翻看着车底盘的位置，也就有点小问题，从背包中拿出工具箱就将小问题给维修好了。

    “好了。”车内广播的声音响起。

    听到已经修好的声音，车内的三人顿时长出了一口气。

    短短几分钟的时间，对于他们来说就像是度日如年，憋着的一口气终于送了，只不过现在心中的一块石头已经落地，但是另一块石头又悬了起来。

    “我们不会被杀吧，我总感觉这人，不太正常。”青年压低了自己的声音，说话的时候还指了指自己的脑子。

    王钱江露出了一个比哭还难看的笑容：“应该……不会吧。”

    “别惹他。”女玩家摇了摇头，不管这人的精神有没有问题，反正对方那重口味她接受不了。

    “解除恶灵之眼。”

    姜夜解除了恶灵之眼，面具下的面容也以肉眼可见的速度红润了起来。

    恶灵之眼解除，周围的那成群的看不到尽头的异常顿时全都从地上爬了起来，当然，还有些本身就是四脚或者很多只脚着地的异常并没有起身。

    姜夜微微侧头，嘴角的牙龈正迅速的修复着。

    淡漠的眼神瞥过，居高临下。

    尽管姜夜眼中的背身鬼影已经消失，并且姜夜的身上也没有任何暴虐猩红的气息，看起来就像是一个普普通通，衣着干净的普通人。

    就是这样的人，只一个眼神，所以异动的异常全都停了下来，随后转头就跑，就像是碰到了什么恐怖的怪物。

    咣当。

    车门打开。

    姜夜并没有在外面停留太久，迈步从公车的正门上走了上来。

    吧嗒、吧嗒。

    脚步声很轻，只不过因为车内实在太安静了所以才显得姜夜的脚步声很大。

    王钱江三人愣是谁都没敢坐下，神色紧张的注视着从外面走上来的姜夜，不仅仅车内的三个大活人，姜夜感觉这个迷雾中笼罩着的司机目光也没有离开他。

    不过这些都无伤大雅，姜夜并没有将他们都宰了的打算。

    姜夜走到王钱江的面前，脸上露出了一个和善的笑容，人皮面具很好的演绎了姜夜现在的神色，双眼弯成月牙让人看不清楚姜夜眼中的神色。

    “不要搞事，如果你再弄出什么不好收场的事情，我就把你扔下去。”

    姜夜的声音很轻，却异常的清晰。

    王钱江吓得哆嗦了两下赶忙的回过神来，立正站好，眼睛瞪大，紧闭着嘴，坚定的点头。

    随后认真的说道：“不会的，绝对不会再弄出任何的事情，我保证。”

    姜夜才懒得要什么保证，他说到做到，如果再出现任何耽误行程的问题，姜夜不介意把胖子扔下去喂异常。

    等到姜夜从他的身边离开，王钱江狠狠的抽了自己两个嘴巴子。

    至于说剩下的两个人，他们两人也不知道说什么，只能站在一旁等姜夜过去。

    现在姜夜也没了好好学习的心情，也就从背包中抽出了本其他种类的书。

    车内只有姜夜时不时出现的翻书声，还有就是站点到站的后的播报声音，后来的四个站点互相换了几只异常。

    “上车吗？”司机招呼着站台旁站着的那位抱着孩子的妇女。

    妇女本来想上车，眼神飘忽的时候瞥到了坐在后排的普通看书青年，脑袋顿时像拨浪鼓似的摇了起来。

    开公车的司机顺着妇女的目光看向了公车内靠近后车门的方向，看到了翘着二郎腿的姜夜后，顿时明白了。

    也不是没有不怕死的异常，又或是手里只捏着这程的车票，所以只能硬着头皮走上来。

    不过多数都是在站点看到姜夜后选择继续等车。

    上来的异常颤抖着找到座位，然后就在座位上闭眼一动不动的装死，等到车站一到就逃也似的从后车门连滚带爬的跑出去。

    后排坐着的青年很想笑，只不过用余光看到正在看书的姜夜后，青年觉得装死是对的，要是有条件的话他也想下车，只不过车票早就已经订好了，没办法更改。

    要是中途下车的话，没有了这尊大佛罩着，他感觉自己下车就会失踪，然后成为悬案，为了自己的人身安全也不能下车。

    后半程的路况就十分顺心，没有不长眼的东西来拦路。

    下一站就是终点。

    东站站点，内部的公交车排成了好几排，就像是一个公车的场地一样。

    “副局，确实有一辆公车延误了，不过现在我们也联系不上那辆公车，倒是和原先下车的人有联系，按照数据来看，车上还有四个人，本应该在四十分钟前到达的。”

    电话的另一边传来了助理的声音。

    看样子助理已经拿到了公车的数据，而且也已经和公车的管理层取得了联系，不够这种延误他们也不明白，毕竟现在联系不上那辆失联的公车。

    于晓放下手里的电话，看向了外层淡淡的迷雾，微微皱起了眉头，不过也没有办法派人去迷雾中寻找，技术还不成熟。

    公车上的其他人也小有背景，但是在这种情况下他们都运作不了自己的背景。

    “那边的赛场布置没问题吧？”

    “没问题，沈梦曦有很大机会能够争取到前三的席位，其实只要能保底进入前八就有机会，我们这里毕竟是两半赛区中的其中一个。”

    于晓又接通了另一通打来的电话，这通电话是分局局长到来的。

    总不能分局的局长也都来这里，所以很多分局都只派遣了副局和自己认为有潜力的选手，其他的调查员以及分局内的人依旧要维持着歌谈市的正常秩序。

    “那辆失踪的公车是怎么回事儿？为什么已经有两个人将电话打了过来，而且他们的职位都不低。”

    “国家是联邦制国家，我们首要的自然是保证每位公民的人身安全。”分局局长的声音虽然平静，但是言语中的意思早就已经说明白了，有关系已经走到了他这里。

    但是这也没有办法，联邦制的国家体系中自治权更重，也就说明直辖市这种大城市拥有的权力甚至比普通的高官还要大，更何况是歌谈这种大城市。

    于晓点了点头道：“我已经在关注这件事了，还需要等。”

    要不是因为确实没什么办法的话，于晓都想动用一下自己的关系施压了，毕竟姜夜还在车上呢。

    “吧嗒吧嗒。”

    没有打火机在于晓的手中转动着，火机开开合合。

    “我们董事长的孙女也在那趟公车上，我希望你们异调局能够派遣人手进入寻找。”

    接听电话的中年人再三的保证，只要他们不出现在公车外，一切都没问题，而且鬼蜮的外围并没有强大的异常，强大的异常异调局早就清扫拉干净了。

    只要不出现违规操作，就不会有任何安全问题。

    “嘟嘟嘟。”

    “还没有找到吗？议员已经对你们的效率产生担忧了。”

    “我们在努力寻找，而且我保证……”

    中年人听着对面不耐烦的话语，实话说他自己都已经不耐烦了，公车已经试验了很多次，只要不出现违规操作就不会产生大问题。

    公车是天然的保护伞，最重要的是公车上的司机实力也都很强劲，只要乘客不傻，就不会有问题。

    “他奶奶的，区区下议院的议员也能对异调局施压。”中年人狠狠的将座机砸在桌面上，松了松自己的领带，脸上满是不耐烦的神色。

    “副局，冷静啊，议员们都穿一条裤子，他们本身就对异调局掌控的权力不满。”

    “而且最重要的是，咱们还要竞争歌谈的议员位置，需要他们的票数支持。”身旁的助理赶忙端来咖啡，同时尽量的安抚着怒气冲冲的龙万年。

    中年人咕嘟咕嘟的灌了一口，脸色好看了不少。

    其实中年人也明白他们改变不了什么，而且所有的分局局长都需要竞争议员的位子，只要他们十五个区的分局局长能站住脚的话，歌谈市的权力交迭就会完成。

    异调局也就就借此机会掌控歌谈市一大半的权力。

    到时候异调局根本不用再看他们的脸色形式。

    “先忍着他们。”

    中年人长出了一口气。

    “对了，现在比赛进行的怎么样了？”龙万年看向身旁那个俏生生的女助理。

    “现在前三名的比分咬的很死，第三名的长势很快，估计很快就能超越第二名。”

    “第三那个？我记得是于晓手下的那个小女娃吧？”

    “对，叫‘沈梦曦’，她是于局从育文中学发掘出来的苗子。”

    龙万年从助理的手中接过了比分名单，前面是姓名和年龄，后面是分数。看到了名单不由得点了点头，有些感叹的说道：“现在是年轻人天下了。”

    排在榜上的大多数都是年龄不大，在他看来的都是小孩子的人，不得不感叹年轻人接受新事物的能力，玩家的生活被他们很好的时应了下来。

    当然，其中也有不少年长些的。

    总体的增长还是很健康的，呈现上升趋势。

    公车的两个远光灯穿过了眼前的迷雾。

    破旧的公车也终于从迷雾中走了出来。

    姜夜合上手里的书籍，招呼了一声盘坐在车顶的‘天鬼冠军’，天鬼冠军神不知鬼不觉地进入背包。

    一路上平稳走过来当然不仅仅是姜夜的威慑力，姜夜的威慑力确实很大，只不过还是会有不知情的异常会一头撞上来，所以姜夜就在公车的车顶上安排了天鬼冠军。

    以天鬼冠军的威慑力，在不碰上特别棘手的硬茬子前也足够了，毕竟天鬼冠军的基础属性能够比肩正常四五十级的普通玩家，身上散发出出的黑紫色火焰能够远远的驱散异常。

    “来了来了。”

    “公车已经进站了。”

    等在站点的调查员脸上顿时露出了喜色，他们都已经在阴风中守了小三十分钟，全都冻的鼻涕都淌出来，好在最后这辆失踪的公车终于到了站点。

    助理汇报道：“龙局，刚刚接到消息，那辆失踪的公车出现了。”

    “准确吗？”

    “千真万确。”

    “于局，您关注的那辆公车已经出现了。”

    于晓猛地从办公座位上站了起来，随手抓起放在椅子上外套：“走！”

    姜夜看了看公车内的led钟表，已经6：47。

    整整迟到了47分钟。

    在公车上没有什么感觉，只感觉时间一晃就没了，真到了站点的时候，看到停车场内停靠着的规整的公车就知道他们应该来很晚。

    咣当。

    前后的车门随之打开。

    车内的三人谁都没有先离开，车门打开的时候还吓了他们三人一跳，尽管三人都眼巴巴的看着窗外，但是却没有先起身，而是姜夜目光投向了坐在后车门靠后一些的姜夜。

    姜夜合上手中的书籍，顺手把书籍扔进了背包。

    这三人都紧张的看着姜夜，姜夜自然能够感受到，只是哑然失笑的摇了摇头，随后就站起了身。

    姜夜刚刚起身，剩下的三人也全都站了起来。

    正要向后门走去的时候，咔吧，这声响声顿时将所有人的注意力都吸引力了过去。

    原来是驾驶室位置上的门框所打开了。

    众人带着好奇的目光看向了驾驶室的位置，其实他们都很好奇驾驶室的是什么人，当然，也许驾驶里的那位根本就不是人。

    大长腿先迈了出来，黑雾也跟随着飘散笼罩着在这人的身上。

    姜夜倒是对这人并没有什么兴趣，而且眼前这个也不是人，虽然姜夜没用恶灵之眼试探她，也能看出来驾驶室的这位应该不是人。

    “小哥，有人拖我给你带个口信。”

    一张金色的卡牌从黑雾中飞了出来，直奔正要下车的姜夜。

    姜夜随手接住了这张飞过来的卡牌，卡牌的背面是对称的花纹，而最前面只有金边花纹，中间一片空白：“什么口信？”

    “大家都很想你，你什么时候才回来。”

    姜夜的脚步顿时停住，猛地转身，黑雾已经消失，就连原先听交响乐的鬼司机也消失不见了。

    “还真是阴魂不散，无孔不入。”姜夜微微的撇了撇嘴，艾卡孤儿院的这些小伙伴还真是够执着的。

