    杰森真的怕了，要不是担心突然冲出去，会被射杀，他早就坐不住。

    在这里为非作歹多年，从来都是他们的人身为刽子手，主宰对手的命运。

    这一次，竟然风水轮流转，他们成了待宰的羔羊！

    该死！早知道，自己不接这笔生意，太多钱，如果没命了，又有什么用？

    可是，时光不能倒流，无法重新选择。

    杰森的心不断在下沉，下意识地走着那些手下的中间，企图让他们帮自己挡子弹。

    而就在杰森愣神那会，前方的海盗几乎都被清空，一个个倒在血泊里面，身下的沙滩都被染红。

    没有任何一个海盗想到，他们竟然如此不堪一击，直接兵败如山倒。

    这正是实力的差距。

    何辰等人的枪法本来就强大，再加上提前占据高地，这些海盗哪里是对手？

    这时，一个海盗看到身边的同伴眉心冒出一朵血花，直挺挺地倒下去，吓得脸色剧变。

    差一点，就差一点，死的就是自己！

    刚才自己就站在同伴的位置，要不是自己往前走了一步，同伴走上来，角色会直接调换。

    嘭。

    又是一道枪声响起。

    这个海盗眼睁睁看到另外一个同伴脑袋被子弹贯穿，一脸绝望地倒下去。

    他吓得灵魂都要冒烟了，惊呼出声道：“不，我不想死。”

    说完，他二话不说，直接转身，朝着一片礁石狂奔过去。

    结果，他刚刚跑出十米的距离，对面的礁石猛然出现一把枪，对准他的脑袋。

    而这个海盗忙着仓皇逃命，完全没有任何的察觉。

    噗的一声，这个家伙的脑袋瞬间被打爆，犹如西瓜一般，洒落满地。

    而杰森从听到吼叫声开始，一直目送着这个家伙的离开，结果，看到惊悚这一幕。

    下一刻，他看着黑糊糊的枪管，心都寒了。

    太可怕了！如此强悍的杀伤人，自己简直是闻所未闻！

    这明明就是枪管，但是威力却跟破击炮差不多。

    被枪杀那个手下，脑袋连带上半身都消失不见。

    这哪里是枪械可以做到的？就算的反材料重狙击枪威力都没这么大！

    杰森哪里知道，这些枪械都是新式的枪械，是钟老等人融合了陈凌发明的三种材料，才制造出来，威力确实堪比迫击炮。

    这时，一个小队长看到自己人的尸体叠成了小山，一脸的恐惧。

    太可怕了！

    他们都看不到对手，自己人却接连倒下。

    按照这个趋势，岂不是要全军覆没？

    小队长实在忍不住，谨慎地扫了四周一眼，借助同伴的掩护，冲到杰森的身边，沉声道：“老大，怎么办？敌人的实力太强，我们的人根本不是对手。”

    杰森扫了对方一眼，没有说话。

    对方说得对，这样下去不是办法。

    该怎么办？

    杰森下意识地转头看向，刚才那个被打得只剩下半边身的手下。

    看来只能撤退了！

    现在自己唯一的机会，就冲入峡谷，也就是刚才那个人出现的地方。

    只有这样，他们才不会腹背受敌，可以发起有效的反攻。

    否则，再拖下去，越来越多的手下被杀掉，他们更没机会。

    想到这里，杰森朝着那个小队长打了一个手势，猛然转身，大喊道：“快，往峡谷的方向冲，给我冲，使劲冲过去，要是冲不过去，大家都要被狙杀掉，这些人是魔……”

    吼到这里，他猛然收声，没有将魔鬼两个字说出来。

    毕竟，这是战场，加上自己人已经被打怕了，如果在说出这话，直接会影响军心。

    战斗到了现在，所有战术都无法排上用场。

    哪怕自己曾经是最顶尖的指挥官，特种作战的专家，指挥作战经验非常丰富，但在绝对实力面前，这些都形同虚设。

    而现在，只有这一条路可以走了。

    当然，杰森有考虑过往海边撤退，但是想到深不可测的深海，直接放弃了。

    跳入大海？别开玩笑，到时，就算他们不会被大海淹死，沙滩埋藏的地雷，也能将他们送去见上帝。

    因此，现在就算让手下用身体挡枪的方式，也要拼死往峡谷方向撤退，要不然，他们任何人都逃不掉。

    “是。”

    随着杰森的令下，旁边海盗纷纷调转方向，准备往峡谷的方向撤退。

    就在此刻，杰森这边的人一动，四周那些穿着黑色作战服的影子，再次迅速出现。

    这些影子交替掩护，穿插进攻，速度快到了极点，每一个点射，都能干掉杰森旁边的人，绝对不会落空。

    要知道，陈凌早就发现杰森，一直关注着对方的动静。

    对方可是一条大鱼，放过谁，都不能放过这个家伙。

    就算战场凌乱无比，各种子弹乱飞。

    陈凌也能时时刻刻将周围的情况，尽收眼底，因为，他有丛林之鬼，鹰眼，脑域强化等技能帮助。

    在看到杰森等人准备撤退时，陈凌二话不说，直接下令，让藏在四周的地狱火突击成员出手，以最快的速度瓦解敌人的实力。

    噗噗噗……

    这些影子的枪械都安装了消音器，射击出来的声音很轻。

    但是，这些轻微的声音传入杰森他们耳朵里，就好像丧钟敲响的声音，清晰无比，仿佛要将他们的耳膜给震碎。

    其实，这是恐惧产生的结果。

    他们能不恐惧吗？

    这些影子如同杀神，又向地狱来的魔鬼，举手投足间就能带走一个同伴的生命。

    随着时间的过去，杰森身边的人倒下了一大片。

    不过，这些海盗不是一般的货色，还算有几分本事，在经过短暂的慌乱之后，很快反应过来，开始反击。

    尤其是杰森，一边举枪反击，一边低吼道：“快，一边撤退，一边开枪，别耽误时间。”

    说着，他不停地扣动扳机。

    而周围的海盗也回过神来，一边后撤，一边向从两边冲出来的地狱火突击队的成员开枪。

    哒哒哒……

    突击步枪的声音不断响起。

    杰森看到手下开始有条不紊地反进行击，拉慢了对方的脚步，大大松了一口气。

    然而，下一刻，让杰森等人更加恐惧的事情发生了。

