    “有，只不过这衣服太贵了，我怕你老婆弄脏弄坏了赔不起，你们还是去了别的店试吧！”另一人眼高手低道，压根没正眼瞧李义阳他们。

    看到这家店的服务这么差劲，文晓惠轻声道:“老公，咱们还是去别的店看看吧，这里的衣服，我也不是很喜欢。”

    “不是不喜欢，是为买不起找借口罢了，像你们这样的客人我见多了。”服务员嘲讽道，压根不怕得罪客人。

    这时，第三个服务员朝她们使了使眼色，示意她们别说话了。

    随后，来到李义阳和文晓惠的身边，礼貌的笑道:“先生你好，我叫唐丽娜，是这里的导购。

    您手里的衣服，正是你老婆的尺码，如果喜欢的话，可以去试衣间试一下。

    不过得温馨提示一下你们，如果衣服有损坏，是需要照价赔偿的。”

    她的语气，听过去让人舒服多了，很有做销售的潜质！

    李义阳本来也打算离开的，他没有受虐倾向。

    人家瞧不起他，他为了证明自己有钱，就在她们手里买东西，给她们增加业绩。

    在他看来，这样的行为，是一种很不成熟，也很愚蠢的行为。

    不过，这个看过去很和善的服务员，让他改变了态度。

    当即道:“那就请你把裙子取下来，给我老婆试试。”

    说着他将衣服递给了服务员，服务员再将衣架子取下来，引领文晓惠来到了试衣间。

    趁文晓惠换衣服的空挡，李义阳又挑选了起来，安安也有模有样的帮安安挑选着。

    另外两个服务员，不满的朝唐丽娜道:“你怎么回事，这一家人一脸的穷酸样，显然买不起咱们店里的衣服，你怎么还给她试衣服。

    万一她弄坏了赔不起，这个责任你来负。”

    唐丽娜不在意的笑了笑:“这个试衣服的女士很漂亮，她穿那件衣服一定很好看。

    买不起也没关系，到时候我拍一张她穿这件裙子的照片当样片，应该能吸引不少的顾客！”

    “你就大意吧，如果她弄脏弄破了，我看你怎么办！”两人依旧不理解她这样的行为。

    三人刚聊完，文晓惠就换好衣服走了出来，她有些拘谨的看着李义阳:“好看吗？”

    所有人寻声看去，瞬间被惊艳到了。

    安安第一个跑了过去，一把抱住文晓惠的大腿道:“妈妈，你好美，一定是这世界最美的妈妈！”

    文晓惠被女儿夸的一阵脸红:“安安不许瞎话，妈妈哪有你说的那么漂亮。”

    “我没有瞎说，不信你问爸爸！”安安不满的撅起嘴，有些不高兴。

    李义阳收起惊艳的眼神，同意的点了点头:“女儿没说错，这衣服很适合你，真的很美！”

    本来就脸皮薄的文晓惠，脸更像红苹果一样:“这么多人在呢！”

    “这位女士，这衣服穿在你身上，比模特穿的还要好看，至今为止，你是我见过最适合这件裙子的人，将你的身材完美的衬托了出来。”唐丽娜由衷道。

    另外两人惊艳归惊艳，但可从来不认为他们会买下这件裙子，语气冷淡:“现在衣服试也试过了，麻烦你脱下来吧，我们还要重新烫一下，不然被你穿的起皱了，不好卖！”

    她的话刚说完，店里就走来了一对年轻的情侣，女人看到文晓惠的身上，以命令的口吻道:“服务员，她身上的衣服我买了，让她赶紧换下来。”

    服务员看来来人，原本还不屑冷淡的表情，立马变的无比热情起来，两人主动迎了过去，谄媚道:“高小姐欢迎光临，几天不见，又漂亮了许多。”

    从两人的态度中，不难看过，这个高小姐是店里的老顾客。

    面对两人的讨好，高露连正眼都没瞧她们，而是高傲的指着文晓惠道:“刚刚你们不是说她买不起这件裙子吗？

    本小姐看中了，现在就让她脱下来，别弄脏了我的衣服。”

    两人并没有因为高露瞧不起她们而生气，当即就走到了文晓惠的面前道:“我的顾客要买这件衣服，请你换下来！”

    文晓惠刚刚在试衣间的时候，看了这件裙子的价格，六万多，本就没有打算买下来。

    一听别人要买，顾不得那么多，就准备去更衣室换下来。

    但被李义阳拉住了，李义阳没有看文晓惠，而是对着唐丽娜道:“这件衣服我买了，还有那个白色的手提包，算下多少钱。”

    唐丽娜有些惊讶，说实话她从没想过这对夫妻会把这件裙子买下来。

    只是作为一名合格的服务人员，不应该狗眼看人低，更不应该区别对待客人，所以才会让他们试衣服的。

    却怎么都没想到，六万多的裙子，就这么轻而易举的卖出去了，还连同这款限量版的小提包，这加起来就是小十万了。

    她压制激动地心情，柔声道:“请问衣服要换下来带回去吗？还是就这样穿着？”

    “就穿着，更衣室的衣服，麻烦你处理掉！”李义阳说完，直接从自己的钱包里掏出一张银行卡来，递给了唐丽娜。

    唐丽娜双手接过银行卡，然后将李义阳说的白色手提包，用精致的包装盒装了起来，便要拿POSS刷卡。

    一旁的高露急了:“你们怎么回事？我不说了这件裙子我要了吗？”

    那两个服务员也是一脸懵逼，悔不当初的同时，还抱着一丝侥幸的心理，说不定这张卡里根本没有钱，不过是在演戏给她们看罢了。

    毕竟这样的顾客，她们也不是没有碰到过。

    每次付钱的时候，卡里没钱了，就说什么，突然想起来钱都拿去投生意了，一时间资金周转不开，过几天再来买。

    于是，其中一人朝高露道:“高小姐别急，我猜这卡里肯定没有钱！”

    高露这才松了一口气，毕竟这件裙子，她确实很喜欢，而且她断定，自己穿的肯定比这个女人还要好看。

    毕竟自己没结婚，没生过孩子，身材比她好多了。

    然而让她们意想不到的是，竟然刷卡成功了，直到唐丽娜将卡和凭证递给李义阳的时候，高露这才反应过来。

    她气急败坏道:“你们不是说他们买不起，这卡里没有钱的吗？”

    两人更加没想到，她们还有看走眼的时候，原以为这一家三口都是普通家庭，不可能买的起这么贵的衣服。

    谁知道，人家不但买了，还顺手带了一只手提包回去。

    她们一下子就少了十万的业绩，当真是悔不当初。

