    “啊！！！”

    听到那刺耳恐惧的尖叫声，唐唤心头一惊，下意识地回头望去。

    一道熟悉的倩影宛如即将凋零的花瓣，倒在马路上，身下流出大量鲜红的血。

    “周婉如？！”

    唐唤大吃一惊，瞬间挪步出现在周婉如的身旁。

    她的胸口出现致命的刀伤，大量的鲜血染红了休闲服，俏脸苍白如纸，意识涣散，逐渐出现失血过多的各种症状。

    唐唤尝试着想要给对方止血，然而却完全没有任何效果，她的心脏被捅了个对穿，地上全部都是血，周围的人甚至吓得不敢上前。

    “这是怎么回事？好多的血啊！”

    “我不知道啊！不关我的事，她在我的身边突然就倒了下去，我什么都没做啊！”

    “天哪，这心脏都被捅穿了，救不活了吧。”

    唐唤看着意识逐渐涣散的周婉如，心头不禁产生一股愤怒和焦躁感。

    他尝试着给周婉如止血，但是心脏被捅穿神仙难救。

    何况他的系统也没有救人的功能啊。

    “可恶！可恶！”

    “周婉如，周婉如，听得到吗？喂！”

    “我…要死了…我明明才…刚刚当上…咳咳…对不起…爸妈…”

    “不想…呜呜…我不想死…好冷…我好冷…救我…救救…我。”

    周婉如伸出满是鲜血的手向唐唤求救。

    那双涣散的眼眸充满了绝望与对死亡的恐惧。

    她也只是个普通人，面对死亡一样会感到害怕和恐惧。

    由于失血过多的缘故，她的身体逐渐变得冰冷僵硬，随后无力地垂落了下去。

    看着周婉如死去的模样，唐唤半晌都说不出话来，喉咙仿佛被什么东西给堵住了一样。

    不一会儿，急救车和联盟警卫匆匆赶到。

    几名穿着白色大褂的医护人员跑了过来，检查周婉如的身体情况，发现她的生命已经完全停止，遗憾地摇了摇头。

    他们终究还是来晚了。

    赶到的联盟警卫们第一时间封锁了案发现场，询问附近的路人事情的经过，一身血迹蹲在周婉如身边的唐唤自然成为了关键人物。

    但是周婉如究竟是怎么被杀害的，他完全不清楚。

    等他听到声音回过头来，她已经倒在了血泊里。

    周婉如的尸体被联盟警卫带走，唯有地上那一滩滩触目惊心的血迹令人心悸。

    就算没有任何的提醒和线索，唐唤也能大概猜得出来，动手的人恐怕跟下午袭击他们的那些家伙不无关系。

    一路上，唐唤沉默不语，顶着一身的血迹回到小区住处，眼神冷得恐怖。

    由于天色很暗，别人也看不清他的模样。

    要是大半夜见到一个浑身是血不知是人是鬼的家伙，普通人怕不是会被吓死。

    唐唤进入浴室洗了个澡，洗去身上的血。

    周婉如的死对唐唤来说没有太大的冲击，毕竟两人的关系说熟也熟，说不熟也不熟，前前后后总共也就见过三四次面。

    不过看到周婉如就那样死在自己的面前，要说唐唤的心里没有一点儿感触那肯定是不可能的，明明是一个那么好的女孩，善良又富有正义感的人。

    唐唤一贯的处世原则是：人不犯我我不犯人，以牙还牙，以眼还眼。

    谁让他不舒服了，他会让对方更不舒服。

    “还真是个混乱无序的世界，既然如此，那就让我来矫正这一切吧。”

    唐唤伸手关掉热水器，走出了浴室，浑身的肌肉比例堪称完美，蕴含着无法想象的力量。

    唐唤在橱柜里找了件睡衣凑合穿上，然后坐到电脑前开始操作。

    首先，想要知道周婉如遇害的过程，就得找到当时的监控画面。

    恰好那条路上是有监控对着十字路口的，唐唤如今要做的就是黑进对方的监控里，翻出那个时间段的画面，寻找线索。

    不然他恐怕就只能到联盟局的监狱里去见见下午的那几个家伙了。

    很快，唐唤就找到了十字路口的监控画面，并且十分轻松就黑进了对方的监控系统里，他迅速调出周婉如遇害时间段的监控画面开始剪辑分析。

    在监控画面里，周婉如开始过马路，而这是唐唤也掉头准备回家。

    唐唤的目光集中注意在周婉如的身上，发生了什么他很快就能知道了。

    当时一起过马路的人不少，周婉如走在比较后面的位置，前后左右都有人。

    忽然，一道诡异的影子出现在周婉如的身后，趁其不备一刀从后面刺穿了她的心脏，然后又遁入其他人的影子里面消失不见。

    虽然他的动作非常迅速，但是在出手的那一刻还是显露了形态。

    只不过凶手穿得非常严实，唯有一双充满狠厉毒辣的眼睛露在外面。

    如此谨慎，一看就是个惯犯了。

    “居然是异能者下的手…”

    唐唤眼眸微冷，低声呢喃道。

    要知道在非特殊的情况下，异能者是绝对不允许对普通人动手的，否则便是属于违反联盟律法条例的行为，轻则罚款、拘留数日，重则判刑，三年起步！

    唐唤根据对方的相貌进行分析检索，双手在键盘上迅速敲击，隐约间仿佛能够看到幻影出现。

    不到五分钟的时间，唐唤就在联盟局的通缉令上找到了对方的踪迹。

    万沙宏，三十七岁，暗系异能者，擅长隐匿和潜伏，能力影子，危险程度D级…

    该嫌疑犯目前正在逃窜中，悬赏：一百万联盟币。

    当唐唤看到他的那双眼睛，他立刻就认出了对方就是杀害了周婉如的凶手，而且还都是影子异能的能力者。

    既然知道了他的基础资料和身份信息，那么接下来的事情就好办了。

    唐唤再次登录暗网的账号，将万沙宏的照片和资料挂了上去，发布悬赏——

    十分钟内，我要这个人的位置信息，过时不候。

    滴滴！

    转眼间，唐唤的后台出现消息，居然又是那个名称‘影’的账号。

    影：我知道他现在在哪，情报费五十万联盟币。

    帅唐：位置发来。

    唐唤也没有跟对方多哔哔，当即回道。

    这个叫做影的家伙有点意思。

    很快，对面给唐唤发送了个具体的位置，甚至连哪个门牌号都一清二楚。

    见状，唐唤也没有磨叽，当即给对方打了五十万过去。

    影：谢谢老板，祝你好运。

