    符骋似乎没有听清雪少鸿的话，问了一遍：“你要与我们结盟？”

    雪少鸿点头：“当然！”

    有得符骋，符箓联盟算是荒林强大的势力，又与黑暗组织有仇，雪少鸿不是是非不分之人，比起自己与符箓联盟的仇怨，当前最重要的是黑暗组织，这个邪恶至极的组织。

    符骋很是意外，说道：“你与我符箓联盟可是仇人，与仇人合谋不是很愚蠢的吗？”

    这一点雪少鸿不否认，符箓联盟之人有得符少海那种杂碎，有得背后捅刀子的人也不奇怪，不过这倒在要看捅向谁，他雪少鸿的后背岂是他们随意捅的。

    雪少鸿点头：“确实有些愚蠢，不过我想我一个小子都能暂时放下一时恩怨，想象前辈活得这多岁月，当这多是非，知道大义所在。”

    符骋说道：“我很不喜欢这样的话。”

    雪少鸿道：“小子不擅长交际，这话比较实用。”

    符骋道：“也是最讨厌的方式。”

    雪少鸿问道：“前辈如何打算？”

    符骋没有回到雪少鸿的话，而是在三尊傀儡身上扫过，说道：“两尊玄铁傀，一尊银晶傀，血气泛滥，邪气内敛，这非是祥物。”

    傀儡五等分，分别是天傀、地魁、金玉傀、银晶傀、玄铁傀，以九星分级，本来其上还有一种傀儡，名为灵傀，可自行修炼，衍生自我意识，只是灵傀已万载未曾出现过了，已经被世人所遗忘。

    雪少鸿平静的说道：“却是非是祥物，不过用得正便是祥物不是吗？就如同刚才那些人，都长得人模人样，可全是至邪的杂碎，事情不能看表面不是吗？”

    符骋说道：“正邪皆是有胜利者谱写，你现在胜了，便可肆无忌惮说得他们是邪恶之辈，反正又没有人知道。”

    雪少鸿呵呵一笑，拱手道：“告辞！”

    再聊下去已经没有必要，原本以为符骋一个前辈，怎么说也能识大体，可是现今一看，似乎也就那样。

    听得雪少鸿这话，符骋不由得从偏执中苏醒了过来，不知为何，就在刚才，他心中隐隐的升起一丝不甘，不甘雪少鸿的强大，不甘雪少鸿的天赋，想他昔日也是无双天骄，比之雪少鸿也若不得多少……一时间乱了心智，再加上雪少鸿与符箓联盟有仇怨，故而出现了刚才一幕，与雪少鸿抬杠。

    “骋爷爷？”符倩倩轻声低呼道，她不知道老成稳重的骋爷爷刚才到底是怎么了，似乎不占得上风不让雪少鸿下得台面。

    “符老头，告辞！”云凤尘拱手，还是跟着雪少鸿等人好玩一些。

    何里手、断血魂两人拱手示意，未曾言语，他们此刻不甚喜欢符骋，他们最清楚这些人的丑陋。

    符骋出言道：“稍等！”

    雪少鸿转身，平静说道：“怎么？前辈是想与小子现在解决恩怨？”

    不知为何，看得雪少鸿那漫不经心的神态以及傲然的语气，就十分不舒服，看得三具傀儡，冷声道：“它们便是你底气？”

    雪少鸿说道：“是不是前辈试一试不久知道了？？”

    心中杀意泛起，若是符骋敢有异动，雪少鸿便在拿出两具傀儡，然后将一符箓联盟一众人斩杀，绝不留情。

    符骋再是心中一动，压下了心中的异动，深吸了口气，点头说道：“白剑玄，你很不错，如此胆色，如此实力，五大帝国无人能及，恐怕是三大宗门，也无人能与你相比。”

    这反倒让雪少鸿迷糊了，这符骋到底要做什么。

    云凤尘说道：“我说，符老头，你到底要干嘛？不会是看上了老白，想检验老白，然后给符倩倩择得夫君？这个你能做主吗？毕竟你们有仇。”

    雪少鸿：“……”

    这种玩笑能开吗？看来欠打的不只是何里手这个流氓。

    雷婉秋横扫向了云凤尘，眼中寒光烁烁。

    “哼哼，以后有人要为我分担老白的拳头了。”何里手淡淡说道。

    符倩倩面色羞红，怒声道：“云凤尘，王八蛋，你想死是吗？”

    云凤尘一点不惧，说道：“哟呵，符倩倩，要不是有得符老头保护你，像你这样的菜鸟，我三天能拐卖一个。”

    这作死的能力完全无法无天，已经没救了。

    符骋垂下一头黑线，看得雪少鸿：“你可知道这些人的来历？”雪少鸿摇头：“不曾，只是知道他们非是好人，该死而已。”

    他也想知道，只是剑魂不告知他，他也很无奈。

    “结盟可以，不过我有一个条件。”符骋淡淡说道。

    雪少鸿道：“若是你们符箓联盟所谓的那个什么宝物？抱歉！”

    符骋摇头道：“非是那个东西，我们要去寻找玄火苍麟狮，星辰花……”

    雪少鸿直接说道：“凭各自的手段。”

    很是抱歉，他也需要这东西，有得这朵星辰花，他的实力会更强，就算凝结了三枚生玄丹的生玄境修炼者，雪少鸿也不惧，开启星体，比捏碎几枚符箓更管用。

    云凤尘眼中不由得闪过一丝光芒，星辰花，这也是他来这里的目标，似乎打它注意的人有不少。

    符骋踌躇了再三，说道：“好，各凭手段，符箓联盟在荒林不会对你做什么，但出了荒林……”

    雪少鸿打断道：“武力威胁，强行检查白某的储物空间，霸占白某修炼资源，白某自是需要脸面之人，尊严被践踏，自当找回不是吗？”

    “白剑玄，休要以为有得几分实力便侮辱我符箓联盟，我符箓联盟……”在符倩倩身边的年轻男子愤怒，戾气直向雪少鸿而来。

    雪少鸿打断道：“声音大不起作用，你们的少盟主来的荒林了吗？若是来了，可让他与白某对质。”

    “符少海？”符倩倩问道。雪少鸿道：“是这个名字，身边跟随一个老妪，生玄境三重，真是稀奇，这么一个垃圾，竟然成了你们的少盟主。”

    云凤尘说道：“这个我知道，他老祖是四玄境强者，地位崇高。”

    符骋转移了话题，不想在这上面逗留，说道：“白小子，希望你遵守诺言，之所以与你结盟，只为多杀那些杂碎。”雪少鸿认真说道：“这话其实应该我来说。”这气氛顿时有些不好，这一老一少似乎不愿后退一步。

    云凤尘插入说道：“结盟的事情告一段落了，那我们该说说分赃的事宜了，这一群穷鬼，便是两尊生玄境的高手，竟然没有一个人有得储物戒，所以……”

    看向了雪少鸿，好东西都在厉刀绝这个首领储物空间之中。

    雪少鸿看向何里手：“这家伙是谁啊？”

    何里手猛摇头：“不知道，长得够埋汰的，不会是细作吧？老断，这你应该知道一些，也见过一些，像不像？”

    断血魂瓮声瓮气的说道：“很像！”

    雪少鸿收起了三具傀儡，说道：“那就打死，埋了吧。”

    云凤尘黑着脸，有必要这么狠吗？不分就不分吗，嘀咕骂道：“王八蛋……”

    何里手说道：“我耳朵很灵敏的。”

    云凤尘不忿的说道：“三只手！”

    何里手：“……”

    雪少鸿摇头看得几人，拿出了一枚令印，对何里手说道：“老何，把他们身上这东西收起来，然后将所有尸体装入储物空间之中，清理战场。”

    何里手道：“好！”

    雪少鸿这样做，必然有得他的用意，没有必要打破砂锅问到底。

    “老断云作死，过来帮忙。”何里手一点都不客气，使唤两人。断血魂不用何里手说也会帮忙，他似乎明白雪少鸿的用意。

    云凤尘问道：“这老白要做什么？”

    何里手说道：“哼哼，老白做事，靠谱，不该问的别问。”

    云凤尘：“……”

    这就是先入与后入的差别吗？

    雪少鸿找了个地儿，又攀脚坐了下来，运转灵元，调息伤势。而雷婉秋也坐在他身边，恢复灵力。

    符倩倩看了看雪少鸿，也找了一个地儿，坐下调息，恢复伤势，他身边的年轻男子也坐到他不远处，恢复伤势，浮悖、浮云、符兰三人守护。至于符骋，遁入山林之中，还释放出一丝气息，让得那些闻声而来的人不敢接近三百丈。

    丹田灵元之力恢复了七八成，雪少鸿才苏醒了过来，他苏醒，雷婉秋也苏醒。何里手三人已经将战场打扫完成，顺便恢复战场一些地貌，这里确实经历了一场战斗，但似乎也就一把，死得人不多。

    “老白，醒了，快烤肉，你看，我篝火都给你架好了。”见得雪少鸿苏醒，何里手大呼道，他已经饿了，今天一天的赶路，然后又是一场大战，饿得连走路都是虚浮的。

    雪少鸿走了过去，这得犒劳他们一番，从储物空间中拿出灵兽肉食，开始炙烤。

    云凤尘看得雪少鸿身边的雷婉秋，说道：“这个白剑玄家的妹妹，你还要吃啊，老白不是给你开小灶了吗？”

    雷婉秋哼哼说道：“要你管。”

    何里手说道：“作死啊，我劝你还是不要招惹这姑娘，若是她一个打你，你尚轻松一些，还能躲得几手，若是男女混合双打，我只能为你默哀，不说你师父了，便是老妈来了，都认不出你。”

    云凤尘：“……”

    ……

