    “爸！您等等！”

    “爸！稍等一下！”

    肖淡纵沉重的脚步顿住，扭过头去。

    只见几个儿媳妇急匆匆奔来，不停往自己招手。

    肖淡纵有些头皮发麻，暗自悄悄叹了一口气。

    翟欣儿率先奔到，顾不得擦额头上的汗水。

    “爸，您——您就这么走了？”

    肖淡纵脸色冷淡，反问：“惹恼了老爷子，难不成继续留下让老爷子骂？逼他老人家一个劲儿咳嗽？”

    额？

    翟欣儿顾不得被奚落，急急问：“爸，那幅画就没有挽回的余地了吗？”

    “是啊！”林岚插嘴道：“您和叔叔他们能不能劝老爷子回心转意呀？云姑姑很失望，看着挺让人心疼的。”

    其他妯娌附和：“是啊！老爷子怎么连商量一声都没有，就这么将画给捐出去！”

    “之前给肖颖他们的时候，也是瞒着我们。现在突然整什么补充遗嘱，更是一点儿前奏都没有。爷爷咋能这样子专断呀？什么都不跟你们商量！”

    肖淡纵神色淡然，语气仍是冷淡。

    “那幅画是他老人家的，他要如何分如何捐，都是他老人家的主意，我们改不了。之前他没说，你们最后不也都知道了？这次补充遗嘱本来是没有的，被淡云这么一闹，老爷子才最终盖章做出决定。老爷子早说了，那幅画是寄放在大房那边。可你们偏偏不信。本来画仍可能留在肖家，现在好了，一拍两散，面子里子都丢尽了，画最终也留不住。”

    翟欣儿郁闷极了，支吾：“寄放在大房，可大房未必就能那么大方。日子久远些，寄放可能就成了存放，存放就成了赠给。大房以后能心甘情愿交出来？可能吗？价值好几百万的宝贝呢！”

    “何止！”林岚摇头：“听老爷子那么说，指不定还不止这个数。”

    “对啊！是好几百万甚至几千万，不是几百块或几千块。面对巨额财富，谁又能禁得住长期的诱惑？就算名爷不会，他的女儿呢？他的孙辈呢？谁知道呀！老天爷都不敢打包票！”

    “巨额财富可不是谁都能受得住诱惑的！日长久远的……”

    肖淡纵脸色有些差，沉声：“行了，都别说了。现在木已成舟，还有什么好说的？”

    “不是！”翟欣儿讨好笑了笑，低声：“爸，爷爷能补充遗嘱，自然也能改遗嘱。画不是还没捐出去吗？只要不说出去，劝爷爷改变主意，还是有希望的。”

    “是啊是啊！早些时候云姑姑都说了，三百万她都愿意掏，而且钱都归我们三房所有人。”

    “爸，您和叔叔他们一起劝劝老爷子吧。眼下家里的情况真的不怎么好，与其一分钱不要捐了，为什么不给大伙儿留点儿生活费，是不？”

    “老爷子一向生活优渥奢华，不用怎么管家。不理家哪里知道柴米油盐贵呀！”

    “我们一个个拖家带口的，工资不高，孩子又还得养。我们也是很不容易的。”

    肖淡纵皱起眉头，疲倦叹了叹气。

    “老爷子向来是说到做到的人，你们又不是不知道。如果他真的是那种随便劝劝就能改变主意的人，你们闹腾大半年了，怎么可能会一点儿效果也没有？”

    额？？？

    众儿媳妇尴尬红了脸。

    肖淡纵继续道：“我们忙着工作，没怎么有空来这边照顾老人家，但你们闹出那么多丑剧早就传得满城人人皆知，我们哪里可能不知道。我们一众长辈给你们这些晚辈的自由度向来非常高，能不管尽量不管。同时，你们也不敢乱管长辈的事，闲话也不敢多说。这些年来，尽管偶尔有些小摩擦，但上下总体还算和睦。但在巨额利益面前，很多人还是容易失去理智。你们被淡云蛊惑来去，来肖公馆闹腾闹事，做出许多丢人现眼的蠢事。这些早就传遍了。”

    “爸……”

    “我们也是生活所迫，没法子呀。”

    “一分钱难倒英雄汉。我们也是惨得很！”

    肖淡纵无奈叹气，罢罢手。

    “过去的事就让它们过去吧。知错能改善莫大焉。今天老爷子的情况你们也都亲眼看到了。说句不好听的，老人家已经到了油尽灯枯的弥留阶段。老人家都这样了，你们就别再闹腾了。”

    “爸！您真的不劝一劝吗？”

    “几百万呢！可不是什么小钱！”

    “我们现在一人就分几千块，能顶什么用！”

    肖淡纵皱起眉头，冷声：“你们难不成还没听懂？我都说了，老爷子那边不是谁都能劝得动的。除了阿名外，他不随便听其他人的建议。老人家都那样了，你们为什么还要苦苦纠缠？早些时候老爷子说的话，你们都当耳边风了？肖公馆那么多的财产都花在我们的身上，最后分都分了，你们还想怎么样？你们去外头瞅瞅去，其他人家分家的时候，能有几个人分得比你们多？！去问问看！”

    众儿媳妇见一向温文尔雅的公公骤然发怒，一个个立刻噤若寒蝉，不敢再开口。

    肖淡纵沉声：“你们一个个都有宽敞的房屋住，都有稳定的工作。眼下每一户都有商铺或小商店能收租，加上一些现金和首饰。就算不能大富大贵，滋润过日子是没问题的。这些都是哪来的？！都是老爷子给你们的！你们眼里除了更大的利益，就不能多关心关心一下老爷子？那幅画再值钱，也是老爷子的，不是你们的！你们都没份儿！我也没份儿！他老人家自己的东西，他要送要捐最终都由他。”

    “爸，您别生气。”

    “爸，我们没不感激老爷子……”

    肖淡纵无奈摇头：“我真后悔啊！我早该拦下你们的，而不是看着你们一个个都被淡云忽悠导致魔怔！我对几个儿子本来还有点儿信心，觉得他们不会让你们胡来太久，没想到我还是太高估了他们！我警告你们——德不配位，必遭祸殃！贪得无厌只会招惹祸端！”

    “爸，我们知错了，您别生我们的气。”

    “爸，您别怪阿轩他们。”

    肖淡纵撇开脸，罢罢手：“别说了，都回去吧。分家的事到此为止，那幅画的事也必须到此为止，不许你们再闹上一言半语，不然我就越过老爷子收回你们的所有财产。反正你们有手有脚能独立，没必要整天盯着长辈的遗产。我们将儿子养大成人，帮他们立业就够了，没必要料理他们一辈子！”

    几个儿媳妇一个个脸带尴尬，先后互视一眼，讪讪默契往回走。

    就在这时，大后方跑来一个仆人，惊慌失措扬声喊：“纵爷！纵爷！不好了！老爷子的情况很不好！刘管家让您往回走！”

    肖淡纵懵了几秒钟，有些反应不过来。

    “……什么？”

