    苏小颜看着他俊冷硬朗的侧颜，仿佛像是看见了人间修罗，方才那句话更像魔神的诅咒。

    她怕极了！

    但再仔细一想，嘴角勾起一抹得逞的弧度。

    黑森林里面，许世宁已经跟上来了，也总算是松了一口气：“别担心，他们不会再追上来了。”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    耳边传来阵阵恐怖的野兽声，再抬头一看，上空又飞过一片黑压压的鸟。

    气氛极为诡异。

    “这些不是我的九魂鹰，而是灭神鸟。是这片黑森林里最恶心的东西！”

    星移扫向天空，表情凝重：“它们专吃腐尸，尖嘴有剧毒，极具有攻击性，若是被它们咬到，肌肤会迅速腐烂……”

    小念念紧紧抱着苏婉寻，紧紧闭上眼睛。心里却想着为什么爹爹还没来接他们！

    “本想唤出九魂鹰和它们斗，但这样一来，动静太大。会引起暴君的注意。”

    星移继续解释，并且提醒他们：“只要保持安静，应该不会攻击我们，毕竟我们不是，咳咳腐尸。”

    所有人屏住呼吸，可队伍里，八弟突然大喊一声：“啊！”

    众人抬头一看，一个高大的人影已出现在他们面前，身穿龙纹玄袍。

    他即便没有动，众人都能感受到强烈的压迫感。

    苏婉寻的脚步不由往后退，小念念却无比激动，朝着他的方向用力挥小手。

    “寻儿，该回家了。”

    沙哑地城的嗓音在黑暗中响起。

    苏婉寻知道完了，是他！

    一定是他！

    他的声音还是那么温柔

    “爹爹！爹爹！”

    小念念用尽全力从苏子期怀里挣脱，随后飞奔向景慕霆。

    “念念！”

    景慕霆将孩子抱回怀里，嗓音顿时沙哑：“别怕，爹爹在，爹爹在……”

    “念念不要与你分开，也不要和娘亲分开！”

    小念念紧紧抱着景慕霆的肩膀，早已泪流满面。

    景慕霆看着她哭红的小脸，双眸已泛红，深吸气后再次问：“苏婉寻，你就真的忍心？”

    这一次已没了方才的温柔，但多了真情实意。

    仿佛是给她最后一次机会！

    “别过去，我有办法逃出去，我有办法的……”

    许世宁走到她身边，手里已紧紧握着一只烟雾弹，说道：“只要这丢出去，这里就会弥漫起迷雾，我们逃出去！”

    苏婉寻仿佛没有听见他说的，更像是隔绝了周围一切，眼前只有这个令她痛不欲生的男人。

    她能从他的眼神里看到痛苦，也能看到的深刻的爱意。

    可是她不敢再和他一起！

    这个男人伤她太深，深得已经不能再承受！

    景慕霆等待着她最后的回答，可迟迟没有等到，怒极之下他猛然看向许世宁。

    “你以为逃走了，一切就可以安度？”

    他突然冷笑，语气嘲讽戏虐：“许将军真是大孝之子，将父母往另外一个方向送出去。”

    这话落下，许世宁的脸色顿时惨白，暴怒：“景慕霆！你卑鄙！你居然要动我父母？”

    “你挟持朕的妻女，就算将他们千刀万剐也不足为过！”

    景慕霆黑眸紧眯，眼中的杀气已丝毫不掩饰。

    朝着许世宁的方向猛烈地挥过去。

    一股霸道的力量爆出。

    许世宁根本来不及闪躲，整个人就被震飞。

    “噗！”他喷出一大口血。

    “好，我随你回去。”她终于点头。

    景慕霆对着她伸出手掌，示意她过去。

    两人手掌相握，小念念见到这一幕，总算是松了一口气。

    再看向爹爹的脸色，好像没有生气。

    “娘亲，哥哥在家里等我们呢！”

    她从景慕霆怀里跳下来，又拉住苏婉寻的手，扬起小脑袋道：“我们走吧！”

    景慕霆身后的杀手抱拳问：“陛下，这，这国丈……”

    “带回宫！”

    他回答，随后又扫向许世宁和星移，温声开口：“许将军舟车劳顿，就先回皇宫好好休息，令堂令母也会过去。”

    言毕，他又回头看向身边苏婉寻，柔声问：“如何？满意了吗？”

    苏婉许吸气，轻声回道；“你高兴就好。”

    她被他牵着往前走，脑袋里浑浑噩噩，更是看不清眼前的路。

    她不敢想象回去以后会面对什么的对待？

    是和前世一样吗？

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    周围再次传来恐怖的声音，上空也压过一片黑压压的鸟。

    这些鸟没有发起攻击，而是全部躲进不远处的洞穴里，紫光也突然消失。

