    索泥做U盘上市这事无法直接阻止，不过岛国那边杨冠斌会去安排好，而唐兴昌这边也已经打好了招呼。

    龚育也在做着相关的法律依据准备，那接下来，也就是等着国际专利下来走法律途径了，所以林晓也就没有太过纠结与担心。

    反正是各方面都正常推进就可以了。

    从学校出来，简单吃了点东西，林晓就回租的房子了。

    上了楼，林晓先去自已家拿了双拖鞋，然后开始敲澜语墨的门。

    中华网的事全程是澜语墨在帮着张罗，可是到现在为止，林晓还一分钱没有给对方。

    所以，林晓准备和澜语墨聊聊，这一趟下来，要给她多少报酬。

    澜语墨似乎习惯了独处，所以大部分的时间，晚上都很少出去，今天也是一样在家，林晓敲响门后，没一小会她就打开了屋门。

    看到澜语墨直接就开了门，林晓不由得稍稍有些好奇问道：

    “语墨，以前我来敲门的时候，我记得你还会从猫眼上看看到底是谁，怎么现在都是直接开门的？”

    澜语墨一边走回屋内，一边说道：“每个人敲门的声音都不一样，你敲门的声音我听了两次，就能够辨别了。”

    顿了顿，又紧接着来了一句。

    “而且除了你，一般没有人来找我。”

    林晓听到最后那一句，不知道为什么突然感觉澜语墨很孤独。

    他也不好问澜语墨的家里事，转而笑哈哈的说道：“既然除了我一般没人来找，那是不是应该给我提高点待遇，备双拖鞋什么的？”

    澜语墨没有直接回答，只是目光扫了林晓的脚一眼，然后就进了厨房。

    林晓了不知道澜语墨这是答应还是不答应，反正也是随口开了个玩笑，这时候就接着说道：“听一两次敲门声就能记住和辨别，你这记忆力和辨别能力也太强了。”

    “对了，我第一次上你课的时候，你一眼就看穿了我之前没上过课，也是因为这？”

    听到林晓问到这，刚刚从厨房端出一杯水的澜语墨，将水杯放在客厅茶几上。

    “我上了一两堂课，就基本上能把教室里人的脸庞记了个大概，虽然我不点名，不知道大家叫什么名字，但我知道，之前的课堂上从来没有见过你。”

    林晓听到这，立即笑了起来，“嗐，那时候，我还想着蒙混过关呢。”

    “不过那时真不是有意逃你的课，我是所有人的课都逃了，那段时间正是获得中华网股份的时候，忙着谈判办手续。”

    林晓说到了中华网，也就顺理成章的说起了自己来的目的。

    “语墨，这次中华网股份出售，全程都是你在联络，你又暂时没有加入公司，这报酬我怎么来给你？”

    “我是帮自己的学生，没有想过要报酬。”澜语墨淡淡的说道。

    林晓听完，立即摇头说道：“这可不行，我当初请你帮忙，可不是以学生的身份请老师，我是确实知道你有能力，请一个专业人士来为未来投资提供服务。”

    也是和澜语墨越来越熟了，说着，林晓忍不住还调侃了起来。

    “你这不接报酬，我总不能用肉偿吧。”

    澜语墨清冷的眸子扫了没脸没皮的林晓一眼，完全不接他的这句调侃，只是继续说道：

    “我说了，不要报酬。”

    说完顿了顿，她接着来了一句，“如果你一定要谢我，有时间给我做碗鸡蛋面。”

    林晓听着澜语墨又说要吃鸡蛋面，终于忍不住的问道：“我很好奇，我做的鸡蛋面味道有这么好吗，你似乎特别喜欢吃。”

    澜语墨没有直接回答林晓的话，望着捧在手里的杯子有些出神，过了有那么半分钟，她才轻声说道：

    “以前，我妈做的鸡蛋面，就是这个味道。”

    看到澜语墨明显情绪低落了下去，林晓赶紧转移话题，带着轻松的语气说道：

    “真就在碗鸡蛋面就好了？我可是准备好了出千万级别的佣金，这面未免也太值钱了。”

    “嗯。”澜语墨只是轻轻应了一声。

    林晓随即说道：“那你现在吃了晚饭吗？如果没吃的话，我现在就去做。”

    “我吃过了。”澜语墨马上回答说道。

    “那就明天早上煮吧。”林晓说完，澜语墨又是轻嗯了一声。

    与此同时，林晓心里也打定主意，如果澜语墨到时候真的愿意从学校出来帮自己，那在未来投资的股份上，自己也不能亏待了她，就算是把这一次的补回来。

    随即，林晓转而聊起了另一个话题。

    今天杨冠斌除了告诉林晓关于索泥做U盘的消息外，另一个就是东之已经确定小硬盘技术研发完成。

    这意味着东之将全部的技术转移给亘古科技后，需要支付对方剩余的800万米金。

    这个资金亘古科技是暂时拿不出来的，所以就得林晓这边自己来出。

    但是这个资金，也不好林晓自己直接来支付，前期他在拨给硅谷研发中心钱的时候，曾经通过未来投资给了100万米元。

    虽然未来投资和亘古科技都是属于林晓自己的公司，但是毕竟属于两个独立核算单位，而且未来投资的注册地还是在开曼群岛，两方的账务不能混淆了。

    林晓把大概的情况和澜语墨一说，澜语墨立即出主意说道：

    “你可以用未来投资给亘古科技注资，然后将亘古科技一部分的股份转让给未来投资。”

    “咦，这倒是个好主意。”林晓听了顿时说道。

    亘古科技林晓其实是没有准备上市的，他在前一世见过太多企业上市后被资本控制的例子。

    后世的华为为什么一直被米国针对，它很强的技术威胁到了米国公司的地位，这是很大一方面的原因。

    而另一方面的原因，就是华为一直不肯上市，米国资本家们既不能分到华为胜利的果实，也没办法通过资本来控制和影响华为。

    未来投资作为林晓手里的一家投资公司，也没有想过要去推动上市。

    所以这两家公司未来或许会有一部分的股权给到公司的高管和核心人员手里，但是大部分的股权应该都还是在林晓自己手里。

    这样一来，让未来投资占有亘古科技一部分的股权，对自己其实并没有太多影响，而在亘古科技的账面上，股东也不会显得那么单一。

    想到就做，从澜语墨房子出来，林晓第一时间打了个电话给杨冠斌。

    当初公司成立时，林晓给了杨冠斌1%的股权，他也是股东之一，所以现在还是要给杨冠斌说一下。

    毕竟亘古科技这样注资后，杨冠斌的股权也是会被稀释的。

    林晓提出由未来投资向亘古科技注资2000万米元，分别用来抵用收购东之小硬盘技术以及给硅谷研发中心的钱。

    相应的，未来投资将会占有亘古科技20%的股权。这20%的股权，由林晓和杨冠斌按比例转让。

    如果按照这样的操作，亘古科技的股权将会变成林晓占股79.2%，未来投资占股20%，杨冠斌占股0.8%。

    杨冠斌对此倒也没有什么意见，老实说，亘古科技现在的发展，可比他预想中的要好得多。

    U盘的销售数据是他年初完全没有想到的，更何况马上就有新的MP3产品推出到市场销售，公司的规模必定还会再次提升。

    于是，第二天上午，林晓便来到了中华银行中关村支行，找到了薛佳慧，办理银行转帐注资。

    至于后续的一些股权转让手续，就由任小雯等人去办理了，林晓只要最后该他出来签字的时候，签下字就好了。

    “林晓，是不是现在去看看那间四合院。”等林晓办理好相关的手续，薛佳慧立即朝着林晓问道。

    “那人确实急着出手，我怕他找其他买家去了。”

    林晓听了，当即说道：“行啊，那我们现在看看去。”

    薛佳慧打了个电话联系，确认了房主能够过去，两人当即坐着薛佳慧的车往后海方向去。

    “我说你好歹也是个亿万富翁了，不买辆车吗？”刚坐上车，薛佳慧便取笑着道。

    “买！”林晓听了，当即笑道，“薛姐有没有做进口车的熟人？”

    薛佳慧立即回答道：“有啊，就看你要什么车了。”

    “行，那就先买房再买车，这两天就给他搞全套喽。”林晓一边说着，一边朝薛佳慧问道：

    “薛姐，那四合院你去看了？”

    “看了。”薛佳慧一边开着车一边说道，“位置不错，离后海也近，听说以前也个京官的住所，所以规模不小。”

    听到这，林晓顿时有些好奇的朝着薛佳慧问道：“既然这样，那主人为什么要卖啊。”

    “好像说是要去出国吧。”薛佳慧随口回答说道。

    林晓听了，脸色变得有些古怪。

    前一世在网络上一直流传着一个段子，说有人为了出国赚钱，卖了燕京的四合院，到国外后吃苦耐劳、拼搏向上，奋斗20余年，攒了700万衣锦还乡，发现当初自已卖的四合院……值1个亿。

    莫不成，这样的人竟然是被自已碰上了？

