    罗伊一听立刻说道：“太好了，我先去送材料，然后就回来帮你。”说完就朝着外面跑去。

    杨飞看着罗伊跑出去的背影，摇了摇头笑道：“年轻真好。”他说这句话的时候，可能忘记了他自己的年纪也仅仅只是比罗伊年长了三岁而已。

    杨飞转身走进了刑侦支队的办公室，一进门正好看到之前一起并肩作战过的临时组长，杨飞立刻笑着说道：“组长，你这是要出去？”

    临时组长一看是杨飞，也笑着说道：“是啊！正准备去局长办公室，杨先生，你也别叫我组长了，我叫温俭，我应该比你年长几岁，你就叫我老温或者温哥吧！对了，你怎么来了？”

    杨飞说：“局长同意我以临时特别侦查员的身份，来刑侦支队查看以前的陈年旧案。温哥，你也别叫我杨先生了，就叫我小杨或者小飞都行。”

    “好，那小飞，我先去局长办公室，等一下回来，我们就一起看看陈年旧案，你也多教教哥哥。”温俭说道。

    “你太客气了，你毕竟是老刑警了，还需要你多多帮忙，你先去吧！我在这里等你。”杨飞谦虚地道。

    温俭一边往外走去，一边说道：“行，你在这里等我，我应该很快就回来了。”

    杨飞目送温俭走出去，坐在靠近门口的一张椅子上，看着正在忙碌着的警员，杨飞曾经幻想过自己在毕业之后也穿上这身漂亮的警服，可是造化弄人，自己因为伤病，又有姚明的介绍，自己阴差阳错地成为了休斯顿火箭队的球探，而自己又在美国成为了一个小有名气的侦探，这两年的经历让他越发的成熟起来。他真的很庆幸，他能碰到萨莎威廉姆斯、史蒂夫莫布里、肯道金斯、奥利弗马丁、帕拉蒂休斯敦等等等等太多太多了，是他们教会了自己该如何面对困难，是他们教会了自己该如何处理突发情况。

    杨飞正想着的时候，温俭回来了，看到杨飞坐在门边的椅子上，边说道：“小飞，你怎么坐在这里了？局长的证明，我给带回来了，走我们去档案室，我们一起查看当年的一些案件。其中有一些案件还是挺棘手的。”

    杨飞笑着说道：“好，那我们现在就过去吧！”杨飞说完就站了起来，跟在温俭的身后走向档案室。

    当杨飞跟在温俭的身后走进了档案室之后，发现了整间档案室的柜子架子上对方了数万甚至十数万份档案，这些档案被分门别类地整齐地摆放着。

    温俭带着杨飞走到了一个文件柜，温俭介绍道：“小飞，这是我们刑侦支队所有未侦破的重案要案，也就是你接下来要查看的资料。”

    杨飞看着面前的文件柜，笑了笑道：“看来工作量还是很大的。温哥，你觉得我们应该从哪里开始呢？”

    温俭看了看面前的资料道：“其实队长他在没有案子的时候也会经常来这里翻看以前的卷宗，我没有什么很好的意见，所以就看你自己的想法了，反正都是一些没有破案的，重要性都是一样的，你就随便抽一份吧！”

    杨飞想了想问道：“温哥，有没有我师父他儿子被害案件的卷宗？”

    温俭一愣，然后说道：“有的，不过这个案子我们组所有的人都烦看了不下一百遍了，一点头绪都没有。”

    “温哥，我想看一下这份卷宗。麻烦你帮我找一下可以吗？”杨飞笑了笑道。

    温俭点了点头道：“好，不麻烦，这份卷宗不用找，就在这里，我们把这份卷宗单独放在一旁了，方便随时翻看。”说着就拿出了一份被单独放着的卷宗，递给了杨飞。

    杨飞接过来，直接打开，看了起来，温俭没有打扰他。

    杨飞翻看着卷宗，发现里面所有的检验报告还有证物都十分齐全，温俭这时说道：“小飞，我们去那边有专门供翻看卷宗的人员坐下的桌子和椅子。这样方便翻看证据。”

    杨飞顺着温俭指着的方向看去，发现了一个由四个桌子拼到一起的一个地方。

    杨飞笑着点了点头道：“好啊！这样确实容易查看证据还有资料。”说着就拿着资料走了过去。

    温俭笑着跟在了后面。

    杨飞走到桌子的旁边，把手中的资料放在面前，然后重新打开文件袋，然后小心地把资料按照先后顺序摆在了桌子上，然后把相关证据放在资料的旁边，认真地观察起来。

    杨飞一份报告一份报告地翻看着，正在杨飞翻看着的时候，罗伊送完资料回来了，听到同事说杨飞跟温俭在档案室，便直接来到了档案室，一进档案室就看到杨飞和温俭都盯着桌子上的，便走了过来，刚想说话，温俭立刻做了一个噤声手势，罗伊立刻点了点头，凑了过去跟着一起看了起来。

    时间过得很快，转眼一个上午的时间就过去了，罗伊和温俭的肚子都饿的咕咕叫了，可是他们抬头看了看杨飞，发现他依然还在十分精细地翻看着资料。两个人相视了一眼，也没有打扰，这时杨飞突然说道：“温哥，罗伊学妹，你们如果饿了的话就去吃饭吧！我还不饿，你们去吧！”

    温俭和罗伊互相看了看，点了点头便离开了。

    杨飞依然还在盯着所有资料，所以这边没有什么可说的。

    话分两头，罗伊和温俭来到旁边的一家小饭馆，坐下来道：“温组长，你说杨飞学长是不是工作狂啊？他就一点没感觉到饿吗？”

    温俭笑了笑道：“看来还真的是工作狂，我现在终于知道他在美国怎么可以用那么短的时间就能破掉那么多的案子了。”

    罗伊立刻问道：“美国？你查过杨飞学长的资料？”

    温俭点了点头道：“是的，我确实调查过杨飞的资料，不过是私下的，我在美国的朋友说他打听到杨飞在美国的上层社会里面的名气还是挺大的，他的双探侦探事务所的名声非常好。”

    罗伊说道：“看来还真得有空让他教教我一些办案的技巧了。”

