
　　“所以我建议你还是把这主神格，放到神国中演化一战将，这样是最经济实惠的。”星光小蛇把卡说道。

　　张岳脸上出现犹豫之色。

　　“不要有好东西就想着你那些家人，现在他们有你护着，也无忧，给再好的东西也需要相匹配的实力。”

　　“与其拿主神格消耗给你们家人用，还不如让战将最后升级为主神，让他去守护你的家人。”星光小蛇巴卡说道。

　　天空中出现一庞大的神国，张岳直接把手中的主神格丢到神国之中。

　　“你说道对，让神将升级为主神去保护我的家人，这是很棒的选择。”张岳笑着说道。

　　“那是当然，等到以后有机会再寻找些材料，把你这一位战将修补一下，说不定日后也会成为主神级别的存在。”星光小蛇巴卡看着张岳身边的战将说道。

　　“那是自然。”张岳笑了起来。

　　他感觉现在无比地通透，这一场大战，打得淋漓尽致，这种极限的拉扯，极限的对抗，那种感觉让他深深着迷。

　　“好了，我要吸收这个小宇宙，再不吸收就破散了。”星光小蛇巴卡看着被战斗余波破坏得支离破碎的宇宙。

　　“对，你吸收吧，我在你旁边修炼一段时间，晋级高级真神巅峰没多长时间，还有些不适应。”张岳说着也盘坐了下来。

　　诸天世界，人族领地。

　　此时的人族已经发展为海角大陆最为强大的二流种族之一，光是真神级别的存在就有数千名。

　　此时，这是人族真神出征域外战场的仪式。

　　1000多位人族真神，一脸荣耀地站在传送台上。

　　周围的人都为他们欢呼祝福。

　　“进入到域外战场后，你们就是张议员的魂分身的护卫队。”

　　“到那里，你们一定要勇敢杀敌不要弱了我们人族的名头。”

　　卫盾天在传送之外严肃的说道。

　　他已经在域外战场中战斗了数千年，现在退居二线开始辅导进入域外战场中的真神。

　　现在的人族，为了控制真神的名额，在卒中开始限制。

　　只有得到批准你才可以晋级真神。

　　随着人族越来越强大，获得的资源也越来越多。

　　现在人族成年的标准已经改变为晋级为半神。

　　只有晋级为半神才预示着成年，随后会进入漫长的成长期。

　　如果想要晋级为真神，那就需要天资天赋，只有达到进级真神的标准后，才能去进击真神。

　　所以说现在人族所有的真神，每一位都是精英，每一位都是从数千万半神中杀出来的真神。

　　传送阵中，两位真神开始交流起来。

　　“终于要见到传说中的张议员，好激动啊。”一位真神说道。

　　“不要激动，那个只是张议员元的地魂分身，平时是没有感情的，只知道战斗。”

　　“如果运气好的话，可以碰到张议员的真灵投入地魂分身中。”

　　“那时候不但会得到张议员的指点，表现优秀者还会获得他的奖励。”另一位真神说着显示了一下自己手中的神器。

　　“这是张议员赏赐给你的！”另外一名真神羡慕说道。

　　“对，那时候在域外战场中，我跟随张议员奋勇杀敌。”

　　“在战场中意外小小突破了一下，以一人之力爆种击杀了十多位真神级别的妖族，这才引起了张议员的注意。”

　　“指点我一番，还赏赐了我这把高等神器。”那名真神自豪地说道。

　　在他周围的真神全都用羡慕的眼光看向他。

　　“老哥，你是服了几次兵役，才得到张议员的指点。”因为这神羡慕地问道。

　　“一共10次，我足足在域外战场中待了1000多年，才终于抓住这一次机会。”手握高等神器的真神说道。

　　“1000多年，老哥真是厉害。”周围的真神夸奖说道。

　　“这算什么？你知道当初跟张议员同一时期的真神，现在全都是高级真神的存在，那才是我们人族真正的脊梁。”那名真神敬畏说道。

　　“咱们人族幸好有张议员，要不然真的就会如那些小族一般，任大族欺负。”另外一名真神说道。

　　“可不是，那一天我出去办个事儿，路过一三流小族，他们全族给我下跪，请求成为人族的奴隶一族，实在不行也愿意成为我的神国奴族。”那名真神说道。

　　“你可千万不要答应，哪怕是成为神国奴族也不行，咱们人族的法律有明确规定，不准吸收那些小族为附庸。”

　　“要不然会玷污我们人族的气运。”真神说道。

　　“我当然知道，所以就没有答应。”那名真神笑着说道。

　　正在这时候，域外传送阵开始启动，这一千位真神也开始了漫长的传送之旅。

　　这一传送足足传送了三个月，这还是域外战场速度最快的传送方式。

　　1000位真神，到了域外战场后，才看到了张岳的地魂分身。

　　此时张岳的帝魂分身正在和已经成为真神的吕恒喝酒聊天吃烧烤，旁边还有几位。人族顶级的战力。

　　“岳哥，你说你真的跑到那传说中的宇宙海去了吗？。”吕恒羡慕说道。

　　“这算什么？前段时间我还亲手斩杀了一位主神。”张岳笑着说道。

　　“主神，月哥不要忽悠我，虽然我还没有成为高等真神，但是主神和真神之间的差距我可算知道。”

　　“咱的牛是不是吹得有些夸张了？”吕恒笑着说道。

　　“说了你也不信，等我回来让你看一看我的战利品就知道。”张岳笑着说道。

　　他由于等待星光小蛇巴卡吸收宇宙的过程太漫长，所以把注意力投入到地魂分身中过来找找乐子，和老朋友聊一聊。

　　“那行，等月哥回来，让我看看月哥的战利品。”吕恒笑着说道。

　　“岳哥，你说道那战利品是不是主神格？”一旁的林东眼睛闪烁着不知名的神采。

　　“小胖东你就不要想了，岳哥会把主神格借给你研究。”吕恒瞥了一眼林东说道。

　　“说不定我能研究出，披靡主神的战斗机器人呢？”林东一脸不服气说道。

　　“你这才刚刚晋级真神，就想制造出主神级别的战斗机器人。”

　　“你这牛，吹的当然是让我大开眼界。”吕恒笑着说道。

　　“哈哈，主神格肯定不能给你，但是我这里有一批中级真神和高级真神的神格，等我回来你拿走随便研究。”张岳笑着说道。

　　虽然主神格他就一个，但是真神级别的神格，他一点都不缺。

　　在那个小宇宙中，几乎所有真神级别丧尸的神格全都在他手中。

　　“胖东，你现在能不能研究出真神级别的战斗机器人。”张岳看着胖东感兴趣地说道。

　　“还不行，手中的资源太少，直到一架战神级别的战斗机器人就需要消耗一枚神格。”

　　“月哥你是知道我的，一直都很穷，要不是你接济我，我连饭都吃不起。”林东可怜说道，就差一场痛哭，让别人知道他真的很穷。

　　“你可拉倒吧你，你现在在人族那些生意可不少赚，赚的那些钱全都让你霍霍了。”吕恒不屑说道。

　　“行了行了，等我回来之后给你一批主神格，你帮我制造一批战斗机器人，其中一成留给你。”张岳说道，最近他在宇宙海中游荡，发现以前给他打下手的那些机器人全都受不了宇宙海的环境，纷纷崩溃。

　　导致他现在在宇宙海中，什么事都要亲力亲为。

　　“放心吧，月哥，这事交给我，保证给你办得漂漂亮亮的。”林东激动说道。

　　以前他的主神格都是几个几个地买，有时候甚至一个都买不起。

　　但是现在他的好大哥就说一批，这一批就不知道是多少个了，林东非常期待。

　　最后林东实在忍不住心中的好奇，这个张岳问道：“岳哥，咱这边有多少真神格？”

　　张岳撸完一把串儿之后，抬头想了想说道：“没有细数，先给你3000个低级真神的神格。”

　　“2000做成战斗机器人，剩下的2000做成服务机器人。”张岳说道。

　　这时候，那一千名真神来到张睿面前行礼说道：“拜见张议员，声音整齐划一，语气之中充满了狂热。”

　　“不用那么正式，都是自家人，先解散，该休息的休息，该修炼的修炼，第1次刚来的真神先不急着战斗，先观战一段时间。”张岳亲切说道。

　　他现在看到人族众多真神，就感觉自己的种族越来越强大。

　　“遵命。”

　　所有刚到的真神喜笑颜开，没想到这一次张岳的真灵在这里。

　　“月哥你看那些真神崇拜的小眼神，你是他们心目中的偶像。”吕恒笑着说道，拿起手中的啤酒跟张岳碰了一杯。

　　“你是知道的，我还是喜欢当一个不起眼的小平民。”张岳笑着说道。天籁小说网

　　“唉，这个你是没机会了，现在人族全靠着你顶着的。”吕恒说道。

　　“没那么夸张，现在人族没有我，也能昭然屹立在这诸天宇宙中。”张岳看着已经决赛的真神说道。

　　要不是人族为了控制资源最优化控制了成为真神的数量，要不然现在人族真神早就过万了。

　　“不一样，若没有你，我们人族免不了被那些一流大族欺压，得到的资源也不会像现在这么多。”吕恒摇着头说道。

　　他曾经行走过整片海角大陆，他知道那些二流种族是什么样子。

　　上有真神兵役，下有大族欺压。

　　所能获得的资源真正能到自己手中，能有6成就已经很不错了。

　　这就如现在依附人族的那些小族，哪怕人族不刻意压榨，他们也必须要上缴全族4成的收益。

　　“哈哈，看你说道就跟我不是人族一分子一样。”张岳笑笑说道。

　　就在这时候，战斗铃声响起，张岳和李恒还照常撸串喝酒。

　　因为这种铃声他们已经听了太多了，现在张岳带着他们人族只会在危难之际出手，也就是以前的救火队。

　　“第1次来的新人，出去观战，看看如何在战场中活下去。”

　　“虽然可以复活，但是复活多了对以后的收敛也会有影响。”张岳通知说道。

　　“多谢张议员提醒。”第1次来域外战场的真神说道。

　　随着战斗开始，铃声越来越急促，张岳的眼神开始变得凝重起来。

　　他知道域外战场的规则，这每一次铃声响起就代表着一道防线被击破。

　　这时候张岳慢慢站起身来，身边的吕恒也跟着站起来，手持方天画戟，兴奋地对张岳说道：“是不是要我们救火队出场？”

　　就在这时候，月溪走了进来。

　　“战场指挥官，让我们出动！这次妖族好像加大了攻势。”月溪说道。

　　“走，我们去看看，这次妖族那边又出了什么手段？”张岳说道。

　　一行人来到了战场边缘，此时整个战场上空，被一种细蛇模样的妖族占满，他们全都是精神体。

　　诸天世界这边的真神，一旦被这种细蛇钻进体内，会马上转变成妖族。

　　目前整个战场的形势对诸天世界这一方极为不利。

　　“这是精神体。”张岳说道，老实说他不是很擅长于对付这种东西。

　　“这不单是精神体还是精神污染体？这是妖族第1次用出来，目前还没有找到克制的办法。”月溪说道。

　　这时候战场指挥官来到了张岳面前。

　　“天娇大人，没想到这次您的真灵在这里太好了”战场指挥官激动说道。

　　“我先找克制他的办法吧。”张岳轻轻一抬手对着整个战场，做出虚弱的姿势。

　　“镇！”

　　这攻击也可以作用于精神体上，虽然不知道管用不管用。

　　就在这时候，整个战场的细蛇精神体，全都一顿，最后又恢复了正常，该攻击攻击，该寄生的寄生。

　　“有点不好对付呀。”张岳皱着眉头说道。

　　“目前对他们有伤害的是什么手段？”张岳问向指挥官。

　　“只能用攻击身体的手段去攻击他们，但是效果不明显，他们有极强的抗性，不容易被击杀。”指挥官说道。

　　就在这时候，张岳仿佛突然想到什么一般。

　　一只由纯粹的精神力变成了大手，把一条细蛇捏在了张岳面前。

　　“精神污染体？不知道能不能给他附加躯体？”张岳笑着说道。

　　一道由土系法则形成的能量团出现在张跃手中，随后附着到了那细蛇精神体上。

　　随着战略手中这团能量开始变换，变换成各种体系法则形态。

　　变化1000种，1万种，2万种，3万种，终于在变化到第5万种之后，突然有一种形态的能量，开始对这些细蛇反应了。

　　只见这一团能量。瞬间涌进细蛇体内。

　　只是一瞬间，细蛇由精神体变化为实体，而且能量已经跟细蛇合为一体，让他转变为了实质的状态。

　　张岳用手轻轻一捏，那细舌瞬间化为粉末，而其精神体也随之消散于天地间。

　　“这样解决的办法不是找到了吗？”张岳笑着说道。

　　“这种办法以前我们也想过，但是无法像天骄大人这样运用自如，瞬息之间可以切换数万种形态。”指挥官钦佩说道。

　　“熟能生巧，在我还没有成为真神的时候，就特别喜欢玩这个，组合了多种形态的战技。”张岳笑着说道随后，他轻轻一挥手。

　　瞬间整个战场全部都被这种能量团覆盖。

　　一瞬间所有细蛇全都化为实体，被反应过来的诸天世界真神随机斩杀。

　　被那些能量附身的细蛇，最高也只有半神级别，被这些诸天世界的真神，所以斩杀。

　　天空中，妖族的主神们，看着下方的张岳，可能有些牙痒痒。

　　“我们已经被妖帝点名批评了，如果还没有在这块战场上做出点成绩，我们以后就没脸在妖族混了。”领头的主神脸色凝重的说道。

　　他看向张岳的眼神也是最为有杀气的那一双。

　　“要不要去找天妖大人要个办法，要不然我们这样太过被动。”

　　“我们这一区域的战场消耗明显要比，别的区域战场消耗要高，所以必须要想办法把击杀率提高。”一位主神面色凝重的说道。

　　“怎么提高？有张岳在，我们当真是一点办法都没有。”一位主神无奈地说道。

　　“潜入到诸天世界的那些妖族，还没有抓到张岳他们家人吗？”为首的主神问道。

　　“我刚说道了那边传来的消息，没有一点办法，他们每人都有一位张岳的地魂分身守护，把他们抓过来的难度还不如多想想办法在战场上多击杀一些诸天世界的真神。”一位主神无奈的说道。

　　“不过也不是，一点收获也没有，我得到了一条重要的消息。”

　　“那张岳好像是在闭关修炼，神魂好像在诸天世界之外遨游。”

　　“如果我们能确定位置，派出一位主神，就可以把他击杀了，哪怕不能击杀击伤他的神魂，对这些低分身也会有影响。”主神说道。

　　“看来必须要找天妖大人了，我们付出一点代价，定位张岳的神魂位置。”

　　“如果把张岳击杀掉，比击杀对面一位真神的功能还要大。”那个主神兴奋地说道。

　　“但是你有没有想过找天妖大人推演张岳的位置需要付出多大的代价？”另一位主持人面色凝重的说道。

　　“那只能我们几个主神凑一凑，要不然谁也拿不出这些资源。”

　　“只能凑一凑，要不然都得破产。”

　　随后几人，凑了一份非常庞大的资源，有猥琐的主持人带着他向宇宙海深处妖族驻扎地总部飞去。

　　这一幕同时也被诸天世界的主神所注意到。

　　“注意，妖族那边又有别的计划了。”月光精灵一族的主神说道。

　　“肯定又是去他们总部找别的手段去了，我感觉咱们是不是应该松一下，要不然这些妖族主神整天被迫找手段来制衡张岳。”

　　“前段时间我在诸天世界人族领地里，抓了几个妖族的间谍，他们正在想办法抓获张岳的家人。”说到这儿，那个主神笑了起来。

　　“那些妖族，因为张岳的家人保护力比较弱，所以就把主意打在了他们身上。”

　　“殊不知张勇那些家人，每人都有着他张岳的地魂分身守护，过分的甚至有两个。”说着说着那主神笑了起来。

　　“我突然有个想法，如果张岳把所有的帝魂分身全都投放在域外战场中，那在域外战场中妖族岂不是一点办法都没有？”

　　“有人也提议过，不过到最后被否决了，如果真的那样，张岳可能会出动神王级别的人物出手，把张岳抹杀掉。”

　　“现在诸天世界和妖族那边已经形成了默契，都在赌。”

　　“我们是在赌，在诸天世界本源没有削弱以前出现一位神王，他们是在赌，在本源销售以前，我们这里没有出现神王。”

　　“在此期间不可能展开大规模的战斗。”

　　“妖族虽然说是宇宙海中的大族，但是他们谋划之大，没有太多的力量投入到我们这里。”

　　“所以目前最好的办法就是维持现状，如果真这么做，引起妖族那边反弹，吃亏的反而是我们这边。”为首的月光精灵主神有些无奈说道，谁让诸天世界这边没有超脱级别，强者镇守。

　　“唉！”众诸神叹了口气，他们没有太好的办法只能这样。

　　此时张岳带的人族那些。刚来的新兵真神回到了，专属于人族休息的大世界。

　　“接着喝，接着撸串。”张岳笑着说道。

　　“一点没有表现的机会，我的战意已经按捺不住了，结果你三下两下就给我解决了。”吕恒笑着说道。

　　“这有什么好打的？全都是精神体，正常妖族没几个，你对付起来也挺憋屈的。”张岳笑着说道。

　　几人坐下，那烧烤机器人又开始，切肉，腌制烧烤。

　　“对了，胖东，你没事的时候，还得给我做几个烧烤机器人，要真神级别的。”张岳说道。

　　“月哥你这也太奢侈了，一个烧烤机器人，你要真神级别的。”林东惊道。

　　“我处的环境不一样，不是真神级别的，根本没有办法呆下去，你就按我说道去做就行。”张岳笑着挥挥手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十八章 细蛇精神体免费阅读。https://xs.23sk.com 