    “唉……我们还要等多久啊……”

    安静的环境中，叹气声清晰。

    坐在石墩的两位老师被打扰，目光从石桌上棋盘收回，转而望向不远。

    那有位年轻的男老师，他正围着石碑不停转圈、叹气……

    默默看他转了会儿脚步，实在受不了声响，两位老师出声劝道：

    “慢慢守着便是, 你别走啦。”

    “小李沉住气啊，让我们俩安静下会儿棋。”

    “就是，别总唉声叹气了，你实在无聊，可以看手机或者修炼嘛……”

    “另外也别太靠近石碑，若不小心碰到也要和宗师一样困里面了……”

    今日又遭劝言，年轻男老师停步。

    苦思冥想的他抬起头：“杜宗师与花宗师，触碰石碑消失有一整天了，还没出来、也没消息……”

    两位老师目光转回棋盘，对他的担忧回了几句：

    “要相信两位宗师，再说，石碑中的世界，原本还有三位宗师在内。”

    “小李要学会沉稳啊，我们守在这里，完成好自己任务即可。”

    “学园方还让叶宗师占卜了下，算出五位宗师状况尚好……”

    “叶宗师刚刚还发来消息，说今早会有人上顶峰相助，我们给指引即可。”

    “待会儿是哪位宗师要来？”

    “谁知道呢，话说，叶宗师让我们指引的方法也是奇怪……”

    “不说这个，你快点落子！这步棋你想糊弄过去！？”

    “哎呀，被你发现了……”

    两位老师专注回棋局，在场重回平静。

    石碑旁边，默默听言的男老师见此不好再打扰。

    确实，想太多也没用。

    宗师的事情，不添乱就等于帮忙。

    不想了，看看四周风景吧。

    年轻的男老师摇了摇头, 环顾眺望。

    青虚山顶，面积不小。

    风流平稳，空气清新。

    场景内植被稀少，多是大小不一的山石。

    场景外有白雾包裹，难见高空景色。

    看多了，都是一个样。

    没什么好看的……

    该干什么呢？

    男老师思索遥望中，忽然瞥到白雾背景中有一小黑点。

    定睛一看，黑点快速接近，有了人形轮廓。

    意识有来人，他立即扭头大喊：

    “那边！有人来了！是不是那个目标？“

    “嗯！？”下棋沉思的两位老师闻声惊醒，立马站起看向远处。

    “真的来了！？快做准备！”

    “三人站回石碑旁，棋盘先不管！”

    “记住叶宗师的嘱咐，我们待会不要多话！给来人指路即可……”

    两位老师发出指令迅速行动。

    没一会儿，三人伫立石碑旁。

    几秒后，天上黑影飘下，他们看清来人样貌。

    全身黑装扮，斗篷内的面容模糊。

    灭杀第五层领主的那位宗师！

    他怎么来了！？

    学园请来的？

    意想不到的来人, 年轻男老师差点惊出声。

    下一瞬, 他微张的嘴巴紧紧闭上。

    想起不久前叶宗师发来的消息——

    【我占卜算出, 被困石碑世界里的五人或能迎来一大助力！】

    【想得到助力, 需要你们帮忙】

    【青虚山顶，今早会有能人到来】

    【那位到来时，你们要做的，便是给来人指路】

    【他说什么都不要回答，指着石碑点头对对对就行】

    【出言或失，谨记勿言！】

    为什么不要回答？

    年轻男老师心中疑惑……

    接着，离他们不远降落的黑衣大佬走来，出声问话——

    “这山顶真高，下山太麻烦了，这里有传送回去的装置吧？”

    男老师闻声一愣，你要下山？

    大佬你不是学园请来的助力吗？

    自己偷偷飞上来的？

    该怎么做啊……

    年轻的他瞥了眼另外两老师——

    两人脸色平静，毫不犹豫地伸手指向身侧石碑，并不约而同地点了点头……

    他是要下山的，你们这样好么……

    说起来，听闻这位大佬有三级后期实力，进入石碑世界应该不会出事……

    难道，叶宗师占卜的一大助力便是黑衣宗师……

    年轻的男老师似乎明白了什么。

    黑衣大佬面向他，好似等他反应。

    心中犹豫斗争了会儿，比另外两位老师慢两秒做出动作。

    他脸上不动声色，最终也用手指向石碑，轻轻颔首。

    “这石碑能传送下山？怎么用？”

    三老师点头，有人做出触摸手势。

    “碰上就行？学园这东西真神奇，那么会传送至山内还是山外？”

    三人再次点头，不知怎么回答，有人低头朝下。

    大佬见他们行为，似是明白什么自答起来。

    “哦我懂了，是传送回青虚山内部吧，估计是到第四层……”

    三人猛然连点头。

    “我的行为不影响学园试炼吧？”

    ……

    “你们是木头人么？怎么不说话只点头啊……”

    “山顶我逛了圈也没发现什么，感觉没必要让人留守呀。”

    “就这块石碑有些特殊能量，不过也只是学园的传送石罢了……”

    “算了，不打扰你们了，我先传送回去……”

    三位老师，如冷酷的点头机器。

    你们是小鸡啄食么？

    话说以大佬身份行动，老师变得也太客气了。

    伊缇暗中评价，默默走向他们指着的石碑。

    石碑整体灰白色，中央刻有两字符，认不出是什么。

    靠近不到半米，有冰凉气息传来。

    刚伸出手，伊缇察觉旁边三位老师浮现莫名神色。

    仿佛有阴谋！

    不过是自己想多了吧……

    从第九层上来，虽说是慢飞，但也用了十来分钟，感觉快有两万米高度。

    若自由落体下去，其实也不用多久，就是高空有点寒。

    山顶因有特殊白雾包裹，场内气温才算正常，不然……

    这样说来，这里定有来回传送！

    就是面前这块石碑！

    偷懒下，传送可快点回公寓。

    伊缇思考一阵，又看了眼三位老师，手掌触碰上冰凉石碑。

    白光闪过，伊缇眼前景色模糊。

    隐约听见有老师舒了口气……

    ……

    真糟糕！

    真是够糟糕的！

    怎么会有这种地方啊！

    有着淡金长发，穿着红白洛丽塔衣裙的少女心中暗骂。

    她正趴在一片草丛中。

    这里的绿草茂密，有半人高。

    即使穿着颜色显眼的衣物，也能很好掩藏。

    但是……她还是焦急万分。

    地面传来震动，声音不断接近。

    三阶异兽追来了！

