    几天前。

    随着董卓的死亡，由他建立起来的秩序瞬间崩溃，而王允和他的一众幕僚的注意力大部分都放在分蛋糕上面，所以新秩序的建立，并没有人们预想般迅速。

    大事自然会在小事上有所折射，此时的长安城北，就是如此。

    始皇陵寝的传说早有流传，而对于长安的寻常民众而言，它的突然现世与坠落自然也吸引了不少人的目光，就算事发当时他们来不及参与，事后看看热闹也是好的。

    而这一看不要紧，他们很快就发现了始皇陵寝蕴藏的诸多财宝，尽管在坠落时这些财宝多数已经损坏，可别说是金箔银片了，哪怕是寻常的铜盘铁杯，也足以让不少民众在始皇陵寝的废墟上挖上一天了。毕竟就算挖不出什么，拆点木头回家烧，也总比砍柴效率要高的。

    不过寻常民众们发横财的日子很快就没有了，因为始皇陵寝的坠落，同时也吸引了其他人的目光。

    盗匪。

    盛世尚有落草为寇的，更何况此时正值乱世，天下自是盗贼四起，而朝廷对盗贼通常是招安而并非严惩的暧昧态度，更是助长了盗匪的滋生。

    不过尽管如此，始皇陵寝毕竟是坠落在长安城郊，在天子脚下，所以纵使有人在陵寝废墟寻到宝物的消息不断传出，盗匪们也始终不敢把手伸过去。

    可凡是总有例外，总有那么几个愣头青的初出牛犊，杀了三两官差便觉得自己可以纵横天下。于是乎，第一伙盗匪便出现在了长安城北，占领了这一处看似残破的废墟。

    安然无恙。

    也是凑巧，若是董卓在时，这伙出现在长安北郊的盗匪定活不过两个时辰，可现在当政的是王允，是那个正大肆惩戒董卓残党的王允，虽然他坐拥天子，但手里确实没多少部队——总不能让吕布张辽这等武将做剿灭盗匪这种事情吧。

    于是乎，长安北郊的始皇陵寝遗址就从寻常民众的挖掘场，变成了诸多盗匪的乐园，每一天都有慕名而来的盗匪过来碰碰运气，或被先前的占领者赶跑，或干掉先前的占领者，成为这里新的主人。

    几天的厮杀抢夺后，一共三伙盗匪或盗匪集团割据在这占地颇广的废墟上，三伙人马似乎达成了某种协议，划分了各自的势力范围，达成了微妙的平衡。

    而这三伙盗匪，最后也随着李傕郭汜的进攻长安，加入了李傕郭汜的部队，摇身一变，成了十万大军中的一员。

    先前始皇天宫的核心，如今已然变成废墟的石室里，四周依然是先前周平与司马懿打斗的痕迹，始皇无头的尸骸被安放在正中的玉榻残骸上，紫色的锁链缠绕于其上。一抹抹淡金色的光雾从尸骸中被汲取出来，随即被锁链所吸收，然后沿着锁链一路传导，传导到锁链的另一端。

    三伙盗匪其中一伙的首领静静坐在锁链的尽头，他双目紧闭，表情似乎因为吸收那些金色光雾而有些痛苦，不过尽管如此，他还是尽力忍受着。若是周平在这里，定会认出，这人正是当日搭救司马懿的那名谋士。

    司马师。

    他的旁边，司马昭正百般聊赖地看着兄长，他衔着一根草根，随意地踢着脚边的石子。

    石子一路滚动，却是滚到了另一人的脚边，看到那人，司马昭立刻收起轻佻的样子，有点像被家教严厉的父亲发现行为不端的孩子。

    也不能说是像，说起来，进来的这个半大孩子，正是司马昭的父亲，司马懿。

    盗匪衣服穿在司马懿的身上自然是不配他的气质的，不过若是把他身边的饕餮算进去的话，那倒是没那么不伦不类了。

    “父亲大人。”

    司马昭的表情有些古怪，尽管司马懿是他父亲不假，可对着一个比自己小一轮的孩子喊爹，还是有些让他难以适应。

    “嗯。”

    司马懿倒是坦然接受了司马昭的称呼，他点点头，虽然距离始皇陵寝坠落才几天不到，但他脸上的气质已经发生了很大的改变，如果说先前是小大人的稳重，再加上那份少年独属的狂妄，那么现在，那份狂妄已经彻底消失，小大人般的稳重，也进化成了真正的老谋深算。

    看来被贾诩阴的那一手确实让他成长了不少。

    “不要心有愤懑，这份始皇气运给你兄长，远比给你要好得多。”

    话虽难听，但确实如此，按照历史，虽然在场的三人都没有当皇帝，但从所作所为来看，如果说司马懿是司马氏政权的奠基人，那么司马师，便是真正让司马家站稳脚跟的人，至于司马昭，也只是仗着父亲和兄长的荫蔽罢了，灭亡蜀国，也只能算是顺势而为。

    倒不是司马昭心里真的有愤懑，只是他向来便是这个懒散性子，不过面对父亲的训斥，他也没有怎么反驳，只是欠了欠身子，表示听从。

    石室中陷入了短暂的沉默，司马昭看着兄长端坐在那里吸取气运，原本挺直背又不自觉地塌了下去，在他快要打哈欠的时候，他终于想到了什么，开口道。

    “对了，父亲大人，城里怎么样了？”

    三人先前分别是三伙盗匪的首领，而现在则是郭汜手下的三个小军官——平时示人的自然不是这幅真面目。

    “城已破，虽然张辽临阵无双觉醒，不过也是独木难支，挽不了狂澜。”

    司马懿看着司马师平静道，说着说着，他眉毛一挑，看向司马昭，言辞有些严厉了起来。

    “你是不是又想跑出去？真不知道日后的我是怎么教育你的，性子怎么这么不沉稳！”

    说这话的司马懿完全忘记了，他先前的所作所为，虽然谋划不错，但性子也是一样的不沉稳。

    “嘿……”

    心思被戳穿的司马昭有些赧然地笑了笑，他别过目光，却是不敢看司马懿。

    话正说着，司马懿突然感应到了什么，他脸色一变，手指迅速掐算了起来。

    “父亲大人，怎么了！？”

    出声的却是司马师，汲取气运状态下的他对气息感应异常灵敏，感觉到父亲气息的骤变，他赶忙出声道。

    “子元子上，还有饕餮，你们快去城里！”

    司马懿的手指越算越快，最后戛然而止。

    “吕布要出事！”

