    此刻，众人看着手指耀莹辉的巫明，脑海里浮现一个形象的画面，‘仙人抚我顶，结发受长生’！

    他们都好奇到底是什么神奇的东西，令喜怒不形于色的千古一帝如此大惊失色。

    嬴政看向巫明多了几分敬畏，他刚才经历的是‘灵感大爆炸’，难以形容那种感觉，就像思维忽然加快了数十倍，无数灵光闪烁，曾经遇到的令他头疼的难题迎刃而解，过往晦涩难懂遗忘在角落的经典悉数回忆起来，深刻铭心，宛如整个人的思维被拔高了，成为上位生物俯视凡人。

    经此神迹，哪怕仅维持一秒钟，他身为祖龙亦是动容，称呼巫明为真仙人，心中地位远超之前的侯景两人，毕竟这可是真实不虚的超凡啊。

    对此，巫明却笑着摇头，他坦然道：“陛下，若我为真仙人，又怎么会纡尊降贵侍奉您呢。”

    嬴政方才恍然大悟，哈哈大笑，虽这么说，但巫明在心中地位却丝毫不降。

    他也很好奇问道：“只是，如果连这都不能称为真人，那你又距离真人有多远呢？”

    巫明再度摇了摇头，苦笑拱手弯腰道：“我不过沾染了许些门道的后学末进罢了，离真人还有十万八千里远。”

    “实际上我参与炼制不死药，求国师之位，也为了自身修行，期待能入道。”少年甚至坦诚说道。

    在他扳倒侯景后就深刻明白，自己没有那种忽悠才能，论撒谎更玩不过这些老狐狸，唯有说真话，做真事，求真道，不断进步才能立足于帝国核心。

    比如前面的源炁理论可是句句属实，关乎世界真相，还有利用国运和泰山封禅修行也没有隐瞒，只是把话往小的说，保留一些底牌罢了。

    巫明的谦卑之词，让嬴政大受震动，他忍不住问到：“那些方士，还有贼子侯景等人又是什么境界。”

    “他们？”巫明沉吟片刻，委婉道：“只是学习了一些表面的道理，未得真传。”

    嬴政瞬间懂了，自己恐怕遇到的都是骗子，顿时便对那群养在咸阳的方士们兴趣寥寥，反之对巫明的热情直线攀升。

    “放心，巫卿的国师之位朕马上落实到位，还有泰山封禅这就立刻叫群臣准备。”天子拍了拍胸口保证，同时他扭扭捏捏的问到：“朕有一事不明，刚才那种状态到底是什么东西。”

    听到始皇帝的保证，巫明先是一喜，激动难掩，自己终于能入道了，但面对‘极乐’的问题，他却微微一笑，敷衍过去了，这可是关乎大道的事情。

    【极乐】源于元始熔炉的提炼，本质和概念“炼丹方士”没区别，是采集自身的积极情绪熔炼而成的，人平时总有思维活跃、灵光爆棚的时候，但这时不一定能用到‘好钢’上，极乐便是将灵光转化成灵物储存，待需要时利用起来，在过去凭借‘极乐’巫明可是一次卡文都没出现。

    至于‘灰烬’就相反，为负面情绪熔炼提取，没啥作用，顶多能让陷入盲目乐观的巫明泼一盆冷水降降温。

    曾经这个天赋受限于环境，只能用作自身，直到穿梭大秦位面，灵性勉强扩散外界，这才打开了新用法，便是过渡给他人，可有个副作用恐怕巫明都不知道，‘极乐’别人用过后，很容易上瘾。

    见始皇帝带着极大兴趣，不断打听关于超凡的事情，他是逐渐支撑不住了，连忙转移话题说道：

    “陛下需知微见著啊，哪怕以我的境界距离长生不死亦是望洋兴叹，又何况凡人寻长生，我们需要认识到炼制不死药是一个长期、持久的目标。”

    闻言，天子皱眉，他都不知道自己还能活多久，可能下一刻就驾崩了，他急切道：“巫卿啊，这也太慢了，可有其他法门。”

    巫明只是打算旁敲侧击一下，免得嬴政抱太大希望，长生连大罗殿许多道友都视为终极目标，岂是这么容易达成，当然忽悠还是要进行的。

    他微笑拱手道：“不急，我有‘三步走计划’，把大的目标划分成三个小目标，逐步达成。”

    “三步走？”嬴政有些不明觉厉。

    “是的！”巫明昂首中气道：“三步走就是：养生、延寿、长生，首先便是养生，经此一遭，陛下恐怕也明白自己身体千疮百孔，不死药所用材料皆是‘重药’、‘猛药’！即便再有一枚不死药摆在陛下眼前，也犹如虎狼大药，肉身承受不起，何来求长生。”

    “况且……”他顿了顿道：“陛下也需要足够时间去等待不死药炼成之日，根据我的研究，人体寿命极限应当有百二十年，可期间会因发育不良、遭遇暗伤、酒色掏空、辛劳积病等种种因素导致寿命极大削少，依愚之看，陛下看似朽木将枯的身体如果修养得当应该还有二十余年的寿命。”

    听到这套方法论，嬴政兴奋无比，忍不住连连点头，他本就是务实之人，养生可比飘渺的长生不死可靠多了，天子热切说道：“先生，还有第二步，第三步又是何解？”

    巫明侃侃而谈道：“延寿，这一步是打破生命极限，陛下身体精气溃散差不多了，再养生也难以活到人类极限寿命，这时就要初步利用丹药，重新积蓄精气，修补残破的肉身，而丹药需温和，谨用‘重药’，加之养生后的身躯能承受，向天再借一百年轻而易举。”

    “第三步便是长生了，重复年轻的肉身足以承受重药，吞不死药而长生，此三步走，既是循序渐进的攀登台阶，也是并列进行的长生工程，这就应和了我们的认知，长生是一个长期又持久性的活动。”

    “大赞！”嬴政忍不住拍案叫绝，他对巫明说道：“朕这就立刻落实先生的要求，先生要什么朕全力支持。”

    “鄙民多谢陛下。”面对皇帝的赞扬，巫明一挥大袖，矜持的弯腰作揖道，他暗暗想‘侯景啊侯景，我的理论设定碾压，方法论又切实可行、目标清晰，你拿什么跟我比。’

    嬴政办事效率很快，当即叫人拟了份圣旨，盖下了和氏璧铸成的传国玉玺，并颁布给百官，强迫三公九卿署名，认可‘国师’这一官位。

    对此李斯等人无可奈何，况且连他们看到这套设定和方法论，心灵都蠢蠢欲动了，起码这位新宠巫方士的养生太可行了。

    傍晚，被始皇帝拉着聊了一个白天的巫明，手捧一份圣旨带着满身疲惫回到了方士宫殿群里。

    在他周围拱卫着五十位威风凛凛的大秦锐士，身后的太监奴婢捧着一盒盒天子赐予的奖励，宝剑、玉珏、官印、金帛、锦棉等等，来时如喽啰，去时富贵满城。

    靠近方士居住的宫殿群里，他看到一些人紧张的透过门窗望过来，过去三天，不死药失败、天子病重、侯景下狱一系列坏消息传来，此地更被封锁，所有人都如遭雷击，以为要完了。

    没想到今天峰回路转，无数人看见巫明一步步走来，光鲜亮丽的样子令人羡慕。

    巫明故意站在中央，高喊道：“诸位放心，始皇帝没有为难大家，吾必继承侯景方士的遗志，炼出不死药。”

    他清楚自己要安抚诸位方士的心情，顺便也宣告自己的领导权，这些方士虽然不能成事，但能坏事。

    陆陆续续有些人从房间楼阁里走出来了，他们一个个感激拱手对巫明道：“谢巫君子救命之恩，吾必报答。”

    大家本来都以为要死了，结果似乎还能继续吃皇粮的样子，谁都知道这是巫明的功劳，这个恩情得记着。

    巫明也都一一的作揖回礼，如沐春风。

    小半个时辰后，处理完杂事，他才回到房间里，指挥几位太监将一箱箱礼品随意放置各处，作揖告别正准备躺下休息，然后他掀开丝绸被看见里面的妹纸陷入了深思。

    门外有秦兵守卫，里面有妹纸暖床，这地位不一样了呀。

    最后巫明还是没有碰穿着单薄透明蝉衣的小美人，连吃几把‘灰烬’，冷静下来后把她送出去，宣称‘吾未入道，不敢失元阳’，搪塞过去了。

    少年清楚，自己不可能一辈子待在大秦的，不宜生情留种，自己也没把握炼长生药，最多到延寿这一步，那么他在时美妾后裔享尽荣华，他不在下场则必然凄惨无比，头顶青青大草原。

    “终究还是脸皮太薄了，做不来渣男。”巫明叹息，接着暗暗发誓：“等入道后，一定要收集道家‘房中术’，研究怎样避孕。”

