    唐神并没有控制她的行动，所以缇娜能使用果实能力。

    只见她的手中瞬间伸延出黑色铁枝，把唐神给困住，一圈接着一圈，同时化为一个黑色铁笼把唐神困在其中。

    “蒙奇·D·罗杰，你逃不掉的，这可是海楼石做成的房间，乖乖束手就擒把！”缇娜厉声叫道。

    这一句话吐出，顿时感觉浑身舒畅。

    压抑的太久了，即使现在自己也依然深陷处境，她还是忍不住把自己的口号给叫出来。

    这种感觉，老爽了！

    老舒坦了！

    唐神嘴角抽了抽，这孩子，是不是有病啊！

    “缇娜小姐，你真的认为这玩意能困得住我？”

    唐神毫无一丝紧张之色，脸上带着一丝戏虐之色，平静地吐出三个字：“雷冶金！”

    从唐神的身体内，猛地爆闪出可怕的蓝色雷电，传导到困住自己的铁条，铁这玩意，传导电流老好了，而且一瞬间温度暴增。

    缇娜脸色顿时一僵，连忙断开手掌上的铁槛。

    但依然被电到了，整个人如同羊跌风一般抽搐，整个身体都控制不住了。

    她控制不住自己！

    而那比一般铁还要坚硬的铁笼和铁槛，在她惊骇的目光下，慢慢变红，冒烟，如同面条一般，随即从唐神身上脱落。

    化作铁水，然后成一滩烂泥一般，又慢慢凝结。

    扑通一声，缇娜一屁股跌坐在地面上。

    “咕噜！咕噜！”

    艰难地吞咽着口水，看着唐神一步步走来。

    冷汗顺着白皙的面颊滑落，浸湿了衣襟，胸膛起伏着，透露出此时她的紧张。

    看着身穿玫瑰红的职业装，海军的正义披肩，把那美好的身材清晰地勾露了出来，加上此时惧怕紧张的表情，配上那张御姐的脸，唐神原本小腹中的火焰又升腾起来了。

    而且怎么都阻挡不了。

    直接单手掐住缇娜的脖子，提到了面前，明亮的眼中闪烁而过一丝猩红，而那丝猩红在慢慢滋生，壮大。

    唐神知道，此时他的心境有些不稳，他需要发泄一下，鼻息在加重。

    “你....你想干什么？！”缇娜不知道为何，越来越紧张。

    整个身体都绷直了，血液循环在加快。

    既然需要发泄，那就不用再控制了。

    滋滋滋~~

    蓝色电流瞬间席卷过唐神的全身，还有缇娜的全身，两人的衣服瞬间化为灰烬。

    直接把缇娜扔在那三十五亿贝利上，唐神直接扑了上去。

    .......

    最近唐神新买了一辆车。

    新车，根本没磨合过。

    最关键的是，唐神根本没考过驾照。

    一切都需要自学，还好男人在这方面有天性的本能。

    有了车钥匙，虽然插入钥匙孔中，有点生涩，但还算顺利！

    一次次插入，慢慢就熟练了许多，那种生涩感也随之消失了。

    然后在紧张兴奋地心情中，慢慢启动车。

    因为新车，最关键唐神也不会开车，只知道一个大概，尤其是开新书，非常生疏，更别说车子的各个配件，使用起来都有点生涩。

    但摸起来，就有一种天生的兴奋感。

    尤其这种手动挡的汽车，还好唐神了解过如何驾车，通过一些视频学习过，如何换档，换到高档，知道加速，保持着发动机良好的输出功率。

    因为这是新车，新车反应也很大，不时地发出雷鸣般的轰鸣声。

    发动机在疯狂地转着，不停地冒着烟，还有水箱中的水，都撒了出来。

    毕竟唐神是第一次开车，油门毫不吝啬地狂踩，新手不好的习惯，新车有些受不了，不像渡过磨合期的老车，即使是新手开起来，也会很快适应。

    新车完全适应不了，时不时发出一些不堪重负的声音。

    还好一路上没人，所以也没出什么事故。

    如今的末日都市，路比较小，所以看起来也非常困难。

    终于走上了宽阔一点的路，唐神毫不犹豫地加油门，如利剑一般冲出。

    新车差点直接歇菜了！

    还好，唐神选的这辆车性能比较好，竟然慢慢跟上唐神这个新手的狂暴不按节奏的踩油门。

    不过，就是各个新的配件有些不太行，随着时间的流逝，唐神还在一直地加速，完全承受不住唐神这个狂暴新手的折腾。

    那新的发动机，不时地发出巨大的轰鸣声，颤抖的厉害，可能温度过高，还有进行了松动，水箱洒了一地。

    而且水越撒越多。

    因为是新车，虽然响的厉害，但依然坚持着往前跑。

    急速飞驰在马路上，走过三车道，路过高架桥，甚至快速穿行过隧道。

    可能因为两个大灯不够亮，视线有些模糊，导致第一次开车的唐神，加上那种兴奋的心情，汗水也早就浸湿了身体。

    打开窗户，那种急速的风，吹在脸上，让唐神忍不住畅快地叫了出来，声音高昂而又淋漓。

    脚下的油门也越踩越到底！

    第一次开车，就尝试了第一次飙车的快感，车在马路上疯狂地前行着，毫无阻拦。

    把唐神那种心中挤压的负面情绪完全释放出来了。

    一直开了两个多小时，新车因为被新手唐神的粗暴虐待，完全已经超出了负荷。

    看着前方差不多快到目的地了，唐神想了想，来个最后的冲刺。

    刚刚松开一点的油门，再次一踩到底，比以往更加之猛，突然。

    顿时，原本就不堪重负的新车，颤抖地更加剧烈，四个车轮子都在疯狂地颤抖，好像已经支撑不住车身和唐神的重量，苦苦支撑着。

    发动机发出的爆响声越来越大，来自于脚下油门的阻碍，那种阻塞感，越来越清晰。

    车子疯狂地颤抖着，唐神看着，看来这新车质量不咋样，都快要散架了，两个大灯都在剧烈地晃动着。

    水箱中洒出的液体，甚至还掺杂着一些白色冷冻液。

    唐神对着新车非常不满意。

    最后一段剧烈了，唐神死死地控制着方向盘，不让它颤抖，以至于散架子。

    猛地一踩刹车！

    一踩到底！

    轰的一声，新车终于到达目的地，发出最后一声不甘的刹车声，新车依然在坚持着，竟然还没散架，这让唐神有些另眼相看。

    但是也已经岌岌可危，随时会洒落一地。

    四个车轮都已经变形了，零件叮当响。

    水箱终于爆炸了！

    经历了一系列远超出它本身的操作，里面的水一下子都喷洒而出，洒落一地。

    唐神擦了擦汗水，他在车中停留了几分钟，好好休息了一下。

    这才下车。

    车子随着他的下车，竟然直接歇菜了，发动机直接停歇了。

    唐神砸了砸嘴，有些可惜，这车短时间看来是不能开了。