    他本能觉得是后者，却又觉得哪里怪怪的。

    刚想仔细问一下，石方果断走进的房间，并且把他拦到了门外。

    “今天好好休息，明天说不定还要有多少路要赶呢。”

    一听到赶路，燕驰侠的脸色瞬间变了又变，他现在回想起自己在天上飞来飞去时都有一种想吐的冲动。

    “嗯嗯，确实要好好休息！”燕驰侠果断回到自己的房间开始休息。

    房间内的石方拍了拍胸口呼了口气说道：

    “还好还好，就这样苟着就好。去了南方尽量不和那些强大的妖族接触。

    归元境的实力还是太弱了！”

    他已经在脑海中初步拟定了一个计划，简单的拜访完白洛妍的家族之后，就去猎杀那些实力比较低微且作恶多端的小妖。

    只要源源不断的猎杀那些小妖，他的修为就可以有不错的提升。

    等他苟到造化境，这个世界基本上已经没有人能奈何到他了。

    到了那时，他再高调点也不迟！

    这时，他的思绪飘到了同济那里，解决了黑风老妖之后，周围一时半会也不会有大妖崛起。

    不出意外的话，同济应该可以安然抵达金蝉寺。

    他深深吐了一口气，开始整理这次的收获。

    宿主：石方

    修为：归元境九重

    技法：九天浮屠诀（中阶），九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级）级：，无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    武器：灭魔金刚杵（封印：80％，注：等灭魔金刚杵完全解封之后才可以认主。）

    大道之力：掌控（大地之力！24％）无上大道（帝君！10%）

    渡化等级：10（37％）

    渡化点：4832

    神秘商店：（未解封，实力需要乘虚境）

    灭魔金刚杵虽说消耗了不少能量，但比起之前，也足足吸收了大量乘虚巅峰的修为。

    灭魔金刚杵的本源不仅没有减少，反而更加厚实了一点。

    他能感觉到灭魔金刚杵变强了，并且离解封也不远了。

    这可是一件大杀器，若是他彻底掌握了，那不用乘虚境，他归元境就可以横着走了。

    当然，这也有些不太现实。

    度化了黑风老妖，为他提供了接近四千左右度化点。

    这可是一笔不小的财富。

    如果石方愿意当场可以强行利用这些度化点突破到归元境极境。

    只不过那样太奢侈了，石方也不想那么做。

    除此之外，今天最大的收获就是系统的变化。

    新增了两个模块，大道之力和神秘商店。

    大道之力顾名思义，只要花费度化点就可以直接领悟大道之力。

    石方看到这个功能也被震惊了，这么简单就能领悟大道之力？

    这也太逆天了吧！

    石方下意识轻触控制面板上的大道之力四个字，顿时大量的信息冲入他的脑海。

    时间之力（100000渡化点）空间之力（100000渡化点）帝王之力（100000渡化点）生命之力（100000渡化点）......

