    杨行舟在酆都城中，隐隐发话，算是认可了刚才阴司鬼神处置张元定的方案，令负责此事的冥界阴神松了一口气，急忙道：“既然如此，速速将张元定的魂魄送到阳间，再给他幽冥凝魂珠三颗，许他三次不死，只要肉身还在，就能死而复生。”

    当下有阴差出面，捧出三颗珠子，递给有点愣神的张元定：“张元定，这是幽冥界的凝魂珠，有此珠在手，能换来阳寿一纪，若有身死之人，佩戴此珠，便能延寿十二载。你快收下吧。”

    张元定不理会这捧珠的阴差，只是呆呆看天，缓缓跪倒在地：“是杨先生吗？元定多谢先生出手相救，等返回阳间，定然遵守先生教诲，保黎民安康，百姓太平！”

    他接连磕了几个头后，这才恭谨站起，接过凝魂珠，瞪了阴差几眼，这才哼了一声，大踏步的向酆都城外走去：“还不快送老子还阳！”

    阴差忍气吞声，将其护送出城外，还阳而去。

    “幸亏没有惊动酆都大帝，否则的话，老子这个逼还未必能装的动！”

    在张元定走后，杨行舟微微松了一口气，目前看来，酆都要么是没有高手坐镇，要么就是酆都大帝不在城中，否则自己还真难以装成上古大能。

    阴司之神中，酆都大帝乃是最厉害的存在。

    他是五方鬼帝和十殿阎罗的上司，位居冥司神灵之最高位，主管冥司，为天下鬼魂之宗。

    凡生生之类，死后均入地狱，其魂无不隶属于酆都大帝管辖，以生前所犯之罪孽，生杀鬼魂，轮回转生，都要让酆都接管处置。

    这酆都大帝乃是一个职位，三千年一轮转，第一个酆都大帝乃是太乙救苦天尊，在地狱之中，以大法力，大慈悲，拯救冤魂，拔苦救难，涤荡群魔，确立了冥界的基本秩序和酆都大帝的行事准则和要求。

    太乙天尊离开酆都之后，继任大帝也都是身份赫赫之辈，神通广大的圣灵，否则绝不能镇守冥界，应付来犯之敌。

    就算是这个世界是缩水的神仙世界，杨行舟也没有把握应付当今冥界的酆都大帝。

    眼见张元定得了点好处，也被送回阳间，他不再多说，轻声笑了笑，身融虚空，便要离开幽冥界，返回尘世中。

    就在此时，眼前景色忽然变幻，一座普普通通的小院子出现在他的面前。

    刚才的酆都城已经消失不见，杨行舟竟然被一股大力无声无息的挪移到了这个陌生地方。

    充斥杨行舟视野的就只有面前这么一个小院子，院子里有三间正房，两间配房，院子篱笆墙包围，就如同最普通的农家宅院一般。

    诡异的是，无论杨行舟看向哪个方位，这小院子永远在他的面前。

    院子里正有一名老人手正拿着水瓢弯腰浇花。

    杨行舟眼中惊骇之色一闪而逝，想了想，轻轻迈步，走到小院门口，伸手敲门：“道兄。”

    院内老者将手中水瓢放进木桶，缓缓走到篱笆门前，轻轻拉开，笑道：“贵客驾临，未曾远迎，恕罪，恕罪。”

    这老者身披麻布白袍，头顶挽着小小的道髻，脚踏布底软鞋，面容清隽，三缕长须飘洒胸前，整个人看着清爽无比，像是一个在家修行的道人。

    杨行舟看了这老者几眼，缓缓进入屋内，扫视四周，点头道：“道兄这里清净的很呐！”

    老者在腰间围裙上擦了擦手，笑道：“清净好，清净好，人太多了，乱的很。”

    他目光在杨行舟身上扫了几下，惊奇之色一闪而过，道：“还请屋内一叙。”

    杨行舟随他进入屋内，只见大厅里只有一张小桌，一对蒲团，正对门的山墙下摆着一张条几，上面摆放着一把长剑。

    除此之外，再无他物。

    老者叹道：“这里已经很久很久没有客人拜访了。”

    也不知从哪里取出了一副茶具，为杨行舟倒了一碗墨绿色的茶水，笑道：“我这茶叶都放了好多年了，还是当初神农老先生给了我一坛，现在都没喝完。”

    杨行舟端起茶碗，轻轻抿了一口，道：“哦？神农氏送的茶叶？那我倒要尝尝味道。”

    一口热茶喝下，额头瞬间有细密汗珠排出，似乎五脏六腑连同三魂七魄都被茶水冲洗了一遍，说不出的舒服受用。

    “好茶！”

    杨行舟大喜，将茶水一口饮尽，闭目片刻之后，方才哈出一口气来，道：“这茶叶多么？送我点如何？”

    老者伸手从虚空中拖出一个陶罐，递给杨行舟：“这里还有半罐子，都给了你吧。”

    杨行舟笑道：“那我就却之不恭了！”

    伸手接过陶罐，随手扔到虚空之中，消失不见。

    老者见杨行舟竟然能在自己的小世界中破开空间，将陶罐扔向未知所在，眼角跳了跳，笑道：“最近几年，幽冥界热闹的紧，今天你来讨要徒弟的魂魄啦，明天他来增加老公的阳寿啦，还有人强闯酆都，涂抹生死簿，唉，你来我往，打打杀杀，实在是不成体统。老夫觉得闹心，就搬到了这地方居住，安安静静，少有人扰，也能多读几本书，打发时间。”

    杨行舟笑道：“是啊，偷得浮生半日闲，才算是享受。可毕竟事务缠身，有时候还不能不插手，实在是烦恼的很。”

    老者道：“是啊，尤其是杨兄这等高人前来，更令老夫无法安心读书浇花，好勇斗狠，实在是大煞风景。”

    杨行舟丝毫不奇这老者知道自己的姓名，点头道：“道兄说的是，在冥界打斗，实在令人讨厌，兄弟也是最为讨厌踏入冥界，但有时候被欺负的紧了，也就顾不得许多了。”

    老者面露苦恼之色：“阴司之神，能有多大法力？有些道兄也实在不像话，动不动就念咒拘魂，吩咐我冥界阴差听从吩咐，为他们做东做西，唉，但凡我冥界有一个能镇压四方的豪杰，我阴司差人也不至于总被人呼来喝去，如同奴隶。”

    他说到这里，看向杨行舟：“杨兄，不如你留在冥界如何？有你坐镇幽冥，看还有哪个人敢轻侮我冥界子民？”

    杨行舟摇头道：“那不行，我还有诸多事情要办，阳间的事情还没有处理好，如何能处理阴间的事情？”

    老者笑了笑，端起茶碗喝了一口茶水，道：“杨兄若不同意，还请将刚才的茶叶还我。”

    杨行舟哈哈一笑，道：“我是没时间驻守冥界，但我可向大帝举荐一人，当能为大帝坐镇九幽，威慑三界六道，保证不会再有人敢轻慢阴差。”

    老者道：“哦？这人是谁？”

