
　　第612章不仅要毁了叶萌

　　吕越彤猛的站起身，“不可能，我不可能跟叶萌道歉，她休想。”

　　说完，她直接转身走了。

　　方农看着她的背影，摇了摇头，喃喃的说了一句，“可惜了。”

　　叶萌垂眸，唇角带着淡淡的笑，也带了一此感慨，娱乐圈要捧起一个人很快，但是要把一个人踩进泥泞里更快，这个圈子能将人捧上天，也能让人跌进地狱。

　　或许做个普通人更幸福吧。

　　她微微抿了一口茶，“刚才我们说到哪里了？”

　　“这里，夜歌这句话的意义是什么？”织星导演拿起剧本问道。

　　叶萌看着剧本说：“只要你想，便有希望。”

　　……

　　几人继续研究剧本，而吕越彤从方导那里回来，哭的像个泪人。

　　芳姐急忙过来问她，“你到底怎么回事儿啊？去求方导，怎么还跟人家保姆起了冲突，你看看她发的微博，越彤，你这一次可能真的就毁在这里了。”

　　吕越彤掏出手机，看着微博上面骂她的话，她气的将手机砸到墙上，“连一个保姆也来欺负我，他们凭什么？凭什么？我可是一线女明星，我的人气那么高，让我的粉丝去人肉叶萌，去骚扰她，去弄死她。”

　　她恨恨的说，几乎是咬牙切齿。

　　芳姐皱眉，“你的粉丝群都乱了套了，你现在可不能再搞这些乱七八糟的事情了，越彤，你安份一段时间吧。”

　　吕越彤仰头看着芳姐，眼圈红，眼泡也是肿着的，“芳姐，方导他放弃我了，我没有机会了，我再也没有机会了，我真的毁了，我的演艺生涯可能到此结束了。”

　　芳姐也不知道要怎么安慰她，或许，现在她最该做的是去找另一个可以取代吕越彤的艺人了，而不是在这里浪费时间去安慰她。

　　“你好好想想吧，我先回去了。”芳姐多的话没有说，直接起身走了。

　　吕越彤看着芳姐的背影，她便知道她被放弃了。

　　芳姐的为人，她最清楚。

　　从前看着那些被经纪人放弃的艺人，她总是在想他们可真蠢，怎么就能做到被经纪人放弃呢？

　　那时侯，他们不乏会有人来求她，当时她怎么说的呢？她说：“自己蠢能怪得了别人吗？你们压根就不配吃这碗饭。”

　　如今她也落得这个地步，她闭了闭眼，躺在沙发上，眼睛死死的盯着天花板。

　　时间也不知道过去多久，她一个激灵，从沙发上坐了起来。

　　“你们不让我好过，你们也别想好过。”她勾了勾唇，从地上把自己的手机捡起来，看到手机屏也碎了，干脆直接开了电脑。

　　她注册了一个微博小号，开始噼里啪啦的打字，发微博，还把手机里她从前存着的照片翻出来一一发上去。

　　她这一次不仅要毁了叶萌。

　　微博发好，看着蹭蹭蹭不断上涨的评论她心中是浓浓的报复的快感。

　　——

　　昨天叶萌跟两位导演研究剧本到很晚才回来，今天还要去拍戏，她早上起的有点晚，匆匆的跑到剧组来。

　　一进组，就觉得大家都有奇怪的目光看着她，她也不知道怎么回事，伸手摸了摸自己的脸，好像脸上也没有东西啊。23sk.Com

　　她进了化妆间，化妆师认真的给她化妆，把她的皮肤一顿夸，“叶小姐，你的皮肤很好，几乎不需要怎么化的，只需要打个底就行了，脸上没有半点瑕疵，也不需要遮瑕，化妆很快。”

　　叶萌只是浅浅的笑了一下，也没有说话，她只当这是化妆师化妆师跟演员的闲聊。

　　妆化好以后，便是紧锣密鼓的拍戏，昨天叶萌和织星导演还有方导一起研究了剧情，有两个镜头改了一下，所以，现在剧版和影版都要重拍这两个镜头，今天的工作量便要加大一些。

　　整个剧组都忙的脚不沾地，叶萌最忙，一天几乎都没有碰到手机。

　　而此刻，微博上已经翻了天了。

　　吕越彤用小号发的内容是，叶萌被多位导演制片人还有投资商潜规则，所以，她的演艺之路，才能这样一帆风顺。

　　她甚至还有后面附了照片，叶萌跟投资商一起喝酒的照片，跟导演一起聊剧本时的照片，全部都是选好了角度，抓拍的照片，有的是在那次《下下签》的杀青宴上拍的，有的是在剧组抓拍的，还有几张是她去方农家里抓拍到方农和叶萌一起的照片。

　　所以，这一次最大的黑料是，除了那些个不知名的导演投资商制片人之外，叶萌还跟方导有不正当的关系。

　　方导在界业的声望那是极高的，许多人都喜欢方导的剧，当然更多人却是因为雁归的剧本，喜欢方导，因为雁归的剧本几乎都是方导拍的，给别的导演的极少极少。

　　这条消息一曝出来，大家全部沸腾了。

　　……

　　此刻方导和叶萌这边都在紧张的拍戏，谁也没有注意过微博。

　　就在大家闹腾了大半天，也没有见过当事人站出来说话，雁归的粉丝彻底爆炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第612章 不仅要毁了叶萌免费阅读。https://xs.23sk.com 