    为了面圣，于瑾特意命人将婵夏打扮一番。

    几个丫鬟将婵夏按在水中好通清洗，换上了粉红色的烟纱裙，搭了件绣着彩蝶的褙子。

    一头青丝被做成了双平髻，大燕未出室的少女多做此装扮，簪着时下京城最流行的镂空飞凤钗。

    “再给姑娘别些珠花上去。”为首的大丫鬟秋毫左顾右盼，又从盒子里取了两朵珠花簪上，退后一步，满意点头。

    原本娇俏可人的少女被满头珠翠衬得雍容华贵。

    “别忙了，随便弄简单就好。”婵夏打了个哈欠。

    伺候她的这几个丫鬟她大多都认识，跟前世差不多，还是那几个熟悉的面孔，对她们的脾气秉性都很了解。

    伺候她的这个大丫鬟秋毫是于瑾从外面买回来的，梳得一手好发髻，可惜无论是前世还是今生，只怕是在婵夏这都没什么用武之地。

    “进宫面圣怎好随便呢，这些头面都是毛护卫挑遍京城都是最受官家小姐们喜欢的款式，多戴些也显重视。”虽然欠了淑宝斋的银子没还，但戴头上谁也不知这是赊来的不是。

    “戴上也是白忙，一会他都得给你摘了，不信就看着...”婵夏小小声嘀咕。

    “公公，您看这样扮相可好？”秋毫见于瑾进来了，把婵夏推到他眼前，带了点邀功的味道。

    于瑾已经换好了官服，

    都说这宦官的服是最不显颜值的，这话用在于瑾身上却是不妥的。

    浅青色的蟒袍配深色的冠帽，沉稳中透着利，雍容中带了几分俊逸，这是婵夏见过最好的宦官，

    “衣服的色还是不对的。”这念头一闪而过，却不敢说出口，让于瑾听到又该拽着她数落了。

    早晚有天，她能看到他跟督主一样，红袍加身，锦绣荣华。

    婵夏对着于瑾流哈喇子脑补他前世统领厂卫的绝代风华，于瑾却是蹙着眉头看婵夏。

    “姑娘真是我见过生的最有福气的，略施粉黛就这般贵气，真是好看。”秋毫沾沾自喜。

    贵气。

    对，就是这俩字。秋毫的话让于瑾找到了违和点。

    婵夏做这样的扮相自然是好看的，比起京城的那些贵女毫不逊色，甚至更胜一筹，只是这眉宇间不经意流出的贵气让于瑾觉得不妥。

    平日里婵夏粗布素衣还不太显，稍做换装变换个发饰，眉眼间与生俱来的贵气便呼之欲出。

    于瑾伸手将她满头奢华珠翠一一取下，看了看，还不算很满意，见盘中还剩两朵翠绿绒花，顺手取来别在她的发间，急得秋毫直跺脚，敢怒不敢言。

    被于瑾这么一搞，倒是有股轻灵之气。

    可到底是秀雅有余，华贵不足，这宫里稍微有点地位的宫女都不会只别绒花，这也忒素了些。

    “我早就说过，你会白忙一场吧。”

    婵夏看秋毫急的在那来回搓手，见怪不怪。

    前世她倒是收了不少督主送的礼物，便是那高门贵女才能带的名贵头面，她也是不缺的。

    平日里忙着查案不好戴那些，进宫面圣戴上，他又嫌不好看都给她取下来，怎么素净怎么打扮，久而久之婵夏只当他审美异于常人。

    寻常人都是怎么贵气怎么打扮，他就反其道而行之，婵夏本就不注重这些，随他去了。

    偶尔拿出来看看，想着变卖能换多少鸡腿吃，后来看多了嫌碍事儿，都扔一起束之高阁。

    秋毫忙着在她头上“彰显（赊账来的）富贵”时，婵夏就猜到秋毫要白忙一场。

    于瑾把人间富贵花改成了素雅小茉莉，还觉不够。

    “取个素色斗篷来。”

    秋毫要晕过去了。

    弄个比宫女还素的头饰也就算了，靠着服饰还能撑撑这穷酸小破府的脸面，这下好了，被公公弄个素色斗篷全都遮住了。

    于瑾这才满意，带着婵夏出了门。

    秋毫看着俩人的背影小声嘀咕：“公公这是为得哪般啊？”

    “这你还看不出来？”彩凝从房顶跳了下来，秋毫忙施礼。

    “还请彩护卫指点迷津。”

    “锦衣夜行，不是不珍重，恰恰是过于珍重，懂？”彩凝把婵夏昔日对她说的话一字不差地搬过来。

    彩凝总算是找到点心理平衡，秋毫此时的表情，便是彩凝平日听婵夏和于瑾聊天时的模样。

    清晨的朝阳洒在金色的琉璃瓦上，辉煌又绚丽，婵夏驻足抬头看。

    雄伟的皇城还是她前世记忆中的那般，富丽堂皇又处处透着雄伟的哀伤。

    重檐殿顶，朱红宫墙，彰显着皇权也锁着了自由。

    龙椅上的那个寂寞又高贵的男子，凭着流血和争斗，最终将至高皇权攥在了掌心。

    从此便只能坐在皇位上遥望着曾经有过的浮华尘世，或许正是太过寂寞的缘故，婵夏这抹欢脱的颜色，成了他调剂枯燥生活最好的存在。

    于瑾要回文书房办些公务，将婵夏送岛御书房候着，临行前再三叮嘱她不要乱走动，这才离去。

    这个点儿御书房正是清静，几个小宦官守着门，早就得了上面的招呼，对婵夏这个外来者也没表现出过多的好奇，婵夏站在一旁候着，昏昏欲睡。

    过了不知多久，听到头领太监尖细的喊皇上驾到，婵夏这才振作精神跪地施礼。

    “恭请皇上圣安。”

    燕成帝下了朝迫不及待直奔御书房，看到婵夏就觉得精神抖擞，宛若找到了快乐的源头。

    “平身！”

    燕成帝坐在了龙椅上，又命身旁的头领太监给婵夏赐座。

    “朕一早就命人备下了好茶，只等你来了。”

    “蒙皇上这般恩宠，民女惶恐。”

    “阿夏不必拘谨，朕叫你来便是与朕说说话，你只当还是在边境时便可。”

    婵夏眼观鼻做诚惶诚恐状，心里却道我信你个鬼。

    但凡是坐在这龙椅上的，嘴上说什么只当是客套听听便是，她若真敢没规矩，他短时间觉得新鲜有趣，日子长了必对于瑾起疑。

    婵夏只觉多疑是每个帝王的标配，不长个琢，都不好意思往这个椅子上坐。

    “朕听闻，你最近经手了一桩奇案？”

    来了，就等着他这句呢！婵夏酝酿好了情绪，起身跪地，用袖子遮着面哭道：

    “民女这次来便是要说此事，顺便与皇上道别，只怕是，您再也看不到民女了！”

