    内门比武台，人挤人，人山人海，人人人人人。

    　　这次内门大比，无数人前来观看，就连外门弟子也都进来观看。

    　　毕竟这一届，有可能是最凶残的一届！

    　　化剑池作为奖励啊，虽然凝气境十重的人中，有不少人已经使用过化剑池了。

    　　但是这并不代表着，他们就不能再争取化剑池名额了！

    　　“莫哥！内门大比快开始了！”齐黑犬一路小跑来到了莫天仇的房间。

    　　打开房门，莫天仇还在里面闭目冥思。

    　　为了今天的内门大比，莫天仇没有在修炼蛮魔炼体决，因为每次修炼了蛮魔炼体决之后，精神都会差不少。

    　　毕竟要全身心的抵抗这份疼痛！

    　　饶是现在，修炼了这么多次，莫天仇依旧感觉到剧痛无比，但比之前来说，至少不会大喊大叫了。

    　　“好。”莫天仇的声音淡淡传出，睁开双眼，霎时间，齐黑犬感激眼前的莫天仇似乎有些不一样的感觉。

    　　“走吧。”莫天仇宛如幽灵一般，瞬间飘到了齐黑犬的身旁，这让齐黑犬顿时一惊，他不知道莫天仇是怎么做到的！

    　　“好...好的。”

    　　“巽。”莫天仇忽然低语道。

    　　齐黑犬一阵错愕，还想问莫天仇怎么了，但莫天仇却已先行一步走。

    　　齐黑犬连忙赶上。

    　　一路上，齐黑犬莫名的感觉自己跑的飞快，比刚刚来找莫天仇的时候跑的还快。

    　　这种怪异的感觉，真是奇妙。

    　　两人没一会就出现在了内门的比武台处。

    　　十五个比武台林立，周围一圈看台。

    　　而在看台之上，有一处长老席，所有阁主与长老都坐在这处席位观战。

    　　而宗主，则是与长老一同坐，正中间的大位便是留给宗主的。

    　　若是以往的话，宗主的位置一直都是空置的，就跟外门大比一样，宗主都不会亲临。

    　　但这次不同以往，堪称水平最低的一届外门大比宗主都来了，就是为了莫天仇，那么现在内门大比，莫天仇一样会参加，那宗主必然是会出现的了。

    　　内门弟子，每一个阁都有自己的位置。

    　　唯独玄剑阁，因此长时间没有参加过内门大比，所以并没有给玄剑阁留位置。

    　　“天仇，过来吧！”莫天仇刚到比武台处，林玉罗 立即大喊道。

    　　莫天仇微笑点头，带着齐黑犬奔去，来到这里才发现，离愁与单虎两人早早来到了玄水阁的方位所在。

    　　“玄剑阁一直以来都无人参与内门大比，所以也没有给玄剑阁留位置，今年玄剑阁第一次参加暂时没留，明年你还参加的话，必然会留！”林玉罗对着莫天仇说道。

    　　“明年？明年我肯定不是参加内门大比了。”莫天仇淡笑道。

    　　林玉罗先是一怔，随后大笑，“好小子，有志气！当年姬无情一年一个大境界，现在看来，你只会比她更快啊！”

    　　此时，乔水依悄悄的来到了莫天仇的身后，想要偷偷的偷袭莫天仇，忽然，莫天仇猛然一转身，与乔水依面对面，乔水依脸颊微红，“这你都能发现，我可是完全收敛气息了耶！”

    　　“水依姐，你的偷袭，何时成功过？”莫天仇微微笑道。

    　　乔水依嘟起嘴巴，“不好玩不好玩！还是你以前没修为的时候好偷袭，现在姐姐都人元境一重了，偷袭你一个凝气境一重居然还被发现，不好玩不好玩！”

    　　林玉罗一阵摇头无语，莫天仇也是淡淡一笑。

    　　自己与乔水依认识还是因为林玉罗，那时候林玉罗来找自己玩，乔水依吃醋，然后偷偷跟在了林玉罗身后一路找过来，最后发现了林玉罗几人竟是偷偷来找莫天仇。

    　　随后乔水依果断的加入了这个大军。

    　　“今日可有信心拿下大比第一？”林玉罗微笑道。

    　　莫天仇环视了一圈各阁的领头人，“如果全都是跟玉罗哥一样实力的话，那我必然拿下这个第一！”

    　　“你小子，那天赢我一招你也只是险胜！而且我还没有用全力！”林玉罗笑骂道。

    　　莫天仇嘿嘿一笑，他当然知道林玉罗没有用全力了，但是总的来说，他也不算有用全力啊。

    　　毕竟神秘玲珑心他可是没有动用耶！

    　　在莫天仇看其他人的时候，赵霸，康无为等人也看向了莫天仇，赵霸双眼审视一般看着莫天仇，而康无为则是露出了笑容，对着莫天仇点了点头。

    　　莫天仇也微笑回应。

    　　就在此时，宗齐盛的身影狂霸出现，一道虹光冲天而降，落在了长老席上，看起来威势惊人，但对长老席却没有任何的损伤。

    　　随着宗齐盛的到来，阁主们，长老们也纷纷到来。

    　　这让不少内门弟子与外门弟子惊叹，这等盛况，可是真传弟子大比的时候才会有的。

    　　“宗主。”

    　　“宗主。”

    　　“宗主。”

    　　诸多长老来到长老席之后纷纷对宗齐盛说道。

    　　宗齐盛点了点头，坐到座位上。

    　　下方比武台上的长老见状，一记剑光冲上云霄，“内门大比，现在开始！”

    　　“参与人数，三百人！”

    　　“十五个擂台，所有人抽签！二十人一个擂台。”

    　　“一号到二十号一号擂台，二十一号到四十号二号擂台，四十一号到六十号三号擂台，以此类推。”

    　　“第一轮，积分战！赢一场一积分，先积满十五分的人晋级！每一个擂台，晋级五人！”

    　　负责内门大比的长老很快就宣布完了。

    　　而后一个剑型模样的箱子出现。

    　　参与的三百人轮番上前，进行抽数。

    　　赵霸抽到了一号。

    　　林玉罗抽到了二十三号。

    　　康无为抽到了五十五号。

    　　夏林抽到了七十九号。

    　　青子风抽到了一百二十号。

    　　罗玉烈抽到了一百七十三号。

    　　很快轮到了莫天仇，莫天仇手在箱内旋了一圈，很快拿出了一个号，二百五十二号。

    　　十三号擂台。

    　　几乎所有有希望争夺第一名的人都不在一个擂台上。

    　　不过就算在同一个擂台上，基本上在真正的排名战之前，互相之间也不会对上。

    　　毕竟只需要十五个积分就能晋级下一轮，谁会去做那等蠢事？

    　　莫天仇来到了十三号擂台，周围其余的十九人很快就齐了。

    　　这些人看着莫天仇都有些紧张，但是有些人紧张中又带着跃跃欲试。

    　　论实力，这十九人中，实力凝气境五重到十重不等。

    　　十重有三个，九重有五个，八重有五个，七重有两个，六重三个，而五重则是一个人。

    　　相比之下，那名炼气五重虽然不是境界最低的，但却是实力最低的。

    　　只怕在这里，他是一分都拿不到了。

    　　其他比武台或多或少也还有一两个凝气境五重，而这个比武台，只有他一个。

    　　光看境界的话，莫天仇锁定一个，其余三个凝气境十重锁定三个，只剩下一个，给其他人争夺了。

    　　“内门大比，现在开始！”长老立即宣布道。

    　　莫天仇第一个跳上比武台。

    　　同样的，林玉罗，赵霸，康无为，罗玉烈，青子风，夏林等人也是如此。

    　　第一个跳上擂台，早些拿下十五分，早些结束。

    　　跃上擂台之后，莫天仇静静的看着台下十九人。

