    

    “血魔掏心术”

    血魔老祖运转功法全力打出一掌，他不信那道剑光还能冻住自己的招式。

    滔天气血之力席卷而出，本来就血红一片的天空变得更加鲜艳了，一道森寒的剑光在苍穹下肆意驰骋，气血之力刚碰到它就被冻成了冰雾。

    看到这一幕血魔老祖脸色大变，这道剑光绝对不是通天境修士能斩出来的。

    嗡～，剑光穿过气血之力直扑血魔老祖，血魔老祖赶紧凝聚出一面灵力盾牌挡在身前，然而那足以抵抗雷劫的血盾并没有护住他的性命。

    砰朗，血盾和剑光接触的瞬间就被击破，血魔老祖满脸惊愕，他想侧身躲避，但还没有做出任何动作就被剑光刺穿了身体。

    冰雪快速覆盖了血魔老祖的身躯，他的脸上的表情也随之凝固。

    “连我一剑都接不住也敢自称为神，你太弱了。”

    燕翎羽缓缓把剑收进鞘中，轰，一声巨响血魔老祖崩成了漫天冰屑。

    晶莹剔透的雪花从天空悠然飘落，血色的苍穹慢慢恢复了正常，妖兽不再哀鸣，大海也不再翻涌，森林重新焕发出生机，萦绕在人们心头的恐惧也消散了一些。

    燕翎羽伸手接住一片雪花：“真美啊，可惜以后看不到了。”

    他把手里的小玉剑擦了擦然后装进了储物戒，上面的三个光点已经全部熄灭，以后再遇到危险就只能靠冷青璇给的金属球保命了。

    “结束了吗。”向朝宏看着天空呢喃道。

    “那一剑好强，血魔老祖直接就被秒杀了。”魏劲松道。

    “不仅强，剑气中还蕴含着极其恐怖的寒意，二号蝎王应该就是被这一剑所杀，看来地沙真焰就是燕翎羽取走的。”卫鸿杰道。

    “取走就取走吧，这样的实力统治整个云霄大陆都不是问题，拿一个火灵还不是随随便便的事情。”赵才良道。

    陆勇坐起来服下一粒丹药：“那一剑应该是他的保命底牌的，有这样的底牌，他的师父肯定不止碎虚境修为。”

    “一剑击杀血魔老祖，想做到这种事情怎么也得有大乘修为才行。”王盛杰道。

    “本以为能见见这位天才的师父，结果没想到人家一张底牌就把危机解决了，哎，看看我们，还保卫云霄大陆，保卫个屁，自己都差点被杀了。”陈正笑道。

    “他算是我们的救世主吗？”李秀丹望着天空说道。

    闻言众人沉默了，这个少年算不算云霄大陆的救世主呢，客观来说好像算吧。

    “算。”向朝宏竭力坐直了身子：“往大了说，没有他云霄大陆必将陷入水深火热之中，往小了说，如果没有他那我们这会儿已经死了。”

    “嗯，向校长说的不错，虽然我很不想承认他是云霄大陆的救世主，但事实就是如此，如果没有这个少年恐怕我们已经入土了。”拉德森道。

    “哈哈，拉大师还知道入土这个词啊。”向朝宏朗笑了起来。

    “以前不知道，刚学的，你们九州话很有意思，同一件事可以用很多词来表达。”

    众人坐在地上调息疗伤，燕翎羽缓缓落下来回到了韩凝薇身边。

    看着少年凯旋归来某些人眯起了眼睛。

    “燕翎羽连血魔老祖都能杀，他身上肯定有不少宝物，你们敢不敢跟我一起去劫了他。”某个满脸胡腮的大汉说道。

    “劫他？老大你疯了吗，人家连血魔老祖都能杀，我们去劫他不是自寻死路。”

    “怕什么，他杀血魔老祖只用了一剑，那一剑明显就不是通天境修士能斩出来的，这肯定是他的保命底牌，现在底牌已经用了，我们劫他还不是轻而易举的事。”胡腮老大道。

    “可是那边还坐着一堆高手呢，我们去劫燕翎羽他们肯定不会袖手旁观。”

    “他们？哼，他们现在都受了重伤，自保都困难还想救人。”老大嗤笑道。

    “可是燕翎羽刚救了云霄大陆啊，我们这么做是不是太不人道了。”

    “人道你奶奶的腿，想干就跟着一起动手，不想干就赶紧滚蛋。”

    “我赞同大当家的提议，据说燕翎羽在洞府内拿了四件神兵，他身上的宝物绝对不少，劫了他我们以后的修炼肯定能一日千里。”

    “对，这小子浑身都是宝，但劫了他我们去哪，而且万一他师父赶来了怎么办。”

    “这个不用担心，我有洞源境二段修为，老二老三也是洞源境修士，我们动作放快一点，劫了燕翎羽就赶紧坐星际飞舰逃走，然后去天外重新找个大陆生活，离这里越远越好。”

    “离开云霄大陆吗，也只能这样了，但是动作一定要快，万一让他喊来自己的师父那我们就惨了，能一剑击杀血魔老祖，这样的强者我们可惹不起。”

    “嗯，动手的时候记得遮掩好面貌，一旦得手就立即撤离，到时我们坐星际旅行团的公共飞舰离开，这样能安全一些。”老大吩咐道。

    闻言众人拿出各自拿出一张鬼面具戴在脸上，这种面具是用特殊材料做的，可以在一定程度上隔绝精神力的探测。

    戴好面具穿上夜行衣几人朝燕翎羽走了过去，而另一边燕翎羽还在享受伙伴们的顶礼膜拜，击杀血魔老祖后他俨然成了众人心中的大英雄。

    “翎羽，你真是太厉害了，居然一剑就把血魔老祖给杀了。”

    “是啊，我还以为你要叫救兵呢，没想到你自己就把他解决了。”

    “哈哈，哪里哪里，我可没这么大本事，都是我师父给的保命底牌厉害。”

    “嗯？”突然韩凝薇眉头一皱，她看到了七八个黑衣人正朝着这边飞来。

    “燕翎羽，交出身上所有宝物，否则你们一个都活不了。”

    “额！”正在和同学们吹牛的燕翎羽一下愣住了，什么情况，这是有人打劫？

    “燕翎羽，把你在赤玄洞府拿到的神兵都交出来。”

    七八个黑衣人从天空落下围住了天华众人，燕翎羽放出精神力探查了一番，他发现这群人实力还不弱，最中间的三个人貌似都有洞源境修为。

    “诸位是来打劫的吗？”燕翎羽淡定的问道。

    “废话，不来打劫难道来听你吹牛，赶快把身上所有的宝物都交出来，不然你们全都得死。”黑衣人老大恶狠狠地说道。

    “哈哈哈，打劫，我保命底牌一大堆你竟然敢打劫我。”燕翎羽狂笑道。

    “哼，废话真多，有底牌你就尽管用出来吧，兄弟们，上，拿了东西就撤。”

    燕翎羽本想开启忽悠模式吓退这群人，但没想到对方根本就不听他BB，黑衣人老大见他不交东西直接就冲了过去。

    “大胆，燕翎羽是拯救云霄大陆的英雄，谁敢动他。”向朝宏坐在远处怒斥道。

    虽然老向的声音很大，但黑衣人根本就不理他。

    “小心。”韩凝薇一个健步挡在燕翎羽身前，她身上已经燃起了金色的火焰。

    轰，韩凝薇以一敌八和众黑衣人对了一招，虽然地沙真焰给她带来了巨大的战力增幅，但对方有三个洞源境修士，这根本就不是她能对付的。

    噗，韩凝薇连退数步喷出一口鲜血，八人合力一击让她受了不轻的伤。

    “韩凝薇。”燕翎羽赶紧过去把她扶住。

    “我没事。”韩凝薇捂着胸口摇了摇头。

    “燕翎羽，我再警告你最后一次，交出宝物，否则，死。”

    听着黑衣老大凶狠的口气燕翎羽眉头紧锁，小玉剑已经用完了，自己现在只剩无生剑和金属球两个保命手段，而想用无生剑一击斩杀三个洞源境修士太难了，所以只有金属球可以保自己一命。

    想了想燕翎羽悄悄把金属球拿了出来，虽然他不想用这个东西，但现在形势危急不用不行了。

    “你们很好，居然趁着大家受伤跑出来趁火打劫，等我师父来了……”

    “废话少说，赶紧把宝物交出来，我数三个数，不交就别怪我下狠手了。”

    黑衣老大急匆匆地打断了燕翎羽的话，他很着急，因为他确实害怕燕翎羽的师父突然赶来，所以他要尽快拿到东西然后离开这里。

    “三……二……一，动手。”

    见燕翎羽丝毫没有交宝物的意思，黑衣老大当即号召小弟扑了过去，既然不交那就用强制手段算了。

    “住手吧，诸位如此逼迫一个年轻后辈非君子所为。”

    突然一道声音从天空传来，众黑衣人的身形也随之顿在了半空中。

    向朝宏、魏劲松、拉德森、王盛杰、各大势力的高层、天华众人以及在场所有修士，大家都被这神奇的一幕震惊了。

    “空间静止！！！这是空间静止！”向朝宏惊骇道。

    “不止空间，能量的流动也静止了，那些人的招式已经打出来了，可竟然和身体一起停在了半空。”拉德森道。

    在众人的视野中，八个黑衣人正静静地悬在半空，他们还保持着上一秒的姿势，各种招式打出的灵力也一并停在身前。

    燕翎羽抬头朝天上看了看，只见一个熟悉的人影正在缓缓降落下来。

    “这个人……”燕翎羽揉了揉眼睛重新看了下：“卢神座？？？”

    “哈哈，小翎羽，在云霄大陆过的可好。”卢晋文假装自己什么也不知道。

    “卢神座，你怎么来了，不是，你来了……那我师父呢？”

    “你师父自然是在她的浮玉峰了。”卢晋文淡淡的笑道。

    “啊！我师父没来吗，那你来干什么。”

    “我来接你回去，凌老前几天通知了我，让我赶在过年前把你接回去。”

    “接我回去？接我回去吗，你不是在骗我吧。”燕翎羽有些怀疑。

    “当然不是，阵法都已经准备好了，我们随时都可以走。”

    听到这句话燕翎羽一下跳了起来：“yeah，yes，可以回去了，终于要回去了。”

    “韩凝薇，我可以回去了，你跟我一起回去好不好，我师父很好的，她肯定不介意我带你回去。”

    “不了，那是你的宗门我就不去了，不然会给你添麻烦的。”韩凝薇语气中带着一丝淡淡的伤感。

    “害，没事，你放心吧，没人敢来我的宗门找麻烦，卢神座，我能带她一起回去吗？”燕翎羽朝卢晋文喊道。

    “当然可以了，一个人而已神宫养得起。”

    “不行，我……我身份特殊，你们收留我可能会惹上祸端，很大的祸端。”韩凝薇慌张的道，她不想因为自己的身份害了燕翎羽和他的宗门。

    “呵呵。”闻言卢晋文淡淡一笑：“这些事情就不用你操心了，再大的祸端也不敢落到我们这里。”

    说着他随意挥了挥手，那八个黑衣人也随之消散不见。

    落地后卢晋文朝向朝宏等人打出一团能量，能量分散成多个小块飞进众人体内，片刻后他们的身体全都恢复了正常。

    向朝宏率先起身来到卢晋文面前：“多谢尊者出手搭救，向某感激不尽。”

    “多谢尊者搭救，我等感激不尽。”其他人也跟着拱了拱手。

    “区区小事不足挂齿，诸位免礼便是。”

    “那个……向某想斗胆问一句，尊者从何处而来？”向朝宏小心的问道。

    “本座来处据此遥隔无数寰宇，尔等无需细问，若是有缘他日你们自会知道。”

    闻言向朝宏点了点头，看来对方不想说出自己的具体来历：“多谢尊者告知。”

    这时拉德森走了上来：“大人，您刚刚的手段可是空间静止之术？”

    “是空间静止之术，不过只是对空间的皮毛应用罢了，跟真正的大能比起来还有很大的差距。”

    听到这句话众人对卢晋文一下肃然起敬，能掌控空间术法的没一个是庸才，看来面前这个人修为很高，而且绝对不是什么龙套角色。

    说完卢晋文又看向燕翎羽：“翎羽，你在云霄大陆历练了将近一年，可有什么收获啊。”

    “有有有，很多收获，等我回去了跟师父慢慢说。”燕翎羽连连点头。

    “嗯，有收获就好，你在这里还有什么事要安排吗，没有的话我们就尽早启程吧，凌老还有宫主都在等着呢。”

    “安排……有，你着急吗？”

    “我不着急，你有什么事情现在处理就行，有困难我会协助你的。”

    “好，其实我也没啥安排，就是在这交了些朋友，现在要走了想跟他们说几句话，回去以后就不知道什么时候才能再见面了。”

    “嗯，有话慢慢说，不着急，人生难得一知己，能成为朋友都是缘分。”

    .....................

    .....................

    下章差不多就回去了，新的篇章也即将开启，喜欢看书的都加下群啊，和作者讨论讨论剧情什么的。

    群号：731211593        

