    第601章

    “你们都是大户人家的千金小姐，今日却擅闯摄政王府后宅，大闹一通！礼义廉耻都学到哪里去了？”

    众人被这样一问，顿时脸色难看。

    “我们只是来......”魏云霞欲要解释。

    傅云州咳嗽了起来，语气凌厉：“这儿是摄政王府，谁允许你们进来的！还不快滚！”

    傅云州恼怒万分。

    洛月盈便只好带着大家离开了。

    几乎是被赶出摄政王府的，魏云霞等人十分不满。

    “没想到这洛清渊还敢动手，被揭穿身份的人分明是她！真是可恶！”

    洛月盈却笑了起来。

    魏云霞瞪着她，“你还笑？”

    洛月盈笑道：“她今天对我们动手了，不是正好吗？”

    “大家出去，可别手下留情，今日这遭遇，能传的多难听就多难听。”

    魏云霞眼眸一亮，冷哼一声：“那我是绝不会放过她的！”

    众人离开了摄政王府。

    院子里。

    芝草连忙扶住洛清渊，“王妃，你的伤......”

    傅云州也心急如焚的走上前来，“你还好吗？”

    “对不起，我来晚了。”

    傅云州满心愧疚。

    洛清渊淡淡道：“此事跟你没有什么关系，不必道歉。”

    她转身进了房间，傅云州也跟着进来，忧心忡忡的说：“她们已经怀疑上你的身份，你得赶紧想想如何应对。”

    洛清渊淡淡一笑，“不是怀疑，她们已经肯定了我的身份。”

    “那怎么办？”傅云州担忧问道。

    “兵来将挡，水来土掩，总有办法的。”洛清渊心中思考着，办法倒是有，就是不知道傅尘寰愿不愿意帮她。

    傅云州忧心忡忡道：“我也不知道能帮得上你什么，若有需要我的地方，你尽管开口！”

    洛清渊点点头，“谢谢。”

    “我们之间，无需客气。”

    芝草打来清水，拿来了包扎用的纱布，傅云州便立刻起身，“我去看看皇兄回来了没有”

    随后傅云州便离开了。

    房门关上，芝草便给洛清渊重新包扎伤口。

    不禁开口：“邓嬷嬷去请宋大夫，怎么还没回来。”

    话音刚落，外头便传来急切的脚步声。

    随后便见邓嬷嬷着急忙慌的闯进房间里，“王妃，不好了。”

    洛清渊皱起眉，“何事？”

    邓嬷嬷上前来，压低声音说：“我去药铺请宋姑娘，但是宋姑娘不在，陈世子也不在，我本想进去等一会，谁知道看到后院和房间里都乱七八糟的，像是打斗过。”

    “宋姑娘和陈世子很可能出事了！”

    闻言，洛清渊眉心一跳。

    宋千楚出事了？

    “王妃，王爷把人都带走了，我们可怎么办？派不出人去找宋姑娘啊。”

    洛清渊眸光沉静。

    “不用找。”

