    大车上的苫布被揭开之后，便露一个铁架子。

    在铁架子上，架着三支怪异的火箭弹。

    这火箭弹与之前的火箭颇为不同，原来的火箭弹只是一个带尖的圆柱体，现在这新制的火箭弹，却是一大两小三个圆柱体捆在一起。

    两个小点的圆柱体，分别列于大圆柱体的两侧。便好似一个大的火箭弹，带着两个小的火箭弹一般。

    若是范宇看到辽国的新火箭弹的话，定然会为之吃惊，这与后世的捆绑式火箭几乎一模一样啊。

    不得不说，重赏之下，那些被掳到辽国的宋国工匠也是很卖力的。

    能想到通过增加发射药筒，给火箭弹增程，也相当了不起。

    大车旁的辽军散开，更有一名辽军武官手中持旗，猛的向下一挥。

    立于大车旁的一名辽军，便用手中的火把点燃了引信。

    刹那之间，那火箭弹尾部便喷出三道火光，直直的破空而起。

    紧接着又是两枚新制火箭弹，也随先后被引燃发射出去。

    三枚火箭弹，后面拉出九道火光，狠狠的扎向远处。

    在大约一里半之外，有一堵石块垒成的墙，先后被这三枚火箭弹所击中。

    随着火箭弹的爆炸，那石墙被炸的碎石横飞。拳头大的石块，四处乱滚，足见其威力似乎比从前更胜一筹。

    望着远处爆炸的火光，耶律重元不由连连点头，脸上显出微笑来。

    “我大辽之前虽然有了火器，可朕还是有些担心。得知宋军不断的在边界调兵，更是让朕的压力不小。”耶律重元笑道：“朕原本打算，不管我大辽的火器及不及得上宋军火器，也不能再等下去。若是让宋国从容将河西之地安定下来，我大辽对于宋的胜算，便会越小。现在我大辽拥有了这等新制火箭弹，朕便再无担心。”

    南院大王萧孝友也哈哈大笑，“臣争着做陛下的先锋，原本是抱着死志的。谁想我大辽竟有这等利器，那便是臣争到了首功！陛下放心，臣若出兵，定然会给宋国一个教训！”

    萧惠的面色此时也显露出轻松之色，“臣为陛下贺！我大辽原本面对宋国的威胁，已显出日渐窘迫之态。如今我大辽也有这等火器，那便不须担心什么了。灭掉宋国不敢说，但是我大辽若是强压宋国一头，使其再续澶渊之盟，还是有不小希望的。”

    “再续澶渊之盟？”耶律重元摇了摇头道：“朕对那澶渊之盟的兴趣不大，若是能占据宋国的河北、河东两路，那是最好不过。只这两路的赋税，便胜过宋国所赠岁币太多。而且，我大辽一旦消化了河北、河东两路，便可再图谋其河西之地。彼消此长之下，他们宋国对我大辽的反抗之力便会越来越弱。终有一天，宋国会被我大辽所并。”

    “臣相信，陛下的雄心壮志，定然能够实现。臣只愿上天再赐我一些年的寿数，可使臣能看到陛下一统天下诸国。”萧惠向耶律重元躬身道。

    萧孝友也急忙道：“臣亦希望，臣能为陛下前驱，亲手为陛下再打下一个万里江山。”

    耶律重元笑道：“吞并大宋之事，可也急不得。毕竟宋国也是大国，非是高丽那等小国可比。对了郭喜，朕记得前一次演示还有火炮，不知这一次，为何没有为朕演示一番。”

    听到辽皇耶律重元问起火炮，郭喜急忙躬身道：“陛下，那火炮虽然也很犀利，但是却容易炮身爆炸。若是炮中装药少了，却又射程不远，实是使人头痛。好在这新制火箭弹的威力不俗，在臣看来，也足够用了。”

    耶律重元不由皱眉道：“与宋军的火炮相比，高下如何？”

    “回陛下，我们所造的火炮，与宋军的火炮相比，却是差得有些多。”郭喜硬着头皮道：“宋军火炮，炮身打造的甚为精良。目前我大辽的匠人们，也正在努力追赶。只是因为与冶铁有关，所以还是需要时间才行。”

    “既然是这样，那么朕也不会强求。”耶律重元点了点头道：“那便多造些新制火箭弹也是一样。只是这火箭弹，一月能造出多少来。”

    “启禀陛下，如这新制火箭弹，臣这里一日便可制出三百余枚。不到一月，便可造出万枚火箭弹来。若是大军能省着些用，想来攻城掠地也足够用了。”郭喜拱手道。

    耶律重元的眉头却又皱眉起，这个产量实在是太少了。

    “不行，这个数量还是少了。”耶律重元摇头道：“若是我大辽的军队与宋军野战，怕是这万枚火箭弹用不了几次，便会告罄。若是能多造一些那就再好不过。”

    郭喜急忙拱手道：“陛下，非是这么简单。若是可以，臣只须多招募人手，使得这火箭弹月产两万枚，也是可以的。”

    “陛下有所不知，这些火器的造价并不低。臣计算过，以前的火箭弹一枚应在七贯钱左右。如今这新制的，则价钱更高，足有二十贯钱之多。”郭喜向耶律重元解释道：“若是每月生产两万枚火箭弹，怕是朝廷的财政也受不了。”

    辽国可没有流水线作业，也没有人知道流水线是个什么东西。

    而且辽国的财力与宋国的财力相比，简直就是个笑话。

    但好在辽国的部族军也不用发军饷，这个倒是省了好大一块。

    只是一旦大量制造火器，辽国的军费便会大幅增长。再加上制造流程没有大宋有效率，即使是制造同样的火器，反而花费还要比大宋多。

    辽国君臣对此，并没有一个明确的认识，只觉得这等火器每月万枚已是极高的产量。

    “这倒不必强求，朕带兵扫平高丽，前后所用的火箭弹，亦不过五万余枚。那还是旧的火箭弹，可月产两万余枚。”耶律重元笑道：“这新制火箭弹，虽然产量低了些，但是威力却更大。算起来的话，应该也够使用。”

    萧惠躬身道：“陛下，臣以为稳妥起见，不如多积攒数月的产量。宋国不比高丽，亦是有火器的。我大辽与宋国之间，还是暂时不要大战，以免有失。可先派出小股骑兵，入宋境以骚扰为主。即便宋军有火器，却对骑兵亦不会有太大威胁。”

    “臣觉得，萧相公所言亦有道理。我大辽与宋国，可暂时斗而不破，亦不失为一个好办法。既可使宋国穷于应付，亦可使我大辽将士练兵。”萧孝友表示支持道。

