    黄姚就知道夏沫沫肯定要问这件事，她也做好了回答她的心理准备。

    “嫂子，我仔细想过了，这一辈子，能遇到一个像他这么好的男人真的很难，遇到的他，对我好，会难上加难，可这么低的概率，我都有幸遇见，如果我还是不接受，那我就真的不知好歹了。”

    夏沫沫美眸含着笑意：“那你是接受了的爱意了？”

    黄姚点了点头：“是，我接受，我想和他在一起。”

    夏沫沫瞬间笑出了声，走过来，拍了一下她的肩膀：“我也觉的，你别再逃了，安安心心的跟他在一起吧。”

    “可是……”黄姚生出了忧虑。

    “哪来这么多的可是啊。”夏沫沫却阻止了她的欲言又止：“人生短短数十载，你要是跟他一别，转身就几十年了，你确定你不会后悔吗？”

    “我会。”黄姚低急的说，光是听到这样的话，她眼眶就红了，那种止也止不住的悲伤，迷漫在她的心间：“我肯定会的。”

    夏沫沫点头：“那你就是深爱着他啊，这么爱他，为什么还要离开？”

    黄姚美眸一呆，心中的迷雾，瞬间清散，一切变的忽然开朗。

    是啊，她逃什么？她爱他啊。

    就在两个人聊着关于爱情的话题时，门外传来脚步声。

    黄姚往窗外一看，就看到一个身穿黑色长风衣的男人，手里提着几个袋子，雪地靴踏出的每一步，都沉稳有力，黄姚眨了眨眼，聂译权又脱下西装，换上军装了，那种凛然的气势，好像又回来了。

    黄姚的心，因为看到这样的他，瞬间狂跳了起来，果然，长的好看的男人，不管穿什么都好看，要是不穿的话……黄姚立即敲了一下自己的脑袋，怎么越想越偏了？

    聂译权的身影走到了门口，他礼貌的敲了一下门。

    夏沫沫立即给黄姚打了眼色：“人家都来了，赶紧去开门。”

    黄姚难得的害羞了一下，走到门口，将门打开。

    聂译权看到是她，幽眸染上几许笑容。

    “聂先生，谢谢你把小姚带回来。”夏沫沫率先开口感激他。

    聂译权却笑的十分客气：“这是我应该做的事。”

    黄姚在旁边看着他们这么客气的说话，她忍不住的偷笑起来。

    “小姚，还不帮聂先生倒杯茶？”夏沫沫见她偷笑了，立即给她找活干。

    黄姚立即点点头，带着笑容去泡茶了，聂译权坐在了沙发上，打量了一下四周的环境：“夏小姐，这里的冬天很漫长，你有准备好过冬的东西吗？如果没有，只管给小刘提，我让她送来。”

    小刘是专门负责夏沫沫各项事宜的人，夏沫沫立即笑起来：“我这边什么都不缺了，谢谢聂先生的关怀。”

    “慕大哥最近一直在国外压制顾博渊的势力，相信他肯定很快就能过来接你们的。”聂译权觉的，这地方寒酸了，会让夏沫沫住的不习惯。

    “其实，我倒是不着急了，我觉的这边住着还挺习惯的，小宝也喜欢这里。”夏沫沫听出他的关切之意，便微笑答他。

    聂译权点点头：“嗯，我一直跟慕大哥有联系，如果我这边能帮他的，我都会尽全力。”

    夏沫沫听着他这话的味道，好像懂了什么，她们也算是黄姚的家人了，聂译权想要把黄姚娶回去，肯定是要讨好一下慕修寒的。

    夏沫沫想到这些，心里也很开心，因为黄姚终于有了她的归宿。

    黄姚捧着一杯红茶，送到了聂译权的面前：“喝茶。”

    聂译权伸手扶了一下，幽眸看了一眼黄姚，黄姚却透着一丝玩味的看着他。

    聂译权的心里，瞬间像被点了一把火，黄姚的眼睛有一种魅力，看着他的时候，会让他不自觉想歪。

    “我去看看小宝，你们聊聊。”夏沫沫可不想当电灯泡，立即转身，进了小宝的房间。

    此刻，小宝正要从房间出来，没料到被妈咪一把抱回去了，还轻轻关了门。

    “唔唔唔……”夏小宝的小嘴还被夏沫沫给捂着，他发出了几声不满的抗议。

    夏沫沫小声说道：“小宝，别打扰聂叔叔和小姚姐姐，他们有很重要的事情要说。”

    夏小宝眨巴了两下眼睛，这才压着嗓子问：“妈咪，小姚姐姐是不是要跟聂叔叔结婚啦？”

    夏沫沫一愣：“你这么小，懂什么叫结婚吗？”

    “知道啊，就是结了婚才能生宝宝，那我要叫他们赶紧生一个给我玩。”夏小宝小脸一片焦急，因为，他现在真的一个人太无聊了，如果有个小宝宝能看着他怎么组装电子产品，那他会很开心，很有成就感的。

    “小宝，你真的很喜欢宝宝吗？”夏沫沫眸底染着笑意，温柔的问。

    “当然了，你又不肯生。”夏小宝一边低头玩着他的小飞机，一边嘟嚷着小嘴巴，显的十分的郁闷。

    夏沫沫更想笑了，真的很想现在就告诉小宝，她肚子里有小宝宝了，可是，又怕肚子里的宝宝小气，先还是不说吧，等胎儿稳了，再当作惊喜告诉儿子。

    小客厅里，聂译权和黄姚两个大眼看小眼，没有了夏沫沫缓和气氛，两个人的气氛就与众不同了。

    “我给你倒了杯茶，你喝不喝？”黄姚坐在旁边的椅子上，用手指了一下。

    聂译权低笑一声，这才拿起杯子喝了一口：“你怎么知道我喜欢喝红茶？”

    黄姚一愣，立即解释道：“我哪知道啊，我嫂子这里，只有这一种茶。”

    聂译权：“……”

    看来，是他高兴的太早了。

    “这茶，应该是你送的吧。”黄姚立即调趣的看着他。

    聂译权的俊脸更窘了，这个女人能不能照顾一下他的情绪？他不就想从她的言行之中寻找一些爱他的蛛丝马迹吗？他能有什么坏心思？

    看着他窘困的样子，黄姚低笑不止，随后，她就坐到他的身边来了。

    聂译权浑身一震，立即挪开了一点位置，毕竟，这里不是他家，这里可是夏沫沫的客厅，要是让她看到了，只怕会对他有什么误会。

    “怕什么？怕我会吃了你啊。”黄姚发现他挪开了，她邪恶的又坐近了。

    聂译权却压低了声音提醒她：“别乱来，这里不是乱来的地方。”

    黄姚知道他有时候脸皮厚，有时候脸皮薄，便不再逗他了，懒洋洋的靠在椅背上，一脸满足的说：“还是回到这地方好啊，又安全，又安静，身心都可以放松了，今晚也能睡个好觉了。”

    聂译权忍不住笑起来：“这几天跟我在一起，你没睡好吗？”

    黄姚点头：“没有。”

    “为什么？是床不好睡，还是怎么了？”聂译权立即关切的问她。

    黄姚美眸闪过一丝捉弄：“不是床的问题，也不是环境的问题，是人的问题。”

    “人？”聂译权还没有转过弯来。

    黄姚立即用手指了指他的胸膛：“是你在我身边，让我天天胡思乱想，根本无心睡眠。”

    聂译权俊脸被她逗的窘红了一片，他立即压着声音说：“你没睡好，我也没有。”

    黄姚哈哈的笑了两声：“那看来，我们不太适合在一起啊，不然，我们都得失眠症了。”

    “你觉的问题是这个吗？”聂译权的声音又低沉了几许：“问题是没有睡在一起。”

    黄姚被他的车速辗了一脸，立即伸手在他手臂上捏了一下：“别乱说。”

    聂译权这才发现，自己说了不正经的话，他赶紧又坐直了身躯。

    恰在这时，夏沫沫已经管不住夏小宝了，夏小宝打开门，探出一颗小脑袋来看客厅。

    聂译权听力灵敏，立即回头看他，捕获了一枚小可爱。

    “聂叔叔，好久不见啦。”夏小宝大摇大摆的走了出来，有模有样的打招呼。

    “小宝，几天不见，你长高了。”聂译权微笑的发现了。

    夏小宝小脸得意了起来：“因为我一直在跳啊跑啊，然后每天按时吃饭，不挑食了。”

    “嗯，真是一个乖孩子。”聂译权温柔的摸了摸他的小头发：“你爹地肯定很欣慰你这么懂事吧。”

    “是的，我爹地可喜欢我了。”夏小宝眨了眨乌黑的大眼睛，然后，认真的看着聂译权问道：“聂叔叔，你是不是很喜欢小姚姐姐？”

    聂译权额角一跳，这小家伙问的这么直接，让他怎么回答？

    旁边的黄姚却含笑看着他，笑容透着一抹压力。

    聂译权立即点头承认：“是，我很喜欢她。”

    “哦，那你能不能快点把她娶回家，小姚姐姐天天说她很无聊。”夏小宝童言无忌的说道。

    “哦？娶她回家了，她就不无聊了吗？”聂译权一双幽眸虎疑的看着黄姚，猜测着是不是她对小孩子乱说了什么话。

    黄姚也很吃惊，她是经常跟小宝说无聊，天天带他四处乱逛。

    可是，她无聊，跟结婚，没关系吧。

    “是这样的，你娶她回家了，你们就能生孩子，然后有个小宝宝陪她玩，她肯定就不无聊啦。”夏小宝不紧不慢的说着，小脸一片关切。

    聂译权和黄姚都被逗笑了，黄姚赶紧抱起夏小宝：“小宝，你这么关心我啊，其实呢，我就算结婚了，也不一定会生宝宝，要不，你让你妈咪赶紧生吧，我帮你带弟弟或者妹妹好不好。”

    夏小宝用他的小脑袋仔细的想了想，然后点头：“好！”

    夏沫沫适时走了出来，她换了一套更厚的衣服，然后对夏小宝说道：“小宝，你的美术课要开始了，我送你过去。”

    聂译权立即站了起来：“夏小宝，外面太冷了，要不，我送小宝去吧。”

    黄姚立即站了起来：“我跟你一起去送。”

    夏沫沫看着他们两个争抢着，她抿嘴一笑：“那行，就有劳你们了，小宝，过来，戴上手套和帽子，路上听话，别乱跑了。”

    夏小宝很开心的戴上保暖设备，聂译权高大的身躯一弯，直接把夏小宝给抱了起来。

    夏小宝坐在他的手臂上，很有安全感，小手一指：“出发。”

    聂译权和黄姚带着夏小宝就出门了，夏沫沫看着他们的背影，莫名觉的登对，也有一种似曾熟悉的感觉。

    这一段时间来，夏沫沫不禁会在梦里梦见一些有趣的片段，她白天清醒的时候，脑海里也会有一些朦胧的画面，她知道，她的记忆要恢复了，她可能会慢慢的记起她和慕修寒相识相知相爱的点点滴滴。

    想到这，夏沫沫眼眶微湿，那可是她最美好的记忆，也是她的精神财富，她一定要找回来，丢了，就太可惜了。

    聂译权抱着夏小宝，黄姚走在旁边，在外人看来，这好像是一家人。

    到达夏小宝上课的教室，夏小宝立即跟他们道别，马上跟他的小伙伴打入一片。

    聂译权和黄姚走出校园，两个人互看了一眼：“接下来，要去哪？”

    “你想去哪？”聂译权笑着问她。

    “比赛已经结束了，我也不需要天天受训了，这次比赛得奖的人，真的拿到了奖金吗？”黄姚一脸好奇的看着他问。

    聂译权点头：“当然了，这是国家级的比赛，获奖的人，不仅拿到奖金还拿到了属于自己的工作证件。”

    “哇，那可太好了，都是国家公开招选的人才了。”黄姚露出了一脸羡慕的表情。

    “你想不想找个工作？”聂译权好奇的问她。

    “我……我也可以应聘进你们的队伍？”黄姚一脸惊讶的问。

    聂译权点点头：“小宝不是说你很无聊吗？我想聘请你过来到资料室当翻译。”

    黄姚又是惊了一跳：“你怎么知道我英语很好的？”

    聂译权勾唇笑了起来：“我猜的，你信吗？”

    “不信。”黄姚内心惊了起来。

    聂译权只好编了一个谎：“是李清清告诉我的，她说你那天晚上要离开时，你一直在找我，然后用英文跟人交流，夸你英文不错。”

    黄姚很不好意思说，她其实还通晓好几国语言，因为小时候，她别的书没读好，但跟着父亲在多个国家生活过，她语言天赋不错，去一个地方就被父亲请老师教学。

    “那你愿意来工作吗？”聂译权低着声问她。

    黄姚当然愿意了，只是……她立即在脑海里否定了这些后果，她点头；“好啊，工资高点就去。”

    “我的工资也给你。”聂译权温柔的笑着说。

    “我才不要管你的钱。”黄姚嘴上说不要，心里可诚实的很。

