
　　随着“巫飞尘”走进黑光漩涡中不见了身影，甬道内再度恢复了平静，只有地上淋漓的血迹，说明着这里曾有一场激烈的死战！

　　却说陈飞宇走进黑光漩涡之后，眼前一瞬间出现璀璨的光芒。

　　陈飞宇双眼不适，下意识闭上了双眼。

　　目不能视之下，他猛然握紧了横在胸前的龙渊剑，全身心戒备起来。

　　周围有徐徐清风吹来，很凉爽、很舒适，并没有危险的感觉传来。

　　片刻后，陈飞宇缓缓睁开双眼，顿时露出惊奇之色。

　　只见眼前仿佛是一处传说中的仙境！

　　天上有白云仙鹤，地上有荷花池塘，远处高山流水，近处鸟语花香。

　　处处美景，一片风光，宛若人间仙境，胜似福地洞天。

　　“这里是什么地方？”陈飞宇神色惊讶，看到如此美景，非但不觉得心胸舒畅，反而有一种说不出的诡异之感。

　　毕竟这个宛如仙境一般的地方，和陈飞宇先前所经历的夺命阵法以及诡异密室，完完全全是两个极端！

　　而问题的关键在于，如此极端的两个地方，仅仅只有一门之隔！

　　别说是一向洞察力敏锐的陈飞宇了，就算是换成其他人过来，也会和陈飞宇一样，觉得这里充满了诡异。

　　“既来之则安之，不管这里是什么鬼地方，还是先找到‘巫飞尘’，将他给解决了再说。”陈飞宇立即沿着前方的一条小路纵身而去，寻找“巫飞尘”的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这里风景怡人，且一个人都看不到，但是身处陌生的地方，面对未知的危险，陈飞宇还是全身心戒备，不敢有丝毫的大意。

　　陈飞宇沿着小路纵身前行，穿过池塘，来到一片美丽的杏花林后，忽然看到前方不远处有一片红砖碧瓦，赫然是有一片古典建筑，只是在杏花林的花枝掩映下，看的不太真切。

　　“莫非‘巫飞尘’就躲在这里吗？”

　　陈飞宇精神一振，前进速度越快，心里越发戒备，很快便来到了那片建筑面前。

　　只见前方有一处园林式的建筑，画栋雕梁、古色古香，而且占地面积极广，在大门的牌匾上，篆刻着“仙府”二字，另外在门前的地面上竖着一块石碑。

　　陈飞宇走过去，只见上面用红色的字体写着“仙家圣地，不容亵渎，擅闯此者，永不超生”十六个大字，看上去血淋淋的，让人不自觉的有种不寒而栗的感觉。

　　“仙家一向心怀慈悲，又怎么会咒人永不超生，这石碑不过是故弄玄虚罢了，我倒要看看，要怎么让我陈飞宇永不超生？”

　　陈飞宇一声冷哼，二话不说，手持龙渊剑走到门前，一脚踹开门走了进去。

　　他并没有注意到，在杏林远处的阴影中，“巫飞尘”阴冷地看着陈飞宇，嘴角翘起一丝冷笑：“那小子还真是大胆，竟然敢闯进那栋房子里，估计会被里面神秘莫测一波又一波的幻境玩到死，永远都没办法再出来了，看来没办法再占据他的身体，罢了，我先去看看我身体怎么样了。”

　　说罢，“巫飞尘”悄然向后退去，很快就不见了身影。

　　却说陈飞宇走进去后，只见地面上氤氲着一层薄薄的白色雾气，踩在上面犹如走在云彩上一样，仿佛真是传说中的人间仙境，前方有一个很大的园林庭院，小桥流水，池塘碧绿，无数金鱼在凉亭四周的池水里游来游去。

　　陈飞宇微微皱眉，纵身一闪，消失在原地，将整个院落都给搜查了一番，最后重新出现在庭院的凉亭中，皱眉道：“这里一个人都看不到，但四周却干干净净，一点灰尘都没有，而且也没有看到‘巫飞尘’的踪迹，奇怪，看来他并不在这里，罢了，还是去别的地方找他。”

　　他转身，正准备离开这里，突然，只见两道倩影匆匆忙忙从大门跑了进来。

　　竟然是琉璃和逄云仙子！

　　她们神色着急慌张，衣服上带着血迹，好像正在被强敌追赶。

　　陈飞宇陡然一惊，连忙纵身来到二人身边，问道：“琉璃，宗主，发生什么事情了，你们怎么也下来了，还有是谁打伤你们的？”

　　看到陈飞宇，二女眼眸一亮，这才松了口气。

　　逄云仙子似乎是担心被追杀她们的人发现，第一时间转过身，走到门口将大门重新关起来后，这才重新走回陈飞宇身边。

　　琉璃微微犹豫，说道：“你跳下来追杀巫飞尘后，我和雨辰担心你，就和逄云宗主一起跳了下来，结果来到一个未知的地方里，还恰巧碰到了巫飞尘。

　　不知道为何，巫飞尘突然实力大增，我、雨辰还有逄云宗主联手都不是对手，最后为了掩护我和逄云宗主逃走，雨辰……雨辰她……”

　　说到这里，琉璃话语哽咽，眼圈红了，后面的话也说不出来。

　　陈飞宇心里一跳，升起一股不祥的预感，连说话的声音都有几分颤抖：“雨辰……雨辰怎么样了？”

　　“雨辰她……死在了巫飞尘的手中。”琉璃眼角流出了晶莹的泪水。

　　逄云仙子一脸的哀伤与愤怒：“飞宇，你……还请节哀……”

　　陈飞宇胸口如遭雷击，眼前一黑，“噔噔”向后退了两步，只觉得胸口发闷，脑海中一片空白，翻来覆去只有一个念头：雨辰死了……雨辰死了……雨辰死了……

　　心痛、心伤、更心怒！

　　一股狂暴之气，在陈飞宇胸中酝酿，仿佛是一座火山，一旦爆发出来，必定惊天动地！

　　感受到主人的心意，龙渊剑发出“嗡嗡”的剑鸣声，一股玄奥澎湃的剑意冲天而起，笼罩在整个“仙府”的上空。

　　琉璃向前一步走到陈飞宇跟前，仿佛是为了安慰陈飞宇，主动伏在陈飞宇的怀中，柔声道：“飞宇……如果雨辰还活着的话，肯定不想看到你这样失魂落魄的样子，还请节哀，我们还是想一想，怎么为雨辰报仇……”

　　逄云仙子神色戚戚然：“琉璃说的没错，现在最重要的，就是为雨辰报仇……”

　　陈飞宇刚想点头，突然脑中灵光一闪，看着自己怀中的琉璃，有种不真实的感觉，琉璃她……绝对不会主动投入自己怀抱才对……这是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1710章 仙府免费阅读。https://xs.23sk.com 