    两人几乎一路小跑出了公司，一出公司便快速上车，让司机送自己去医院。

    医院一看两人这么着急，猛地一踩油门，车子就这么蹿了出去。

    一阵快速移动之后，车子终于在医院门口停下。

    沐云逸和沐丘分别从车子的两侧出来，快步走入医院。

    此时，沐软软苏醒的消息也传了出去。

    娱乐媒体们闻风而动。

    沐软软醒了！

    特大新闻啊！！

    谁不知道沐软软当初在事业巅峰时忽然晕倒，这一晕就在医院里躺了近一年，跟个植物人似的。

    她的男朋友盛庭州倒是对她不离不弃，不分日夜地守在她身边，可是好景不长，盛庭州没过多久也晕了！

    而且跟她一样，跟个植物人似的。

    这一躺也快一年了！

    难道这病还能传染不成？

    总之圈内两位顶流忽然晕过去，让两人的粉丝哭得死去活来。

    为此他们还建了一个“软粥今天醒了吗”的超话，天天在里面打卡。

    【软粥今天醒了吗？】

    【沐软软今天醒了！！】

    【感动，等了这么久，软宝终于醒了！！】

    【这难道就是老天对我们的报复么，从前我们打卡沐软软凉了么？她真凉了的时候我们肠子都快悔青了。】

    【呜呜呜我有罪，我年少不知事不该胡乱打卡，我诚心悔过。】

    【卧槽，你们不提我倒没想起来，沐软软晕倒的莫名其妙，不会真的跟之前那些人打卡有关吧？】

    【言语有的时候真的能杀人，大家以后还是谨言慎行吧。】

    ……

    超话一下子就热闹起来了。

    #沐软软苏醒#也登上了热搜。

    众明星一看消失了近一年的沐软软，一醒来就登上了热搜，忍不住暗暗咬牙。

    这家伙都消失一年了，热度怎么还是这么高？

    她苏醒的消息一传出来就直接登上热搜榜第一了。

    他们还以为这一年时间过去，她的那些粉丝早就跑光了。

    谁知道沐软软苏醒的消息一冒出来，软糖们也全都露面了。

    沐软软过气了？

    不存在的。

    医院门口不多时就围满了记者，还有软糖们。

    沐软软这个时候已经能动了。

    她坐在病床上，接受来自亲人们的关怀。

    沐云逸白她一眼，冷哼一声，“还知道醒来。”

    “滚滚滚，不会说话就不要说话！”

    沐老爷子开口就是怼。

    沐云逸也不知道想到了什么，脸色变了变，抿着唇不说话了。

    “软软，有没有觉得哪里不舒服，或者是哪里闷？”

    沐丘站在沐软软床前，目光将沐软软上下扫了个遍，生怕沐软软哪里还有隐疾。

    “我已经没事了，抱歉让你们担心了。”

    沐软软心里满是愧疚，她忽然晕倒，应该让他们吓坏了吧。

    “没事了就好，能醒来就是天大的福气了。”

    沐软软昏迷的这一年里，沐家一直都笼罩着一片乌云，现在沐软软醒了，笼罩在沐家人头顶上的那片乌云方才散去些。

    他们依旧放心不下，害怕沐软软再次毫无缘故地晕过去。

    沐软软也感觉到了他们的担心，不好说些什么，只能说些别的话缓解气氛。

