    “真的？”

    心思单纯的李观棋做梦也不会想到自己竟然被叶箫利用了，激动得满脸通红，赶紧跑进村卫生室梳洗换装。

    大抵是兴奋过了头，她甚至都没把门关上。

    坐在门外长椅上的叶箫不经意间看到李观棋露背换掉一身白大褂的画面，赶紧别过头。

    他这时候特别苦恼，因为依着叶祸水的脾气，就算答应他带着李观棋去市里也肯定要跟在他的身边。

    但此行比上次去龙都的谷今天家还要凶险，叶箫虽然对自己的实力非常有信心，依旧舍不得让叶祸水跟着他以身犯险。

    就在叶箫正苦恼该如何向叶祸水开口时，叶祸水竟然先一步打电话给叶箫。

    电话里，叶祸水用很是紧张的语气说：

    “叶箫，你还在村卫生室吧？

    “晓南姐开车送咱妈和外婆去市一医的路上不幸发生了车祸，我现在已经开车过去帮忙了，你一个人在家一定不要惹事哦！”

    叶祸水显得非常焦急，一番话说完，叶箫只来得及回了一句“好的”她就挂了电话。

    这时候，李观棋已经换了一套衣服映入叶箫的眼帘。

    出身燕北豪门的她为了和衣着老旧的叶箫显得更加般配，刻意挑选了一套看起来非常大众的衣着。

    纯白色的紧身短袖既简单又干净，看似是网购或者地摊廉价货，其实是塔莎王妃独一无二的定制款，胸前的logo异常醒目。

    天蓝色的牛仔热裤略显大胆，尽显她的电臀丰腴、美腿修长，同样是品牌影响力丝毫不输给塔莎王妃的国际高端奢侈牌子。

    至于脚上那双将她二十岁出头的青春气质展现得淋漓尽致的小白鞋则是零售价小两万的国际大品牌。

    这一身加起来最少五万龙币的行头对一般人而言根本不可想象。

    但对李观棋而言，确实比她平时穿在白大褂里面的朴素了不少，因此她显得非常满意。

    在叶箫的面前转了一圈之后，她眉飞色舞地说：

    “叶箫，我这身和你很般配的吧？”

    叶箫不假思索地摇头：

    “配不了。”

    “啊？”

    李观棋愣了一下，还以为叶箫的意思是她穿得依旧太奢华，满脸委屈地说：

    “可是……可是这套衣服裤子鞋子已经是我最便宜的，再换就只能找你姐借啦！”

    叶箫听出李观棋误会了他的意思，又皱眉说：

    “我的意思是，不管你怎么穿都配不上我，懂？”

    “你……”

    李观棋被噎得脸都绿了，但却不敢发作，闷闷地小声嘟囔：

    “哼！本小姐可是地地道道的燕北人，从小含着金汤匙，家里住的是四合院，配你这个山里小子难道不是绰绰有余吗？

    “真是个自恋到不知天高地厚的傻小子！

    “你大概永远也不会知道吧，因为一出生就注定的差距，就算你努力一辈子也不可能让我的爸妈答应把我嫁给你呢，哎！”

    郁闷归郁闷，李观棋也知道当务之急是要借助叶箫劝退秦纵横。

    不过她一直担心叶箫得罪秦纵横而被燕北秦家针对，从而陷入万劫不复的地步，哪怕叶箫教训阿顺和小李四人所展现出来的实力让她多少有了几分底气。

    坐着猛虎皮卡直奔东海市的路上，她于是就忍不住叮嘱叶箫：

    “叶箫，待会见了秦纵横你千万别乱来，尽量别说话。

    “为了避免你惹上不必要的麻烦，到时候我就骗他说是我主动勾搭你而导致我怀孕的。

    “秦家是燕北赫赫有名的世家豪门，哪怕秦纵横双腿瘫痪也不可能娶一个怀有身孕的女人……”

    叶箫正一边开车一边暗暗担心方琴的状况，心不在焉。

    不经意间听到李观棋这么说，他也没多想，说：

    “你说你怀孕了别人就能相信吗？简直天真！”

    “这……”

    李观棋愣了一下，然后才反应过来自己的手臂内侧有一颗“守宫砂”，哭笑不得地说：

    “这颗守宫砂是当初我被迫和秦纵横订婚时那个秦老头亲手点的。

    “虽然我觉得很不科学，但始终也洗不掉。

    “据那个秦老头说，等我和秦纵横大婚之夜洞房过后才能自动脱落。

    “只要有这个东西在，我确实休想骗过秦纵横。”

    其实李观棋臂弯处的“守宫砂”也是蛊毒的一种。

    只不过这种蛊毒对中蛊者几乎没有伤害，因此并未释放出黑色煞气。

    而且一旦和异性发生关系就会被破。

    不仅如此，李观棋平时都穿着白大褂，而且刻意遮掩。

    因此知道这时候叶箫才看到。

    “这还不简单吗？让我扎一针就没了！

    “如果扎两针的话，我甚至能够让你变成以假乱真的孕妇大肚子！”

    只是很随意地瞟了一眼“守宫砂”，叶箫就继续开车。

    也难怪他根本就不放在眼里，因为破解“守宫砂”这种粗浅低微的蛊毒对他而言简直比捏死一只蚂蚁还要简单。

    然而，李观棋会错了叶箫的意思，突然羞得面红耳赤，连连摇头说：

    “叶箫，你可别瞎说，我……我承认对你印象不错，但也还没到私定终身的地步。

    “而且……而且我家门风严厉，别说我爸妈和爷爷奶奶，甚至我外公外婆都不可能接受我婚前就和异性发生关系的……”

    扎一针还能这么解释？

    被误会的叶箫哭笑不得，当即将车停在路边，然后拿出银针就往李观棋手臂上的守宫砂扎去。

    见叶箫突然停车，李观棋顿时吓得花容失色，下意识双手护胸。

    但当反应过来叶箫真的只是单纯给她扎银针时，她顿时就尴尬得想要找个地缝钻进去。

    紧接着，李观棋看到了更加难以置信的一幕！

    只是被叶箫扎了一针，她手臂上无论用什么都洗不掉的“守宫砂”竟然就以人眼可见的速度逐渐变淡、只转眼间的功夫消失得无影无踪。

    而且，这还仅仅只是开始而已。

    随后，当叶箫又暗运玄妙真气在李观棋的腹部扎了一针之后，李观棋平坦的肚子竟然就开始如气球一般缓缓涨大。

    “啊……”

    李观棋感觉自己的裤腰都快被撑破了，吓得花容失色，惊呼出声的同时忙紧张兮兮地说：

    “叶……叶箫，你的针灸术到底有什么名堂，为什么可以一下子就把我的肚子搞大？

    “这……这真的不是怀了你的孩子吗？

    “再过几个月，我……我不会生小宝宝吧？”

