    这短短的一天，已经让很多人感觉不虚此行。

    来的有中州万古王侯世家，也有圣者传承，但更多的还是各州域的巅峰势力。

    最差的也是各大州域的巅峰势力。

    更差的，一个也没有，因为他们没有横穿万界之海的底气。

    半响，玉舟临近，却不落下，而是保持横空，好似在等待什么。

    虚空深处，不断有玉舟跨界而来，而后齐齐依着为首那艘玉舟，横停虚空。

    天际之上，玉舟越来越多，遮天蔽日般伫立在虚空之上。

    一旁的天穹之上，许多光影见此，有些咂舌。

    “商州十二商会，一百二十艘玉舟，啧啧，这阵仗，即便十二商会财大气粗，这下也吃不消了吧。”

    “大阵仗也没用，平幽侯不点头，谁也进不了漠北洲。”

    ...............

    半响，就在人群议论纷纷的时候。

    轰隆隆！

    远空，煞气森森，战车百乘。

    一辆辆充满刀痕剑孔的青铜古战车化成一道煞气虹光而来。

    见此，天际深处，低语不断。

    “平幽军出动，定是顾氏大人物。”

    “顾氏，他们来干嘛？”

    天穹之上，无数光影纷纷注目。

    他们想看看顾氏来的是何人，来此何事。

    漠北洲人王，人族第四百二十二位人王，顾川。

    是他顾氏人王。

    对于他人来说的机遇，对他顾氏来说，那是唾手可得。

    他们来这里干什么？

    如从天上，原先横立虚空的一百二十艘云舟，在青铜古战车到来之际，不断有老者自玉舟内飞出。

    十二家商会，一百二十名宿老，齐齐朝着天际飞来的一辆青铜古战车飞去。

    虚空之上，数道神秘的大人物，见状，齐齐将目光看向了顾白秋，神色各异。

    其中涵义，不言而喻。

    ——你顾氏都出人王了，还和我们争这些，过分了吧。

    顾白秋迎着众人的目光，轻咳了一声，道：“别这么看我，人王族人，不得入人王军，此乃人皇铁律，你们是知道的。”

    此话一出，众人这才惊醒，而后将目光投向了，远处的平幽军的青铜古战车上。

    他们在一辆为首的青铜古战车上，发现了一名小女孩，没有任何修为的小女孩。

    就在这时，青铜古战车上。

    一名虎背熊腰的凶悍军士，他来到虚空之上，拱手，朗声开口：

    “人王诏令，商州十二商会护送若若小姐，回漠北洲。”

    顾白秋严肃地望向了军士：“人王诏令，我如何不知晓？”

    “假传人王诏令，你可知何罪？”

    远处，一辆青铜古战车上，青袍少年见状，低声对着身旁一席宫装的小女孩，说了些什么。

    只见，小女孩取下脖子上的祁连令，放在了青袍少年的手上。

    青袍少年先是面向漠北洲祁连山脉方向躬身行了一个大礼，而后双手恭敬地接过小女孩手中的祁连令。

    “哧——！”

    顿时，金辉灿灿，瑞彩万千，一道神虹至青袍少年手中的令牌迸射而出，映照虚空。

    一枚枚蕴有古老文字的神秘的符文，在天穹之上排列，组成了一幅画面。

    一名白衣胜雪，眼眸如水的少年，溺爱的伸手摸了摸一名衣着朴素的小女孩的头。

    而后取出一块光华四溢令牌，亲手将令牌挂在了小女孩的脖子上。

    而此时，神秘符文在虚空中组成的画面中，也传来了一道少年的轻语。

    ——它可以保佑你安全地长大......

    画面中的轻语，很是和煦，就好似一名年长的哥哥，在对自己的妹妹承诺，他会保护她一般。

    ——谢谢公子

    小女孩的小脸上漾满了开心的笑容。

    虽然画面中的小女孩身上的衣服很不合体，且破旧不堪，有很多补丁。

    但此时，天穹之上。

    无数光影却眸光大灼地盯着小女孩脖子上，那随着她蹦蹦跳跳而一摇一摆的令牌。

    目光里充满了无尽的羡慕和炙热。

    “是四海商会在漠北洲寻到的人王庇护者，是那位小女孩。”

    “怪不得十二商会要如此兴师动众，连顾族平幽军也出动了.....”

    ..............

    天宇上的无数光影，在流光画面消散后，都还未能缓过来。

    有光影叹息道：“时也命也，时也命也啊......”

    这一刻，整个天宇上，所有人都沉默了，气氛顿时一阵诡异。

    可不是嘛！

    他们这些人，耗费如此大的周章，就是想博得一丝人王机遇。

    但现在，一名普普通通的小女孩，竟然在机缘巧合之下，得到了他们想也不敢想的天幸之运。

    这可不就是时也命也嘛！

    人比人，气死人。

    ....................

    “公子！”

    远处，青铜古战车上。

    小女孩望着流光画面中那熟悉的人影，明亮的大眼睛通红，不一会儿，眼泪便簌簌落下，让人心生怜悯。

    青袍少年见状，顿时一阵手忙脚乱。

    生怕别人误会他对小女孩如何了，正准备笨拙的安慰时。

    一道虹光流转而至。

    只见一名老者突兀出现在青铜战车上，轻轻拍着小女孩的脊背，轻声安慰道：

    “不哭，不哭，我们马上就见到公子了。”

    随后，青铜战车上不断有虹光流转而至，青袍少年一脸讪笑地被挤出了青铜战车。

    有一名宫装美妇拿着自己的五彩神鹿在逗小女孩笑。

    也有一名威严老者不苟言笑地在虚空用雷霆组成一头头大狼，而后神虹一逝，大狼纷纷崩灭。

    .......................

    而天穹之上还有许多光影，他们也打算挤过去，但想了想，还是放弃了一切打算。

    缘何？

    无它，资格不够高啊！

    只能看着平日里的大人物，在竭尽全力地扮演一个慈祥的好人。

    青铜战车上，顾白秋笑容和蔼的给小女孩说了几句后，便把小女孩挡在身后，不给化虹而至的三人任何机会。

    “我族人王庇护者，你来干嘛？”

    一名威严的老者，此时也是满脸和蔼。

    “我们两族可是姻亲，你族人王庇护者，不就是我族庇护者吗？”

    顾白秋无力反驳这个，便将目光转向了另外两名妇人。

    “我见这小女孩生的端是可爱，我很喜欢，来看看不行吗？”

    “别问，我也是。”

