    “你对简瑶有这么强烈的敌意，是不是因为那个张舒桐？”

    康成有些讶异：“你怎么知道张舒桐的？”

    康博无奈地笑：“爸，你忘了，你给我看过她的照片。”

    康成还真是忘了，因为一般张舒桐的照片，他不拿出来示人的。

    “爸，简大夫是不是张舒桐的女儿？你是因为这个，才对简瑶有成见的吧？”

    康成又惊到了：“这你也知道？”

    “我看过张舒桐的照片，她和简大夫长得很像。”

    康成忽然长叹，声音变得沧桑悠远起来：“是啊，她们两个长得很像！”几乎可以说是拥有同一张脸。

    第一次在黄沙城堡见到简瑶时，他差点以为见到了当年的张舒桐。

    一个封尘已久的女人，因为这张相似的面孔，他的记忆重新被打开。

    他知道与张舒桐的情感纠葛不该迁怒到简瑶身上，毕竟是上一代的事。可是这张相似的脸只要一见到就无时无刻不在提醒当年张舒桐对他的抛弃与背叛。

    他是想忘也忘不掉，也无法控制自己。

    “爸，简瑶是简家的孩子，您跟张舒桐已经成为过去。不管她们母女之间长得多么相似，终究不是同一个人。”康博的意思是，该放下的还是要放下，张舒桐毕竟已经死了。

    康成何尝不知道，可是放下两个字，谈何容易。

    “这世上许多事，都是嘴上说得轻巧，做起来千难万难的。”

    “如果真有什么过不去的怨和恨，那就看在简大夫医好了欢儿的份上，原谅她吧！就当是简大夫替她母亲来向你赎罪了。”

    康成苦笑了下，不置可否。

    他这样，康博也不知道怎样劝了，望着床上的康欢，同样陷入沉思中。

    良久，才听到康成问他：“是不是有点怨我？”

    康博不知道他指的是什么，有些迷茫地望着他。

    康成道：“你母亲在我身边任劳任怨，在我最苦的时候不离不弃，还给我生了这么好的两个儿子。而我的心里却始终惦记着另一个女人……是不是觉得很不公平？”

    “是。”康博毫不避讳，直言道，“很多时候都替我母亲感到不值。但是，感情的事，有时候就分先来后到，却永远无关对和错，只有你情我愿罢了。”

    康博这些年看得很透彻，父亲和那个叫张舒桐的女人，是父亲有情，张舒桐不愿。

    而父亲和母亲之间，则母亲是付出的那一个。

    只不过，母亲自始至终，无怨无悔。而父亲……

    大概每个人对待感情的方式是不同的吧！

    “可是爸，我从来没有因此牵连过简大夫。即便我早已知道她是那个令我母亲付出一生到死也无法替代的张舒桐的女儿。我知道，她是她，她母亲是她母亲。”

    这话深深震撼到了康成：“你心胸宽阔，我竟还不如你！”

    惭愧!

    “爸不用这么说自己，不过还是立场的问题罢了。我对母亲的感情和你对张舒桐的感情也是不一样的。”康博道，“可是爸，我还是想问你一句，你有真的爱过我妈吗？”

    “有。”康成很肯定的回答，“没有爱，我怎么会和她生下欢儿，有你一个孩子就够了。”

    康博虽不是亲生，但胜过亲生。

    可爱上另一个女人，并不等于就会忘了旧人。

    很多时候，感情是因为有所亏欠，需要回馈才会想到要好好去经营。就好比他和康博的母亲。

    一个贫苦不离，生死不弃的女人，任劳任怨无怨无悔地跟着自己，即便没有倾心的爱慕，也会因为不忍而产生怜惜。无法再冷漠对方的付出，从而打开心扉。

    “我还以为，打动你心的是因为我妈那张和张舒桐有几分相似的脸！”

    “我不否认，当初我在大街上把你们母子带走，确实就是因为你母亲那张和她有几分相似的脸。但是后来的爱，无关张舒桐！”

    “我妈要是听到你这番话，不知道有多高兴。”

    尽管这话在康博心里其实没有半点安慰的作用，可能是逝者已矣，再介怀已经没有意义了吧！

    “你妈是个好女人，只是错跟了我，苦了一辈子！”对康博的母亲，康成也时常自责，觉得愧对了她。

    康博却是道：“爸这话错了，我妈就是因为跟了你，余生才不觉得苦。”

    要不是因为康成，当年他们母子就是饿死街头的下场，哪还有后来的荣光。

    只不过，在感情上，爱得有点卑微罢了。

    但也正是因为当初康成的收留，他母亲心中感恩，所以才会不计回报的甘愿付出。

    两人聊着，不知不觉，天已渐渐大亮。

    当朝霞打进窗户，给天边染上第一抹红晕的时候，康博请求道：“爸，既然你来青州岛了，欢儿也在治疗关键期，不如你让简大夫也给你把把脉吧，你和欢儿一起治病，也可以多些时间陪伴一下他。或许他会好得更快也不一定。”

    这个想法在康博心里盘旋很久了，前面不提是觉得康成最近不怎么发病，不治的话或许能自愈。

    但就昨天看来，不治是不行的了。

    “我去跟简大夫说，她仁心仁术，会原谅你之前的过失，给你治病的。”康博又劝。

    “不用了，她愿意治，我也不想治。我这病不打紧，吃了药马上就好了。你看我现在不是没事了吗？先让她给欢儿治吧，欢儿的病要紧！”康成一口拒绝。

    他没办法做到“张舒桐的脸”在面前晃来晃去而无动于衷。他也无法将这张脸当成从不相识的陌路人。

    康成甚至忘了宁老的交代，所以在吃过早饭后，和康欢玩了一会儿就说要走。

    上直升机前，他看到在阳台看书的简瑶，因为是侧着的，额角的包特别明显。也不知道是康博的话起了作用，还是对他把这张脸当成另一个人，又或是藏在心底里那种爱暂时压过了那种恨。

    他走过去，迟疑着道：“茶油最消肿，你试试吧，厨房里应该有。”

