    郑山现在已经成为了大古村的名人，现在谁看到他都是十分热情的打招呼，邀请他去家里面吃饭的更是不知凡几。

    不过郑山没有真的去过，都是嘴上应着好，毕竟现在谁家也不富裕。

    要是他过去了，估计都会拿出舍不得吃的东西出来招待。

    同时二伯那边也传来好消息，郑伟利的女朋友赵丹家里面同意婚事，并且只要一百零一块彩礼钱。

    这一下子就将郑建设他们高兴坏了。

    原因自然也很简单，那天郑山回来之前，郑伟利就已经带着女朋友回来了，目睹了现场的一切情况。

    将这些事情回家一说，他们家自然是没有不同意的。

    能够攀上这门亲戚，那对于他们家也是好事。

    “奶，你们也有地，不用着急，现在马上要过年了，就算是分地也要等过年之后的。”郑山不厌其烦的解释道。

    这几天这个问题他已经回答了老奶不知道多少遍了，但是每天老奶都要问上两遍。

    老奶说道：“有地了好啊，有地了就有根了，就算是我现在死了都安心。”

    郑山连忙道：“奶，可不允许你这么说啊。”

    就在这个时候，老五急匆匆的跑过来，“哥，郑老四和人打起来了。”

    郑山蹭的一下站了起来，“怎么回事儿？和谁打起来的？人没伤着吧？”

    老五喘着气道：“和...我也不认识的人打的，没伤人，就是应该挺冷的。”

    郑山一边走一边问道：“到底怎么回事儿？人在哪啊？”

    “就在河边了，现在人家去叫人了，你快点过去吧。”老五急忙说道。

    郑山快跑出去，可不能让老四打人，稍微没点轻重，人就有可能手脚骨折。

    这马上就要过年了，可不能出事。

    同时他也暗自纳闷，老四在家挺老实的，这么多年也没出过什么事情，怎么一出来事情就这么多？

    很快来到了河边，此时很多人都在这边，形成了两波对峙的局面。

    郑山看到老五站在最前面，范大和范二站在老五身边，郑伟利这些人也都在身边。

    郑山离的很远就看到双方有要动手的趋势，连忙大喊道：“都特么的给老子停手。”

    听到郑山的喊声，老五这边的人都站住了脚，看到郑山气喘吁吁的跑过来，连忙过去接他。

    “哥，你怎么来了？”老五小心的问道。

    郑山瞪了他一眼，不过也没有急着骂他，而是看向郑伟堂道：“伟堂哥，这到底怎么回事儿？我刚才听老五说老四和人打起来了？”

    现在他还不知道事情的原委呢。

    郑伟堂解释道：“没什么事情，就是几个小年轻闹矛盾了，这不是在河上滑冰吗，不小心碰在一起，林王庄那几个小子嘴里面不干净，这两位兄弟不就和他们干起来了吗。”说着指了指范大范二。

    说着他看向老四道：“不过大奎是真的厉害，等我们赶过来的时候，他将拿五个家伙都收拾了，扔到了河里面。”

    当时可是将他们惊讶了好一会儿，五个青壮年小伙子，都是经常下地干活的把式，别的没有，一把子力气绝对是有的。

    但是在老四面前，就像是小鸡仔一样，一点反抗的余地都没有。

    郑山可没有这么多感叹，直接一巴掌就拍在了老四肩膀上，“我怎么和你说的？少给我惹事，现在多冷啊，你这是要干什么？那几个人呢？”

    老四老老实实的说道：“他们都回去了。”

    郑山这才松了口气，上岸了就好，别出事就行。

    “老大的三哥，你别听那个家伙瞎说，不是我们老大扔进河里面的。”范大急忙说道。

    郑山瞪了他们一眼，不过还是问道：“那你说怎么回事儿？”

    范大缩了缩脖子，不过很快的就瞪了郑伟堂一眼，将郑山瞪他的眼神转移到了郑伟堂身上。

    “是那边的冰不结实，他们被老大摔倒之后，划到了那边，然后就掉下去了。”

    说着好像怕郑山不信，发誓道：“真的是这样的，要是我撒谎了，天打五雷轰，不得好死。”

    郑山这才终于缓了口气，不过还没等他说什么，就看到林王庄上的一群人气势汹汹的走过来了。

    其中有不少中年人，显然是那五个青年的长辈，有扛铁锹，以及其他农具的，看样子是想要大打出手了。

    郑山连忙走过去，“各位，不好意思，是我弟弟不懂事，将人扔进了河里，这样，医药费我出了。”

    那边看了看郑山，又看了看老四，问道：“那个人是你弟弟？我怎么不认识？”

    “我亲弟弟，刚过来，各位，不好意思了。”郑山笑着递烟过去。

    再怎么说，在这么冷的天，将人扔进河里面就是不对的，虽然有一部分是他们的运气差的成分，但人家吃了亏，而且这里面也说不出谁对谁错，所以态度还是好一点的好。

    毕竟郑山也不是真的那种喜欢仗势欺人的人。

    “小兔崽子，就你能惹事。”问话的那人，直接转头就一巴掌甩在了自家儿子头上，他儿子就是五人中的一员。

    打完之后对郑山说道：“都是一些小屁孩儿之间的小矛盾，没多大事儿。”

    “真的没事？”郑山问道。

    “真的没事。”中年人很是干脆的道。

    郑山不放心，“天气还是太冷了，还是去医院看看，要是需要治疗，和我说一声。”

    “不用不用，这点冷都受不了，要他们还有什么用。”中年人大手一挥的说道。

    随即稍微客气两句，就带人离开了。

    郑山摸着下巴，自己的威望还挺高的哈！

    这是肯定的，毕竟大古村能够现在分到地，可都是郑山的功劳。

    这些人可都没傻子，别说这本就是公说公有理婆说婆有理的事情，就算是他们占理，只要没有大问题，郑山都出面了，而且人家还是郑山的亲弟弟，那也绝对没有任何问题。

    “哈哈，山子，你现在可是我们这里的名人了，可没人敢惹你不高兴。

    估计这几个小子今晚回去之后，还是要挨一顿揍。”站在边上的郑伟堂笑哈哈的说道。

    郑家的几个兄弟看向郑山的眼神都有些崇拜，而范大范二两个就更加别说了，真的不亏是老大的亲哥哥，实在是太威风了！

    “都是人家给面子而已。”郑山谦虚了一句，随即看向老四没好气道：“行了，别低着头了，我又没怪你，怎么？打你一下还不行了？”

    老四看到郑山没有生气，顿时高兴起来，至于郑山打他的那一下，他根本就没有感觉。

    “行了，在这边玩吧，不过不能再打架了，要是再打架，你们就给我留在家里面，不许出来了。”郑山瞪着范大两兄弟道，刚才的事情就是这两兄弟率先动手的。

