    “正是如此！”余乾点着头，“所以，我们大理寺所作所为不仅不会遭受到陛下的责罚，反而陛下是支持的。

    毕竟是他南阳苟且在先，派一个将军来狙杀大理寺的人，此等狼子野心如何直接放任不管？

    所以，殿下你在这，陛下只会看到你为大齐出头的拳拳之心。只会褒奖有加，是也不是？”

    李钦的神色愈发犹豫起来。余乾说的这些他自然也懂，说的也没有错。

    若是朱宸是一个普通的藩王世子，都不用余乾多说，他自己在知道这情况之后就直接出头了。

    绝对利大于弊。

    但问题就是这位是南阳王的世子，南阳王的身份实在是太过特殊，稍一不当，引起南阳和大齐的全面争端，那就完了。

    他区区一个皇子根本担不起这个责任的。

    余乾直接看出了李钦此刻旳想法，继续道，“殿下是否担心因为这样做事会让南阳王反抗。其实无需有这个忧虑。

    我们只是对世子进行例行询问。再说了，你以皇子身份出面，那就并不一定是陛下的意思。

    他南阳王肯定要自衬身份，怎么会降低身份的为难小辈。”

    “余司长说的还是有理的。”李钦深吸一口气，说着，“但毕竟兹事体大，我们先上报陛下。等待定夺，到时候本王定然和余司长共进退。”

    余乾眯眼看着这位李钦，倒也不傻。但是又当又立那就过分了，好处稳健都让你占了，那我余某还玩什么？

    余乾直接摇头道，“上报来不及，一旦被朱宸知道南阳将军这件事败露，那他就会化被动为主动。

    我们必须赶在这之前，这样才能让朱宸一直处在被动之中。”

    说完，余乾直接抱拳加磅，“只要景王殿下愿意和大理寺一起主持公道，在下中秋之夜写下那首词的后半阙就是殿下所作！”

    “你说什么？”李钦听到这句话，直接不淡定起来，鼻息直接粗重起来的看着余乾。

    余乾继续道，“对外，我会说这种词是我与殿下共同创作的。下半阙主要是殿下所做。以这首诗的传唱程度。

    我想我这样说对殿下会意味着什么，殿下应该知道吧？”

    李钦脸色当即秒速八变起来，根本不能自已。

    他是个读书人，整日泡在这个圈子里，他深知余乾这首词的厉害之处。流传千古是必然的事情。

    若是这首词自己也署上原创者的名字，那意味着什么？意味着他也能流芳百世，他也能天下闻名。

    到时候在文人士林之中他的名气将会得到最大的膨胀，对他这个皇子身份有着绝对的加成！

    “余司长...你..本王岂会做这种沽名钓誉之举！”李钦声音很小的矫情一句。

    “天知地知，绝不会再传第三人耳中。”余乾小声的说着，“以后我也会偶尔替殿下捉刀。”

    “咳咳...你要本王怎么配合？你说说看？”李钦还是够谨慎的没有一口答应下来，而是先问要让自己做什么。

    “很简答。”余乾点头道，“只要殿下站在我们大理寺这边就好，表个态和我们一起寻求公道。

    有些时候该出面说的，就说一声，表明自己的坚定立场即可。抓人审问的事情，殿下可以全程不参与。

    这些事情对殿下而言一点难度没有。换来的是名利双收。陛下那边的利，文人那边的名。

    而我只想要一个公道。两全其美的办法，殿下以为如何？”

    李钦此刻心里波澜壮阔，阴柔俊美的脸上都红润起来，脑子里都想起了当那些文人知道那首词是自己写的时候的昌盛景象。

    到时候美誉铺天盖地，对自己的身份有着绝对的加持，这么一想，站出来得罪南阳世子好像不算什么。

    天子也不可能因为自己敌对南阳就对自己不好。

    这样的名利诱惑他根本顶不住的。只能说是個好买卖。

    李钦思虑一会，最后咬牙道，“倒是也行，但是你要答应本王，不许害了南阳世子的性命、”

    余乾心头冷漠，但是脸色确实温和的点了下头。

    “那如此，咱们就合作吧，你放心，本王是绝对站在公理这边的。立场也会跟你站在一起的。”李钦保证道。

    “殿下英明，时间紧迫，那我就先走了。”余乾抱了下拳，转身离去。

    “且慢，我还有一个问题。”李钦喊住了余乾。

    “殿下请问。”余乾淡淡的点了下头。

    “这种事，你怎么会想着找我。”李钦问道，“为何不去找李简？”

    余乾解释道，“我毕竟是文安驸马，和代王殿下是亲戚。若是他站出来主持公道有失偏颇。会让别人误会，所以不能找代王殿下。

    而这种主持公道的人必须要是和南阳世子同辈，且地位稳压他一头。太安城这边也就只有陛下的皇子有这份能力。

    而我又只认识景王殿下你，所以就冒昧的找了景王殿下。”

    有理有据，李钦此时已然彻底信服余乾了。对方依旧是那个思虑周全，办事得体的余乾。这样自己和他合作也能放心了。

    “当然，最重要的是我欣赏殿下的文采。”余乾最后补充了一句，“那首中秋词是我呕心沥血创作得、

    若是没有一定的才华，我哪里舍得交予对方的名头下。殿下恰巧胸有韬略，文采斐然，这首词给殿下，不算埋没。”

    看着余乾那真诚至极的眼神，李钦呼吸都又粗重几分了。

    得到了作词大家的认可，这种虚荣的成就感让他非常爽。

    他谦虚的摆摆手，“余司长谬赞了，你且去吧，正事要紧。这边就交给我了，你放心。本王也是一心为公之人。

    会替余司长你主持公道的。”

    余乾不再多说什么，抱了下拳，转身离去。来到周策身边之后，两人一起冲天而起，朝相府方向飞去。

    李钦则是留在原地，以皇子的身份命令起那些姗姗来迟的捕快处理这边的摊子。

    对于找李钦出来帮忙顶着这件事，余乾也是经过深思熟虑的。这位景王跟薛贵妃一样，有小聪明而无大智。

    而且余乾就打听过了，这是一位真的爱文学的皇子。水调歌头这种千古奇词的署名权他根本就不可能抗的住。

    所以，综合来看，这位景王无疑就是最佳合伙人。拿他顶着，余乾一点心理压力没有。

    至于保证不伤害朱宸，余乾说说罢了。

    在他眼里，这朱宸和他老爹已经进了自己的死亡名单了。无非是怎么死，什么时候死的问题了。

    这必然是需要周密的决策和计划的。所以余乾非常有耐心的一步一步，一步一步的把这狗屁南阳王和他的世子送上断头台。

    天上的周策回头瞧了眼地上干劲十足的李钦，又看着面无表情的余乾，他忍不住问道，“你又怎么忽悠人景王了？”

    很明显，能问出这个问题，周策对余乾还是有着相当深的了解的。

    刚才见余乾小嘴叭叭的在那对着景王滔滔不绝，他就知道有戏。现在看着地上的卖力的景王，他彻底无语了。

    不得不说，余乾在这方面的能力绝对是顶尖的，他不得不佩服，能靠嘴吃饭的人那也是牛逼的人。

    “没什么，就达成了很好的合作。景王愿意站出来跟我们同进退，一起主持公道罢了。也就这些了。”余乾说着。

    周策眼皮跳了两下，也没去询问两人的苟且细节。只是觉得能让一个皇子涉这种浑水，余乾这真的是厉害。

    南阳王三个字是绝对的敏感，按理没有哪位皇子敢蹚这种浑水。可是这位景王殿下却依旧一头扎了进来。

    周策不懂，只是大为震撼。

    不过很快，他就抛开了这个问题，而是看着余乾问道，“你现在是四品巅峰境呢？”

    “嗯。”余乾点着头。

    “你到底是怎么搞得啊？怎么可能修炼的这么快？”周策语气酸涩的问着。

    余乾就把之前和公孙嫣一起说好的机缘说辞稍微的给人周策说了一下，后者听完只能不停的感慨。

    人和人的区别真的是太大了。

    别的不说，单就余乾这进阶速度，绝对的前无古人。没有哪位修士能有这么快的进阶速度。

    一番感慨之后，周策的脸色突然凝重下来，一脸肃然的问道，“你把玄境里遭遇伏击的事情原原本本说与我听。不要有遗漏。”

    余乾点了下头，一边飞行着，一边将玄境里遭遇的伏击原封不动的说给周策听。

    后者脸色悍然的听完，然后问了第一个问题，“你觉得那五位黑衣人和南疆巫师那拨是什么关系、”

    “不知道。”余乾摇着头，继而道，“不过我想两方大概是没有什么关系的。就是有着纯粹两拨想针对我们大理寺的人。”

    周策点着头，继续问道，“目前就只问出李先生这个人嘛？”

    “是的。”余乾点着头，“剩下四人我还没审问，现在在寺里。我想褚公他们应该能再问出一些有用的信息的。”

    周策不再多问了，事情现在也暂未明朗，很多事得等到之后审问出来才能知道。他只是说道。

    “等会见到南阳世子，我抓。你别出手。”

    “为什么？”

    “年轻人火气大，我怕你收不住手，把人给宰了。”

    “那若是就是把他宰了呢。”余乾面无表情的问了一句。

    “那大理寺得跟着你一起背大锅了。很多事得讲究方式方法。”周策传授着大理寺的流氓经验。

    “人抓回大理寺，那就是我们的绝对主场，只要不轻易下杀手，怎么折腾那是我们的事情。

    除非他南阳王明天带兵闯大理寺要人。”

    “知道了。”余乾只是轻轻的点了下头。

    周策转头看了一眼他，只觉得余乾的眸子里的色彩自己看不懂。心里深深叹息一声，余乾这趟回来，明显就像是换了一个似的。

    凌厉凶悍果敢的作风让他这位久经沙场的老战士都有些诧异。

    想起刚才在那串着一整排在火中炙烤的南阳侍卫的尸体，周策就不由得有些疑惑。这余乾满打满算进大理寺才这些时间。

    之前就一直是一个渔家的孩子。怎么就能如此熟练的用如此手段。

    比自己还像个久经沙场的老人？

    周策想不通，只能把所有的一切归咎于天赋两个字了。反正余乾这人，他从来不觉得能以常理度之。

    两人安静下来，不再多聊，飞行的速度愈发快了起来。

    可就在两人刚到内城的时候，眼前突然一阵恍惚，空气轻轻波动起来，而后一道白色人影慢慢浮现出来，挡住两人的去路。

    是褚峥来了，表情正严肃的看着两人。

    余乾和周策停下对视一眼，而后双双抱拳作揖，“见过褚公。”

    “你们想去哪？”褚峥淡淡的问了一句。

    余乾和周策没有第一时间回答，一起保持低头保持沉默。

    “想去找朱宸？”褚峥又问道。

    余乾这时候抬起头来，认真的说着，“是的，他们戕害大理寺的人，我觉得可以把这个朱宸带回大理寺审查一下。”

    “郑化还未吐真话，没有理由抓朱宸。”褚峥摇了下头。

    “褚公，这简单啊，我们随便写一张认罪书，让那郑化按个指印就成。理由有了，把那个郑化宰了，死无对证。

    还不是我们说什么是什么。”一边的周策嘟囔了一句，轻车熟路，显然没少干这种事。

    “你是不是真的以为南阳王远在南阳，他的世子我们就可以随便搞？”褚峥反问了一句。

    余乾直接说道，“褚公，我入寺的时候，所有人都教我一个道理，那就是大理寺的面子里子都不能丢。

    现在到了这种地步，对朱宸不管不问，说不过去。”

    “没说不管不问。”褚峥淡淡的摇摇头，然后反问余乾，“你想杀朱宸？”

    余乾保持沉默，没有回答这个问题。

    褚峥继续道，“你知道朱宸身边护身的高手有谁嘛？”

    余乾摇了摇头。

    褚峥道，“南阳军左统领，蒋烈。南阳王府大管家朱蚕都随朱宸隐秘前来，暗中贴身护在其左右。”

    “蒋烈？就是那位号称万人敌，南阳军中一人之下的蒋烈？”周策有些愕然的问了一句。

    褚峥点了下头，继续道，“朱蚕到了三品哪个阶段我不知道，但是蒋烈入三品境多年，三品大成近在咫尺。

    也仅仅是稍逊老夫一筹。这样的高手护佑，你觉得你能近的了朱宸的身？”

    周策在那龇着牙，难以相信的语气说着，“不能吧，南阳王手下不是拢共就几位三品高手嘛。这一下就来了两？

    这不是把家底都搬空了。这朱宸有这么重要？”

    “重不重要我不知道，但是事实就是如此。”褚峥淡淡道，“此事从长计议，不要直接去找朱宸报仇，你虽然现在修为不俗，但绝不是蒋烈和朱蚕的对手。”

    余乾自己也沉默了下来，他没想到朱宸身边还有这两位超级修士保护。蒋烈号称南阳军中一人之下。

    其地位可想而知，这样的大人物会心甘情愿的担任朱宸的护卫职责？

    那位长相普通，性格温恬的世子在南阳王心中的分量真的这么重的？

    事情有些超乎余乾想象的棘手，若真有这两位三品大高手保护，那自己这边主场优势下的下三滥手段就彻底不能用了。

    要真是走程序的话，那这仇就更难报了。

    本来余乾刚才的打算就是用李钦顶包，自己先把朱宸下狱，占据主动权。

    余乾其实知道朱宸周围肯定还有高手保护，但原先想的是撑死也就是像郑化那样的四品巅峰的修士。

    要知道修为到了四品巅峰，那就是世上的最顶尖的那批修士，到哪个势力都是一人之下的那种。

    能有四品巅峰修为的保护就已经是极为难得的情况，一般李简他们这样的皇子出去游历都很少有这个待遇的。

    可是没想到，这朱宸直接派两位南阳那边的顶梁柱一样的高手来保护，这确实是让余乾没预料到的。

    褚峥估计也不可能用这种假消息哄骗自己，大概率是真的。

    那就是说，凭借自己现在的实力，确实是没办法将这位朱宸给剁了。

    修士到了三品境界，期间每跨越一小阶段那都是质的飞跃。

    太安城这边最强的三品修士当属齐甲清，一身三品巅峰的修为，终日在摘星楼上参悟大道，一身神通已经极为成熟。

    是太安城目前最有可能进阶到二品天人境界的高手，是三品境界里的绝对t0级别的存在。

    再往下就是大理寺寺卿，捉妖殿殿主这类的三品高手。

    他们已经修炼到了三品大成的境界，掌握着神通的些许，战力虽远逊色于齐甲清，但是势力也是极为不俗。远非寻常三品修士可敌。

    再往下就是那些初入三品，以及三品中层的高手。他们这些人多数还是感悟天地大势来战斗。

    距离感悟神通还有一定的距离。战力不像齐甲清和褚峥他们那些恐怖。

    按这褚峥的话，这位蒋烈少说三品中层的修为，对天地大势的感悟已经到了相当有了解的地步。

    这种人战斗，举手投足就是山崩地裂。余乾还未跟这样层次的高手正面接触过。

    如果只有一个的话他或许还能用仙术拼一拼，但是还有那位不知在三品哪个阶段的朱蚕，那事情就彻底复杂起来了。

    余乾眼神闪烁，开始陷入了思索，想着接下来的对策跟手段。

    “太后寿诞马上到了。这件事还得想个万全之策。”褚峥最后补充了一句。

    “那若是那位世子见事情败露，他星夜潜逃回南阳该如何？”余乾抛出了第一个问题。

    “我们盯着，他逃不掉。也不会逃。”褚峥说着。

    一边的周策突然插嘴道，“其实我现在大概能猜到这南阳王做这件事想干嘛，无非就是让大齐的修行界乱一乱。

    所以，这南阳王的阴谋败不败露无关紧要吧？从上次血巫案来看，我看那南阳王巴不得让人知道是他干的。

    然后看陛下的反应，就像是上次的那样。这种人的狼子野心就是巴不得陛下对他们动手。”

    褚峥摇头说道，“只要那位世子在太安城，他们就不敢承认。既然南阳王这么看重这位世子，就不会让他立于危墙之下。

    而且，最重要的是现在受到伤害的不仅是大理寺，更是那些其他很多个门派都遭到了郑化的毒手。

    若是南阳王承认这件事，那就是和天下的修行势力为敌，他根本不可能敢这样。所以他们肯定不会承认。”

    “所以这郑化算不算搬起石头砸自己的脚。”周策嗤笑一声，而后又感慨道，“不过倒也不能这么说。

    若非余乾这个变数，南阳王那边的阴谋估计就得逞了。没人知道玄境真相的时候，那修行界还真的会大乱起来。

    这件事，你确实居功至伟。”

    最后，周策又拍了拍余乾的肩膀，赞扬道。

    余乾却看着褚峥，说着，“所以，褚公的意思就算是我们查出了真相，只要朱宸在一天太安他们就会极力否认。那我们又该如何处理这件事？”

    褚峥说道，“目前还有那个叫李先生的这个人在。所以这件事确实不能直接笃定是南阳王的干的。

    万一若是这位李先生栽赃的南阳王？也不是不可能，所以，必须得下查出这件事的具体情况。才能做下一步动作。”

    “那如果，真的是南阳王指使的，当如何？”余乾继续问道。

    “那就按规矩办事。”褚峥点着头。

    余乾沉默一下，又问道，“那若是陛下...最后不同意呢。”

    褚峥洒然一笑，“那老夫就请辞，脱掉这身衣服，赴南阳，找南阳王。”

    余乾彻底沉默下来，褚峥能当着他们两人的面说这话，那就是真的也是想替顾清远他们讨回公道。

    大理寺寺卿都做到这个地步，那他余乾也确实无话可说。

    遂，他朝褚峥抱拳作揖，“小子知道了，听褚公的。”

    “走吧，去趟相府，请那位世子到大理寺一叙吧。”褚峥这时却话锋一转，淡淡说着、

    周策愣了一下，问道，“褚公，你这是何意？”

    “若是不请这位南阳王世子去趟大理寺，岂不是白费了余乾的苦劳。那驿站就白烧了，人就白杀了。”褚峥扫了眼余乾，语气平和的继续解释着。

    “现在郑化事情败露这件事还未传到朱宸耳中，这时候把他带到大理寺隔离起来，是最优解。说不定还能得到更有用的信息。

    先人一步总是好的。余乾的想法没错，趁那朱宸没反应过来，先拿下。”

    “那褚公您刚才还说那么多，这不是浪费时间嘛。”周策有些无语。

    褚峥瞪了一眼周策，然后才一脸认真的看着余乾，“刚才那些话我是说给你听的，你毕竟年轻，和顾部长感情又好。

    我怕你一怒之下真的对那朱宸下死手，且不说那两位三品高手。到时候无论是你死他活，还是他死你活，这都是我不能接受的事情。”

    说到这，褚峥顿了一下，而后长叹一声，“清远他自燃丹海为你的撤退争取时间，绝不是想看你就这么没有价值的死去，更不会想看你以身犯险。

    你天赋摆在这，假以时日，仇是肯定能报的。不急于一时，不仅是对你好，更是对大理寺好。

    我想这也是清远他所希望的。

    若在报仇和你健全成长这两件事中选一件，他一定毫不犹豫的选择后者。

    你的命是清远救下的，就不仅仅是你自己的，更要多为清远考虑。

    君子不立危墙之下，这句话我更是对你说的。

    你好好的活下去，变强下去就是对清远最好的回报。”

    “我明白了。”余乾认真的应了一声。

    “你今晚做了一件非常愚蠢的事情。”褚峥认真的看着余乾。

    后者稍稍低下头，“请褚公教诲。”

    褚峥挺起腰杆，跟顾清远之前一样的笔直，声音傲然且霸道的说着，“...讨公道这件事，大理寺还有千千万万的老人，轮不到你一个小辈在这出头。

    清远的帐，大理寺只会让背后的人血偿，这是天底下谁都不能动摇的事情。”

    “不过有一件事你今晚做的不错。”褚峥爽朗的继续说道，“大理寺的仇从未说十年不晚，讲的是现报。

    凭什么让敌手再逍遥十年？

    阴宗和全真观的人老夫都请到大理寺暂时控制住了。两个门派在城里的据点我也已经吩咐人拿下了。

    朱宸下榻的驿站我也已经彻底清查了，南阳的那些人现在也都已经在大理寺了。

    老夫亦是紧急的把所有部司都喊来加班，现在正在全城巡查关于李先生这个人的痕迹。所有用这三个字进行任何交易的人将会是重点巡查对象。

    鬼市那边亦是派人去摸查这位李先生去了。

    四位黑衣人以及郑化的画像已经全都派发下去了，所有关于他们之前的消息不日将会彻底查清楚。

    现在，就剩下在相府的朱宸了，就由老夫亲自带你们去一趟。

    老夫当时负责值守玄境的入口，郑化能偷偷进去，老夫有着难以推卸的责任。大理寺此次损失惨重我负全责。

    所以，我必须要给你们一个交代。”

    余乾有些怔怔的看着褚峥的背影。

    他没想到褚峥会在这么短的时间里把事情做到了这个地步。

    本来还以为朱宸身份敏感，事情特殊，大理寺不可能会这么快速的动手。所以，余乾才选择自己率先出击。

    没想到，大理寺的本质其实就是跟自己一样，有仇现报。

    余乾的嘴角慢慢温和下来，这样有人性温度的兄弟组织真的能让人彻底的安心。

    “少卿处，黄司司长，余乾谨听寺卿大人吩咐。”余乾重重抱拳说道。

    褚峥直接将双手搭在余乾和周策身上，然后一阵白芒闪烁。

    余乾只觉得一阵恍惚，等睁开眼的时候发现自己已经在这相府的大门前了。

    相府的护卫看见三位大理寺的人突然就这么出现在府门前，均都有些慌乱。

    褚峥没有为难这些下人，只是说着，“大理寺卿拜访，无须通报、”

    说完，他就带着余乾和周策两人步入府内。周围的侍卫呆愣在那，哪里敢去阻拦大理寺寺卿。

    ~~

    相府书房，时间拨到两刻钟前。

    张廷渝正在书房里品茗看书，这时相府管家带着两个人敲开了书房大门。

    朱宸和杜如寒两人穿着简单的长衫，一起朝张廷渝作揖问好。

    “见过张相。”

    张廷渝稍稍抬头看着脸色黢黑的朱宸，又看了眼那位一身寒碜文人装扮的杜如寒，而后朝管家轻轻的摆摆手，示意对方退下。

    管家退出后带上书房的大门，屋内就剩下三人。

    朱宸上前两步，再次朝张廷渝拱手作揖，“学生深夜携杜先生拜访，叨扰张相了。”

    “世子客气了。”张廷渝放下手中的书籍，指着对面的座椅说着，“世子请坐。杜先生请坐。”

    朱宸和杜如寒两人坐下，张廷渝则是倒了两杯清茶推放到两人跟前。

    “世子找老夫何事？”张廷渝并没有什么寒暄客套的意思，只是开门见山的问了一句。

    杜如寒和朱宸对视一眼，前者从怀里拿出一份信纸放到张廷渝跟前，接过话茬说着，“这是刘子司刘大人托世子殿下带给张相的。”

    张廷渝看了眼信件上的笔迹，并未急着打开，只是说道，“有劳世子了。”

