
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶的速度无疑是极快的，那老者还未反应过来，他的剑便是已经来到了老者的头顶。

    一剑落下！

    天地震裂！

    那老者脸色大变，下一刻一一

    轰！

    一股强大的气势突然自老者体内冲天而起。

    剑光消失，老者人已经在数千丈外。然而，在老者头顶自眉间处，一抹鲜血缓缓溢出。那里，裂开了一道口子。

    老者死死看着杨叶，“好强的一剑！”

    就在这时，杨叶突然举剑对着老者隔空就是一劈。

    轰轰！

    两股意境携带者一道剑气破空而去，所过之处，空间直接被斩碎成了死寂之地。

    老者冷静了下来，面对这一剑，老者眼中毫无畏惧，他右手紧握成拳，拳上突然凝聚出了一层厚厚的冰，下一刻，他猛地朝前一拳轰出。

    嗤！

    一拳出，杨叶那道剑气瞬间被冰冻，不仅如此，老者面前数千丈内的空间皆是在这一瞬间冰冻起来，也包括杨叶。不过下一刻，随着一道剑鸣声响起。周围的那些寒冰瞬间炸裂开来，化作点点寒心坠落在地。

    见到这一幕，一抹戾气自那老者眼中一闪而过，转瞬，他右脚猛地一跺，整个人化作一道寒冰爆射而出。而在他对面，杨叶也随之消失在了原地。

    轰！

    天际云端，一道炸响声轰然响起，一瞬间，数万里之内的白云消失的无影无踪，而杨叶与那老者一触即分。

    老者在退了足足万丈时才停下来，而杨叶却是退了一万多丈。

    这一次交锋，显然是杨叶输了一分。然而，杨叶却是神色平静，相反的，那老者却是一脸凝重。因为他是道真境，而杨叶只是祖境！

    杨叶低头看了看自己的胸前，在他周身，有一层薄薄的寒冰，不得不说，这寒冰确实很强，即使是双重意境也无法完全抵挡这些寒气靠近他。

    杨叶右脚轻轻一跺，刹那间，他周身的那些寒冰瞬间消失不见。他抬头看向不远处的那老者，嘴角泛起了一抹笑意，“继续来！”

    语落，杨叶手突然抬起，而当他手落下的那一刻，剑却已经来到了那老者的头顶。

    那老者反应也不慢，右脚轻轻一点，整个人已经朝后闪了千丈的距离，但是，他刚停下来，杨叶的剑却依旧在他头顶，而且离他脑袋更近了。

    这一刻，老者脸色终于变了。

    当剑快要落在老者脑袋上时，一双寒冰手突然合住了杨叶的剑，杨叶的剑刚切在那老者的脑袋上便是停了下来。剑入半寸肉，却在也无法落下分毫。

    场中宛如凝固！

    老者死死看着杨叶，一道道寒气自老者体内疯狂涌出，很快，杨叶的剑，手开始被凝结成冰，杨叶嘴角微掀，下一刻，他双眼缓缓闭了起来。一瞬间，他整个身体直接虚幻了起来，不似这世界之人。

    剑域！

    当杨叶施展出剑域的那一刻，那老者脸色勃然剧变，这时，杨叶的剑突然剧烈一颤，然后一斩而下。

    嗤！

    随着一双手掌飞出去，那老者整个人直接被震到了万丈开外。

    杨叶正要继续出手，而就在这时，他眉头突然皱了起来，他转头看去，那里，一柄长枪突然破空而来，杨叶眼眸内，一抹寒光一闪而过，紧接着，他抬手就是一刺。

    当剑刺在那柄长枪之上的那一瞬时，他整只手臂顿时一阵发麻，而就在这时，一只脚突然踢在了他的胸膛，而杨叶眼疾手快，左手直接抓住了那只脚，下一刻，他飞起就是一脚。

    砰砰！

    两道闷响声在场中响起，紧接着，两道人影在场中倒飞而出。

    千丈外，杨叶右手朝前轻轻一推，他整个人顿时停了下来，而在他面前不远处，站着一名女子，一名身着银色软甲的女子，女子手持长枪，神色冰冷。

    祖境！

    眼前这女子并非道真境强者，而是祖境，而对方年纪，与他差不多。

    杨叶看了一眼女子与不远处那老者，“一伙的？不对，你们不是一伙的。”因为那老者对着刚出现的女子明显抱有戒备之色！

    老者看了一眼那银甲女子，然后看向杨叶，“杨叶，我劝你最好还是别去始源族，那样，你还能多活一段时间。”

    声音落下，老者直接转身化作一道白光消失在了天际。

    而就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那遥远的天际，不远处，那银甲女子陡然转头看向天际，黛眉微蹙。

    遥远的天际，那刚离去的老者脸色勃然大变，他猛地转身，而这时，一柄剑已至。

    剑域！

    加持了两种巅峰意境的剑域，一剑落下，无声无息，直指老者。

    这一剑，比刚才任何一剑都强！

    轰！

    一股寒气突然自老者体内席卷而出，一瞬间，他整个人被一层厚实的寒冰覆盖，与此同时，一股寒流冲天而起，将杨叶淹没。

    杨叶没有躲闪，剑落下。

    轰！

    这一剑直接切开了那老者周身的寒冰，而当杨叶的剑自老者的头顶切下去时，一道黑影突然自老者体内闪现而出，消失在了天际。

    嗤！

    老者肉身瞬间被一分为二，然而，老者灵魂却已出窍，并且消失在了那天际尽头。

    杨叶没有去追，因为在他嘴角，一抹鲜血缓缓流了出来。刚才，他硬受了那老者一击，以此为代价一剑斩杀了那老者的肉身。

    只是肉身！

    这已经是他的极限了。

    如果他想轻易秒杀道真境强者，除非在来一次燃意！

    杨叶舔了舔嘴角的鲜血，他抬头看向天际尽头，“我告诉你们，不管尔等是何方势力，只要尔等敢来，老子就敢杀。”

    沉默一瞬，一道声音自天际传来，“且看着。”

    杨叶冷声道：“随时恭候！”

    声音落下，他转头看向那银甲女子，后者紧了紧手中的长枪，神色戒备。

    “你们不想让我去始源族！”杨叶道：“让我猜猜，应该是两个原因，第一个，是想得到那三件神物，第二个应该是不想始源族获得，对吗？”

    “是！’女子直视杨叶，神色戒备，却无畏惧之色。

    不想始源族获得！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“六族，其余五族已经开始出手，是吗？”

    女子道：“不止！”

    不止！

    杨叶看向女子，女子道：“你到不了始源族，即使到了，也是死。”

    “你有何建议？”杨叶问。

    女子道：“交出那三件神物，然后远走高飞。”

    杨叶微微一笑，“我杨叶啊，这辈子，苦过，痛过，但是，我他妈就是没有怂过。”

    女子看着杨叶许久，然后道：“那就让我们拭目以待吧？”

    声音落下，其直接消失在了原地。

    场中，只剩杨叶与红衣女子。

    杨叶收起了剑看向红衣女子，“走吧！”

    说完，杨叶直接消失在了远处。红衣女子沉默一瞬，然后低声道：“我可能不用寿命到期怕是就要陨落啊！做人不能这么做啊！”

    说完，她摇了摇头，然后也跟着消失在了原地。

    在杨叶两人消失后，之前那银甲女子又出现在了场中，而在银甲女子面前，还站着一名中年男子。中年男子看了一眼杨叶与红衣女子离去的方向，然后道：“你没出手，是正确的。此子实力，不是一般的强啊！”

    银甲女子沉声道：“父亲，我洛璃家其实没有必要卷入其中，让其余六族去争岂不是更好？”

    中年男子微微摇头，“不能这么看。如果我洛璃家不参与，两种结果。第一：其余几家也不会参与，他们不会让人来个黄雀在后的。第二种：其余几族争夺，但是他们会刻意针对我洛璃家。再者，那三件神物若是落在始源族手中，至今以后，六族之中，怕是要以始源族为首了。同样的，那三件神物若是落在我洛璃家手中”

    “怕是有灭顶之灾吧？”银甲女子突然接话。

    “非也！”

    中年男子摇头，“仙府实力如此强大，如此霸道，但是，其余势力为何不敢去针对他们？当实力强大到了一定程度后，别人是不会来针对你的，只会承认你。”

    银甲女子黛眉微蹙，“仅仅三件神物，就可让家族一跃比肩仙府？”

    “能！”

    中年男子轻声道：“洪荒开天斧能！”

    银甲女子沉声道：“可杨叶此人，很可怕。”

    中年男子轻笑道：“如果他懂进退，识时务，我还真惧他三分。但是，你看到了吗？此人根本不懂进退，为了一个女人要去硬抗始源族，这种人，不过是一介有勇无谋的匹夫罢了，根本不足为虑。不管如何，这一次，我洛璃家都要争上一争。”

    银甲女子沉默不语，但是在她眼中，却是有着一抹担忧。

    一个时辰后，杨叶与红衣女子停了下来。

    在两人面前，是一片茫茫山脉，山脉之中，没有任何树木，光秃秃一片，一眼看去，灰暗无比。

    “剑墟之地？”杨叶问。

    红衣女子点了点头，“走吧！”

    两人正要动脚，而就在这时，一道道梭梭声突然在场中响起。

    杨叶转头，在右边不远处，不知何时出现了一名布裙女子，女子双手双脚分别缠着铁链，赤手赤脚。而在女子的背上，背着一柄超大的巨剑。

    巨剑比女子整个人体型都要大上许多！

    女子手中，则是一把扫把，女子正在打扫一块不知名的墓碑。

    红衣女子转头看向杨叶，“搞定她！”

    杨叶：“”

    ps：有票的捧个票场，没票的给个订阅！支持正版！！！！           
            