一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个化妆间显然是独立出来的，能够享有这种待遇的，在今天的晚会里没有几个。

    叶凡瞟了瞟对面，一个四五米长的大衣架，上面挂着十几件华丽堂皇的演唱服装。

    几套裙子被随意放在边上的椅子靠背上，褶皱在一起也没人收拾一下。

    有一个女人坐在化妆台前面，她一只手撑着脑门，俊美的半张脸庞露出浓浓的疲倦之色。

    听到门口叶凡发出的声响，她哼哼了一声，“怎么又来?我已经说过了，晚会开始之前别再来跟我说事情了，我很累!”

    “噢，对不起。”叶凡缩回脚，打算退出去。

    “算了，你先帮我倒点水，常温的就好。”那女人头也不抬，直接吩咐叶凡做事。

    叶凡一愣：靠，这人是谁啊，指使别人做事得心应手呐!奶奶个熊，要不是看你长得不错，老子才不给你打下手呢!

    虽然心里暗暗嘀咕，叶凡还是拿起一瓶的保温杯，在饮水机边接了一点水，然后走到那女人身边放在桌子上。

    那女人抬起头来看向化妆镜。

    顿时，她和叶凡齐齐愣住。

    “你……你是谁?!”

    “咦，你不是那个紫颖儿么？”

    叶凡还是第一次近距离看到大明星。

    不得不说，紫颖儿长得的确很漂亮，甚至比董玥君、李若昕、吴雪她们还要美艳几分。

    而且，她的身材也没得说，该凸的凸，该翘的翘，虽然是坐着的，但是浑圆饱满的大长腿呼之欲出，个头最起码也有一米七啊！

    叶凡眨巴眨巴眼睛，可劲儿上下打量。

    见到陌生人，全民女神有些慌张，连忙站了起来，一只手从边上拿起一件外套挡在自己身前，“你……你怎么进来了?”

    “你以为我爱进来啊!”叶凡撇撇嘴，转身便走：“晦气，这鬼地方怎么跟迷宫似的，还走不出去了?”

    紫颖儿皱起眉头，“你这人好没礼貌！”

    “我跟你有不熟。”叶凡不屑的撇了撇嘴，指着化妆台前的水杯，“水倒好了，你自己喝啊！”

    紫颖儿一惊，转手把水杯里的水倒进垃圾桶里，娇声低喝：“你说，你是不是李怀廷的人？这杯水里，你是不是下了药？”

    “……神经病！”叶凡见对方如此怀疑自己，顿时一恼，竖起中指冲她晃了晃，转身便走。

    “喂，你怎么说来就来，说走就走!”紫颖儿有意刁难叶凡，娇声怒喝：“你当这里是什么地方，给我站住!”

    “我有名字，别喂喂喂的喊。”

    叶凡转过身来，摸出一根香烟吊在嘴里：“叫我干什么?别说你要给我签名啊，我可不稀罕。”

    “谁会给你这种人签名!”紫颖儿的俏脸微微一白。

    叶凡咧嘴一笑，吐出一口香烟，“那你叫住我干什么？”

    “你还没说你是什么人!”紫颖儿情绪逐渐失控。

    “要跟我聊天么？也行，给你一个面子！”叶凡点点头，拉了一张椅子坐下，“冰清玉洁的全民女神，有什么吩咐的，说吧!”

    紫颖儿神色一滞，粉拳悄悄捏在一起。

    她深吸了一口气，缓缓开口：“请你转告给你身后的人，告诉他，我绝对不会为了利益出卖自己的身体和灵魂……”

    “打住，打住！”叶凡再三强调，“我跟李怀廷屁点关系也没有，你别诬赖我！”

    “你不是他的人吗？”紫颖儿满脸狐疑。

    “废话，他见了我要叫爷爷！”叶凡鼻端轻轻一哼，“用你手机给他打个电话！”

    “啊？”

    “你打不打？”叶凡白了她一眼，“不打我走了啊！”

    “好，我要看看，你到底想耍什么花招！”

    说着，紫颖儿从化妆桌上拿起手机，拨通李怀廷的号码。

    不一会儿，对方接了起来，YD的声音从话筒里飘出。

    “呀，紫颖儿小姐，不知道您找我有什么事情啊？”

    “嘘！”叶凡对紫颖儿做了一个手势，随后示意她把电话给自己。

    紫颖儿满面寒霜，将手机递给叶凡。

    “喂，李怀廷是吧？”叶凡对着手机低喝一声。

    “嗯？你是谁，紫颖儿小姐的手机怎么会在你的手里？”李怀廷听到男生的声音，顿时一怒。

    “我是叶凡！”

    “……”电话那头忽然一顿，随即尴尬的笑道：“叶……叶先生呐，您……您怎么和紫颖儿小姐在一起？”

    “颖儿的名字也是你叫的？”叶凡鼻端轻轻一哼，“李怀廷，老子废话不跟你说两遍，以后少把主意打到紫颖儿的身上，否则就准备操办你的后事吧！”

    “叶……叶凡，你这话是什么意思？”李怀廷大怒，连尊称都没用了，“我和紫颖儿的事情，跟你有什么关系，你凭什么……”

    “凭什么？”叶凡冷冷一笑，“紫颖儿是我的女人，你连调查都没调查清楚，就想染指她，活腻歪了吧？”

    “啊……啊？！”李怀廷心头咯噔一跳，“你……你不是在跟我说笑吧？紫颖儿怎么可能……”

    “老子的事情你知道个球！话撂在这里了，要是被第三个人知道，我会单独找你聊天的。”

    叶凡舔了舔舌头，沉声说道：“紫颖儿不仅是我的女人，还是我的摇钱树，你最好考虑清楚。”

    电话那头沉默了一阵，随后弱弱的应了一声“我知道了”，便中断了通话。

    叶凡收起手机，抬头看向紫颖儿，见她美目圆睁，玉手捂着红唇，惊愕连连。

    “不用谢，我的名字叫雷锋。”叶凡哈哈一笑，把手机抛还给她，“怎么样，我没骗你吧？”

    “你……你居然说我是你的女人和摇钱树？”紫颖儿咬牙切齿，粉拳握得几乎快捏出水来。

    “哎哎哎，虽然我是胡扯，但是能免掉你不少麻烦。

    我没记错的话，你也是滨海人，而李氏集团又是滨海的巨头企业之一，你少不了要跟他们打交道。

    有我这里帮你兜着，最起码在滨海没人会来撩你了。

    况且，我不是警告过李怀廷了么，如果这事儿传出去，我会跟他单聊的。那小子是个胆小鬼，你不用担心。”

    叶凡的话让紫颖儿渐渐冷静下来。

    她深深的看着叶凡，低声问道：“你……你到底是什么人？为什么李怀廷在你面前会这么忌惮？”

    以紫颖儿对李怀廷的了解，他绝对不是胆小的人。所以，这个青年肯定有李家的把柄，否则不可能这么肆无忌惮！

    叶凡不以为意的摆了摆手，“我说过了，李怀廷见了我是要喊爷爷的，我在李家的辈分很大……”

    “你叫叶凡，我听到李怀廷喊你‘叶先生’了！”紫颖儿打断了叶凡的话，露出一副“我不是白痴，你别忽悠我”的表情。

    叶凡打了个哈哈儿，“好好好，甭管我是什么人，反正我洗清了你对我的怀疑，又顺手帮了你，不是很好么？”

    “那你为什么要帮我？”紫颖儿说着，忽然捂住丰满的胸口，惊异道：“你是不是也对我有什么非分之想？”

    “你脑子进水了啊！”叶凡无语的死，“老子对你没兴趣，你要是再跟我叽叽歪歪，我立马联系李怀廷，让他继续对你采取措施！”

    “别，别！”紫颖儿连忙摇头，咬着牙说道：“我……我刚才对你不礼貌，对不起。”

    “你这也叫道歉？”叶凡不屑的笑了笑，“拜托，我不仅没跟你计较，还大发慈悲帮了你的大忙，你一句‘对不起’就揭过去了？”

    “你!你……你到底想怎么样?”紫颖儿心头涌起一股无力感，可是很快就被怒火给冲淡。

    叶凡摸着下巴，古怪笑道：“没想干什么。如果你真要道歉，就认认真真的弯下腰，说句对不起。居高临下算个屁道歉，我不欠你什么东西!”

    “你……你要我躬身道歉?!”紫颖儿有点不敢相信自己的耳朵，对方居然会提这种侮辱人的要求。

    叶凡理所应当的点点头：“废话，哪个人道歉不是好声好气的?怎么到你这里就拽得二五八万?

    你说你一个漂亮大姑娘，年纪轻轻有点成就难道就了不起了?

    真搞不懂你傲娇个什么劲儿，你吃的，你穿的，都是外面那些老百姓打赏给你的。没有他们，你算个屁啊!”

    叶凡说话毫不留情，紫颖儿听在耳里倍觉屈辱。

    她一叉腰，厉声娇喝：“你胡说，我哪里有像你说得那样!你……你若是再这么无理取闹，我就叫保安把你丢出去!”

    “哟嘿，你看看，我说错了么?我怎么说都是买了门票进来的，也勉强算是你的衣食父母。因为我不接受你的道歉，你就要把我丢出去，这是哪门子道理?”

    叶凡抱着胳膊，露出讽刺的笑意。

    “你!”紫颖儿大怒，“你才没道理!”

    “嘿，我怎么没道理了?”叶凡一张嘴天花乱坠，得理不饶人。

    而紫颖儿俨然就是个没有跟别人争执过的女孩，怎么可能是他的对手?

    叶凡冷笑一声，“紫颖儿小姐，就算你有点本事，可是你的架子太大。你以为是明星就真的了不起了吗?

    是不是还要叫保安把我打一顿，好让你出气啊?”