    秦云目光一凝，射出犀利的芒，向外面大喝：“怎么回事？”

    这时候寇天雄手捏一封信，快速冲了进来，眼色严肃：“陛下，有人暗中射箭，钉下这封密信就逃了。”

    顿时，秦云秦赐对视一眼，颇感意外，这个见面前夕的夜里，还有谁会暗中送信，太离奇了。

    他伸手接过信件，直接撕开，里面大气而又锐利的字迹清晰，写着“金城军机监最近动作频频，或有阴谋，康城，不可去！”

    “金城军机监？那不是完颜大帝的势力吗？”秦赐惊呼，英武的脸上浮现一抹诧异。

    寇天雄脸色阴晴不定道：“难道完颜大帝也想来插一脚？”

    “还有可能是那个风评一向不好的梵音！”秦赐严肃。

    闻言秦云的目光比那盏烛火还要明亮，脱口而出：“不难理解，如果朕和完颜洪烈达成和解，那将是完颜大帝一方最不想要看到的局面。”

    “所以他会前来破坏，这一点倒是说的通，但朕和完颜洪烈商量出见面的日子，才多久？金城那边是如何收到消息，且立刻准备的，他们怎么来得及？”他此刻的话音里充满了狐疑，总觉得事情是提前走漏风声了。

    二人蹙眉，也有些想不通：“不会是完颜洪烈吧？”

    “不可能！”秦云脱口而出：“他和他二叔势同水火，根本不可能合作，而且他没必要这样做。”

    秦赐二人沉默不语，可仔细一想，时间上也的确是对不上，除非有人提前知道这个消息。

    人影倒映的大帐内，安静了许久。

    秦云忽然想到什么，眼神闪过一丝冷色和不屑：“你们刚才说梵音，她的确很值得怀疑……等明日之后，朕就知道是不是她在暗中作梗了。”

    “锦衣卫和独孤瑾早已经把她的所有资料呈交上来过，她做不了王敏，她充其量就是一个有心计的女人罢了，光复军的快速背叛，少不了她的挑拨离间，一个臭女人，妄想拿朕当棋子，迟早要她好看！”

    秦赐和寇天雄一凛，很少看到他如此讨厌一个女人，不掩饰杀意。

    秦云继而又看向手中信件，蹙眉道：“朕现在好奇和不解的是，送信的人是谁？”

    “女真境内的两大势力都不可能是送信的人，会是谁呢？”

    秦赐和寇天雄为难道：“那陛下，您还去康城吗？”

    “不管这密信真伪，微臣都觉得太冒险了。”

    秦赐更是上前直言：“皇兄，臣弟是您亲弟弟，想必够资格了，不如由臣弟代替您去吧？”

    “这样也可以挫一挫光复军的锐气，完颜洪烈还不够资格和皇兄相提并论！”

    秦云摇头，眼中有精芒闪烁，因为神秘人送来的这道金城军机监异动的消息，他又有了一个新的想法，只有明天亲自去了，才能求证！

    “箭在弦上，已是不得不发。”

    “这件事谁也代替不了朕，朕和完颜洪烈之间除了公，还有私，有些事必须说清楚！”他没有说太多。

    秦赐二人闹了一个苦瓜脸，知道他这个语气，就是打定了主意，轻易不会变更。

    “好了，十一弟你先回去吧，明日入城，若有惊变，以信号弹为令，急速靠拢。”

    “阿乐的兵马也快到了，按照计划行事即可，上天入地，也找不出那个能杀朕的人！”秦云掷地有声，霸气而有自信。

    “好吧！”秦赐拱手：“皇兄明日一定要注意安全！”

    秦云点头，目送他离开，而后在灯火通明的大帐中再次陷入了沉默，那封信被他捏在手中。

    许久后，锦衣卫回来了。

    “陛下，我等该死，让射箭之人逃了！”无名等人跪成一排，很是不甘，差点就追上了。

    但夜里太黑，射箭送信的人又隔的远，故而他们差了一点。

    秦云从沉思中回过神，听闻消息没有太大的意外，叹息一声摆摆手：“全都下去吧，为明日做足准备。”

    “是！”众人抬头看了他一眼，不敢多说什么，立即退去。

    秦云来到桌案前，手指抚过信封，放在鼻尖轻嗅，却没有闻出什么，一双剑眉紧锁。

    心中暗道，王敏，是你吗？朕越来越看不懂你了，要嘛你就带秦帝现身，要嘛就一路黑到底，这样，朕真有些头疼啊。

    秦云很不想承认的是，王敏带个秦帝，让他有些招架不住了。

    夜里。

    狂风之中的康城，已经被诡谲和肃杀充斥！

    按照约定，此城已经被清空，东西门紧闭，而南北门齐开，明日晌午之前，双方三千近卫，会各自进城。

    这样的场合，当然是谁也不放心谁，所以提前一夜，数不清的斥候和暗探就已经开始疯狂运转，打探对方动向，看有没有耍花样。

    除了三千人，多一个人靠近康城，都会被捕捉，从而导致见面取消。

    锦衣卫发展至今，人数已经多达八百多人，除了留守帝都的，大部分都派出去寻找王敏了，但也有六十多人常伴秦云身侧。

    丰老不在，无名在暂时统领，这一夜也几乎将整个康城监视了起来。

    但天底下没有不透风的墙，再严密的防守也会有缝隙，更何况幕后黑手，还是提前准备的。

    一片黑黢黢的丛林之中，几颗脑袋突然冒了出来，一双双幽幽的眸子如同孤魂野鬼。

    有黑衣人嘶哑道：“这一段路，足有三里地，明日一定会是真空区，双方的主要军队是不能靠近的。”

    “等人出城再动手，那时候更容易得手！”

    又一黑衣人凝重道：“大人，大夏锦衣卫天下闻名，咱们是不是太仓促了？”

    “哼，仓促？仓促什么？据可靠消息，大夏皇帝的第一近卫已经离境，根本回不来，没有丰万道，咱们双方孰强孰弱还不一定呢！”

    “别忘了，那个疯子也来了，是帝后去请的！”

    “什么？那个疯子不是被永久囚禁了吗？他当初可是垂涎帝后美色，引得大帝勃然大怒……”

    “嘘！”

    “有斥候来了，快躲进地里！”

    急促的对话结束，几个黑衣人离奇消失，仿佛从来都没出现过。

