    李德海弯腰收拾起地上的碎屑，蹑手蹑脚的放在一旁。

    跟着陛下这么多年，他还是第一次见城府极深的陛下，如此暴怒到失去了分寸。

    他倒也不奇怪，文官集团和言官集团不愿意担此重任也就算了，这次竟然连帝党一派都不愿意主动承担。

    陛下能不发怒吗　　？

    他小心翼翼的说道：

    “陛下，太子乃是一国储君，秘密去江淮，已经有违定制，若是让他去云州管理地方，恐怕会贻笑大方。”

    “此事不如等太子回来之后，再做商议，或许他的人当中，会有愿意去的呢！”

    “而且，沈安若是能平安回来，如何安置的问题上，陛下是不是可以考虑一下云州？”

    梁帝一愣！

    猛地扭头看去，脸上的怒色消退不少。

    “好计策！这真是一箭双雕的好计策！”

    “给沈安一个云州刺史和云州侯，一切不就解决了？他封地在云州，想不去都不行！”梁帝拍案叫绝。

    他也是被怒气冲昏了头，如今被李德海一句话点醒，心情顿时舒畅了。

    而且这招最高明的地方在于，云州苦寒之地，就算没有战乱，也很难发展起来，更不要说现如今的局势，就算沈安是神仙，去了之后也难有作为。

    甚至还有可能因为卷入战乱身死！

    所以他所指的一箭双雕，可不仅仅是说解决了沈安的安置和云州问题。

    “就这么办！依旧传旨给太子，他刺杀沈安的行动可以继续，能杀死当然无妨，杀不死也无所谓，若是沈安回到江淮，让他负责传旨，半个月之后必须带着他回到京城！”

    梁帝大笔一挥，竟亲自写了起来。

    不过他却并没有直接将云州的事情，和盘托出写在上面，只是让太子尽快带人回京。

    圣旨立刻八百里加急送往江淮，而这时候的沈安也已经出现在了月照城北的码头。

    “沈大人，今日一别，不知何时才能再见，你对马某之恩，犹如再生父母，请受马某一拜！”

    马云飞作为代丞相，自然有资格参与送别之礼，他朝着沈安深深鞠躬，双手抱拳举过头顶，恭敬如斯。

    大换血的朝中大臣们，很多都是从地方上擢升起来的。

    对于京城里发生的事情，只有耳闻，而未亲见。

    所以整件事的过程，并不特别清楚，心中都十分好奇。

    尤其是看到马云飞对沈安的态度，更是议论纷纷。

    “沈安何德何能，竟然当得起丞相大人如此大礼？”

    “谁知道啊！不过听说沈安和陛下……说不定马大人这个丞相是沈安给他弄来的。”

    “小点声，你想死不成？陛下可不是先帝，她的手段可比先帝厉害得多，要是刚刚这番话传了出去，到时候你哭都来不及！”

    “对对对！不过我还真挺佩服沈安和陛下的，尧月理他们实力有多强，整个月照都知道，没想到竟然被他们联手搞垮了！”

    沈安伸手将马云飞扶起，朗声一笑。

    他的眼光还是不错的，马云飞不仅忠义，而且是个重恩之人。

    单是这个态度，便让他很欣慰。

    蔺茯苓有这样一个丞相在身边，想来朝政无忧了。

    “马大人言重了！”沈安拉着他的胳膊，轻轻捏了捏：“我在月照还有些兄弟和产业，以后还望马大人代为照顾才是！”

    “一定一定！”马云飞爽快答应，随即转身看了一眼御銮上的蔺茯苓，又冲沈安眨了眨眼，低声说道：“马某知道沈大人和陛下关系匪浅，就先率百官离开了。”

    沈安微微一愣。

    没想到看似古板的马云飞，竟然还有这么调皮的时候。

    他满脸笑意，没有再开口，眼神中却浮现一丝感激之意。

    “众位同僚，陛下与沈大人还有要事商议，我等便先行退下吧！”马云飞转身看向众臣，摆手说道：“禁军也散开一里，任何人不得靠近，违者格杀！”

    “是！”禁军响亮的声音在码头上空回荡，随后便拉开守御距离，退了出去。

    御銮左右的太监和宫女，也十分知趣的回避。

    就连一直不着调的秦二郎和带着浓浓醋意的荣锦瑟，也乖巧的走到一旁。

    蔺茯苓缓缓走了下来，美眸闪烁，却久久没有开口。

    “陛下，这是尧月理他们的家产，我早就想交给你了，却一直没得机会，今日真的要走了，便留给你，作为我送给你登基的贺礼吧！”沈安打破了两人间的沉默和尴尬。

    “另外，薛万春和鲁吉英会留在月照负责打理这边的生意，若是陛下有闲暇的话，帮忙多多照顾一番。”

    蔺茯苓看着沈安手中捧着的那一叠纸，听到这即将离别的话，终于忍不住了，双眼泛红，晶莹的泪水蒙上了美眸。

    但也仅此而已！

    她如今是月照皇帝，威仪不容有失。

    可她真的很想……很想扑进沈安的怀里，痛哭一场。

    “放心吧！他们是你的兄弟，朕一定会好好照顾的！”蔺茯苓紧咬红唇，声音略带嘶哑的挤出了一句话。

    可就在此时，码头上停靠的那艘官船上，突然传来一阵犀利的破空之声，空中立刻出现密密麻麻的羽箭。

    同时，数十个身穿黑衣，藏头露尾的杀手，快速从船上跳了下来，以迅雷之势朝着沈安等人便杀了过来。

    众人脸色一变。

    “不好！有人埋伏！”

    “各自散开，呈战斗阵型！”

    “保护好女皇陛下和荣小姐！”

    秦二郎往常虽然总是嘻嘻哈哈的，但跟在沈安身旁这么久，也学了不少东西，没有丝毫的慌乱，接二连三的命令道。

    手底下的兄弟，也都训练有素，很快便各自分工，将荣锦瑟团团围住，并有一队迅速向沈安和蔺茯苓靠拢过来。

    不过那些杀手轻装上阵，又都是江湖上的好手，比起普通士兵，速度快的不是一点半点。

    他们根本不和秦二郎等人纠缠，以上乘轻功从防御的士兵头上飞过，落在了沈安和蔺茯苓身旁。

    可他们的如意算盘完全打错了！

    沈安和蔺茯苓可不是任人揉捏的软柿子，两人的反应速度更让那些杀手震惊，迅疾避开射来的羽箭后。

    两人快如闪电的出手，眨眼功夫便已经倒下了好几个杀手。

    他们更认出了蔺茯苓所用的功法！

    红莲教，大宗师！

    惊恐之余，再加上秦二郎等人，也已经杀了过来，杀手们已经自乱阵脚，根本组织不起有力的进攻。

    “撤退！赶紧撤退！”杀手中，为首的一看形势不妙，立时高呼，同时从腰间掏出一个黑漆漆的东西，朝沈安所在的方向一丢。

    沈安此时正杀的兴起，听到身后有声音，本能的回转。

    不看还好，一看吓一跳，竟是一枚惊天雷，也不知对方从哪里得来的。

    他已经来不及躲开，下意识的转身，挡在了蔺茯苓的身前。

    蔺茯苓也意识到了危险，脸上露出一丝欣慰，竟如同一条滑不溜手的泥鳅，一下子调转了两人的位置。

    “不要！”

