    第834章  皇族宣战，人心惶惶   

    如此看来，陈皇族的那位先知大人，过去还真有可能是老头子的情人之一。

    

    “这只是他的事情，与我无关，你刚才说的麻烦是什么？”

    陈奇继续问道。

    

    “这些事情与你的确无关，但我们最近得知，雁南飞曾经收过两名弟子。”

    

    陈奇眉头微皱。

    

    老头子以前的确说过，在陈奇之前，他还收过一名弟子，只不过中途好像发生了什么意外，将那弟子逐出师门。

    

    陈奇不知，袁呈罡为什么突然提起这个。

    

    只听袁呈罡继续说道，“雁南飞的另外一名弟子，是一个名叫黑崎慎一郎的人。”

    

    陈奇稍显愕然，“黑崎慎一郎？

    听这名字，好像是一个日国人？”

    

    袁呈罡点了点头，“这个黑崎慎一郎，来头可不小，听说他是日国剑圣黑崎一护的子嗣，但现在已经自立门户，广收门徒，为军部输送了大量的军武人才。”

    

    袁呈罡抽了一口烟，唏嘘说道。

    

    “近年来，我华夏【龙神殿】与日国【天狗殿】的矛盾你应该比我更清楚，他们频繁对我们发出挑衅，大大小小的冲突，不计其数。

    好多我辈军武儿郎，都因此丧命。”

    

    “而在这种敏感时期，却突然得知对方阵营里，有个棘手的角色，曾经师承于我华夏人……”   

    说到这里，袁呈罡闷闷的抽了两口烟，等待陈奇的反应。

    

    陈奇微微颔首，大概明白了事情的原委。

    

    也不知从何时开始，华夏【龙神殿】与日国【天狗殿】之间，矛盾根深蒂固。

    

    近年来双方时长发生冲突，虽然【天狗殿】损失惨重，但【龙神殿】这边也没落到什么好处。

    

    在这种背景之下，那个名叫黑崎慎一郎的人，频繁的给【天狗殿】输送人才。

    

    黑崎慎一郎，以前是雁南飞的弟子。

    

    而他陈奇，同样也是师承于雁南飞。

    

    多半是有人抓住这个把柄，添油加醋，刻意炒作，意图抹黑陈奇。

    

    “我与那个黑崎慎一郎，没关系。”

    

    “我知道，但他和你师出同门，这是事实。”

    

    “那个黑崎慎一郎，怎会来我华夏拜师学艺，而且还成功了？”

    

    “这就得问你师父雁南飞了，你有办法找到他本人么？”

    

    陈奇摇摇头，“我们已经很多年没见面了。”

    

    “这样啊……”   

    说到这里，陈奇和袁呈罡两人，陷入了良久的沉默。

    

    直到烟蒂燃尽，袁呈罡杵灭烟头，“事情大概就是这么个情况，我这次来，就是想来提醒一下你，让你有个心理准备。”

    

    袁呈罡拍了拍衣服上沾染的烟灰，起身说道，“今晚我就要回军部了。”

    

    “这么快？

    不再多待两天，我还没好好招待你。”

    

    “招待我？”

    袁呈罡没好气的翻了翻白眼，“我好像只感觉到你对我的厌烦，根本没有想招待我的意思。”

    

    陈奇嗤笑，“我表现得有这么明显？

    我觉得我装得很好啊。”

    

    袁呈罡大怒，“臭小子，你当我傻？”

    

    而后，袁呈罡转身准备离开，“对了，要是有可能，你看能不能找到你师父雁南飞，当面质问他一下，当初是出于何种原因，收那个黑崎慎一郎为徒。”

    

    陈奇点点头，“我会的。”

    

    “现在我得赶紧回军部，否则指不定那些家伙，又整出什么幺蛾子出来。”

    

    袁呈罡自嘲说道，“我怎么感觉成为了给你擦屁股的专业户了？”

    

    说着，袁呈罡背对着陈奇挥挥手，消失在了夜幕之中。

    

    待袁呈罡离开，陈奇又给自己点了一根烟，独自抽了起来。

    

    今天所发生的种种事情，的确得好好消化一下。

    

    【陈氏皇族】皇位竞选，终于告一段落。

    

    而陈奇也成功当选成为陈皇族新一任家主，可麻烦随之而来，燕云两大皇族，准备联手对付陈皇族。

    

    刚才又得知，他的师父雁南飞，曾经收了一个日国人为徒。

    

    收徒本没有什么，但对方却在日国军部，担任人才培养输送这一角色。

    

    如此一来，事情就变得耐以寻味起来。

    

    陈奇的同门师兄弟，培养出来的弟子，正在大肆屠杀他手底下的兵。

    

    如同袁呈罡所描述的那般，这自然成为了他人诽谤陈奇的资本。

    

    虽然袁呈罡并未透露现在军部内部的情况如何，但完全可以想象，袁呈罡大老远跑来，与陈奇说这件事，想必已经有些严重。

    

    想到这里，陈奇揉了揉自己的太阳穴。

    

    “那个糟老头子，尽会给我惹麻烦，要是寻着了他，定要他好看！”

    

    ……   

    当天夜里。

    

    一场突如其来的风暴，声势浩大，如同天崩地裂一般，席卷了整个【上京】。

    

    【陈氏皇族】，正式宣布陈皇族确认了下一任家主继承人人选。

    

    陈皇族作为三大皇族之一，又是【上京】最大的掌权者，它的一丝变动，都会掀起轩然大波。

    

    更何况，这还是旧皇下任，新皇更替？

    

    这个消息，以不可思议的速度，传至【上京】，乃至全国各地。

    

    远在【东沅】，已然入睡的陈家大院，也掀起了一阵欢呼浪潮。

    

    东沅陈家，数百年前因为祖上犯错，被逐出【上京】，百年不得回族。

    

    回归【陈氏皇族】族谱，是东沅陈家几代人的心愿。

    

    而今，一名出自他们东沅陈家的子嗣，成功争夺【陈氏皇族】皇位。

    

    这也就意味着，他们回归陈皇族，已经不再是奢望。

    

    陈纲老泪纵横，他毕生所愿，就是在自己入土之前，能够看到东沅陈家，回归陈皇族的那一天。

    

    现在，【上京】传来喜讯，他的孙儿陈奇，竟然真的夺得了皇位。

    

    这不仅是陈奇的荣耀，他们整个东沅陈家，都与有荣焉。

    

    今晚，注定是一个不眠夜！   

    不过，亟待翌日旭日东升，一场更大的风暴，正在悄悄酝酿。

    

    西部燕皇族、南部云皇族，仿佛事先商量好一般，一同发布了一个通告。

    

    他们将联手，对北部陈皇族宣战！   

    这个消息，如同一个重磅炸弹，震得全国各地，人心惶惶。

    

    三大皇族，作为当今国内，最为顶尖的家族势力。

    

    其中两家，却对另外一家宣战？

    

    这，注定是一场无比惨烈的战争！   

    

