    听说姜家有老祖来过这里，他们都飞到了树底下，围着姜松清。

    姜根清皱眉看着姜梦，这家伙在花海呆久了，人都呆傻了！忘记传音直接大咧咧的问出来，“松清哥，这是不是几千年前平宗老祖到过的灵树秘地！”

    一旁的云锦和姬之韩可听得真真的。

    两人可劲的缠着他，最后被缠烦了，既然决定了透点消息就无所谓说给两个人听，还是说给二十个人听了。

    此时太阳已经出来了，浓雾也消散了一些。

    姜松清背靠巨树站着，看着眼前的一群人，“我家是有老祖来过这里，他管这里叫灵树秘境。

    除了这棵树，如果谁的神识强大，看得够远，会发现远一些的地方还有同样的树。”

    纪清凌心中点头，我看到了！

    “这树叫什么没人知道，九州大陆并没有记载，多年前听说东越出现过一棵，他们管这树叫赤珠树。但是我们姜家去时，那树已经被毁了！”

    纪清凌心中再次点头，这个我知道，就是我家的！

    “说到这个我先给你们提个醒，这树是带不出去的，千万不要想着去挖它们的幼苗，后果很严重！”

    有人问他，“姜道友，说了这么多，这树到底厉害在哪？”

    “你们应该感觉到了，这里的灵气浓郁。”

    “是挺浓郁的。我还以为是在花海那里被虐惨了，出现的幻觉！”

    纪清凌居然看到有人在点头！

    姜松清继续说道，“我们平日修炼是吸纳灵气以后，需要淬炼提纯方可吸收。等你们运转心法完全入定就会发现，这里的灵气完全不用淬炼就可以直接吸收！”

    “那我们在这里修炼不是要提升几倍的速度？”

    纪清凌站出来泼冷水，“我想如果灵根不是极佳，经脉也无法不停的吸收吧。”

    “唉~”

    姬之韩问，“没了？”

    “没了。”

    他怎么那么不信，这说了一堆，都是迟早会知道的事！

    接下来，任谁问什么，姜松清都不再说话，意思很明白，我能说的都说了，不能说的问也是白问。

    大家只得悻悻的散了。

    姜松清看着姜思韵，传音给她，“管好你自己，如果云家人知道了，跟你脱不了干系！”

    “松清哥！”

    “之前族里一直很奇怪，云家怎么会知道我们重新开启秘境的事？”

    姜思韵说道，“可能是传送紫玉回到天池时，被云家的人发现了。”

    “如果那时候就发现了，会等到现在才来找我们姜家？”

    “松清哥，你想说什么？”

    “思韵，你资质好天赋高，不要为了儿女之情耽误了自己的大道！”

    姜思韵低头点没有出声，两人一直是传音交谈，旁边人也只是看到姜思韵有些不高兴罢了。

    “云家知道传送紫玉回来的事，应该就是在最近，而且是在家族和我们说过这件事将紫玉给了我们以后！”

    姜松清的怀疑是有依据的，家族当时挑送入秘境的子弟，为了保证活下来的机会，选的都是筑基基。

    因为传送开始的时间，一直都是个大致的时间，所以姜家人要提前将紫玉交给族人，让他们做好万全的准备。

    这也是为什么姜力的储物袋里那一大堆东西的原因，他是为了秘境十年做的准备，最后被纪清凌捡了便宜。

    紫玉发下去没多久，云家就知道了，他们找上门，但姜家就是抵死不认。

    最后云家无法才找来了城主府姬家一起对姜家施压，如是原本是两人均分的东西变成的三家分。

    姜家收回了一部分紫玉给了云家和姬家！

    姜松清这些日子观察姜思韵，才发现这位族妹的嫌疑太大了，有时候能把眼珠子粘在云锦身上。

    再看云锦那态度，怕这位族妹要失望了！

    姜松清也清楚这种事只有她自己想明白才行，“你想想吧，不要被人利用了还不自知。以前的事念你上次救我一命，我可以不说。

    但是如果你再执迷不悟，家族的惩罚你可是清楚的！”

    姜思韵有些落寞的靠在树上，她并不是傻子，云锦对她这样的态度不是进了秘境以后才开始的。

    也许从一开始就是她一厢情愿！

    看着不远处的云锦，她还是决定说清楚。

    “你是在利用我吗？”

    云锦听到传音先是一愣，随即说道，“这利用从何说起？”

    “是我把紫玉的事告诉你的！”

    “是的。你来找我的时候，那时候还没有紫玉的事。”

    “你从来没说喜欢我，也从来没有说过要和我结成道侣。”

    “因为我没想过和谁结成道侣。”

    “那你还！”

    云锦在心中叹气，“两年前，是你来找我说喜欢我，说要和我在一起，是不是？”

    “是。”

    “我当时就说过，心中只有大道！现在依然是。男欢女爱是人之天性，我以为你也很快乐。”

    姜思韵背对着人群，生怕别人看到她在哭，“明明不是这样的。”

    “思韵，你不是第一个，也不会是最后一个，如果你无法接受，我们可以当做什么也没发生过。”

    什么也没发生过？

    姜思韵一瞬间心都要碎了，难怪娘临死前让她一心向道，切勿沾染儿女情长！

    现在想想那怕两人耳鬓厮磨缠绵悱恻之时，云锦也从来没有对她说过喜欢她。

    传送紫玉的事，是因为她要离开十年，怕云锦担心她，她才主动说的！

    自己怎么这么可笑，别说十年，就算是百年云锦怕也不会担心她！

    不想让其他人看出她狼狈的样子，姜思韵开始面对着灵树做出修炼的样子。

    ~

    此时的纪清凌还在对着灵树发呆，她在努力的和小嫩芽沟通，可面对这样的自己的同族，小嫩芽没有任何反应。

    依然吸入灵气再提纯，只是如今的灵气让她的淬炼起不到什么作用。

    “小嫩芽，你真的不认识吗？它们可能是你祖宗唉！你给点反应，到时候我们从这秘境出去了，你可是再难见着了！”

    “我不是它祖宗！”

    纪清凌整个身子一僵，半天不敢出气。

    心中响起的那道苍老的声音~

    她抬眼看看眼前的大树，“不会是你吧！”

