    韩若青因为有了厉墨寒的安抚，情绪倒也慢慢的平静了下来。

    没有像刚才那么慌乱，和焦急了。

    就在二人你侬我侬之时，外头突然有人冲进来汇报，“王爷，文慧姑娘醒了过来，而且已经到门口了，说是有事情要跟你们商量！”

    韩若青抬眼看了厉墨寒一眼，厉墨寒皱着眉头摇了摇头，表示他也不知道怎么回事儿。

    索性就告诉下人，“既然人来了，那就把人给请进来吧。”

    他倒也想看看，文慧突然失踪这么久又回来了，想要说什么？

    厉墨寒先是把韩若青安抚在床榻上依靠着软枕，让她能够舒舒服服的。

    随后门就被推了开来，果然是文慧走进来了。

    不过文慧的状态已经不如前几日的风采奕奕。

    反而多了几丝疲惫和憔悴。

    “王爷，王妃姐姐，我回来了，让你们为我的事情操心了，文慧实在是感到抱歉，对不起！”

    她惭愧的低下了头，歉意满满。

    而韩若青则是看她整个人都消瘦了，甚至也没有精神，看着很憔悴。

    索性担心的问道，“你最近这段时间到底去哪儿了？你说你怎么这么任性，无缘无故就跑走了，你知不知道我跟王爷找了你很久都没找到，担心坏了。”

    她忍不住指责文慧。

    毕竟她和厉墨寒为了文慧失踪的事儿，真谓是是操了不少心，一阵担心文慧会出什么事儿。

    好在现在一切都安然无恙，否则光皇室那边就不好交代。

    就连厉墨寒，也眉头紧促怀疑的质问她，“你到底去了哪里，为何本王出动全府的人去找你，都一无所获。”

    “甚至这整个江州城，都没有人知道你的下落，你如实说来！”

    厉墨寒也不想这样怀疑文慧，毕竟文慧也没做什么。

    只是文慧前脚跑出去，他和韩若青后脚跟出去找人，可是文慧就跟人间消失一样，是怎么也找不到。

    这就很奇怪了……

    他也不得不问个清楚！

    文慧此时情绪依旧没有提起来，反而语气淡淡的告诉二人，“文慧并没有瞎走，其实是去了后山的尼姑庵。”

    “尼姑庵！？”韩若青震惊了，不解的问道，“你去那里做什么？”

    尼姑庵大多数都是尼姑，只有偶尔去上香的香客走动。

    文慧去了那里……难道是去上香祈愿去了？

    不过接下来文慧的话，却让韩若青以及厉墨寒两人双双震惊。

    她一副看淡生死的模样，淡笑表示道，“自从那天之后，我觉得我的人生也不过如此，天下之大杳杳众生，也不过是过往云烟而已，所以我已经看淡了！”

    说到这里，她深吸了一口气，“其实你们找不到我也是应该的，因为你们应该不会想到我其实去了庵堂，并且已经成功出家了。”

    文慧还特意看了面前的二人，“我现在已经是一名尼姑，应该与红尘事做个了断了。”

    说罢之后，她为了能够符合她尼姑的身份，还特地做了一个捏诀的手势。

    听到这个解释，韩若青整个人都惊得站了起来。

    语重心长的劝文慧，“你真是胡闹，尼姑哪是随随便便的就可以当的，你知不知道有多么的辛苦，而且不至于，你说你真是……”

    韩若青真是不知道该怎么说她了！

    好端端一个姑娘，怎么就平白无故的就当了尼姑！

    尼姑可不是什么好的去处啊，这文慧也够傻的。

    文慧感激的看了韩若青一眼，并语气温柔的说道，“多谢王妃娘娘关心我的去处，但我现在安然无恙并无大碍。”

    “今日回来也是因为听其他的姑子说，王爷和王妃娘娘你们一直都在找我的下落，所以我心里于心不忍。”

    “知道我们在找你，还不赶紧回来！”韩若青埋怨了一句。

    而文慧则是歉意的低下了眸子，“实在是抱歉，本来我已经想好就在庵堂里度过一生就罢了。”

    “但得知王爷和王妃姐姐都在寻找我的下落，怕你们担心我，所以这才回来走一趟，亲自跟你们说一声我还活着让你们安心。

    “这样我才能放心的与青灯古佛相伴一生。”

    说白了，文慧就是回来跟二人诀别的。

    恐怕若是她当真是想要做尼姑，那这一辈子恐怕也没什么见面的机会了。

    就在此时，管家突然带来了一位人。

    “王爷，这位师太说是来找文慧小姐的。”

    “师太？”

    韩若青和厉墨寒两人不解的相互对望了一眼，随后便转头看到从门外款款而入的尼姑。

    恐怕这位，就是所谓的师太了吧！

    而这位师太一进来之后，先是给二人行了个礼。

    随后便自报家门，“寒王安好，贫尼乃是云水庵的师太，是随同文慧一同回来探望亲人的，看望了亲人就走。”

    看到这位师太突然的出现，韩若青这才平复情绪，慢慢坐回了位置上，摆出自己寒王妃的姿态。

    厉墨寒则是质问那个师太，“你说文慧已经在你那里当了尼姑？那文慧为何还有头发，你可不要欺骗本王，否则欺负骗本王的后果你承担不起！”

    随着这番话落下的，还有他一身冰冷的气势，压着师太几乎喘不过气来。

    不过那师太倒也有见识，很快便反应过来，“回王爷的话，贫尼可不敢撒谎，文慧姑娘确实已经在我们那儿出了家。”

    “虽然文慧姑娘还没有剃发，但出家的仪式已经完成了，现在她已经完完全全的是我们那里的一份子，所以头发也是早晚的事儿。”

    文慧就站在一旁，一副坦然面对的样子强装镇定。

    而厉墨寒看了看这位师太，又看了一眼旁边的文慧，想说些什么。

    不过师太的话，却在厉墨寒开口之前说了出来。

    并且大有一副苦劝的架势，“王爷，今日贫尼跟着一起前来，也是想要提醒一下寒王殿下。”

    “是吗？本王倒听听，师太想要提醒本王什么事儿！”

    “如今文慧已是我们云水庵的姑子，希望寒王和寒王妃不要再出动人脉寻找她了。”

