    柔荑般的小玉手不住抚摸江南结实的胸膛，眼波迷离，唇角噙着痴迷的微笑，单婉儿喃喃道：“江南，你真是太强了，人家一个人承受不住，以后我再也不敢一个人侍候你了。”

    楚江南一听心怀大乐，坏坏色笑道：“承受不住也要承受，但可以找人帮忙过只能是疏影，嘿嘿……”

    单婉儿闻言大羞，面薄脸嫩的她终于撑不住了，臻首直往楚江南怀里钻，闷哼声轻软飘出：“江南，你就喜欢作贱人家，婉儿不来了……”

    娇音在耳，闻之舒心，单婉儿说话时还在楚江南怀里水蛇似的扭动**，撒娇不依。

    楚江南此刻头脑清明，情绪冷静，已不同于两人刚见时的激忿，在单婉儿耳边低声沉吟，把自己燕京一行的大致经历原原本本的讲述了一遍，当然关于自己身旁女人的事情则是能简略就简略。

    说完，楚江南想到方才从贞或娘那里听来的消息，心中转冷，低声道：“我听贞娘说，似乎前些日子有人来闹事？如果让我查处是谁干的，哼……”

    单婉儿闭口不言，臻首靠在楚江南怀中，芳心甜蜜，这个时候，他就是自己的天，能够帮自己遮风挡雨，她只要作个乖巧顺从的小女人就行了。

    楚江南心想一直是自己在说，连忙向单婉儿笑道：“婉儿，那些长老最近可有什么动作？”

    “那些长老当面一套，背地里又是一套，阳奉阴违，他们害怕我让他们交出手中权利。”单婉儿柳眉微皱，轻叹一声实我从未想过要独揽大权，东溟派设长老会就是与掌门成相互挟制之势，不让任何一方得以横行无忌，此乃创派之初就定下的规矩，大伙理应齐心协力振兴东溟派才是，没想到他们……”

    “这个不用急于一时，等我在中原闯出名声，立稳根基时候看谁还敢不识抬举。”楚江南眼中闪过一抹狰狞之色，旋又敛去，眼神回复风轻云淡，古井无波。

    正所谓：美酒红人面，财帛动人心。

    权欲熏心的道理单婉儿不会不明白，也许只是不愿面对，楚江南摇了摇头，笑道：“既然东溟派宗派孤悬海外，中原势力如此衰落，那长老为何不干脆从东溟派独立出去，自己做掌门呢？”

    “东溟派留守中原的长老会又称三圣会，十年为一届，每届由三人组成，但派中长老一职位却可由积功而至。长老被选入三圣会那日就要立下终身辅佐掌门为东溟派效力的誓言，才可享有修习东溟派部分奇特神功的权利，这正是创教的前辈设想周到之处。”单婉儿为了让楚江南熟悉东溟派派中内情，不厌其烦的解释道：“若三老中任何人欲自立为掌门，那就是违反派规、违背誓言，东溟派弟子都不会答应，而若是其他人要造反做掌门，却要先过三圣会这关……”

    楚江南低头想了一会儿，疑惑道：“这么多年来长老会为何不立位傀儡掌门呢？”

    “单氏一脉势力最大，每任掌门武功高强，能力出众。”单婉儿嫣然一笑，风情万种，“试问这样的人怎会安心做傀儡？”

    楚江南心中暗忖这东溟派的权力结构算是考虑周到的了，只要大头把握住了，余下的漏洞不足，自然可以慢慢整改，复又问道：“眼下东溟派中原势力分为几股势力？”

    “东溟派在中原的主要势力分为三股，他们虽然都笼络中原门派，各自发展，但总算是还能为东溟派大业出力。”单婉儿叹息一声，柔声道：“东溟派现今只在几个省份还有分量，各地却有四川分坛、河北分坛、浙江分坛和福建分坛四个重要区域已经完全脱离东溟派的管辖。”

    楚江南闻言一怔，奇道：“那燕京分坛……”

    单婉儿扭动了一下**的娇躯，让自己在楚江南怀中躺的更舒服些，这才盈盈笑道：“燕京分江龙涛论武功不过是护法等级，论势力和实力都有限得紧，只不过局限于燕京城发展，本人更是志大才疏，缺乏号召，难以令属下弟子为他效死命。”

    楚江南低头沉凝片刻，想那江龙涛出事时的时候，的确没人替他出力，为他出头。

    想来单婉儿刚才所说的四大地方势力背后肯定有声望显赫、出类拔萃的人物领导统帅，楚江南低声道：“看来长老会中肯定有人和这些割据一方的地方势力有所关联？”

    “不错。”单婉儿笑道：“隐星长老就有和两股势力关系密切，如果不是他这些年睁一只眼闭一只眼，蓄意放任那些人胡搞，地方上也许不会出现今日这般乱局。”

    楚江南奇道：“隐星长老？”

    单婉轻点臻首，从容道：“三圣会即是由耀日、明月、隐星三长老组成。”

    楚江南被东溟派内部错综复杂的关系搞的一个头两个大，头痛不已，苦恼道：“耀日和明月两位长老就任由隐星长老这般不顾东溟派利益吗？再怎么说他们也是东溟派中位高权重的人物，有责任要中兴东溟派的……”

    单婉儿神秘地说道：“明月长老是个女子，她和隐星关系非比寻常，所以长老会如果表决的话，隐星会要占便宜，况且抛开他个人野心不提，此举对东溟派的势力增长确有帮助……”

    楚江南看单婉儿笑意盈盈，不禁一脸讶然道：“婉儿，我怎么看你一点也不烦恼的样子？”

    单婉儿娇声笑道：“有你替我苦恼，婉儿当然不用自个儿操心了。”

    楚江南嘻嘻一笑，拍着胸口打包票道：“那是当然，只要能瞧见婉儿的欢颜，就算要我上刀山下火海，粉身碎骨也在所不辞。”

    文*学

    单婉儿俏脸红扑扑的，让人恨不得扑上去咬一口，她轻一声不得你能哄骗那么多女孩子，你这张嘴可真甜。”

    楚江南老脸一红，咳嗽一声，尴尬笑道：“婉儿，你这次不会再任由长老会独掌管派中事务了吧？”

    单婉儿明眸闪烁，点头道：“无论如何，我都会逼长老会承认你的少主掌门的身份。”

    楚江南心中暗暗点头，笑道：“弟子听凭姑姑差遣。”

    单婉儿收笑敛睫，素颜正容道：“你要以东溟少主的身份，去说服东溟派驻守江苏分坛的冯悻然长老，要他支持我的决定……”

    冯悻然，楚江南默默记了这个名字，微笑道：“婉儿可有定计？”

    “定计便是‘便宜行事文婉儿嘴角勾起一抹俏皮的微弧，柔声道：“冯悻然此人不乏眼光手段，这事你看着办，能做成当然最好，就算不成，至少也要让他知道咱们的厉害。”

    楚江南眼中闪过锐利如刀锋的森冷寒芒，淡然道：“既然我已出手，那就由不得他不答应，他要么点头，要么丢头？只是不知这冯悻然在江苏什么地方？”

    “金陵也有东溟派分坛弟子，你到了金陵，一查便知。”单婉儿微微一笑，柔声道：“还有，冯悻然老来得子，宝贝的不得了，若是他冥顽不灵，你可以吓他一下……”

    “不过威逼恐吓也未必是什么好办法，我会看着办的。”楚江南嘻嘻笑道：“能不妄动干戈最好，打打杀杀太累，我也不愿意大家兵戎相见。”

    “我也会去杭州，找清风长老，只要咱们能拉拢两股东溟派在中原内重要的地方力量。”单婉儿凤目璀璨生辉，低声道：“到时候内外请选择;//呼应，明月就不会再为私情偏袒隐星，三圣会就不得不承认你监院少主的身份，不过这件事情还不急，等你在江湖中闯出名望，到时候我们双管齐下，必定水到渠成。”

    楚江南点了点头，笑道：是婉儿你也要小心些。”

    “知道了。”单婉儿风情妩媚地横了他一眼，娇声笑道：“我都这么老的人了还要你来担心？”

    楚江南伸手在单婉儿丰满浑圆的乳峰上抓了一把，笑道：“婉儿哪里老了？瞧着肌肤，摸起来比锦缎还要丝滑，嘿嘿，看起来最多象我姐姐。”

    单婉儿伸手打掉他作恶的色手，“噗嗤”娇笑出声，轻碎一口哟！最多象你姐姐？难不成我还成了你妹子啦？”

    楚江南眼中闪过狡黠之色，突然话锋一转，笑道：“姑姑，弟子这次的事情办的可好？”

    单婉儿听楚江南又称她姑姑，知道他又在调戏自己，妩媚地横了他一眼，笑道：“当然满意了，钱和人最重要，你两样都扣住了。”

    楚江南涎着脸凑到面前，坏笑道：“既然办的好，姑姑可有礼物赏赐给我？”

    请选择;//

    了便宜还卖乖。”单婉儿娇嗔不依道：“你还要什么赏？”

    “嘿嘿，婉儿，今生有你相伴，就是上天对我最大的赏赐。”楚江南突然掀开锦被，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白**裸裎眼前。

    单婉儿惊呼一声，心羞意怯，手脚都不知该如何放了，楚江南精光熠熠的眼神中，怀中佳人冰肌玉骨娇滑玉嫩，滑不溜手，雪白椒乳怒耸娇挺，丰满雪白，如织细腰纤滑娇软，不堪一握，柔美小腹平滑雪白，软绵光润，雪滑**优美修长，浑圆纤美。

    顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……

    楚江南突然俯身，凑请选择;//过脑袋，张嘴含住她圣洁的**峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，单婉儿在他的淫邪挑逗和拨弄下，俏脸绯红，霞飞双颊。

    唔……”一声声令人羞涩地呻吟从单婉儿的檀口飘逸而出，楚江南也趁机翻身用他充满男性魅力的身体将她压在身下。

    单婉儿美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见仙子那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体已然在他胯下。