    语落，孙婉婉就拉着她的手，将木盒放到她手里，丝毫不在乎她手上的伤。

    楚姣梨疼得咬了咬唇瓣，道：“既然孙小姐盛情难却，奴婢便先拿着……”

    很快，孙婉婉又满意地换上了笑容，道：“你这么漂亮，我看这玉簪和你相配极了。”

    楚姣梨忍着咬牙的冲动，礼貌性地笑了一下，道：“孙小姐谬赞了……”

    想也知道，这早就是提前准备好，只要她一有机会遇到北宫腾霄身旁的宫女，定会献礼。

    孙婉婉将木盒子合上，亲昵地送进她的袖中，道，“今后姐姐还希望，你在殿下面前能够多美言几句，等我当上了太子妃，定少不了你的好处。”

    楚姣梨神情略僵，她已然不想吃眼前亏，只得应下：“是，奴婢定当竭尽全力。”

    “那姐姐便放心了。”孙婉婉露出满意的笑容，转身离去。

    见她走远，直至拐角处不见，楚姣梨这才重重地握着拳，眼底皆是怒意。

    她算个什么东西，还姐姐妹妹的，真让人恶心。

    楚姣梨从袖中拿出木盒，欲用力摔在地上，冷静了一下，还是缓缓收了回去，低头用足尖在地上用力碾了一下作为发泄。

    看着眼前的岔路口，转角便是回沐阳宫的路。

    她转了转眸子，看着另一条道上的孙婉婉，悄悄跟了上去，见孙婉婉的脚步停下，她旋即往身侧的假山躲了进去。

    孙婉婉回头看了看，见四下无人，立即蹙起了嫌恶的眉，朝丫鬟道：“快！给我手帕！”

    “是！”丫鬟冰儿略带慌张地从袖中拿出一条干净的丝帕。

    孙婉婉立即抽了过来，使劲擦了擦手，咬了咬牙，道：“真脏，怎么手上全是伤口，跟她待久了手会烂掉的！”

    楚姣梨气愤地紧紧握着拳，手被孙婉婉弄得这么疼，竟还被她说得如此不堪！

    冰儿缓缓蹙起了眉，眼底闪过一丝疑惑，道：“小姐，那丫头真是太子殿下的贴身侍女么？若她与殿下关系好，手怎么会……”

    孙婉婉擦着帕子的手稍稍停顿了一下，冷哼了一声，道：“你别再跟我提起她的手！想想就浑身冒冷汗。”

    冰儿立即低下了头，道：“奴婢该死。”

    楚姣梨深思了一会儿，曾经的自己又何尝不是如此目中无人呢？不过是有权利的人说话声音大罢了。

    这样的人留在北宫腾霄身边，定同她自己一样，是个祸害。

    她欲转身离去，便见到了一个许久未见的身影。

    拐角处走来的是一个穿着艳丽华服的美艳女子，她是北宫烈的宠妃白菱儿，白国公的妹妹，是这六宫中最有权势的女人，纵使是北宫腾霄也会敬她三分。

    若不是北宫烈驾崩之后拉她陪葬，怕是楚姣梨之后当上了皇后，也做不了这六宫之主。

    孙婉婉背对着菱贵妃，一脸傲气地道：“待我当上这太子妃，太子登基为皇，我便成了这六宫之首，皇宫里最为尊贵的女人，受这点委屈算得了什么呢？到时候我便命人砍了她碍眼的手！”

    闻言，楚姣梨冷笑一声，真是天降的好事，有人替她报仇了。

    果然菱贵妃身侧的丫鬟红樱走到她身后，用力拉住她的手腕将她转了过来，抬手用力扇了她一巴掌。

    随着一声清脆响亮的巴掌，孙婉婉一个踉跄跌坐在地上。

    冰儿欲将她扶起，抬眼一瞧，顿时吓得脸煞白，腿软地跪了下去。

    红樱蹙着眉瞪着眼前不知天高地厚的女人，道：“放肆！是谁在这里大放阙词！”

    “你好大的胆子！知不知道我是谁？！”缓过神来的孙婉婉满眼愠怒地抬起头，指着眼前的华服女子，细看之后，神色从气愤逐渐转为了不知所措，再到慌乱、惊恐。

    “哦？你是谁啊？”菱贵妃阴柔的嗓音带着些许威慑力，一双微微眯起的柳叶眼睥睨着她。

    孙婉婉立刻从地上爬起跪好，头磕在地上迟迟不敢抬起，道：“无意冒犯菱贵妃娘娘，臣女该死！”

    “抬起头来。”菱贵妃冷漠地道。

    孙婉婉吓得浑身颤抖，久久不见动静。

    “哼。”菱贵妃缓缓蹙起了眉，不悦地冷哼一声。

    红樱很快便察觉到，朝孙婉婉厉声道：“娘娘的话没听到么？还不速速将头抬起！”

    孙婉婉紧张地咽了咽口水，便慢慢抬起头来。

    “本宫方才问你，你是谁？”菱贵妃不紧不慢地重复道。

    孙婉婉脊柱发凉，额头沁了些许薄汗，道：“回……回娘娘的话，臣女名叫孙婉婉。”

    菱贵妃伸手挑起她的下颔，仔细端详着她的脸。

    孙婉婉虽说长得灵气，在菱贵妃这样一等一的大美人相比之下倒还算不上什么角色。

    菱贵妃眼神轻蔑地睨了一眼，便放开了手，缓缓绕过她的身后，道：“也就一般般嘛。”

    孙婉婉立刻转了个身面朝着她，道：“自然是不能和娘娘您相提并论的。”

    闻言，菱贵妃儿忽然抬脚，用力踹在了她的左肩上，道：“就你这姿色，也想着祸乱后宫？简直滑天下之大稽！”

    孙婉婉惊呼一声侧倒在地，吃痛的她立即咬牙起身跪好，不断磕头求饶道：“是臣女妄言！望娘娘恕罪！臣女再不敢胡说了！”

    菱贵妃儿微微眯起杏眸，道：“孙婉婉，你爹可是吏部尚书孙厉？”

    闻言，孙婉婉脸都白了，哭着道：“娘娘饶命！娘娘饶命啊！”

    听着她无助的哭腔，菱贵妃抬眼瞧见一个熟悉的身影正朝这里走来，讥讽地轻笑一声，便绕过她缓缓离去了。

    教训她之前，让她在他的面前丢尽脸面，倒也不错。

    楚姣梨望着地上孙婉婉崩溃颤抖的身影，菱贵妃手段向来狠辣，恐怕这是她最后一次见到她了。

    这个结局，她喜欢。

    想罢，楚姣梨轻轻勾起唇角，欲要走到孙婉婉身前，将玉簪丢还给她。

    只是还未踏出半步，身后便有一人抓住了她的手腕，将她往回带。

    “谁！”楚姣梨心头大惊，脱口而出道。

    听到此声的菱贵妃轻轻蹙起眉，还未走远的她缓缓转过了身。

    北宫腾霄头也不回地拉着楚姣梨往回走，蹙着眉道：“本宫，怎么？”

