    　　自从在原田洋平家的茶室密谈之后，似乎进入了一段平静的时光。

    　　没有预想中的试探与算计，案件调查也陷入了水磨功夫的瓶颈。

    　　即便是找对了方向，也并不意味着线索和证据马上就能水落石出。

    　　悠闲的都让古雅人有些不适应。

    　　好不容易等来了五郎的消息，古雅人和上次一样，约了五郎在波洛咖啡厅见面。

    　　没想到，一个意料之外的麻烦上门了。

    　　“啊咧咧这不是古警部嘛！”

    　　不知为何，古雅人就是从这做作的童声中听出了油腻。

    　　背对着声音方向，悄悄揉了揉嘴角，让自己的表情看起来不那么嫌弃。

    　　“咦？柯南？”

    　　古雅人转过脸，已经换上了一副惊喜的表情。

    　　“呃……”

    　　这下轮到柯南愣住了。

    　　这做作的“惊喜”是几个意思？！

    　　这么高兴干嘛？

    　　莫非有刁民想谋害朕？！

    　　柯南不动声色地往后挪了两步，拉开一点点距离。

    　　古雅人挂着“和煦”的笑容，默默看着柯南一点点往外挪。

    　　远一点……再远一点……诶，好，多走两步……到门口赶紧滚蛋！

    　　不知道是不是听到了古雅人嫌弃的心声，柯南挪出一米的距离就停了小脚步，想起来正事。

    　　“古警部，你是等人吗？”

    　　“嗯。”

    　　古雅人见没吓跑柯南，顿时兴趣缺缺，连笑容都欠奉了，不冷不热地应了一句。

    　　“古警部，你是等五郎叔叔吗？”

    　　“嗯……”

    　　“古警部，你是等他帮你联系白峰会吗？”

    　　“？！”

    　　原本柯南一口一个“古警部”，叫得挺欢，古雅人下意识就应了。

    　　柯南冷不丁地套起了话，古雅人猛然警觉。

    　　瞧见古雅人似笑非笑的表情，柯南也知道自己心急了。

    　　“嘿嘿嘿……”

    　　“少给我装傻，这话你从谁那儿听来的？”

    　　古雅人心知肚明，柯南分明是回去之后偷偷调查了些东西，但他还是没有揭穿。

    　　假装摆出一副“我不知道你是工藤新一，我也不知道你在怀疑我，所以你就放心大胆地告诉我你查到了什么吧！”的样子。

    　　然后怀着诚恳的心情，用饱含真挚情感的眼神，准备白嫖。

    　　“是、是毛利叔叔啦！”

    　　柯南扶着走道旁的沙发，眼珠子乱转，随时准备跑路。

    　　情急之下，他只能冲着最顺手的工具人身上甩锅。

    　　“他上次听我说了古警部的事以后，特别感兴趣啦，可能、可能私下调查了吧！”

    　　“可是毛利叔叔说，你可能不太方便与他联系，所以他就把调查来的东西都告诉我啦！”

    　　“没人会注意一个小学生跑来跑去嘛，于是我就来给古警部你传话啦！”

    　　谎话开了头，越编越顺。

    　　柯南甚至觉得自己还有点小机智，能想出这么个理由——都说为了你安全考虑，不方便联络了，你总不能还找上门对质吧？

    　　过个两三天，就算你去问毛利叔叔又怎样？

    　　反正他迷迷糊糊“忘掉”的事可多了，到现在还不是以为案子都是他自己睡着就破掉了？

    　　完美！

    　　正好混进古警部队伍里，看看他到底在查什么！

    　　我真是个小天才！

    　　柯南不但不慌了，心里还有点美滋滋的。

    　　可是古雅人向来是个不按套路出牌的人，于是他笑眯眯地发出灵魂质问：“喔，是吗？”

    　　“毛利前辈会把这样重要的事情交给你吗？”

    　　“我怎么有点不相信呢？”

    　　“要不然，我去问问吧，别搞错了？”

    　　柯南冷汗刷得渗出来。

    　　这要是曝光了，他小脑壳还不被毛利给捶烂？

    　　不行不行不行——姆力姆力嘚嘶！！！

    　　“那、那个，肯定没错的啦！毕、毕竟我是毛利叔叔的得力助手哇！”

    　　“古警部你的事情比较重要吧，那我就不打扰你了……”

    　　柯南转身就想溜。

    　　结果嘭的撞上了一座巨山！

    　　“哎呦！”

    　　柯南一屁股墩儿坐地上，疼得眼泪花儿都出来了。

    　　“嗯？”

    　　被撞的“巨人”发出疑惑的声音，低头一看。

    　　嚯，还是熟人！

    　　“柯南君？”

    　　“诶？！五郎叔叔？”

    　　柯南听着耳熟，抬头一看，这不是他们少年侦探团的顾问井之头五郎嘛？

    　　“没事吧，柯南君？”

    　　五郎俯身想要把柯南拉起来。

    　　别说柯南现在都没元太高，就算是工藤新一的时候，也只有一米七四啊！

    　　井之头五郎一米九的身高实在太过吓人了！

    　　“不、不用了！我没事的！”

    　　柯南一咕噜爬起来，拍拍小屁股，示意五郎不用拉他。

    　　咦？

    　　这是个好机会啊！

    　　柯南小脑瓜子一转，顿时有了碰瓷的主意。

    　　“喔，没事就好。久等了吧，警部桑？”五郎朝古雅人打招呼。

    　　“那个，五郎叔叔，我能坐旁边休息一会吗？”

    　　“哦、哦，当然，要我扶你吗？”

    　　“不用！”

    　　柯南身手敏捷地爬上沙发，乖乖坐好，冲古雅人嘿嘿一笑。

    　　五郎总觉得哪里不对劲，但也没多想，看了看嘿嘿直笑的柯南，又看了看满脸无奈的古雅人。

    　　欲言又止。

    　　古雅人摆摆手：“算了，五郎，你别顾忌什么了，你没看出来这小鬼就是故意赖着不走的吗？”

    　　“这，能告诉他吗？”

    　　“说罢，这小鬼都打着毛利前辈的旗号了，要是不让他知道点什么，估计他是不会走了，赖也要赖着咱们了。”

    　　“嘿嘿。”

    　　柯南装傻充愣，就是不接话茬，仗着年纪小，尽情耍无赖撒泼。

    　　还别说，自从他缩小了以后，这事干的可得心应手了。

    　　有时候他甚至觉得这样也挺好的！

    　　LSP嘛，都懂的。

    　　“警部桑，那边搭话过来了，愿意和你见一面。”

    　　“太好了，五郎，对方有什么要求吗？”

    　　思绪正跑偏的柯南，一听说起了正事，顿时小耳朵竖起来，正襟危坐，凝神细听。

    　　“时间你定，地点他们来选。”

    　　“这么谨慎？”古雅人诧异地问道，“五郎你和他们说了什么？”

    　　“没有，我只是以地产生意递话过去的。”

    　　“那就怪了，他们在防备什么？”

    　　“哦，对了，”五郎像是突然想起了什么，“我特意找的是白峰会旗下的一家地产会社。”				

