    第174章 复仇开始，凶手沙利亚

    “不好意思啊兄弟们，今天遇到点紧急情况，以后我会按时直播的。”苏龙对着十万粉丝解释了一句。

    他人气值本剩的就没有几万，在加上大号封禁，当下获得人气值途径只有靠小号过活了。

    林凡要去的地方在两条街道之外，搁在平常，只需要的十几分钟的路程, 因为要秘密接近，他们的时间延长到了半个多小时，期间直播间的网友激烈的讨论着。

    “大哥鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    “什么鬼鬼祟祟，这叫秘密接近，一看大哥就是要干大事。”

    “大哥这是又要执行任务了吗？好激动好激动。”

    “好像和大哥学单手压大菠萝。”

    “大哥手里的那把突击步枪怎么从来没看大哥用过？”

    路边熄灭的路灯为三人的行径提供的无声保护，加上敌人夜晚警戒性不高，他们很顺利的便来到了目标地点。

    他们到达沙利亚所占领的那座很大的建筑时，时间已经来到了十一点左右，直播间粉丝的热度不减反增, 半个多小时的时间，林凡的直播间在线观看人数就达到了五百多万人。

    林凡在执行任务，没有功夫顾忌手机，他此时正在打量着眼前那座很大的洋楼。

    这个地方看上去好像是富人的住宅区，附近建筑相比较之前街道上的房屋，大了可不是一星半点，未倒沙利亚会占据这个地方作为集聚点。

    莱特伸手指向最大的那座建筑，开口道：“听他们说沙利亚就是住在这里面。”

    林凡顺着他的目光看去，目标建筑很是显眼，不是当地风格的建筑，属于欧式庭院，房屋是个二层阳楼，且带着面积可观的庭院。

    那个庭院的面积少说得有三四千平米，加上阳楼附近都是特意加高的围墙，想要接近建筑得必须经过那大片庭院，庭院内的可以做掩护的目标基本没有，想要无声潜入得有很大的难度。

    好在加高的围墙上面是铁栅栏, 以林凡等人的身高只需稍稍踮踮脚就能看清里面的状况。

    里面的敌人并未如林凡预料的那般休息，洋楼内的所有房间灯光全开，透过窗户倒射出的人影可以看出敌人都很活跃，这无疑又为他们的潜入增大了难度。

    直播间内，

    “大哥这是要搞潜入吗？看上去就刺激，我从来都是只在电影里看到过这种画面。”

    “这不像是大哥的风格啊，大哥不应该领着枪进去直接把他们突突了吗？”

    “你特喵的科幻片看多了吧？建筑内敌人数量还是未知数，万一里面有百十个人呢？”

    “楼上说的对，况且他们都在房间内，有情况可以随时隐蔽，大哥枪法再牛也不能同时击杀上百个人啊。”

    “你怎么一说让我感觉好棘手，看看大哥是怎么做的吧。”

    林凡用鹰眼观察了一阵，没有发现岗哨，低声对熊二道：“要不要直接干掉露头的那几个家伙，院子内没有岗哨，我们完全可以打他个措手不及。”

    熊二赞同道：“我也不认为以这些家伙的脑子会设立暗哨，我觉得我们可以大门进去，扔进手榴弹然后扫射，哦，对了, 我忘了我们没有手榴弹了。”

    莱特往前凑了凑, 把战术背包给卸了下来，打开拉链后发现里面满满当当的都是弹药手榴弹，这让林凡也不由精神一震，不得不说，这家伙准备的还真充足。

    “我们是不是太冒险了，建筑内少说得有上百人，我们怎么可能做到同时击毙他们？再说我们又没有重武器。”莱特担忧道。

    林凡和熊二相视一笑，后者解释道：“你想什么呢？我们又不是超人，再者说以我们的武器装备也做不到能全歼所有人，只能祈求费尔斯的亡灵指引我们，击杀的目标内能够有沙利亚。”

    三人都很想杀了沙利亚为费尔斯报仇，但复仇得要在能力范围之内，要是他们有个火箭筒还好说点，只是以他们现在的武器，做不到同时应得上百人的枪击。

    熊二看出了林凡的不甘心，试探性问道：“老大，要不然我们先撤，然后把天堂雇佣兵的兄弟们召集过来？以我们的天堂雇佣团的武器装备，打这么一座小洋楼跟玩似的。”

    林凡摇了摇头，道：“你以为我不想啊？城里城外的武装势力你不是没看见，没有一万也得有八千，我没天堂雇佣团四十多人扛着武器装备乌央乌央的进城，政府军和叛乱军会不管？”

    “难不成我们一路打进城？想什么呢？”

    熊二挠了挠脑袋，无奈道：“那怎么办？装备跟不上加上对面人数也多，我们干不过。”

    林凡沉吟道：“你怎么老想着跟一百多人硬刚呢，脑子能不能转转？我们是来干什么的？是来和这百十号家伙刚枪的？我们是来为费尔斯报仇的，谁杀了费尔斯我们杀了谁不就成了？”

    熊二和莱特一拍脑袋，同时想通的这个关节，对啊，只要知道谁是沙利亚再宰了他不就完事了？

    “听我指定行事，是在找不出来佯功一下子，看看他们重点保护谁不就完事了？”林凡分析道。

    林凡不太放心，又仔细观察了一下院内，别说暗哨了，连哨岗都没看见一个，作为一个武装组织，且还是处于战争之中，连个哨岗都不安排，这种举动，除了蠢还是蠢，但林凡在半天见识过这些叛乱军的能力后，对于他们没有安排哨岗的举动一点都不意外。

    相反，正是因为这些家伙们的愚蠢，才为他创造了更为有利的进攻条件，战争正是如此，两方对峙中，那方稍有疏漏便可能会造成满盘皆输的局面。

    曾经被林凡覆灭的眼镜蛇雇佣兵团正是如此，要不是因为他们的大意，也不会让天堂雇佣团轻而易举的给剿灭掉。

    庭院中虽然空荡，但在门口处停的成列的军用皮卡可以为三人提供很好的掩护，林凡勾勾手，靠了过去。

    (本章完)

