    所有人都明白，秦御在这个时候说出这样的话，算是已经告诉了他们齐家这边的决定了，也是让他们早做打算，毕竟，一个家族更换了掌权人之后，其中很多关系都会有所变动。

    秦御现在这样说，也算是给他们一个交代，不过，在场的人也都明白，即便现在齐家的掌权人换了齐默，他们家族与齐家的交往也是不会断的，以后有什么事情，即便是看在秦御的面子上，齐默也会帮忙的。

    再者，秦御只是不再齐家掌权了，但是，人家还是古训药邸的掌权人，其中的助力远比齐家要大很多，只是，古训药邸的势力在京城里也确实是比不上齐家的。

    一下子，在场的人也都明白了这顿饭的意思了。

    他们都是秦御的好友，可以说是仅次于唐玺他们的一批人，秦御今天和他们说这些，就是看在交情的份上，毕竟，齐家换权齐默的事情在京城圈子里现在也只是传言而已，还没有证实，很多人还都是不相信的，毕竟，秦御的能力和威信都是摆在那里的。

    其实，他们虽然是很好的朋友，但是，圈子在那里，现实也在那里，关键是京城圈子里人人都是以家族利益为重，所以，在他们交往的过程之中，其实很多时候都是带着利益的，也确实是以利益为重。

    所以，在秦御说出这件事情的时候，他们下意识思考的也是家族利益，但是，这并不代表他们不关心秦御，相反，他们都很聪明，也很了解秦御，自然也知道秦御交权是自愿且合理的，所以，他们才没有多问。

    而且，在他们这个圈子，有时候多问也是一种不礼貌的行为。

    聚会散去。

    众人纷纷和秦御打了招呼离开，整张桌子上就王攸宁没有喝酒，所以，王攸宁便开车送秦御回去。

    秦御眯着眼睛靠在副驾驶座上，看着这条路，对着王攸宁说道：“宁宁，送我去京大旁边的公寓里，不回翡翠华庭了。”

    王攸宁皱眉，开口问道：“怎么了？”

    秦御揉了揉眉头，酒味久久不能散去，开口解释说道：“我妈回来了，她向来嗜酒，这两年好不容易彻底戒了，我这一身的酒味别又勾起她那点馋劲儿，我还是别回去了，不然，我妈要是真的忍不住喝了，以我爸的性子，估计下个月我就交不了权了。”

    王攸宁听闻这个解释哑然失笑，不过，也是十分理解的，车子立刻掉了头，走了一会儿，王攸宁忍不住的说道：“阿御，其实，今天的聚会完全没有这个必要，你说不说，他们都清楚。”

    秦御又何曾不知道，以前他也不理解他妈掌权古训药邸，身份特殊，地位极高，在这种情况下为什么会被这么多人步步紧逼，可是，到了他现在这个年纪，总算是明白了太多的无奈，和无可奈何没有什么关系，和无能为力也没有什么关系，问题都是出在自己的身上。

    他妈当年是想要过正常人的生活，所以，把自己逼到那个地步，当然这件事情，秦御也是一直不理解的，一直到现在他都不明白，只是林慕戍爹爹和他爸好像都是明白的，按照林慕戍爹爹的话来讲，那就是他没有经历过极致的生死，没有经历过来来回回的生死，所以不明白。

    可是，他现在多少明白了他妈的执着，因为他现在也有了执着的事情，那就是离开这错乱复杂的地方。

    没有纯净的真心，没有不带利益的关系。

    秦御望向窗外，开口说道：“宁宁，我其实很羡慕我妈，甚至于我爸。”

    “嗯？”王攸宁扭头看了秦御一眼有些不解。

    在王攸宁看来秦御要远比秦翡和齐衍幸福的多，毕竟，他在家里的时候经常听他小叔说起秦姨的事情，很多事情，他只是听听都觉得难受。

    秦御笑了笑，笑容里带着几分无力，说道：“我妈虽然曾经艰难，但是，她有一群真心地人，林慕戍，杜博生，周元，孤独隻等等这些人，你知道的，不知道的，但凡是她的朋友都是真心的，没有一丝利益和别有用心的交往，都可以生死相交，都可以一命相拼的朋友。”

    “甚至是于我爸，他有很多不能露面的朋友，也都是真心实意的，他们虽然不常常见面，但是，骨子里的信任令人羡慕。”

    “可是，我没有。”

    秦御这话一出，王攸宁便沉默了，他不知道该怎么安慰秦御，因为，王攸宁很明白，在京城总归是这样的。

    秦御看着王攸宁的表情，轻笑了一下，说道：“其实，这并不意外，因为这种感情都是相互的，我对他们也没有，在利益和生死面前，我也会权衡利弊，除了你之外，即便是唐玺他们，我也是如此的，也正是因为这样，我想要迫不及待的出去看看。”

    王攸宁脸上的沉重突然没有了，看向秦御，微微一笑，说道：“正好，我也想要出去看看，一起吧。”

    秦御勾起嘴角，满目微醺的醉意：“好。”

