    过了几个小时，顾若从书房出来的时候，顾亮的准媳妇都走了。

    他坐在沙发上见她下来，赶忙跟上去：“姐，你吃了吗？我们还准备了宵夜，要不要加点儿？”

    她看了眼汤圆：“都十一点了，你也别吃这么油的东西了。”

    顾若婉拒了他往门口走，顾亮立刻跟上来：“大姐，你找爸是不是要搬回来啊？爷爷一直很想你和大妈，想问你们什么时候回来住呢。”

    顾若听到这话都觉得恶心。

    要真想让邀请他们回来住，之前她登门的时候就不会做一桌子她不能吃的东西。

    顾若浅笑：“等大哥回来的时候，我们一家就会回来住了。”

    “什么？”

    “二弟不知道？大哥找到了，这次是真的。”

    顾若看见顾亮青白交接的脸色，都快气笑了。

    其实妈妈从来都没在她面前说过叶长芬的坏话，就算她吵着要爸爸的时候，杜灵也只是说他们夫妻不和而已。

    顾若知道真相的时候，还劝自己为了爸爸，为了顾家，接受叶长芬他们。

    可是只接触了几次她就越来越觉得龙生龙，凤生凤，不是没道理的。

    顾若笑道：“大哥要回来了，你不开心吗？”

    “开、开心。”

    我开心你妈！

    老头子说了要把家族的事情交给大孙子。

    他本来已经能继承顾家了，突然杀出一个大哥抢走了一切，他怎么甘心！

    顾若看他气地瞳孔都涣散了，她冷笑着离开了。

    心里冒出一个词：德行！

    叶长芬回来的时候，跟顾亮对了一个眼神，默默地点点头。

    顾亮眼底闪过一丝阴狠。

    本来他们井水不犯河水，可那个野种不应该动他的东西！

    ………………

    韩娇娇卖了一次猪肉，又卖了一次牛肉和杂粮，后来还把复古造型的电视机搬出来卖了两台。

    加上卖药的收入，她已经成了小富婆。

    所谓手里有钱腰杆也直，这几天她看见二狗子的时候，底气都硬了，更肆无忌惮地气他。

    孙水花来的时候，他们屋里的床都改好了。

    人刚捧着骨灰到这儿，沈君山就安排了入土，钟顺也跟着去给沈浩夫妻上坟。

    晚上在餐厅里吃了一顿，韩娇娇就直接把人带到了准备好的地方。

    孙水花也傻了：“这地方怎么这么白呢！我在做梦吧。”

    “也许吧。”

    韩娇娇说完就一针麻翻了孙水花。

    她直接将人拖入医疗空间里，经过四个小时的手术，把人从空间里推出来的时候，东子和强子把人运到安排好的病房里。

    有杜灵开后门安排，没人敢多嘴。

    韩娇娇清理完手术用具，出来的时候身上都汗透了。

    本来这种手术是需要打配合的，无奈她不想曝光自己的秘密。

    而且也是第一次把活人推进空间里，看似一小步，实际一大步。

    沈君山看见她从小门走出来，不知道应该说什么。

    韩娇娇蹦跶过去：“老公抱抱！”

    沈君山被她突然的黏腻弄地面红耳赤，皱皱眉想找出路，手却不自觉地冲她伸出来了。

    韩娇娇快扑到他身上，突然刹车：“不行，我身上血腥味儿好重，把老公弄脏了怎么办，你等我洗白白了再来抱你。”

    沈君山：“……”

    大晚上说这种让人误会的话，多不好呀……

    孙水花住的单人病房本来就有独立的卫生间，韩娇娇洗完澡出来的时候没瞧见沈君山的人，她提着水瓶去打热水。

    正巧看见公告栏里对讲座的板报，正在发呆的时候，康青云突然出现：“娇娇，好巧！”

    “嗯啊我的妈！”

    她手里的水瓶差点被吓碎了。

    康青云连忙接住水瓶，不巧碰到了她的手。

    不算细腻柔软，可是很温柔……

    康青云浅笑：“小心。”

    “我谢谢你！”谢你全家！

    突然背后吓人，还让她小心，她倒想！

    韩娇娇抽回水瓶，心烦地用毛巾搓搓头发，水顺着发丝滴在汗衫上，衣服立刻变得贴合了。

    康青云抿抿唇：“我们真是有缘分。”

    韩娇娇白了他一眼，本来不想跟他说话，但是看见康青云手里的药包袋子。

    医生的字都非常潦草，很少有人看得懂。

    韩娇娇扫了一眼就明白了：“康老师来看男性科吗？是泌尿还是生殖啊？”

    “咳咳，你小声点。”

    “大晚上人又不多，有什么好小声的，康老师，可别怪我没提醒你，男性问题说小不小，会影响传宗接代，你要注意点。”

    康青云脸红地笑了起来。

    她在关心我！

    都聊到生孩子了，肯定是想问这些呀。

    康青云关心地问道：“娇娇你身体也不舒服吗？看你好像住院了，是不是出事了？”

    韩娇娇觉得他很烦。

    在她心里，已经把康青云和渣男画上了约等号。

    她冷漠地说道：“对啊，不舒服。”

    “你哪儿不舒服？我认识这的医生，我可以给你介绍的，你咋了？”

    “我看妇科，康医生也有熟人？”

    康青云白嫩的脸上浮现两朵火烧云。

    他是个大男人，怎么可能认识妇科医生呢……

    康青云转念一想，他来男性科是因为那天过后，总觉得身上不舒服，脏脏的感觉怎么也去不掉，他实在受不了才跑到医院开点洗药的。

    他是因为嫌脏，那韩娇娇又因为什么呢？

    难道也是觉得脏，觉得沈君山脏？

    康青云喜形于色，莫名其妙地笑起来，让韩娇娇很不舒服。

    她知道这货脑子不正常，所以肯定想偏了。

    韩娇娇笑起来，挺起肚子轻轻拍了拍：“我呀，肚子里的小东西不安分，天天闹着要跟她爸亲近，我不得已只好来医院做个检查，顺便教他做人了。”

    “什么东西？”

    “康老师你没礼貌哦！”

    韩娇娇俏皮地笑起来：“肚子里除了屎以外还有啥，当然是崽崽了。”

    “你……”

    “我跟君山的崽崽，可壮实了！等出生、抓阄、满月、百日，我都会发请帖你的，人可以不到，礼金一定要到啊！”

    康青云面如死灰地盯着她的肚子。

    那么平，怎么可能有孩子呢？

    同时，在转角处，也有一个人呆呆傻傻地看着韩娇娇。

    沈君山迷了，他什么时候让娇娇怀孕的？完全没印象呀，难道是半夜梦游不小心……

