    另一边。

    祁连城，满山遍野的狼群正泛着幽瞳，从四周袭来。

    “嗷呜——”

    黑暗中，一只只幽狼疯狂扑向祁连城的城墙。

    “啊——”

    惨叫声不断从城中传来，幽狼从三面袒露的山谷峭壁上跳入城中。

    城中的不少流民，流寇被奇袭而来的幽狼扑倒，咬断脖子。

    甚至有人被利爪撕裂，鲜血流了一地。

    黑暗中不断有更多的幽狼，被城墙的血腥味所吸引而来。

    “杀！”

    顾川怒吼，挥动手中的长刀朝着一头扑来的幽狼斩去。

    咔嚓一声，幽狼脑袋崩裂，血水喷溅。

    “公子，幽狼越来越多了。”

    丁恢挥动长刀，猛力斩向袭来的幽狼，刀声沉闷如雷，贯穿四方。

    地面上，数十头幽狼倒地身亡。

    数米长的狼躯，雪白锋利的利爪，带着猩红的血，触目惊心。

    顾川看向城中的方向。

    耳畔回荡着人群的惨叫声，系统的轰鸣声，还有那该死的狼群咆哮声........

    【系统提示：麾下治民死亡，声望降低】

    【系统提示：麾下治民死亡严重，庇护者标签面临崩碎】

    就在这时，数头幽狼从山谷与城墙的连接处，跳上了城墙。

    泛着幽光的兽瞳，嗜血的目光，低吼的盯着城墙的众人。

    “杀下去！”

    说完，顾川刷的一声，提起手中的雪亮的长刀，踏步前行。

    一步迈出十数米远去，急速冲到幽狼群中。

    噗！

    刀光一闪，雪亮如银河。

    在黑暗中照耀出白茫茫的光，一颗硕大的狼头带着血花，飞了出去。

    与此同时，远处传来了咆哮声。

    无数幽光在黑暗中乍现，是幽狼。

    它们嗅着冲天的血腥味，在山地上快速而来。

    “丁恢，带上人回山寨，这里不能待了。”

    城墙上，顾川高喝，语气无比凝重。

    祁连城的防范设施还没来得及修建，袒露的山谷侧也没有设置任何障碍。

    整个祁连城现在就犹如一个袒露的女子，面对突如其来的袭击，根本没有任何的自卫手段。

    而城中的血腥味越来越重，有人的，也有幽狼的。

    冲天的血光在风儿的传播下四散，导致越来越多的幽狼在不断朝着祁连城奔来。

    再继续待下去，他们全都得死在这。

    丁恢知道事情的重要性，二话不说，朝着城墙的一众死士点头，便快速冲下城墙。

    山谷四野的咆哮声越来越密集了，声震如雷。

    顾川看着城下的惨剧，叹了一口气。

    英俊的面孔上带着冷酷之色，朝着四周的死士下达了命令。

    “撤！”

    闻声，散落在城墙四周的死士，纷纷朝着顾川围拢而来。

    “轰！”

    山谷内，突然绽放了耀眼的日辉，如大日高悬，圣威浩大。

    顾川心中一动，看向天际。

    一道人影朦胧如影，星辉加身，恍若一轮皓日在冉冉升起。

    嗷吼！

    一刹那间，无数幽狼匍地低吼，发出了悲鸣的惨叫。

    灿灿皓日，横击天穹，浩大的辉光如矛，倾洒世间，荡涤一切魍魉。

    轰隆隆！

    这辉光太霸烈了。

    宛如天谴降临，无法逃避！

    “嗷呜——嗷呜——”

    狼群的咆哮声，似乎是触动了天谴一般，道祖虚影一下子变得伟岸起来，周遭辉光四溢。

    充满道韵的天谴之矛，在天际如暴雨般落下，笼罩了祁连城。

    天谴之矛贯穿了匍地低吼的幽狼躯体，造成了皓日灼烧般的伤害。

    幽狼那钢铁般的坚韧的肌肉被撕裂，裸露出的背脊关节一节节炸开。

    磅礴的伟力让他的血肉还未喷溅，便被蒸发虚无。

    皓日驱散了黑暗，也驱散了幽光。

    祁连城活了。

    “坐照境！”

    顾川望着天际散去的异象，眸光微沉。

    咳咳......

    顾川持刀触地，手掌的虎口依然崩裂，细密的血痕迸现。

    他负伤了。

    那幽狼的身躯太强大了，宛如钢铁般坚硬。

    他手中的长刀砍在上面，竟会发出金属碰撞声。

    顾川深吸了一口气，起身，抚平心中的杂念，看向了尸山血海的祁连城。

    如果没有那神秘人物的帮助，这里怕是早就化为一片死域了吧。

    “公子，死士阵亡六人，十月分堂除我全灭，另流寇阵亡一百二十人，流民阵亡二千三百人。”丁恢咬牙道。

    顾川听着城墙下传来的哀嚎声，低语道：

    “这里已经不能待了，趁现在带人回山寨！”

    .......................

    时间不知道过去了多久。

    祁连山寨。

    此时，巨石上，顾川盘坐在那里仰望着天穹的那轮血月，沉默不言。

    一觉醒来，他身上的伤势早已修复。

    至于崩裂的虎口，在磅礴的血气推动下，也早已结疤脱落。

    静坐许久，顾川微微颔首，敛去心中的杂念，走向了山寨。

    走到山寨口，郝头一人手持大刀，瘫坐在寨口处，他负责站岗，随时提防着黑暗中的危险。

    见到顾川回来，连忙用刀戳地艰难地起身，然后单臂抱拳道：“公子。”

    “伤势没什么大碍吧？”顾川点头回应。

    郝头一怔，旋即摸了摸自己的脑袋，嘿嘿一笑道：“没什么大事。”

    狰狞的爪痕，遍布他的全身。

    一身的白衣早已被撕裂，残留在身上的破布，也满是血渍。

    这使得他笑起来，很是恐怖。

    “好好休息。”

    顾川叮嘱了一句，便径直走向了忠义堂。

    郝头有些摸不着头脑地看着那道远去的背影，他感觉自家公子今天怪怪的。

    脾气变好了？

    不应该啊！

    郝头摇了摇头，背靠在山寨的木墙上，顺着木墙一屁股坐在了地上。

    空荡荡的袖口因为下落过猛，猛地砸在他的脸上。

    疼得他是龇牙咧嘴，疼过后，郝头单臂抱着一把长刀，死死地盯着四周。

    ....................

    忠义堂。

    “公子，山寨的粮草，物资严重不足，属下请求带人回祁连城一趟。”

    顾川挥了挥手，道：“不用，缺什么去后山的密库内取。”

    丁恢一怔，不疑有它，旋即便抱拳离开了。

    待到丁恢走后，顾川打开系统，点开势力商店。

    【势力商店】

    粗制粮草：200声望

    金疮药：100声望

    精炼大刀：100声望

    可用势力声望：20000

    .............

    看着系统内可用的势力声望，顾川一怔。

    点开最近的系统消息，才发现是王富贵等人为他所带来的。

    不再思索，开始在势力商店内，兑换起了生活物资。

    现在的祁连城就是一片死地，在那神秘人消失后，无数幽狼盘踞在那，去那完全是九死无生。

    “兑换粮草！”

    【系统提示：兑换成功，恭喜宿主获得粗制粮草一百石，消耗势力声望200】

    “兑换金疮药！”

    【系统提示：兑换成功，恭喜宿主获得金疮药一百份，消耗势力声望200】

    看着系统临时空间内的堆积如山的粮草，顾川有些诧异。

    “这玩意是百份制？”

    他先兑换一份，只是想看看系统的衡量单位是什么。

    没想到，竟然是全是百份制的。

    顾川表示很满意。

    现在声望太少了，需要的物资太多了，百份制好啊。

    顾川的视线重新落到了势力商店内。

    ‘兑换粗制粮草十份！”

    “兑换金疮药十份！”

    “兑换精炼大刀十份”

    【系统提示：兑换成功，消耗势力声望4300】

    “放置在后山的密库！”

    顾川在脑海中操控着系统，把这些物资放置在后山的密库内。

    密库是原连云山寨寨主罗盘修建的。

    一千一百石粮草，一千一百副金疮药，外加一千把精炼大刀。

    现在祁连山寨内集结了上万人，伤员众多，武器也损失严重。

    不少长刀在祁连城一战中，都被砍卷刃了。

    他兑换的这些物资，对于现在的祁连山寨来说，应该够用一段时间了。

    ..................

    后山密库，其实就是一座天然的溶洞外加一道石制的大门。

    丁恢打开大门，来到溶洞内。

    看着洞中堆积如山的粮草，还有那一箱箱贴有药字，兵字的木箱，顿时瞠目结舌。

    但想到自家公子的神秘，也就不那么惊讶了。

    旋即指挥一众人手，抬着木箱和粮食走出了溶洞。

    走出溶洞后，丁恢眸光冷峻地厉声道：“你们几个负责看守，谁敢私闯，格杀勿论！”

    “是，大总管！”

    .......................

    顾川走出忠义堂后，便看到一堆衣衫褴褛，面色枯黄的流民。

    整个山寨内，这样的人还有许多。

    他们围坐在广场上，围坐在还未修建好的工地上，分成了大大小小数十个人群。

    每个人群泾渭分明，中央的位置有数名死士手持长刀站立。

    但更多的地方，还是一些看起来青壮的人，手中拿着卷刃的残刀警惕地望着四周。

    他们死死地盯着黑暗中，还有各个人群，防止有人作乱。

    人群中有男有女，有老有幼，每个人看起来都是一副惊神未定的样子！

    看到顾川的身影，众人仿佛看到了主心骨般，齐齐看了过去。

    “龙首！”

    “什么情况？”看着眼前的场景，顾川脸色有些不悦。

    一名小头目，来到跟前，恭声道：“他们想加入山寨。”

    顾川看向了人群中，发现每个人都是满脸希冀地望着他，好似在等他点头。

    他知道，是祁连城一役，让这些人发生了改变。

    面对妻儿惨死，好友惨死，面对那尸山血海，他们想改变，改变自己无力的情况。

    他们想拥有反抗的力量，想拥有保护的力量.........

    那一双双浑浊的目光内，内敛了足以惊天的杀意。

    那一张张枯黄黯淡的脸庞，在此刻显得极为坚韧。

    顾川看着人群，高喝道：“祁连山寨只要青壮，想加入的，现在站起来，告诉我。”

    话音刚落，人群中顿时站起了无数青壮，其中还有不少老人。“

    “我加入！”

    “我也加入！”

    .............

    声震如雷，人群沸腾！

    顾川见此，淡淡道：“你们知道加入山寨后，将面对什么吗？”

    “妖怪！”

    闻言，顾川顺着声音望了过去。

    是张家庄经常给他送水的那个孩子。

    此时，那孩子见他望过来，又缩回了她母亲的怀里。

    看着人群中众人那毫不退缩的目光，顾川当即大喝道：“丁恢！”

    “属下在！”

    “点名整编，发放兵刃，开放藏经阁，发放修炼法！”

    “这些人我就交给你了。”

    丁恢郑重道：“属下领命！”

    “大人，不知我等战死后，父母妻儿如何安排？”

    顾川顺着声音望去，是一名衣衫褴褛，面色枯黄的汉子。

    “战死者，其父母妻儿，受我祁连庇护，祁连不灭，他们无忧，这是我保证。”

    话语刚落，人群中顿时又涌现许多人，女人，丈夫在祁连城惨死的寡人。

    “大人，民妇也愿加入，只求大人待民妇死后，照顾我的孩子。”

    顾川深深地盯着那一双双充满死意的目光。

    他知道，这些妇人并不是真的相信他的承诺。

    只是这世道已经逼得她们不得不选择相信他。

    在这人命如草芥的黑暗时代，她们一个妇人，除了选择相信他，已经别无他法了。

    如果祁连山寨不收留她们，黑暗会吞噬她们，吞噬她们的孩子。

    黑暗中，他们没有任何容身之所，让自己的孩子活着，是她们最大的奢求。

    为此，她们愿意用生命去赌一个机会，即使那机会在她们看来虚无缥缈。

    顾川敛起心中的杂念，用尽全身的力气，喝道。

    “丁恢！”

    他不是一个圣人，他来到这世上还没名扬天下，他不想早死，他很怕死。

    他一点也不否认，自己内心的怯弱。

    在祁连城，如果不是那神秘人出现，他是想直接逃走的。

    他前世只是一个普普通通的普通人，没什么大志向。

    来到这个世界后，即使他有系统，他也没想过其他大志向。

    他只想在拥有自保的力量后，找几个喜欢人，然后一起去看看这浩瀚，神秘，无垠的世界。

    这是他一直以来的想法。

    但现在，看着这一双双目露希冀的目光。

    看着这些面黄肌瘦的人们，把他们的希望放在了他的身上。

    他想为这些人，做些什么。

    一念及此，顾川缓缓看向了身旁的王猛。

    就在这时，一道系统提示声，在他的耳畔响起。

    【系统提示：恭喜宿主获得新标签—火炬者】

    【新标签—火炬者】：此后如没有炬火，我便是唯一的光

    【系统提示：庇护者标签与火炬者标签融合，宿主获得新标签—人王】

