
　　办公室之中，佩顿扫视着面前的三人。

　　公司的负责人兼厂长老梅根、后勤主管兼副厂长贝尔夫冈、工人协会的主席塔克尔。

　　回想到之前他们驱车进入工厂之前，那一片热闹的景象，工人们热烈的情绪。

　　看来这些工人对于这份工作的需求度很高啊！佩顿心中考虑着，或许这能成为他的一个筹码。

　　老梅根有些踌躇的看着克里斯议员，他之前组织全厂人，让克里斯议员感受到这些工人对工作的热情。

　　当然，也算是一种小小的威胁。

　　他们可以热情的迎接你这位“新老板”“救世主”，也可以在得知工厂被解散之后，撕碎你这个该死的“资本家”。

　　“议员先生，不知道您对公司接下来的安排有什么要求。”

　　克里斯先生微微一笑，开口道：“不要问我，你们的老板可不是我！”

　　说着克里斯先生对着佩顿的方向朝着三人示意。

　　梅根三人看着佩顿，先是有些愕然，想着莫不是新老板与自己等人开玩笑。

　　佩顿则是冷静的看着三人，开口道：“互相认识一下，我叫佩顿·克里斯，你们的老板！”

　　听得佩顿的介绍，胖乎乎的后勤主管贝尔夫冈顿时露出激动的神色：“喔，恶魔人格的作者，联邦的超级天才作家！”

　　“我是你忠实的书迷！”

　　“早就听说您是伯明翰人，没想到您会成为我们的老板，这简直太酷了！”

　　工人主席闻言，也是露出恍然大悟的表情，他虽然不爱看书，但是佩顿的名声他也有所耳闻。

　　亚拉巴马州佩顿的大本营，在这里他的名气是最突出的。

　　最后的老梅根倒是没考虑佩顿的天才作家的身份，他只是在想，若老板是一个年轻的孩子，一个天才的作家，而不是一个老奸巨猾的政客，那会不会更有同情心一些？

　　他们的工厂会不会不需要解散？

　　佩顿没有管露出激动表情的贝尔夫冈，即便此人表现得再是热情，财政与后勤他也必须换上自己的人手。

　　当然，若是此人懂事，为了不产生混乱，佩顿也不会吝啬他的一份退休金。

　　佩顿直接迎接上老梅根的目光，直接了当的开口道：“德克·梅根，在工厂工作了三十六年……”

　　听得佩顿报出来的信息，老梅根认真的开口道：“是的，先生，你了解到很准确。”

　　佩顿看着他，声音平淡：“现在我们需要达成一些共识。”

　　“您说！”

　　“首先，现在厂子的情况很糟糕，大量商品累积，工人们的工作态度也不积极，市场对于我们的商品也不认可，这个厂子就是一个大窟窿！”

　　梅根张了张嘴，刚想要说些什么，但是却不知道从何开口。

　　因为对方说得丝毫不差，工厂的情况只会比这更加糟糕。

　　倒是一旁的工人主席塔克尔有些激动的抗议：“我们的工人工作很认真，你不能乱说！”

　　佩顿闻言，转头看向他，眼神很平静。

　　面对这样平静的眼神，以及佩顿身后两个穿着黑色风衣，手放在胸前的鼓鼓囊囊衣服，里面似乎随时可能取出一把武器，正目光灼灼盯着他的壮汉。

　　塔克尔如同棕熊一般高大的身躯不由得一颤，产生一丝寒冷，他勉强硬着头皮，面色依旧潮红，但不负之前的激动，也不知道是不是因为怂了而羞愧。

　　“上帝告诉我们，不要胡乱打断别人说话，这样很不礼貌！”

　　“而不礼貌的人得不到别人的尊重，他们往往不会有好结局。”佩顿冷冷的说道。

　　克里斯先生闻言，脸上不由得出现一道黑线，他很确定上帝没有说过这句话。

　　不过他没有打断佩顿的话，因为他知道这是佩顿在树立自己的威信。

　　就在家里，他已经看见佩顿一遍又是一遍，不厌其烦的将要说的话反复练习，无比认真。

　　这样认真的模样，也使得克里斯先生回想起自己当初在学校里的第一次演讲，那时候，他讲得远远不如佩顿这样从容。

　　“没有调查，就没有发言权，谈论工人的懈怠，我自然是做过调查的，67%，这个数字熟悉吧，这就是上个月的出勤，只是出勤，不包括那些打卡之后就溜走，或者说工作时间抽烟、聚众打牌、喝酒斗殴……”

　　听得这些话，塔克尔的面色无比难看，他已经确认新老板绝对是做过细致的调查的，这些情况就是他们工厂的现状。

　　佩顿的声音还没有停，似乎是想要叙述这个厂子的工人到底有多么的无可救药。

　　“七月初，就在工作时间，我们还有十多位工人因为喝酒被拘留，上个月还有一次因为工人的失职，而导致的意外火情……这些都有明确的记录。”

　　“塔克尔先生，你还要我说更多吗？这就是你所谓工作认真的工人！”

　　塔克尔的面色通红，却不知道该说些什么。

　　佩顿继续补充，在其心上插刀：“注意，我说得是上个月包括以前的情况，我没有说这个月的出勤以及现状，因为我已经考虑到上个月薪水停发的缘故。”

　　“同时我知道现状远远比我说的更加触目惊心，更加无药可救！”

　　“作为工人协会的主席，你，霍兰科·塔克尔难辞其咎！”

　　说着，看向站在已经有些失神的塔克尔，佩顿更是摇摇头，继续看向梅根，开口道：“梅根厂长，我说得对吗？”

　　梅根犹豫一阵，有些艰难的说道：“您说的不错！”

　　佩顿眼神冷淡的盯着他：“你说这样无可救药，这样糟糕的工厂，是不是应该直接停掉呢？”

　　“正好将一些清理掉，然后我赚回投资，然后和这些无可救药的工人清理掉最后一个月的薪水！”

　　“不！不！”梅根连忙甩头，情绪有些激动的开口道。

　　“小克里斯先生，要是失去工作，他们就没有其余的生活来源了，他们的父亲母亲、妻子孩子都会搬出公寓，住到公园……”

　　看着述说着这些工人苦难的梅根，佩顿只是摇摇头：“我很同情，但也只是同情。”

　　“这与我并无关系，我不可能去供养他们，他们不是我的家人。”

　　“就像梅根先生你可以站在这里，哀求痛哭，向我表示他们的苦难，求我搭救他们，但是梅根先生总不会把自己的房子、车子卖了，拿去救助他们吧？”

　　“语言是无价的，不需要价钱支付的，梅根先生凭什么觉得可以用不需要价钱的东西换取我真金白银的援助？”

　　梅根有些语滞，不知道该说什么。

　　就像佩顿所说的，他可以在这里肆无忌惮的哀求，但是让他售卖自己的家产，真正去援救工人们，他做不到，他的家人也不会同意。

　　佩顿的铁石心肠也让梅根意识到，这个小老板，可不心善。

　　佩顿扫视三人，开口道：“好了，既然你们都无话可说，下去通知工人们吧。”

　　“不要想着去煽动他们，让他们控制好自己的情绪，不远处就是警察局！”

　　“若是他们情绪失控做出什么违法的事情，我可不会手下留情，在麦克监狱，我父亲有许多朋友。”佩顿淡淡的威胁道。

　　老梅根有些失魂落魄，另外两人也难以接受这个结果。

　　不但是手下的工人即将失业，他们也即将失去一份体面的、享有一定特权的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第二十八章谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 