    第122章 阿竹的邀请（5）

    说真的很香，但是这种香气对于人类来说只能是令人作呕的，因为这是人肉烤熟了之后的香气。

    好在作为一个优秀的生物学博士，这种香气并不会让660作呕，但是毕竟还是会不舒服的。

    “你这妖道人，你做坏事就做坏事嘛！干嘛要杀我，然后你死就死吧，干嘛还有自爆，你自爆就自爆吧，你还把你自己的肉烤的那么香，真是恶心！”见识到了道人的自爆之威，他对于道人的印象顿时变得非常差劲。不过这已经不重要了，反正那妖道人已经死无全尸了。

    这是什么地方，来到这个地方半个小时不到已经杀了两个人了。660不怕死，但是也不愿意惹事，但是已经杀了两个人了，而这两个人一个比一个厉害，也一个比一个死的惨烈。

    想到这些，他赶紧跑路，他现在可不想在这个地方呆了，因为这里的环境真的很吓人，他怕待久了会疯掉。

    就在这个时候，一阵风吹来，吹动了他的衣衫，也把他的头发吹得凌乱。

    这一阵风吹来之后，让他感觉到有点冷，这一股凉风让他的头脑稍微清醒了一点儿，他立刻停下了脚步。

    就在这个时候，他看到一个身穿绿袍的女人站在他的面前。这个女人看起来二十七八岁左右，长相绝美，身材修长，一袭青丝披在肩膀上，一双明眸顾盼之间带着妩媚，樱桃小嘴不点而赤，朱唇皓齿，浑身上下透露着一股令人迷惑的气质。虽然是个女人，但是她和那个自称阿竹的男人在骨子里应该是同一个人。

    “阿竹，是你吗？可是你不应该是个男孩子吗？”看到这个女人，660心里有些疑惑地问道。

    那个女人说道：“你曾经问过我，你说阿竹，那是一个女孩子的名字。你说的是对的。事实上，阿竹也不是我的真名。只是我喜欢竹，所以希望你叫我阿竹。”

    “可是我上次见你，你明明是一男子，怎么在这里你就成了这副模样？”看着眼前这个漂亮的女人，660疑惑地问道。

    听到这里，阿竹叹息了一口气，说道：“哎！这件事情说来话长，我们换个地方聊吧！“

    “好！“

    说完这句话，他们两个人就一路走着直到走进了一间竹屋。

    “我们坐下聊吧！“阿竹指着旁边的一把椅子，示意他坐下。

    “好吧！“

    660答应了下来，然后就坐了下来。“说说你自己吧。”660示意道。

    “唉，原本我是男儿身，但是自从练习了这套功法，我发现我的身体不可逆转地像女子过度。这也是我为什么申请从大明军队退役的原因。我装的好累，不仅身体累，而且心累。离开了军队，隐私就可以多一些了。如果还留在军队，那迟早穿帮，到时候就无地自容了。”阿竹无奈地叹息了一口气。

    “那你可以停止修炼呀？”听到阿竹的话，660问道。

    “不行呀，我修炼这门功夫是为了消除体内的纯阳之毒，而且我现在也没有办法停止修炼了，如果我停止修炼的话，我就会爆体而亡。”阿竹摇了摇头。

    “那你现在怎么办？“

    “还能怎么办呢？“阿竹无奈地耸了耸肩。“我只能继续修炼了，其实做女人也挺好的。”

    “你的功夫是从哪里学的？“660问道

    “当时我中了纯阳之毒，本来只能等死，执行官的手下找到我，要我试炼这套功法，我就抱着死马当做活马医的心态修炼了，结果纯阳之毒解了，但是我的身体也离一个正常的男人越来越远。”说到这里，阿竹的脸上露出了苦涩的表情。

    “哦。“听了阿竹的讲述，660若有所思。“唉，能活下来就很不错了。只是你要是离开了军队，执行官他们不会为难你吧？”

    阿竹摇摇头“不会，但是如此一来，我也就失去了他们的保护。生死主要只能靠自己了。”

    “我今天在路上杀了两个人，这两个人是什么人，你知道吗？”

    (本章完)

