    第115章等她出招

    听完凌暖的分析，皇甫云离恍然大悟。

    她被怨恨和悲伤冲昏了头脑，还真没把这件事往更深处去想，现在仔细想来，还真有这个可能。

    凌暖将皇甫云离手里的酒壶拿走，“女孩子喝那么多酒很伤身的，而且醉酒容易误事，少喝点吧。你母妃是你最大的软肋，她活着对于皇后和大皇子来说利大于弊，毕竟他们可以用她时刻钳制住你。”

    “所以害死我母妃的人不是他们。”皇甫云离此刻更清醒了。

    如果今日没有被凌暖点醒，用不了几天她就会去找皇后和大皇子同归于尽，说不准今晚就行事了。

    她还真是该好好谢谢凌暖。

    “既然清醒了，那就好好想想接下来该怎么做吧。”

    皇甫云离用敬佩的目光看着凌暖，“以你的才智和实力，足以碾压帝都城那个所谓的第一才女杜诗静。倘若你愿意露两手，根本没杜诗静什么事。”

    凌暖嘲讽道：“在这种男尊女卑、皇权至上的世道，越是有才华的女子，越容易成为待价而沽的商品，又或者被人盯上利用，真正能够获得幸福的人，少之又少。”

    “你倒是看得通透。”

    “我只是不喜欢跟一些心口不一的人打交道，更不喜欢浪费时间和精力去与人勾心斗角，争夺一些不切实际的虚名。”

    “所以你在人前一直扮演着胆小懦弱的废物角色。”

    “额……”凌暖对皇甫云离尴尬一笑，结束这个话题，“看在你今日请我吃饭的份上，变身丹可以给你打八折。”

    皇甫云离今天请凌暖吃饭，纯属是想找个倾述心事的人，根本没想过变身丹的事，凌暖一提，她才想起来，于是拿出一张万两面额的银票，“这是一万两。”

    凌暖收了钱，通过意念在系统商城买了十二颗变身，全部给了皇甫云离，“我就吃点亏，一万两卖你十二颗变身丹，顺便再送你一句话。”

    “什么话？”

    “在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。”

    皇甫云离了然一笑，“就如你这般，哪怕真的有人算计到头上皆可一剑斩之。”

    凌暖微笑点点头，“正解。所以与其浪费时间跟人算计这算计那，不如努力让自己变得强大起来。”

    皇甫云离此刻心情已经好了很多，不再沉溺与悲伤痛苦之中，只是脸上依然有着沧桑之色，将手里的变身丹全数收好，然后说道：“有件事我觉得应该告诉你。”

    凌暖问：“什么事？”

    “秦若情被大皇子给救下来了，他们之间好像达成了什么交易。具体是什么交易，我暂时还没查清楚。而且我暗中调查过她，她似乎对你很有敌意。当初你被赶出皇家学府，明面上是宜玲郡主之为，实际上却是她在暗中推波助澜。”

    “我等她出招。”

    她倒要看看，一个镇北侯府的养女，没了镇北侯府撑腰，还能掀出多大的浪花来？

    就在这时，明月楼的展台上，一个长得极美的鲛人被推了上来，瞬间吸引所有人的注意力。

    (本章完)

