    第66章你们俩难道是真的？

    去江城那天晚上，祁月临睡前特意早早地把明天要带的行李给打包好了。

    宋秋秋见她只带了一个背包，忍不住问，“你去三天就带这么点东西？”

    祁月点点头，“就去三天而已啊，要带多少东西？不就带点换洗的衣服，洗发水沐浴露，笔记本电脑……该带的都带了啊！”

    宋秋秋看了看她的洗漱包，“你就带个眼霜和面霜？爽肤水呢？精华呢？乳液呢？面膜呢？防晒霜呢？”

    祁月之前护肤的步骤只有两步，眼霜加面霜，后来是被宋秋秋逼得买了一整套，但平时需要外出的话，她实在是懒得瓶瓶罐罐带那么多……

    “就去这么几天，不用都带了吧……”祁月试图辩解。

    “怎么不用！一天都不能落下的！”宋秋秋一边说一边不停地往她的行李里面塞东西，“全都给我带上！你到底是不是女人？”

    宋秋秋正塞着，结果居然看到了一把剑，“这什么东西？你该带的东西不带，把这个烤土豆的架子带着干什么？”

    “带烤土豆的架子，当然是用来烤土豆的……”祁月一副理所当然的语气。

    宋秋秋气得嘴角直抽抽：“这玩意你倒是记得清楚……”

    苏小棠从上铺探下脑袋，问道，“月宝，你要不要带一套化妆品过去啊！我可以借你！”

    祁月不解：“我带化妆品干什么？”

    苏小棠气得捶床，“你又不是一个人去的，你是跟大神一起去的啊！你就不能注意一点形象吗？”

    据说，自从大神在篮球场出现过一次之后，去篮球场看打篮球的妹子比平时多了好几倍，还全都是全妆出现的！

    人家不过是图个偶遇都是全副武装，她呢，三天三夜的，居然就没一点想法！

    宋秋秋在旁边叹气，“算了，她那化妆水平，化了还不不如不化呢！别化完了把大神给吓着！”

    祁月：“……”

    ……

    与此同时，男生宿舍。

    江浪正一边应付着微信里接连不断的信息，一边唉声叹气地抱怨，“顾淮！都怪你，非要整一出什么名草有主的小皮筋，你是省事了，我跟着倒霉！最近天天都是人来跟我打听小皮筋主人是谁，你的神秘女友到底哪位的，我还能凭空给你编造一个女友出来啊，真是冤死我了……”

    凌风一边点头，一边吃着不知道哪个妹子贿赂过来的零食：“可不是么！天天都有贿赂我的！你看我这几天胖得？”

    见顾淮在收拾东西，江浪瞥了他一眼，“你要出远门啊？”

    “明天去江城考察。”顾淮随口回了一句。

    江浪：“江城？去几天啊！”

    顾淮：“三天。”

    “这么巧？我刚看到土豆同学朋友圈，她明天也要去江城！”江浪顿时觉得不对，“等等，什么情况啊？”

    凌风也从床上爬了起来：“什么情况？你们该不会是一起的吧？”

    让两人意外的是，顾淮居然没有否认，还直接承认了：“嗯。”

    江浪顿时震惊了，“我去！你们俩……”

    凌风：“你们俩！该不会是真的吧？”

    江浪想了想，很快发现了真相，“呃不对，这是不是你上次输掉的赌注？这是第二次约会是吧？”

    凌风也想起来了，“你们第二次约会是去江城啊！还是三天！这妹子心机够可以的啊……”

    江浪忍不住提醒，“顾淮，你心也太大了吧！就算是答应的赌注，也不用连这种都答应吧！她这分明是套路，套路啊！”

    江浪见顾淮始终无动于衷，满脸担心自家白菜被拱的心痛表情：“我都说了这么半天了，你怎么一点反应都没有，男人在外要学会保护自己知道吗？真是儿行千里母担忧！”

    凌风：“爹也担忧！”

    顾淮扫了两人一眼，“毕业论文都写完了？实习的工作找到了？这么闲？”

    江浪：“……”

    凌风：“……”

    说话就说话，为什么要扎心呢？

    (本章完)

