
　　“说来令人羡慕，这西子湖畔从来都不缺乏美丽动人的爱情故事。而其中最出名的当属白娘子、梁祝以及苏小小了。而且，她们三人的故事又都与我们临安城的这三座古桥有关！”

　　当杨梦言带着叶华一行人走到一家看似青楼，却又名为「慕才阁」的阁楼前时，他们正好听到了不远处的桥边，似向导的本地人给外地的游客说着西湖三座古桥的爱情故事。

　　刚刚在杨梦言带路时，对叶华等人感慨的那番话，引起了清影、囡囡以及丫丫的好奇和关注。可是，她们三人一直要让杨梦言讲一讲她所指的的故事，却被杨梦言拒绝了。

　　杨梦言以办案一说，急着带叶华一行人来到了这事发之地——慕才阁，却没想到会遇到一群未修行之人在这游山玩水，且说起了故事。

　　“这西子湖畔最出名的三座古桥，就是那边的断桥、对面的长桥以及这里的西泠桥了！

　　“断桥边的白娘子和那许宣许汉文在雨天借伞留情，残雪掩映，桥似断非断，桥未断，那情更是藕断丝连。

　　“长桥边的梁山伯与祝英台十八里相送，卿卿我我，难舍难分，桥不长，情长，却又成了情人相送之地。

　　“这两对的爱情都是一种男女双方的承诺与相守，而且，他们之间都是相知相爱的，虽然历经劫难，但是他们的爱情最终都是永恒的，甚至还展现出了各种惊天地、泣鬼神的力量！至于那些力量，就不是我们这些凡夫俗子所能窥视的了！

　　“而这西泠桥就不一样了！”

　　正当杨梦言准备进入慕才阁的时候，却听到那当地人说起了西泠桥，清影、囡囡以及丫丫都拉了拉她的衣服，似乎想要听听这西泠桥的故事，杨梦言想了想，命案也发生好几天了，既然她们想听听，那也不差这一时片刻功夫，而且，在那慕才阁里面可是还有着与之相关的“人”呢……杨梦言便点了点头，停下了脚步。

　　“这西泠桥呢，不像断桥和长桥那般圆满，这是一个人相守爱情的桥，那一种爱是孤独且凄惨的，又是发自真诚却又永远无法得到响应的爱，这里是属于西泠桥畔一个名垂千古的女人！

　　“现在要给你们说的这女人啊，她既不是神仙，也不是什么功臣或良将，而是那六朝南齐时期的名伎，也是千古第一名伎——苏小小！

　　“大家都知道，白娘子和那许宣许汉文、梁山伯与祝英台都只是一个传说，但是这苏小小可就不一样了，她是活生生的生于西子湖畔，最后也卒于西子湖畔之奇女子！

　　“那是一千多年前的西子湖畔，画舫来往如织，船上莺歌燕舞，西湖上一半绿水，一半红粉，浮着一满湖的才子与佳人。

　　“‘燕引莺招柳夹途，章台直接到西湖。春花秋月如相仿，家住西泠妾姓苏。’

　　“如果说那一年的西子湖畔像一个个表演的舞台，那么，这一首诗就是千古第一名伎苏小小出场的自白。

　　“就如这苏小小墓上面所写，以及这首温婉的诗句中，我们也能想象苏小小是何等的天生丽质、多才多艺。然而却又因为生活所迫，在走投无路之下误落风尘，苏小小以歌谋生，成了六朝南齐时有名的艺伎。而不甘堕落的她，心中渴望真诚的爱，却也只能在流连湖光山色中寻求寄托。

　　“据说，这苏小小祖上本为官宦，但是到了爷爷辈却沦落到了临安做生意养家。虽然商人在当时，甚至是现在的地位都是在最底层，但俗话说，瘦死的骆驼比马大，苏家毕竟是书香门第，温书习字的家风却一直都在。而且，曾经官宦世家的地位虽然没有了，但好在还有钱。

　　“家道殷实，苏小小自幼自然是无忧无虑，逍遥自在的。这西子湖畔，就成了她天然快乐的游乐场。

　　“只可惜，好景不长，她的父亲很早就死了，父亲死后，母亲无以为生，只好委身青楼做了个妓女。没多久，她的母亲也死了，在临死时，她把苏小小叫到病榻前，反复说着一句‘我的心是干净的！’，她大概是怕苏小小会看不起自己吧。

　　“父母相继去世，苏小小就被寄养在了姨妈家里。成了孤儿的苏小小，更加爱去西湖边了，似乎只有那无边的山水，才能盛得下她无尽的哀伤和孤独。

　　“后来有一天，苏小小又一个人独自游西湖，又热又累的她，坐在一棵大柳树背后的青石板上休息时，她看见一辆豪华的牛车从自己眼前而过，看到里面坐着的快乐男女，张扬的谈笑声在西湖之上飘荡，这让苏小小的心里泛起荡漾，她急急忙忙地奔跑回家，她迫切地想要有属于自己的车，一辆能够坐着环游西湖的车。

　　“但是，不说在现在，就是在那个时代，什么样的人坐什么样的车，牛车、马车、驴车还是骡车，两门、三门、四门还是没门，这些都是有明确的规定，任何人都不能僭越。

　　“而苏小小，一个女子，没品没级的，能坐什么车呢？当她的姨妈知道她想要有一辆车的时候，就笑着对她说了很多很多的规矩。苏小小最终还是被说动了，她也只能无奈地放弃了。

　　“可是，当她在某一天去游玩的时候，她看到了以前从未看过的动物——羊。她的心里非常高兴，她终于知道拉车的工具了。

　　“于是，她再次急忙回家，央求姨妈去打听哪里有卖羊的，最后终于在苏小小的央求之下，她的姨妈给她买了一头高大威猛的山羊回来。

　　“看到山羊买回来之后，苏小小非常开心，然后亲手设计且制作了一款不叫车的车。车不大，仅仅只能容得下苏小小那小小的身躯，拉车的更不是当时的主流动物牛马驴骡，而是一头羊。

　　“车做好之后，苏小小给自己的车取了个名字，叫油壁车，后来的人把它称之为油壁香车，香车独一份，归苏小小特有！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0086、千古第一名伎苏小小（一）（标题并没有写错字！）免费阅读。https://xs.23sk.com 