    “咦，这是....”

    突然，费仁目光视线一转，最后落在某处柜台角落。

    只见柜台角落安放着一尊双耳古瓷，瓷面外表平平无奇，还有许多坑洞，看上去就是一个老旧的古董玩物并没有什么区别，似乎是附赠品，在双耳古瓷的旁边还摆放一个精致玉盒。

    ....

    生生不息丹，准三品丹药，可以短时间内回复伤势和元力，没有副作用和后遗症，售价十枚下品元石，购买可附赠前朝古瓷一尊....

    收回目光，费仁脸色惊讶。

    就在刚刚他体内丹田处的炼仙神鼎突然发生异动，朝外散发出一缕灼热气息，仿佛受到了某种感应，而且感应来源正是来自眼前这一尊双耳古瓷，毕竟炼仙神鼎是世间唯一的仙道至宝，能引起其发生异动的必然不是凡品。

    “买一送一么，奇怪了，这东西竟然能引起炼仙神鼎的反应....”

    费仁神情惊疑不定，这种情况自从他踏入武道以来，还是第一次见到，以前从未有过。

    “能够令炼仙神鼎发生异动，此物绝对不是凡品！”

    心中打定主意，下一刻费仁便出手将柜台内的生生不息丹买下，同时将附赠的双耳古瓷收入灵戒中，眼下身处地底大厅第三层人多耳杂，如果轻易露财难免会引起有心之人觊觎，所以他也是小心谨慎。

    “该离开了...”

    购买了生生不息丹和古瓷后，费仁继续在第三层游逛着，随后又是花费了五十枚下品元石买了一件二品灵宝，至此他身上刚刚到手不久的下品元石又是消耗殆尽。

    虽然身家财富再度缩水，但是费仁并没有太心疼，毕竟钱财乃身外之物，只有实力才是真正的王道。

    .....

    外城区，一处客栈内。只见费仁手里紧握一把玄铁铸造的银色太刀，时不时挥舞劈斩而出。

    “好兵器，不愧是二品灵宝，威力比蜂刺刀强悍了整整一倍，若是朝中灌注元力，威力至少还能增长三成！”

    一刀斩出一圈气浪，费仁反手收刀而立，面露欣慰。

    这把通体由玄铁铸造的银色太刀名为斩妖刀，虽然材料不是上乘，但是经由炼器师的打造，杀伤力惊人，而且刀柄上方还镶砌了一枚凡阶顶级魔兽的魔核，大大增强了刀的威力，乃是一件正宗的二品灵宝。

    为了购买这把斩妖刀，费仁也是花费了五十枚下品元石的高价，虽然地下黑市的东西大多来源不明，但是质量确实够硬，他手里这把斩妖刀虽说只是二品灵宝，但也出自炼器师之手，威力可观。

    炼器师是玄星大陆上最受人尊敬的职业之一，和炼药师一样共分为一至九品，品阶越高实力越强，而且打造出来的兵器灵宝也更为强悍，一件好的兵器灵宝不亚于顶级功法武学。

    每一名炼器师都是百里挑一的天才，极受大陆上各大势力的青睐和拉拢，基本上也不会有人会去得罪炼器师，毕竟得罪一名炼器师不亚于得罪好几个强大势力，代价不小。

    “听闻炼器师和炼药师一样，除了天赋异禀之外，对于武者的精神力要求也十分严格，精神力历来飘渺无常，不知道小爷我有没有这个天赋....”

    收回斩妖刀，费仁脸露沉思，眼下他只是一名普通武者，如果能够成为一名炼器师或者炼药师，日后若是招惹了什么仇人，对方想要冲他出手也要掂量掂量后果。

    “不知道这个古董里面究竟有什么玄虚....”

    伸手朝指间一抹，只见光芒微微一闪，一尊平平无奇的双耳古瓷凭空出现在桌面上，正是费仁白天在地下黑市淘到的古董，只不过由于年代久远，这尊双耳古瓷倒是有点一碰就碎的感觉。

    这尊双耳古瓷是费仁购买生生不息丹附赠的，如果不是这尊双耳古瓷引起了其体内炼仙神鼎的异动，他是打死都不会花钱买生生不息丹的，毕竟十枚下品元石的价格可不低。

    而且费仁对生生不息丹压根没有兴趣，凭借着玄武长生经的治愈效果，只要不是伤势太重，他都能自行恢复，生生不息丹的效果如同鸡肋。

    “擦咔...！”运转元力包裹手掌，只见费仁凭空抓起双耳古瓷，下一刻猛地用力。

    “嘭！”

    伴随着一阵爆裂响声，整个双耳古瓷便被磅礴元力震碎，化为一摊碎片，掉落在地面上。

    “就是这个....”

    费仁瞳孔微缩，只见一块通体灰色的菱形晶体正静静躺放在其掌心，似乎正是双耳古瓷所遗留，与此同时丹田内的炼仙神鼎也是再度生出异动，朝外发出一阵炽热气息。

    “没想到炼仙神鼎竟然还有寻宝的功能，不愧是世间唯一的仙道至宝，厉害....”

    轻轻握住灰色晶体，费仁双眼紧闭，他能够清晰地感受着身体丹田内炼仙神鼎的异动，一缕缕炽热气息正朝他经脉四处散发，带起一阵暖洋洋之意，有种说不出来的痛快。

    引起炼仙神鼎发生异动的是眼前的灰色晶体，虽然费仁不知道灰色晶体里面蕴藏着什么，但是必然价值不低，否则炼仙神鼎也不会有如此反应。

    “修为提升了一丝，半步中合境...！”

    借助着炼仙神鼎释放出的炽热气息，费仁的体内丹田又是扩大了一圈，元力修为同时提升不少，达到了半步中合境的层次，距离正式突破中合境仅有一步之遥！

    “小爷我倒要看看究竟是什么宝贝！”舔了舔嘴唇，费仁目露精光，下一刻运转元力朝掌心的灰色晶体灌注而去。

    由于不敢确定是何物，所以费仁并没有直接粉碎灰色晶体，若是把灰色晶体毁了，而里面又什么都没有，那他可就亏大了，因此朝其中灌注元力是最为稳妥的办法。

    “没有反应...？”

    数分钟后，费仁脸色难看。

    此时他体内的元力已经消耗大半，然而眼前的灰色晶体还是没有丝毫反应，仿佛灌入其中的元力全部石沉大海，没有一丝作用。

    “难不成是我判断错了？”

    想到这里，费仁眉头微皱，按照传统玄幻小说的套路，一般是不会发生这种情况的，然而现实还是发生了，不禁令他感到头疼不已。

