    第542章 安内才能攘外

    猴子他们听着林昊的话，心里面非常的温暖，因为他们曾经都是受到别人鄙视的，就算现在自己头顶光环，但是过去的那些事情，你就会萦绕在他们的脑海当中。

    “大哥，我们…”

    猴子想要说什么，林昊对着他摆了摆手，微笑的说道。

    “就像是你说的，过去的事情就让它过去，因为那些事情已经过去了，又何必纠结呢？我用你们在我这里工作，就是看中了你们的胆识。”

    “刚才那个人都如此的挑衅，结果你还是选择了隐忍，他如果是一个普通人的话，我觉得你的隐忍是正确的。”

    “他是一个怎样的人你比我要清楚的多，你如此的瞻前顾后，只会让这种人骑到你头上拉屎，你现在明白了吗？”

    猴子他们几个人似懂非懂的听着林昊的话，林昊一看到他们有些懵的样子，就知道他们现在还没有理解自己的心意。

    于是也不再绕弯子，对着他们认真的说道。

    “你们现在作为我的手下，你们我的手里上做事，你们不管做了怎样的事，你要是你们认为正确的，都有我站在你们的背后。”

    “如果我们做错了，大不了我们受到惩罚，但是我绝不允许我的手下被人欺负到了这样的程度，你们一定要保持你们的血性，这样我们才能更加的做大做强。”

    “你们听懂了吗？”

    林昊的话让他们热血沸腾，因为他们感觉自己被压抑的心情，好像在这一刻终于得到了释放。

    随着安保公司越做越大，他们现在想法越来越多，无论做什么，都会想到很多的因素。

    但是每个事情结束之后，他们才会发现自己想的太多了，如果这么持续下去的话，他们觉得自己那仅有的胆量，恐怕也会慢慢的被消磨干净的。

    “大哥，我们真的是听懂了，我们既然做的是安保公司，连自己都保护不了的话，又怎么去保护别人呢？”

    “他刚才就是想要激怒我，想要从我的身上得到利益，我可以利用很多的方式解决这些问题，而不是一再的退让。”

    林昊听着猴子的话，觉得他终于是明白了自己的心意，心里面也特别的高兴，这么大的心结解决了，林昊这是服务员大声的嘁道。

    “给我来五箱啤酒！”

    林昊觉得这个时候不喝酒是不可能的了，他们三个也没有拒绝，宿醉对他们来说以前也是常事，今天好像是又回到了之前那个满是热血的时代一样。

    “大哥，这一杯我们敬你！”

    四个人一直喝到半夜两三天，地上全都是酒瓶子，林昊被他们三个护送回家之后，他们三个也打车回到了公司，这一觉他们睡得无比轻松。

    第二天。

    “昨天晚上不是说猴子他们把你送回来吗？你怎么喝了这么多酒？回来倒头就睡，连澡都没洗…”

    柳诗菲现在每天虽然特别的忙碌，但是在家里面他同样会做一个贤内助，但是对于林昊喝了那么多酒，她还是需要训斥一番的。

    “昨天晚上跟猴子他们聊了一些事情，这些事情对他们非常的关键，聊着聊着我们就性情了，结果我们就喝多了，嘿嘿嘿…”

    柳诗菲看到林昊每天都非常辛苦的模样，也就没再继续的训斥他，对着他温柔的说道。

    “既然醒了就快起来吃饭吧，刚才元杰打电话过来了，说是你今天要把车放到公司，昨天那个什么修理工已经到公司等着了…”

    林昊慢慢的坐了起来，头有一点点痛，但是并不影响什么，慢慢的起身，柳诗菲早就已经做好了早饭。

    “嗯，今天还要去处理一些小事，地皮那边还要处理一些税款的问题，把这些问题全都解决以后，就要开始真正的规划了。”

    “现在也不能闲着，安内才能攘外，我得把公司的一些问题解决一下，既然发现问题了，就赶紧去把问题解决掉吧。”

    林昊喝着温热的粥，胃里面感觉到特别的舒服，自己每天都会把发生的事情跟柳诗菲简单的说一说，她也总是能够给自己一些很好的建议和想法。

    “嗯，咱们公司那些车确实是应该好好的维护，如果要是总买新的，成本太高了，除了仙气飘飘之外，别的公司也不需要如此快的更新换代。”

    “一会儿你把我送到公司你就去忙你的吧，今天还有几场重要的直播，有几个国际大牌找到了我，我看看能不能尝试一下。”

    林昊他从来没有关注过柳诗菲的直播，没想到她都已经上升到了这样的高度，要知道那些国际大牌找代言人都得是国际巨星。

    在都已经找到了自己女朋友的头上进行带货，那就足以证明柳诗菲现在有非常高的知名度。

    可是自己现在也不能问，因为要是问了的话，就好像自己没有关注她一样，一会必须得偷偷的看一看，柳诗菲现在有多少的粉丝了。

    “嗯，你真是太优秀了，但是你也别让自己太累，本以为让你随便找个事做，没想到这个事情让你做得如此优秀…”

    柳诗菲面对自己心爱的男人的夸奖，心里面无比的开心，对着他娇嗔道。

    “你少在这里哄我开心了，我每天那么的辛苦，还要照顾你这个酒鬼，你以后晚上再喝那么多酒的话，我可就不管你了，你也不准回到家里面。”

    林昊对着她笑了笑，两个人开开心心的吃完了早饭，马超也已经早就来到了家门口等待着了。

    把柳诗菲送到公司之后，林昊就直接回到了公司，看到陆金满早就已经在公司门口等待着了，而且还背了一个很大的工具箱。

    “哟，来的挺早啊？你是准备什么时候开始进行？”

    陆金满刚刚看到林昊的时候还有点儿不太好意思，但是当他走到车子旁边的时候，整个人又恢复了信心。

    “我现在就开始，你这个地方两个小时之内我就会给他修复的，因为你这个车被烫坏的位置，全是碳纤维的，如果要是别的材质，根本用不上两个小时。”

    林昊看着他信心满满的样子，就知道他不是在这里跟自己开玩笑，他自己也知道碳纤维这个东西，曾经自己梦想中的摩托车，就是碳纤维材质的。

    “把车钥匙给你，那你在这里慢慢的修着，修好了让你超哥上去找我，我看看你到底有着怎样的技术。”

    (本章完)

