    魂海激荡。

    九道漩涡从大海深处，飞旋而上，形成了逆流，出轰隆的巨响声，一丝丝水雾都被蒸了起来，它们在半空中，形成了水滴。

    每一滴都像是金子打造而成，震颤不休，“滴答”一声，从空中落了下去，沿着那漩涡，进入了海底深处，涌入了凌风的体内。

    一瞬间，凌风身躯哆嗦，撕裂般的痛苦，令他一下子就醒了过来，小脸狰狞，每一根血管都鼓起来了，肉眼可见，里面有什么东西在滚落下来，好似蚯蚓一般，看得人寒，又瘆的慌。

    “呃啊！”

    他凄厉地长嚎，声音有种穿金裂石的味道，双手握成了拳头，狠狠地砸在了砾石上，可怖的力道，令得他身下的山石、泥土全部龟裂，形成了蜘蛛网一般的裂纹，向着四周蔓延而开。

    “咕咕……”

    与此同时，他血肉、骨骼都出了光芒，在吸收着太一真水，在体魄脉络地作用下，它们快的运转着，阴阳宝光都已经被清洗干净，只剩下了氤氲如雾气一般的灵光。

    毫无疑问，这个过程是最痛苦的，饶是凌风已经经历过几次了，但还是有些承受不住，身躯如筛糠一般地哆嗦着，如死一般的疼痛，令他眼球上的血丝都爆碎了，整个眼睛都被染成了血色的。

    “我可以的！”

    他咬牙切齿，瓮声瓮气的怒吼着，太一真水是与众不同的，比造化池水都要珍贵，因为它才是真正的大造化。

    但是，它也是一柄双刃剑，如果承受不住，或者一下子吞噬了太多，就会和曾经的武圣凌风一样，悲催的死掉。

    “丝丝……”

    一滴滴太一真水，比之前要狂暴太多了，这也是因为凌风突破了不同寻常的灵体导致的，迅猛地吓人，以凌风现在的体魄都难以承受了，可以想象它有多么的可怕了。

    面庞、脖颈、胸口、四肢……乃至于丹田。

    那太一真水流过了凌风的全身，令他的血肉、骨头都在璀璨起来，氤氲的光芒，将他完全遮盖住了，远远地看去，就像是一团雾气。

    “砰”的一声。

    那雾气一散，凌风小脸狰狞，正颤抖地承受着这股冲击力，整个人都在癫狂，丝倒竖起来，看上去无比吓人。

    “坚持，坚持……”

    他怒喝着。

    一天，两天……时间如泉水，不曾为任何人停留过，转眼就是五天。

    在这段时间里面，凌风也从最先的狰狞，到后来的平静，太一真水也终于止息了，在他的魂海中，那喷薄而起的水浪，都安静了下来，一切都像是没有生过。

    可是，此刻的凌风，目光紧闭着，身上的灵光散出淡淡的金光，他虽然晋级的是青铜灵体，但是那青铜光芒，已经完全被金光掩盖了。

    最关键的是，他本来是阴阳宝体，在那强横的压迫力下，阴阳也融合了，形成了一个圆融的残月，晶莹无瑕，在那金光地点缀之下，和阳光完全没有区别了。

    这才是他的灵体！

    当然，一切并没有就这么结束了，太一真水依旧在体魄脉络中不断地涌动着，滋养着骨骼、血肉，令它们可以更进一步，尽管在这一刻，它们都已经趋近饱满了。

    “丝丝……”

    “嗡嗡……”

    每吸收一丝太一真水，凌风的血肉就会闪亮一下，就连那迷蒙的淡金色的氤氲雾气都会震荡一丝丝，虽然还有些疼痛，但是对于凌风来说，已经不是问题了。

    他深吸了一口气，就盘坐在破碎的砾石上，缓慢地炼化太一真水，让身上的灵光更加的璀璨。

    足足三天时间！

    他如老僧入定，腹中饥肠辘辘，这么长时间没有进食了，也就是他凭借着极血丹可以煎熬过来的，就是这样也有种虚脱的感觉。

    “砰，轰……”

    终于，在第四天他体内一阵激荡，每一寸血肉、骨骼都出噼里啪啦的声音，如同被打碎了，又重新组合在一起一样，而那氤氲的灵光也变了，形成了璀璨无瑕的透明色。

    这才是凌风宝体的真正灵光！

    如果仔细去看的话，会现在那灵光上，有种淡薄的烙印，像是一轮轮残月，而就是这种灵光，看似无害的，但是却令得空气、山石都出“嗡嗡”的声音，连叶晓风脚下的砾石都在裂开。

    这就是强！

    “丝！”

    随着，最后一丝太一真水被凌风炼化了之后，他那撕裂的伤口，也完全愈合了，轻轻一动，就凋零下大片的血疤，露出了淡金色的肌肤。

    无疑，他每一块血肉、骨骼更坚固了，就像是灵兵一样，散出金属般的光泽，就是一般的灵兵斩在上面，怕是都很难留下一道印痕的。

    青铜灵气是可以媲美一般的皇级兵的！

    可是，凌风的灵体更强，所以，即便是皇级兵想要伤他都不是那么容易的，至少也要武皇之力催动才行的。

    “不一样的青铜灵气！”

    凌风徐徐地睁开了眼睛，瞳孔里面有残月的虚影闪了过去，他把身上的衣衫撕碎了，重新换了一套，连金甲都成了碎片，何况是衣服了。

    但是，相比晋级灵体，这一点损失又算得了什么？！

    “嗡！”

    下一刻，他低喝一声，身上的光芒全面飞散而出，形成了透明的玉光，将他笼罩了起来，旋即，眉心的一重石飞出，大黑鼎也被他拎了起来。

    随后，他走进了飞瀑之中。

    “轰隆隆……”

    整个天地都动荡起来，因为此刻凌风身上，可是足足重达二十六万斤巨力，整个地面都坍塌了下去，完全就承受不住的。

    但是，凌风的小脸却无比的惊喜，乃至于是狂喜，这样的巨力被他轻易就拎了起来，而且，他可以清晰地感觉出，这依旧不是极境。

    “那就达到最强吧！”

    凌风仰天大喝一声，身上有种疯狂的气势，他残月灵光一刹那光，到了最夺目的程度，边缘是淡金色的，照落下来，就是阳光。

    “嗡，轰！”

    一重石不可遏制的胀大，笼罩了方圆十丈，这还是因为凌风刻意压制的结果，不然方圆三里之内，都要被遮盖起来了。

    而那重达二十二万斤的巨力，也轰然压落了下来，加上大黑鼎、飞瀑的重力，就是整整三十万斤！

    一时间，连天地都沉了一下。

    那可怕的重力，绝对是武皇都要绝望的，在这一刻，凌风有种睥睨的豪情，哪怕那冷酷青年在此，他都可以一石头将后者拍翻在地。

    体魄脉络汩汩运转，让得凌风体魄之力，可以源源不绝地运转着，令他进一步迸，达到了极境状态，那可怕的力道，连凌风自己都无比震惊。

    当然，他也明显的感觉到了体能的极限，手臂上青筋暴跳，一根根粗大如蚯蚓一般，每一寸血肉、骨骼都在光，体内的杂质被进一步逼出，晶莹的光芒，令他如神祗一般。

    这不是一般的强！

    可以说，就是一般的青铜灵体都达不到这个程度的，要知道，他是在十六万斤极限上，做出的突破，本身就无法吓人了，而一般的体修宝体也就是十万斤，哪怕是晋级青铜灵体，能有十六斤万斤就已经很不错了。

    现在的凌风的青铜灵体，都可以媲美一些体修的白银宝体了。

    这也是巨大的分水岭！

    体修越是往后，晋级越艰难，青铜灵体到白银灵体之间，都有着十余万斤的路要走的，一旦冲击黄金宝体，那又是巨大的提升。

    资源的匮乏，血肉、骨骼的桎梏，也成了体修的一道门槛，一般的势力都培养不出来，但是，凌风机缘巧合，在圣炎秘境中，得到了一重石，让他有机会冲击到那个层次了。

    “不知道这样的巨力，能不能催动二重石了？”

    凌风身上的气势一收，一重石瞬间就没入了眉心，他大黑鼎、各种兵器也被他收了起来，随着飞瀑的落下，他身上最后一丝杂质都被清洗干净了。

    但是，那水流也丝毫无法造成伤害。

    他双目沉思，跃跃欲试，一重石都能达到二十二万斤，可以想象二重石会有多么的沉重了，最关键的是，他能不能催动？！

    下一刻，他体魄光、九道阴阳极焰都飞旋了出去、吞噬魂刃也迸出璀璨的光芒，一下子淹没了眉心，落在了那一块漆黑的石头上。

    与之前不同的是，凌风开始催动二重石了。

    “嗡嗡……”

    他眉心似乎有漆黑的闪电飞过，竭尽全力的暴动，可是那眉心也只是震颤了一下，随后又平静了下来。

    无疑，这也宣告了凌风的失败，二重石比一重石不知道强大多少，自然也不是他现在就可以做到的。

    “还差了许多。”

    凌风遗憾的摇了摇头，因为突破灵体的喜悦之色，也被冲散了不少，这也只是小小的晋级而已，在武道之路上，他还有很远的路要走呢。

    “现在体魄是不可能那么快突破的了，但是武皇的极限也被打破了，我可以晋级武皇了，就连精神念力也可以晋级了……到那个时候，如果竭尽全力，我是不是可以催动二重石呢？”

    凌风沉思了一下，眼眸散出凌人的色彩，这是一种野望。

