    “张师，别忘了咱们刚才的赌约，谁的积分高，谁获胜！”

    看众人快速上山，“余兄”按耐不住，转头看向张悬，冷笑一声，带着风吴，也快速向山上冲去。

    “咱们也走吧！”

    见众人纷纷离开，张悬看了一眼身后的罗璇、若欢公子等人，道。

    新生考核，洪师这种送行的名师，是没资格进入的，只能在外面看着，因此，后面的事，就只能靠他们自己了。

    “嗯！”

    罗璇等人点头。

    “去那边！”

    知道众人现在都以他马首是瞻，张悬也不推辞，环顾一周，眼睛落在一个细长的山谷之中，当先走去。

    幻羽帝国前来考核的名师，紧跟其后。

    雷远峰，不光陡峭，占地也很宽旷，无数沟壑通道、岩石、植被……三万人虽多，放到如此巨大的山峰之中，也就变得微不足道了。

    张悬选的这个通道，没有太多人前来，人烟稀少。

    一行人最差都达到了浊清境巅峰，速度极快，十来分钟后，就进入了山林。

    茂密的植被，将天上的太阳遮掩，整个山脉都透露出寒冷的气息。

    山林中，安静淡然，一点声音都没有，也不知是被前面进来的人，将动物鸟兽赶走了，还是知道这么多名师猎杀，提前躲了起来，给人一种毫无生机之感。

    “张师，我们怎么走？”

    走了一会，别说灵兽，连兽毛都没看到一根，罗璇等人忍不住有些焦急。

    “雷远峰宽阔，灵兽只要躲藏，没那么容易找到，不过，不用着急，我是驯兽师，已经发现了一些踪迹……”

    张悬笑了笑。

    抛去名师身份，他还是一位精通兽语的驯兽师，山林中虽然看起来空旷无物，但是瞒不住驯兽师眼睛的。

    更何况，他还有明理之眼。

    真想找，隐藏的再好，也逃脱不掉。

    又向前走了一会，张悬突然停了下来，招呼众人不要说话，手腕一抖，长剑出现在掌心。

    哗啦！

    手掌一抖，一道剑芒对眼前陡峭的岩壁劈了下去。

    众人正在奇怪，为何要劈石头，就听到一声轰鸣，岩石破碎，紧接着一个灰色身影笔直冲了出来。

    化凡四重巅峰灵兽……啸风狼！

    没想到这家伙藏在了岩石里面。

    “交给你们了，我去前面看看！”

    知道这种级别的灵兽，对罗璇等人没什么压力，张悬也不出手，身体在地面一踏，快速向前飞掠。

    这个山谷，斜着向上，四处虽然有陡峭的岩石，却也有茂密的植被，脚掌在树枝上来回轻点，不一会就前行了七、八公里。

    呼！

    张悬停了下来，眉头皱起。

    “这是兽群经过的痕迹？”

    眼前的地面，虽然没留下太多印记，但明理之眼转动，可以轻松看出，不久前刚有兽群经过。

    “青背蛮熊、铁齿豹、黄南虎、金臂铁猿……这个兽群起码有十几头不同种类的灵兽，而且……都是达到合灵境，擅长速度的！”

    观察了一会，心中做出判断。

    灵兽的种类不同，留下的痕迹也不一样，一眼看去，经过的兽群中，居然让他认出了最少十几种。

    这些灵兽，平常都是敌对，现在却走在一起，恐怕和之前糜长老说的一样，已经联合在一起，打算对人类进行围杀。

    “张师……”

    正在继续观察，想要看看，这群灵兽，到底去了哪里，就见罗璇等人追了上来。

    一头浊清境巅峰灵兽，对他们来说，的确不算什么，很轻松就将之斩杀。

    只是他们队伍中考核的人数太多，这种级别的，杀上一头两头，无异杯水车薪。

    “嗯，大家压低声音，咱们干一票大的！”

    张悬微微一笑。

    既然最少有十多头化凡五重的灵兽路过此处，自然想办法将其干掉了。

    只要斩杀干净，众人的积分，应该都会足够。

    换做其他队伍、联盟，就算知道有十几头合灵境灵兽在前面，也恐怕不敢硬冲，他不一样，自身实力，早已达到化凡五重巅峰，战斗力更强，合灵境灵兽而已，只要愿意，一人就可以全部屠杀。

    “干一票大的？”

    众人不解。

    “嗯，根据我的观察，刚才应该有一群合灵境的灵兽经过，只要斩杀，咱们这么多人的积分就够了……”张悬轻轻一笑。

    “合灵境的灵兽？”

    众人全都兴奋地眼睛放光。

    一个合灵境初期就能得到十分，五头，众人积分就已经足够。

    至于会不会有危险，张师不是有半步九重的兽宠吗？真要危险，它一出手，完全不是问题……

    “跟我来！”

    不去管众人想些什么，张悬身体一晃，沿着痕迹，向前追去。

    “不对……”

    不一会，停了下来。

    “怎么了？”若欢公子来到跟前。

    “前面有布置阵法的痕迹，但没有打斗的痕迹……”

    张悬皱眉。

    “什么意思？”众人不解。

    “有布置阵法的痕迹，也就是说……之前有人在这里埋伏！没有打斗的痕迹，也就表明，这群灵兽，并未中计，提前躲开了！”

    张悬解释。

    “灵兽对灵气天然敏感，或许发现了阵法，才加以躲避！”

    罗璇插话道。

    灵兽无论嗅觉还是触觉，都比人类要敏感，能提前发现阵法也没什么吧！

    “这是五星的青霄迷阵！以隐藏著称，就算合灵境的名师，路过此地的话，都未必能够发现……”

    张悬摇头。

    没那么容易。

    对方的阵法虽然已经去掉，痕迹还在，以他的眼力，完全可以根据这些，看出阵法的种类和等级。

    青霄阵法，以隐藏著称，不施展明理之眼，就算是他，陡然遇到都很难发现，更何况一群灵兽！

    他可不相信，一群只有合灵境的灵兽，眼力比他还要强大。

    “那是怎么回事？”

    听到青霄阵法，众人也全都眉头皱起。

    “我也不知道……继续追上去看看！”

    张悬也搞不清楚怎么回事，不过，也没什么可纠结的，看痕迹，这群灵兽，依旧是过去不久，继续追上去，就应该能够弄清楚具体怎么回事了。

    “好！”

    众人知道他的看法肯定没错，继续跟在后面。

    一边前行，一边寻找痕迹，又走了十多分钟，张悬再次停下。

    “又怎么了？”看他这副表情，若欢公子情不自禁来到跟前。

    “这里刚才有人经过，用了【赤血丹】，做诱饵，结果……这群灵兽依旧没上当，悄悄离开了……”

    嗅了一口空中留下的气息，张悬道。

    “赤血丹？”

    “嗯，五级丹药，合灵境的灵兽根本没办法拒绝……”张悬越来越奇怪。

    换做其他物品，灵兽还能拒绝，赤血丹一旦服用，可以增进血脉，对灵兽有极大裨益，居然也能忍住，这就有些奇怪了。

    灵兽，不是人类拥有那么高的智商，如果知道是陷阱，趋吉避凶，也就没那么多兽宠被人类收服了。

    躲避一次阵法，算是巧合，现在连赤血丹的诱惑，都能抵挡，这就让人不得不怀疑了。

    “最重要的是，布置阵法的人和放下赤血丹勾引灵兽的人，都不见了！”

    张悬继续道。

    “不见了？难道……被他们杀了？”

    罗璇瞳孔一缩。

    能拿出五级阵法和五级巅峰丹药的势力，肯定不简单，这么多人都被杀，他们真要遇上，恐怕也难以抗衡。

    “没有！如果战斗的话，肯定有痕迹留下，别说一群合灵境的灵兽，就算化凡八重、九重的，想要一口气斩杀一队名师，也难以做到！”

    张悬摇头。

    能来这里考核的，都是名师中的佼佼者，地位不低，前途光明，谁身上没有些保命的手段。

    别说十几头合灵境的灵兽，就算是好几头化凡八重、九重的，想要悄无声息的将人斩杀，还没有丝毫痕迹留下，也不可能做到。

    “那……”众人迷惑不解。

    “如果我猜的不错，应该是这群人发现了灵兽，悄悄跟上去了……”张悬将自己的推断说了出来。

    “跟上去？”

    “嗯，不然的话，阵法不可能拆的如此干净，丹药也被取走了，地上什么痕迹都没留下！”张悬接着道。

    “发现灵兽？不对啊，既然灵兽提前发现了对方，肯定悄悄离开，再让对方追踪，岂不很危险？”

    若欢公子想通了关键，忍不住道。

    “就因为这个，我才觉得奇怪！”张悬点头。

    既然这群灵兽，能提前发现阵法，提前发现人类布置的陷阱，肯定要悄无声息的离开，不被发现，才能逃命。

    而现在，不光第一群人发现了，第二群人也发现了……就好像它们故意泄露痕迹，让人找到一般。

    这就不得不让人深思了。

    “继续追上去看看……”

    知道在这里纠结，不可能找到答案，张悬找准灵兽离开的印记，继续追了上去。

    众人紧跟其上。

    很快走了半个时辰，沿着山峰转了很大一圈，已然发现了好几处人类埋伏，甚至还有打斗的痕迹。

    不过，这些印记，十分简单，应该是灵兽遇到对方，没怎么战斗，就直接退走。

