    徐凡把小绿虫捧在手心，原本闭着的竖眼如今已经完全张开，是比身体更深，但也更加晶莹的翠绿色，看起来就像是一颗翡翠镶在它的额头上。

    经过昨晚的共鸣之后，小绿虫就已经陷入了昏睡的状态。想到这，徐凡又回头看了看正在床上睡着的安娜。原本只觉得这是个命运有些凄惨的普通姑娘，没想到体内却蕴含着如此强大的力量。

    昨夜听到异动后，徐凡连忙前去查看，却发现了昏迷的黎安等人，想着当时和自己平分秋色甚至还略占上风的强者，在安娜和小绿虫共鸣的力量之下却毫无还手之力。徐凡有些后怕，但更为自己得到这样一名潜力无限的帮手倍觉庆幸。

    这时阳光也缓缓升起，刺了下徐凡的眼睛。他轻轻拍了拍安娜的肩膀，安娜睡眼朦胧地看着徐凡，但还是露出一个甜美的笑容。

    “早上好…”她转了转眼神，看了看房间和面前的男人“昨晚，是你把我带到这里的么？”

    “嗯，你睡着了，我也不想打扰。”徐凡点点头，站起身，打开储物空间把小绿虫放了进去，空间的异动自己随时可以探查，就先让小绿虫在这绝对安全的地方休息，等到它苏醒过来，再把它放出来也不迟。

    “时间不早了，要去极北之地的话，每天要多赶些路。”陈凡说着离开房间，叫醒众人整理行囊，规划路程和目的地。而安娜回忆着在营地发生的点点滴滴，只觉得脸颊有些燥热，忍不住又笑了笑。

    等到众人整理好行囊，徐凡便下令出发。长途跋涉，原本储备的燃料已经有些不足，首要目的地还是去找几个加油站，补充燃油和食物。

    徐凡拿着地图给众人下了指示，“好消息是，这个世道，没有管理员朝我们收费了。”引得众人一阵哄笑。

    但也因为这点，地图上所显示的几个加油点，有的已经被掠夺一空，早就没有了油。也有的已经在丧尸和人类的战斗下已经成了一片废墟。众人按捺着失望刚要继续前进，车速却不听使唤的缓缓减落。

    徐凡叹了口气，“还是没油了，可极北之地也不是走着能去的，且不说路途遥远，一路上没有车的保护，不知道会有多少人死在尸潮之中，这该怎么办。”正在踌躇，高力却走过来拿着地图画了个标记，“大哥你看。”

    说着，他拿起地图递给徐凡，徐凡看着标记，不明所以。

    “这里是个工厂，虽然已经废弃，但这种丧尸出没的地带，也不会有太多人类团体想着回收资源，如果加油站没有燃料的话，这里是最有可能找到油的地方。”

    徐凡恍然大悟，拍了拍高力的肩膀，但是车只能停在这里，只有步行去看看情况，徐凡问道：“我现在要去北边的废弃工厂，你们谁跟我来？”

    高力刚想起身，徐凡便一伸手把他按在了椅子上，“你重伤初愈，让你去风险太高。”刚要点人，却在自己背后传来一个柔弱却坚定的声音。“我陪你去。”

    “你？”徐凡一愣，看着安娜刚要拒绝，安娜却伸手握住了徐凡的手腕。“昨天我那份力量觉醒之后，我一直能感受到它还在我的体内，就算发挥不出一样的威力，我想也比一般人更容易帮上你的忙。”

    看着她诚恳的眼神，徐凡有些无奈地笑笑，摸了摸她的头发，“既然这样，那我们走，放心，有我在你不会有事。”

    安娜没说话，只是拉着徐凡下了车。

    两人拿着手电和枪支，按着地图的指示走近了工厂。虽然已经久无人烟，但建筑的保存依旧完好，说明没有什么人类或丧尸接近这里，这让徐凡出了一口气，剩下的，就是祈祷在这里能有他们需要的东西。

    两人走进楼内，安娜刚想打开手电，徐凡却摇摇头，用手挡住手电筒，这才示意安娜开灯。

    安娜这才明白过来，打开手电只用指缝透出的余光照亮四周，墙壁上并没有刮痕和血迹，一切现象都表明这里还是安全之地。

    仔细确认过后，徐凡松开了手，拉着安娜一路前进。既然这里是曾经的重工业工厂，那么就一定会有燃料储备的仓库。没有被破坏和掠夺过的话，这里就有很大概率能为徐凡提供直至极北之地所需的补给。

    想到这，徐凡不由得加快了脚步，带着安娜直奔地下而去。

    两人刚刚来到地下，安娜就开口道：“虽然看不太清，但我好像能微微感受到一些能量。”

    徐凡愣了一下，“在这？”

    安娜摇头，“如果离得这么近，我的感知绝对不会如此模糊，那些能量的载体，目前还在工厂外面徘徊。”

    “该死，好不容易到手的肥肉，难不成这就有人来抢？”徐凡咬咬牙，却嗅到一丝若有若无的气味。

    “这是，油的味道？安娜，我们走。”徐凡说着，按着味道传来的方向跑去，如今随着体质的增强，他的直觉也明显变得灵敏起来。

    走到一扇大门的门口，徐凡一拳打碎门锁推开大门走进去。看着堆叠成山的油桶，陈凡一面庆幸，一面暗自盘算着怎么解决这些外面的人。

    安娜却笑道：“我去叫大家过来，这次我们可是大丰收。”

    徐凡拉住她的手，“别急，我们先会会这些门外的朋友。”

    说到这安娜不由得惊出一身冷汗，刚才光顾着激动，却没发现感知到的能量体已经离自己这么近。

    “各位也不用藏了，出来吧。”徐凡高声说道，没过几秒，黑影中缓缓走出十多个人，男女各异，但都穿着蓝色的大衣。

    徐凡面不改色，心里却倍感焦急，这些人虽然人数不多，却个个都是战力，如果自己全力出手，虽有胜算，但势必损伤到身后的仓库，那就得不偿失了，如果脱身，自己全身而退不难，但想带走安娜怕是不容易。

    再三思索，徐凡决定还是先做交涉。

    “各位，躲在暗处，是什么意思。”陈凡话音未落，一个身材高大的男人走出队列看着陈凡。

    “这世道，看见人还要热情地打个招呼么？”男人指向徐凡，“看来我们的目的一致，我们的摩托也没油了。”

    徐凡暗道不好，但还是下定决心，开口道：“既然如此，那也得讲个先来后到。”

    众人沉默，竟都笑出声，领头男子看向陈凡：“那我们不讲规矩，你又如何？”

