    第382章做过结扎

    邹邗铭倒是没他想的那么多，只是有些义愤填膺道：“看节目的时候我就觉得这男人贼眉鼠眼，不像个好人，说话也婊里婊气，特别道貌岸然的样子。”

    “尤其是叶小姐‘被迫’上台那段，镜头扫到他，那表情怎么看怎么不对劲。果然我看人还是很准的，这家伙就是个伪君子，惯会背后捅刀子。”

    高敏深以为然的点了点头，这浓眉大眼的家伙坏得很，那天要不是叶婉汐机灵，恐怕就着了他的道了。

    思及此，高敏蹙了蹙眉头：“所以，说到底跟婉汐有恩怨的不是薛继锋，而是他的金主，也就是宁先生的那位后妈？”

    “嗯。”

    “可这是为什么呀？婉汐在这之前应该没跟她见过面才对。”高敏说到这转头询问的看了叶婉汐一眼。

    “确实没见过面。”

    “既然没见过面，她让薛继锋为难你做什么？总不会是看你长得好看，嫉妒你吧？”

    高敏刚说完，叶婉汐还没说什么，邹邗铭便先一步抢白道：“这个我知道我知道，是因为她的外甥女。”

    “外甥女？她外甥女谁啊？”

    “姬苑婷。”叶婉汐刚好将资料往后翻了一页，露出某人那张熟悉的脸。

    “姬苑婷？”高敏愣了几秒才反应过来姬苑婷是谁，双眸倏地瞪大，“她外甥女是姬苑婷。”

    “嗯。”叶婉汐盯着文件内的那张图，稍感诧异。

    虽然早听说姬苑婷在她之后也被雷给劈了还毁了容，被逼退出娱乐圈，可在这之前叶婉汐还真没看过她被雷劈后的照片。

    这会看着照片内惨不忍睹的某人，叶婉汐下意识的摸了摸自己的脸。

    这人不过是分了点小雷就被劈成这样，她那会接的可是九霄惊雷，还能这样好好的坐在这。

    看样子，此方天道还是爱她的。

    天道：你才知道！

    “怪不得。”高敏恍然大悟，“怪不得她会让薛继锋来找你的麻烦，当初把雷引来的人是你。姬苑婷被雷劈纯属嘴巴贱，活该。可她那些脑残粉不那么想，一直觉得她被雷劈是被你连累。”

    “哪怕后来姬苑婷被爆出一大堆黑料，他们脱粉了，也不妨碍他们把这锅扣你头上。现在你每次上热搜，蹦跶得最厉害的那些黑里面极大一部分就是姬苑婷那些脑残粉演变来的。”

    姬苑婷的脑残粉尚且如此，更不用说她的亲人了。

    叶婉汐点了点头：“资料里说姬苑婷跟她这个小姨关系很好，柏丽玫没有孩子，一直把她当亲生女儿看待。”

    叶婉汐说到这顿了顿，唇角微勾：“所以，姬苑婷之前那些被爆料出来的交往过密的公司高层，基本都是柏丽玫介绍给她的。”

    高敏吓一跳：“她给自己外甥女拉皮条？”

    “嗯。”

    高敏木了，关系好？当亲女儿看待？谁会给自己的亲女儿拉皮条啊？这是什么人间畜生！

    似是看出高敏内心想法，叶婉汐笑了下：“她只爱她自己。不过，她们是一个愿打一个愿挨，谁也不值得同情。”

    做小姨的早已习惯利用男人上位，再培养一个小的也没什么奇怪的。

    而且，姬苑婷还进了娱乐圈，能够接触到的有钱人只会越来越多。

    柏丽玫前期为她铺路，未必没有把姬苑婷的人脉养起来，以后收归己用的想法。

    只可惜，半路杀出叶婉汐这么个程咬金，硬是在姬苑婷还未成长起来前就给踢出娱乐圈，打碎了柏丽玫筹谋多时的如意算盘。

    这么一想，柏丽玫报复叶婉汐的举动便说得通了，给外甥女出气事小，处心积虑的一切全都白费才事大吧。

    高敏被叶婉汐这一提点，也冷静下来了，冷哼一声，对于这一家子的阴魂不散非常不满

    “要不怎么说物以类聚，长辈这样，晚辈也这样，走的都是同一条路。那个薛继锋也是，斯文败类，表里不一……”

    高敏说到一半突然戛然而止，叶婉汐疑惑的看了她一眼：“怎么了？”

    “没什么，我只是在想柏丽玫跟过的男人大多都是能帮她改善生活的有钱人，薛继锋是这里面唯一的意外。她该不会真的喜欢他吧？”

    “真的喜欢他？”叶婉汐重复着高敏的这句话，噗嗤一声笑了出来。

    “不是吗？”

    “只是个能让她怀孕的工具人罢了。”

    “哈？咦！”

    高敏惊呼出声，邹邗铭几人更是不由得竖起耳朵，露出兴致勃勃的吃瓜神情。

    叶婉汐瞥了他们一眼，将目光落在宁安泉身上：“你应该知道你爸二婚前就跑去结扎了吧？”

    “嗯，我也是刚知道。”

    正是因为查到这东西，他才得以确认，那个女人肚子里的孩子绝对不是他爸的！

    其他几人没看到这份资料，这会听到叶婉汐提起也很惊讶。

    “老夫少妻，你爸兴许未必不知道她的那些小心思。所以，他在结婚前便选择了结扎，以确保你会是宁家唯一的孩子，唯一的继承人。”

    宁安泉早就有此猜想，可听叶婉汐这么直白的说出来，心还是止不住的颤动了一下。

    “可柏丽玫肯定不这么想。她费尽心思爬到这个位置，怎会甘心忙活一场，什么也捞不到？”

    向霖笙马上明白了叶婉汐的意思：“她必须生一个儿子，来跟阿泉争财产。”

    “嗯，可要是她并不知道宁先生的父亲早就已经做过结扎，只觉得自己跟了他这么久，肚子却一点都没动静，再加上她心里很清楚自己的身体一点问题都没有，她会怎么想？又会怎么做？”

    “她会怀疑是不是宁叔身体有问题，年纪太大，不好让她怀上。可她又想要孩子，所以她就……就去跟别的男人发生关系，有了现在这个孩子，再谎称这孩子是阿泉的弟弟妹妹，跟阿泉分家产。”

    向霖笙说到这忍不住打了个哆嗦：“这女人胆子也太大了！为了钱什么都做得出来，真是无所不用其极！”

    宁安泉这会比较在意的反而不是这个，而是……

    “叶小姐知道那孩子究竟是谁的吗？薛继锋还是……李叔的？”

    (本章完)

