    盛安宁也不是不懂事，吸了吸鼻子：“好，我在家等你，你要快点啊，还有你要小心点，不要受伤了。”

    周时勋嗯了一声，刚想开口，盛安宁那边已经挂断了电话。

    盛安宁瞪眼听着忙音，然后问邮局的人是怎么回事，怎么突然就断了？对方也不清楚，又拨了半天也打不过去。

    一算电话费还要十块钱！

    盛安宁肉疼，一共都没说几句话，竟然还要十块钱！这不是抢钱吗？难怪现在没人打电话呢，谁打得起？

    边抹着眼泪边掏出十块钱付钱。

    从邮局出来，还红着眼，不打电话没听见周时勋的声音，还没那么想，现在听见声音就更想了，甚至一分钟都不能等的那种感觉。

    周朝阳也不知道该怎么安慰：“我大哥不是好好的，这下你也放心了，像他们出门办事，回家晚一些也正常，很多事情也不是在他们控制范围内的。”

    盛安宁擦着眼泪，又看着电话收费单子，嘟囔着：“什么电话，怎么这么贵啊，竟然要十块钱。”

    周朝阳给她解释：“你后来不是还拨了几次，只要有人说话就要钱的，一次一块。”

    盛安宁惊愕的看着周朝阳：“我读书少你别骗我，这个也要一块钱？”

    她还不死心让打了五六次。

    周朝阳点头：“只要总机有人说话，就收钱，我看你着急跟我大哥联系，就不忍心告诉你。”

    盛安宁瞪眼看着电话单上写的次数，心又开始痛了，终于知道什么叫一字千金了。

    小心翼翼的叠好收据：“这也太贵了，一个月伙食费都要进去了。”

    周朝阳跟霸道总裁一样，胳膊搭在盛安宁肩膀上：“你开心就好，钱都是小意思。”

    盛安宁直摇头：“不行不行，太贵了，以后坚决不能打电话了，也不知道你大哥什么时候回来，在那边怎么样呢。”

    想想后来，电话想打多长时间就打多长时间，对对方的行踪了如指掌，多好啊。

    又突然想到，既然不是周时勋出事，那刚才突然心脏疼，会不会是另一个世界的爸妈或者大哥出事了？

    想着心情又惆怅起来，担心他们，却根本联系不到他们。

    周朝阳见盛安宁心情不好，挽着她的胳膊：“走，我请你吃好吃的去，听说有个地方卖凉粉，我们去吃啊。”

    一手挽着盛安宁，一手牵着山子，在镇子上转了一圈。

    也没找到卖凉粉的，最后倒是遇见个蹦爆米花的，又兴冲冲蹦了一面袋爆米花回去。

    山子的小口袋塞的满满的，一路开心的跟着盛安宁和周朝阳回家，一边不停的往嘴里塞爆米花。

    周朝阳看着乐：“好了，我看这孩子晚上也不用吃饭了。”

    ……

    周时勋那边挂了盛安宁的电话，心里开始跟猫抓一样难受，感觉盛安宁不是一个爱哭的姑娘，肯定是受了什么委屈。

    又给钟志国打了个电话，钟志国很肯定的说盛安宁很好，最近一直挺好的，才半信半疑的挂了电话。

    钟文清也是担心：“是安宁的电话？安宁在那边怎么样了？早知道你就该把她也带来，这样就不会联系都这么难。她在家肯定惦记着你呢。”

    周时勋拧着眉头没说话，这边事情比他想的要复杂，现在虽然胡世良和胡耀宗已经暴露，但藏在背后的人却非常狡猾。

    只知道和他们联系的是一个叫麦克的外国人，只是这个外国人在国内的身份还有些复杂，是一个很久就来国内的专家。

    看着也是一心一意帮着国内发展，谁知道背后还藏着这样的身份。

    而麦克后面的头领人物一直不肯露面，周时勋和陆长风不甘心，不愿意就这样收网，反而惊动了背后的头领，以后想抓就不容易了。

    所以想着不如让胡世良他们的计谋得逞，先把周时勋交给麦克，然后骗对方露面，这样就可以一举抓下。

    偏偏在这个时候，胡世良和胡耀宗消停了，肯定是收到了什么风声。

    周时勋无奈，只能再回周家，等待机会。

    现在不知道什么时候有机会。

    周时勋从来是最有耐心等猎物出现的好猎人，接了盛安宁的电话后，却有些着急了，起身决定去找陆长风，应该调整计划，为什么要等对方行动，而不主动出击呢？

    他现在就想赶紧回家，亲眼看着盛安宁好着，他才能放心。

    ……

    和盛安宁想的一样，恢复高考的正式批文应该到十月才能下来，但现在已经到处都传开，今年会恢复高考，所有人都可以参加。

    特别很多想回城的知青，更是忙着看书，通过高考回城。

    盛安宁不着急，有周时勋和周南光两人承诺，那就等于上了双保险，谁不能参加高考，她也可以。

    现在她就盯着肖燕，看她是想从知青点要名额，还是想从卫生院要名额。

    卫生院的名额，说白了也是二所给的，到时候二所要是给名额，她也写举报信！

    但要是知青点给名额，就让那些知青把肖燕活吞了，为了回城，谁会善良，更不可能把名额让给她。

    本来想着不去上班，可是为了盯着肖燕，只好去上班，而王文刚还没找到合适看孩子的人选。

    盛安宁就只能带着山子一起去卫生院，边上班边看着山子，顺便还能盯着肖燕。

    可能是上次警告后，肖燕看见盛安宁更低调了，只要有空就拿着书本在看，看来考大学的决心很大。

    盛安宁就冷眼看着，看吧努力吧，越努力越在意，到时候失去了才会越痛苦越难过。

    也看见肖燕在刻意讨好陈院长，没事就给陈院长办公室倒茶，拎着陈院长办公室暖壶去打开水。

    舔狗嘴里一览无余。

    盛安宁知道，肖燕这是想从这边找突破口，想了想，还是要从知青点找突破口，这件事，她不方便出面，但是周朝阳可以。

    下班后，跟周朝阳嘀嘀咕咕一番耳语，周朝阳都佩服起这个嫂子来，坏主意怎么就那么多呢？

