    第1075章吹牛皮

    “那当然！”璟仟感觉跟她家阿川聊天真的是越来越对味了。

    “呵，你就吹。”帝靖坤气愤的不说话了。

    反正他已经是个阶下囚了，帝璟仟说什么他还不是都只能听着。哪怕她说她拿下了一个星球又怎么样？反正他也看不到。

    就在这时，福克斯庄园内的连线响了。福克斯都已经死了，璟仟也就没接。谁知那玩意儿却一直都在响，璟仟被吵到，都不能好好跟阿川聊天了，这才接了电话。

    电话那头，一个大胡子的男人钻在桌子底下，帝靖坤一看，眼睛都瞪大了。

    这人不是别人，正是极尽域跟他有一些生意往来的黑手d卢克。

    卢克不管是手下还是地盘都比他多得多，他的势力不过卢克的三分之一。

    多年来，他一直暗中想要超过卢克，但却一直都没有办法。而且卢克的手下都不是吃素的，他有贼心没贼胆，最后跟卢克成了朋友。

    卢克那边声音嘈杂，炮火声、枪声不绝于耳。

    卢克满脸惊慌，在见到璟仟的时候他愣怔了一下：“喂，把Kun给我叫过来！”

    卢克说话很不客气，眼中有着难掩的愤怒。

    璟仟冷脸看着对方：“你是什么东西？你让我叫我就叫？”

    卢克知道帝靖坤去了福克斯那里，所以他打不通帝靖坤的电话这才打了艾德尔庄园的电话，谁知接电话的竟然是个年轻的女人，而且说话还那么不客气。

    “我是极尽域的卢克，我是Kun的朋友！”卢克立刻说道。

    “哦，帝靖坤的朋友啊。你什么事？”

    正巧这时候战黎川的人吩咐佣人给璟仟送了很多水果过来，璟仟用叉子叉了一颗葡萄塞进口中，汁水很多，又甜又香。她一边吃葡萄，一边问卢克，面对那边刺耳的爆炸声可以说是从而不闻。

    “我要找Kun！”卢克眼睛都要被气充血了，对着璟仟再次说了自己的诉求。

    璟仟白了他一眼，随口吐出两个字：“不在。”

    说罢就把电话挂了。

    卢克看着被挂掉的电话，整个人都不好了，差点气得白眼一翻晕死过去。

    他按住自己腰间的伤势，气愤地重新回拨过去。

    想了很多声电话这才打通。

    “我艹你xxxxxx，我让你把帝靖坤那个老狗比叫出来，他到底在外面招惹了什么势力？为什么对方打到我这里来了？我跟他又不是一个势力的，那些人直接把我的人杀了，把我的势力吞了，特么的黑吃黑也不是这种吃法啊！你叫帝靖坤出来，让他立刻给老子想办法。老子的武装已经要顶不住了！”

    卢克在那边声嘶力竭的大吼，一看周围黑漆漆的，就是在暗室里。

    璟仟吐出一颗葡萄籽，说道：“行了，别闹了，你给我一个你的定位，我让人把你弄出去。”

    卢克愤怒地吼道：“你是什么人？你凭什么把我弄出去？我凭什么相信你？我要见帝靖坤跟福克斯！”

    “求人救你还屁话那么多。”

    说罢，璟仟又把电话给挂了。

    (本章完)

