 叶宇踏步在龙凤台上，一股势加持在身上，给予他压力。但是这股压力，并不足以让叶宇感觉到多么沉重，他继续往上走。每往上踏步走上一个台阶，叶宇就感觉自身的压力变强。

    但是这依旧奈何不了叶宇，叶宇一直往上走，短短时间就走出了连三千台阶。很

    多人也看着这一幕，他们并不绝对的奇怪。以叶宇刚刚展现的能力，一口气走上三千台阶算什么？这是一个妖孽，说不定能走到九千阶。很

    多人看着龙凤台艳羡无比，这是一处宝地啊，此番前来不就是为了前往龙凤台凝聚道种嘛。

    虽说每次龙凤台开启，能在上面凝聚出道种的不多。可是起码是机会啊，而且就算凝聚不出，也能压榨出自身的潜力，将来突破道种也是有帮助的。可

    现在……闹成这样，他们想上去都不行了。“

    真衍古教真是废柴啊，龙凤台居然成为了叶宇的后花园！”“

    是啊！妈的，亏我带够了资源前来，居然连上山都没资格！”“

    气死了，真衍古教太没用了！”不

    少人都在暗自骂着真衍古教，堂堂一个古教在自己的地盘被压成这样，简直没脸啊。

    “不过，龙凤台这一处地方，去一个人也是去，去两个人也是去，并不影响。要不然和仙后说说，看看能不能去？”

    “这……倒是可行。不过，仙后和真衍古教正在对峙，这时候去……会不会……她要是发怒一巴掌拍下来，必死无疑啊。”

    “太羽圣子，你们太羽古教和瑶池相交甚好，要不然你去问问，我们能不能上龙凤台？”“

    是啊，太羽圣子，你去问的话，仙后就算发火，也不至于杀你。”被

    唤作太羽圣子的青年，沉默了一阵之后，点头一咬牙向着中心走去：“我去试试！”很

    多人看着太羽圣子走到场中，不少人都敬佩无比，特别是不明真相的人，更是崇拜，心想太羽圣子要参与到这样的争斗中吗？这真是大勇气啊！真

    衍古教弟子，这时候也露出希冀之色，这时候他们多么想有人站出来，因为太憋屈了。有人能调和一下紧张的气氛，甚至让雪言离开的话，那是最好不过的事。

    是的！他们怕了！此

    时看着有人站出来，都心生感激，心想有人帮忙说上一句话总是好的。然

    后他们听到了一句话：“仙后，我们可不可以上龙凤台？”

    “噗嗤！”这一句话让真衍古教的一些弟子直接气的吐血。尼

    玛的！你们这什么意思？太尼玛的打脸了！这是真衍古教，这是我们的地盘，你问一个外人能不能就能龙凤台，这是把她当做主人啊，你们怎么看我们？

    这脸打的多响，比起雪言抽他们的脸都要响的多。他

    们咬牙切齿，同样面红耳赤，可这只是开始，因为雪言下面的一句话又让他们的脸啪啪的作响。“

    可以，按照规矩，要上龙凤台，没人需要付出一千神元丹吧？”她

    这是干什么？把真衍古教的龙凤台当做是她的产业要收钱了？

    “没问题！”太羽圣子等人瞬间大喜说道，他们来之前早就准备好了。只要能上龙凤台，给谁不是给？他们根本不在意这些！一

    个个修行者兴奋的给予雪言神元丹，向着龙凤台而去的同时，更是不断的说道：“多谢仙后，多谢！”所

    有人都对着仙后道谢，这一幕让真衍教主等人看到，拳头握的咯咯作响：龙凤台是我们的啊，是我们的啊，历届你们上龙凤台，也没见你们道谢啊。现

    在对她反倒是感恩戴德，这把我们置于何地？

    其他各门各派的弟子都向着龙凤台涌去，唯有真衍古教的弟子，反倒是一个人都不能踏足龙凤台。很

    多人见状，对真衍古教再无一丝敬畏之心。

    真衍教主这时候脸色越发的铁青，今天是被连番的侮辱，这些事要是传出去，真衍古教当真是没有一点颜面。而传出去，这是毫无疑问的。除非，他把在场的人全部杀光。

    可是先别说做不做得到，就算做得到也不敢。这些人可都是东胜神洲各大势力的核心弟子，要不然也没有资格前来龙凤台。

    雪言可不管这些人如何想，她就站在那里，也不对这些人出手，就守在龙凤台前，看着叶宇在不断的攀登着龙凤台。

    泛东流混在人群中，偷偷的放下一千神元丹就要上龙凤台。不过还是没有蒙混过关，尽管人群极多，但是雪言的目光还是落在他身上。

    这让他身体猛然的绷紧，额头满是冷汗。他心生畏惧，面对仙后他连反抗的机会都没有。只不过，此番前来就是为了龙凤台，为了凝聚道种，他这才铤而走险出现在瑶池仙后的面前想混进去。瑶

    池仙后只是看了他一眼后，就把目光转移开。对于这样一个人物，即使是东胜神洲十大人杰，她同样看不上。

    这个人，交给叶宇就是，他想要如何处理就如何处理，她懒得出手。不管是雪言和叶宇，都从未把泛东流当做是一根葱！

    叶宇的爬到五千阶的时候，步子终于慢下来了。这时候他感觉到一股很强的压力，这股压力直接作用他的身体和神魂中，就如同是捶打一样，要捶打出什么东西。那

    是龙凤大势的特殊之能，压榨着人的潜力。

    “果然是一处好地方！”叶宇感觉到这股压力，心中不由在想。他一日尽享轮回，自身潜力应该无穷，这一处能不能把他一日尽享轮回的秘密给压榨出来。特

    别是那股势，是不是也能压榨出来？

    叶宇想到这，突然有些激动了起来。他早就想挖开一日尽享轮回的面纱！

    时间一点点的过去，叶宇还在攀登。其他的修行者，也不断的往上走。四

    女也在四剑的辅助下，原本的消耗恢复，她们立在雪言的两侧，静身站在那里，这一幕让真衍教上下更是一凝。…

    … 