    洛孤邪的言语让人听不出是讽刺还是嫉妒，沐玄音却是毫无反应，冷冷的直呼其名：“洛孤邪，你扰我冰凰界，伤我弟子和长老，本王可视为你在挑衅么？”

    “挑衅？”洛孤邪嘲讽一笑：“你觉得一个小小的吟雪界，配吗？”

    沐玄音：“……”

    “不过你放心，冤有头债有主，我洛孤邪从不屑欺凌弱者，更不屑祸及他人，唯有云澈，非死不可！”洛孤邪缓缓伸出手来，一股无形威压罩下：“给我把云澈拎出来，你们所有人都可安然无恙。”

    “我未直接入你宗门拿人，已是给足了你们吟雪界面子，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “那可真是好大的面子。”在洛孤邪逐渐释放的威压之下，沐玄音毫无所动。声音透着骇人的幽冷：“他的确就在我吟雪界，你想要见到他，可以。”

    “哦？”洛孤邪目光微动：“算你还识抬举。”

    “不过，先回答我一件事，”沐玄音的玉颜上依旧看不到一丝神情：“是谁告诉你他在此处？”

    “呵，”洛孤邪像是听到了一句笑话，冷淡一笑：“就凭你，还没有提要求的资格。我给你十息……十息之后，若是你不交出云澈，可…就…不…要…怪…我…了！”

    最后一句话，她每一个字，都透着沉重的威慑。

    但，让她意外的是，在她外放的威慑之下，视线中的吟雪界王竟是毫无动容，就连瞳光都没有半点应该有的瑟缩颤荡……反而隐蕴着似乎能穿刺灵魂的寒光。

    “嘻嘻嘻……”

    就在这时，一个悦耳无比的少女笑声毫无预兆的响起。不见其人，亦无气息，这个声音却是近在耳际，然后又似有着无法理解的魔力，在耳边、魂间久久绕动：“爹爹，这里就是吟雪界，全都是雪，真的好漂亮。”

    “呵呵，”这是一个男子的声音，远比少女之音平和厚重，但却没有那种诡异的绕魂感：“亘古冰雪，自然美不胜收。说起来，为父也是第一次来此。”

    随着男子声音传来，他的气息也出现在洛孤邪和沐玄音的灵觉之中。

    沐玄音的冰眉微动，而洛孤邪却是猛的转身，双目闪过异芒。

    很快，两个人影出现在了他们的视线之中。

    男子身材高大，一身蓝衣，明明分外温和的面容，却是隐着至高无上的威严，让人再不敢看第二眼。

    他无论出现在何处，无论置于何方天地，任谁看到他，都绝不怀疑他定是俯世的帝王。

    只可惜，他的凌世之姿，却被他身边的女子完完全全，彻彻底底的压下。

    那是一个看上去似乎二十几岁，又似乎只有十几岁的少女，黑色的眼瞳，黑色的长发，黑色的衣裙……

    她长的极美，又美得极其妖异，发丝漆黑如夜幕，在圣白的飞雪中分外的醒目，一双眼瞳异常的幽黑，如无底的深渊，随着眼波轻灵的漪动闪烁着淡淡的黑光，本就白皙的脸儿被她黑色的长发与黑色的裙裳映的更是玉白无暇。

    看着无尽的飞雪和飞雪中的人，她精巧的唇角微微勾起，笑意似纯真，又似媚惑，明明相悖，但在她的身上，却呈现着妖异的和谐。

    “呵呵，”高大男子淡淡而笑：“鄙人琉光界水千珩，不请自来，冒昧叨扰，还望勿怪。”

    这个蓝衣男子，赫然是琉光界界王水千珩！

    沐玄音微微颔首，淡淡而语：“琉光界王和媚音神女如此贵客亲临，为我吟雪之幸，何来怪罪。”

    黑裙少女向前小步，行一个晚辈之礼：“晚辈琉光界水媚音，见过吟雪界王。”

    说完，她抬起头来，很认真的看着沐玄音，眉儿弯翘：“媚音很小的时候就听娘亲说，吟雪界王是东神域北方最美的女子，今日见到……其实，要比娘说的还要好看很多很多。”

    “媚音，不得胡言乱语。”水千珩开口，却并无怪责之意。

    “……”沐玄音微微颔首，并无回应，但她的目光，却是在水媚音的身上停留了足足三息。

    作为最强三大上位星界之一，琉光界之名一直响彻诸神界，但也有着万年老二之名，始终被圣宇界压过一头。

    而就在今年，琉光界的声威第一次超过圣宇界，成为众上位王界之首。

    非是圣宇界忽然势弱，恰恰相反，经历宙天三千年，洛长生成就了七级神主，震动了整个神界，成为了圣宇界的无上荣光。

    但，洛长生的惊世神话不是唯一的，甚至不是最惊世的。

    与之同时的，是琉光界出现了一个水媚音，同样成就了神主境七级……而且，是觉醒无垢神魂的七级神主！

    同时，她的姐姐水映月也超越预期，成就了五级神主，让琉光界在一夜之间，一下子多了两颗无比耀世的星辰！

    圣宇界这一代有洛长生，同龄之下，比以往任何一代都要耀眼，但偏偏，隔壁琉光界却出了一颗更加的耀眼的……

    而这个如今被举世瞩目的天之骄女，却是这个时候，来到了吟雪界……还是与她的父亲琉光界王一起……

    “水千珩，你来做什么？”对于水千珩来到吟雪界，任何人免不了会惊讶。洛孤邪同样如此，但随之，她隐隐猜到了什么，脸色稍沉了下来。

    水千珩淡笑依旧：“水某听得一个奇怪的传闻，云澈当年并未亡身邪婴之下，而是依旧在世，并栖身吟雪界。云澈与小女媚音早有婚约，此事四年前便天下皆知，既闻此讯，自然该前来一探究竟。”

    沐玄音：“……”

    “倒是孤邪仙子为何会在此处？”水千珩笑呵呵的反问道，同时眼角瞥了水媚音一眼，心中一声叹息。

    “呵，”面对一派和气，显然不想搞事情的水千珩，洛孤邪却是一声毫不客气的冷笑：“我为何会在这里，你当真猜不到么？”

    水千珩眉梢一动，依旧面带微笑：“看来，孤邪仙子对当年之怨依旧心怀芥蒂。不过，云澈终究只是个后辈，你孤邪仙子在当世何等地位，又何必与一个后辈一般见识呢？”

    虽然水千珩是琉光界王，但他显然不想和洛孤邪闹崩……这个世上，不到万不得已，也没有人会愿意得罪洛孤邪这等人物。“王界之下第一人”，这个称号的每一个字，都带着极强的威慑力与压迫感。

    他为了不更加触怒洛孤邪，没有直说当年是她卑劣出手欲杀云澈在前，所有的耻辱都是她咎由自取，字字都极尽委婉……但，他得到的，依旧是洛孤邪的冷眼：“那我若是不肯呢？你待如何？”

    水千珩微笑道：“云澈和小女毕竟有婚约，将来便是我琉光界的女婿，此事，相信孤邪仙子也早就知晓，今日既如此凑巧在此相遇，便请卖我水某一个面子，如何？改日，水某定会另行拜谢。”

    “卖你面子？呵……那谁来卖我面子？谁来洗我当年之耻！？”洛孤邪非但没有就此退步，神情却愈加阴沉，甚至微现狰狞……有人护着云澈，只会让她更加怒恨。

    面对洛孤邪，水千珩已是三番软语，他的脸色沉下，声音也变得刚硬：“既如此，那便没什么好说了。我今日亲自来此，除了确认他的生死，另有一事便是将他带回琉光界！所以，你若是想解决此怨，以后怕是要去我琉光界了！”

    “是么！？”洛孤邪双手抓起：“那我倒要看看，你有没有本事带着活的云澈离开！”

    轰嗡……

    天地之间一声闷哼，飞雪暴乱，洛孤邪的身后，出现了一个如无尽深渊般的可怕风旋，她的衣袍亦全部鼓起，一瞬间，周围千里雪域狂风暴起，撕空裂地。

    “你……”水千珩脸色稍变，眉头大皱。

    水媚音强行拉着他来时，他还各种不以为然，断然没有想到，洛孤邪竟会对当年之辱记恨到如此程度，不但当真亲临吟雪界，还连他堂堂琉光界王的颜面都丝毫不给，甚至说动手便动手。

    简直跟失心疯一样！

    他自认不是洛孤邪的对手，且他们若真的交手，吟雪界必承巨大灾难。他刚想再说些什么，身边，一直安静的水媚音忽然是怒而出声：“洛孤邪！当年明明是你不要脸面，出手要杀我的云澈哥哥，才反受其辱！现在居然要把一切都归咎到云澈哥哥身上，什么孤邪仙子，根本就是个不讲道理，更不要脸皮的老妖婆！”

    洛孤邪还未有什么反应，水千珩已是吓了一大跳，急声道：“媚音，不许胡言。”

    “哼！”水媚音鼻尖一翘：“爹爹，我们不用怕她，有我在，你一定可以打败她的。”

    “呵……水千珩，你真是养了个好女儿啊。”洛孤邪笑了起来，但笑意之中却带着足以摧心的危险气息，她的目光盯向水媚音……然后忽然怔住。

    她看到了一双无比幽暗的瞳眸……然后，这双幽暗瞳眸竟在她的眼前快速放大、靠近，逐渐的填满她整个视野，将她所有的一切都吞没、埋葬其中。

    眼前一片无尽的黑暗，黑暗之中，又有着无数的黑蝶在无声起舞……

    洛孤邪目光瞠直，身体摇晃，身后的风旋忽然混乱的扭曲起来……忽得，她全身剧颤，双瞳从黑暗中恢复清明，浮起一抹深深的骇色，她的双目亦是闪电般从水媚音身上移开，以她王界之下无敌的实力，竟再不敢直视她一眼：“好一个无垢神魂，好一个媚音神女！今日，我便来会会你们父女！”

    气氛陡然紧绷，一触即发……而就在这时，一个悠远而冷漠，如来自世外天阙的女子声音徐徐传来：“洛孤邪，你当真要在此动手吗？”

    

