一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林拿着灵石，也没有去公司，直接是回到了别墅之中，回到别墅之中后，恒彦林拿出数十块灵石出来，想了想之后，随后便是在别墅之外，开始埋下一些灵石出来。

    有了一座小型的灵石矿，之后倒是不用在过那般的拮据了，大手一点的话，还是可以的，所以恒彦林直接是在外面布置下来一个小型的聚灵阵。

    为了避免被人觉得有些异样，恒彦林也没有将灵阵完全催动，不过相比之下，别墅之中的灵力，依旧是变得浓郁起来，常人待上一段时间，依旧是会觉得，浑身舒畅的。

    忙里忙外我，将灵石都是布置完毕，感受着别墅之中的灵力已经是变得浓郁起来之后，恒彦林当即是满意的点了点头。

    那穆诗姗在这个时候，也是回到了别墅之中，当她踏入到别墅之中后，顿时是微微一愣，只感觉在这里面待的是无比的舒畅。

    这种感觉，在恒彦林的炼丹房之中，也是拥有过，但是眼下的这里，却是比起那炼丹房，可是要舒畅的多许多。

    “我们别墅怎么回事，我怎么感觉有些不一样了？”

    穆诗姗在进门之后，便是看到了一旁的恒彦林，当即便是开口询问了一句，一边问着，一边是四下看了看，难不成是恒彦林，还在别墅之中，炼起丹药来了？

    “哦，布置下了一些东西，这可是好东西，以后别墅可就是千金不换了。”

    恒彦林听着这话，抬起头来，见着一旁的穆诗姗，当即是笑了笑，然后开口说了一句，对于穆诗姗的如此敏锐感应，也是微微有些奇怪。

    “是你手中的东西，带来的变化吗？”

    穆诗姗听着恒彦林这话，抬起头来，看了看恒彦林手中的灵石，极为奇怪的询问道，不知道为什么，她看着恒彦林手中的灵石，只感觉里头仿佛是有一团非常不一样的东西，盘踞在里面。

    这东西非常的奇特，奇特到她都是有些不知道该如何形容的。

    恒彦林闻言，微微一怔，随后抬起头来，迎上穆诗姗的眼神，这才是恍然大悟，这大约是因为穆诗姗眼睛浸泡过那灵乳，所以又是能够看到一些平常人看不到的东西了。

    这东西也没有什么好隐瞒的，恒彦林当即是便是点了点头，示意这确实是这东西，改变了这别墅之中情况。

    “诗姗，”恒彦林看着手中的灵石，忽然是想到了什么，径直是抬起头来，然后看着面前的穆诗姗，穆诗姗眼下还一身的正式衣服穿在身上。

    不过那双腿之上，只是包裹着丝袜，此刻正并拢在一起，然后坐在一旁。

    听着恒彦林叫唤自己，穆诗姗也是微微一愣，随后心中涌起一抹不自然的神色，似乎是这么久了，但是还第一次听到恒彦林这般的叫她。

    “什么事情？”

    穆诗姗也不知道自己的心中，是个什么感觉，强行压下之后，便是抬起头来，对着恒彦林询问道，恒彦林好像还真没有什么事情，叫过她的。

    这一次会是什么事情？

    “要不，我.....”

    恒彦林说到一半，恒彦林的手机却是在这个时候，响了起来，恒彦林见此，给了那穆诗姗一个歉意的笑容，便是出去接电话去了。

    那穆诗姗在这个时候，却是愣在了原地，刚刚恒彦林是想要说什么，是想要跟她告白么？

    平时都是没有见过恒彦林这般认真的态度，应该就是告白吧？要不是告白，那会是什么？穆诗姗想到这里，顿时是一脸通红。

    若是恒彦林告白的话，自己该怎么办，是该答应吗？还是说不该答应？

    一想到这里，穆诗姗心中慌乱如麻，对于恒彦林出去接电话这个事情，却是想也没有多想。

    恒彦林还不知道屋子里头的穆诗姗，此刻已经是心乱如麻了，此刻他看着来电显示，都是有些头疼。

    “吴司令，怎么有空给我打电话？”

    恒彦林在这个时候，有些无语的对着那电话说道，这吴司令打电话过来，其实是想都不用想，都是能够知道，绝对是没有什么好事情的。

    那电话一头的吴司令，在这个时候，也是尴尬的笑了笑，每一次打电话过来，找恒彦林都是有事情，其实他也是很不好意思的。

    “这个，主要是有个事情，想要请你帮忙一下。”

    知道恒彦林不喜欢磨磨唧唧，当下吴司令也就不多绕弯子了，直接是开口说道。

    “不帮。”

    恒彦林闻言，当即是没有好气的开口说道，他这边才刚回来，对方又要有事情？这会儿的恒彦林，都是懒的出去了，那边的灵石可就是在开采之中了，就等运出来之后，他就可以使用了。

    “咳咳！”

    听着恒彦林这么干脆的拒绝，吴司令也是一阵无语。

    “前几天你在潋兰山附近，杀了几个，不是你动手的，但也是你手下的人动的手，之后又是在那买了一块地，杀人这种事情，之前的时候，是有人注意到了，但是被我给压下去了。”

    “而那一块地，原本是旅游景点附近的，你们用来采矿，这原本是不能够卖的，也是我开的口，你看，我都帮了你这么多了，你这偶尔也该帮帮我的忙才是。”

    吴司令见着没有办法了，只能够是打感情牌了，对于这个，他可是没有一点欺骗恒彦林的，在之前的时候，那大海一群人如此气势汹汹的去到那潋兰山想不起引起别人注意都是不行。

    更何况，在之后，大海直接是动手处理了好几个人，当时在场的那么多，总归是有一些消息传出的，但是这个事情在他知道之后，也都是压了下去。

    至于那景点附近的地区，其实原本就是不让卖的，你这要是买去挖了，然后弄得坑坑洼洼的，肯定是会影响到附近的景点的，这个东西，怎么能够买出去。而这个，也是他打理好的，其实原本情况下，对于恒彦林买下的那一块地方，他都是非常感兴趣的，但是想着恒彦林的性格，他这边要是动点念头，绝对是会引起恒彦林的敌意，他这才是不敢动什么念头

    。

    恒彦林听着这话，微微一怔，倒是没有想到，原本以为，大海是老油条了，做这种事情，应当也是非常有把握才是，没有想到，还是引起对方的注意了。

    “说吧，什么事情。”

    恒彦林有些无奈，人家到底是帮了他的忙，眼下他倒是不好拒绝了，就是因为这个，在潋兰山的时候，他找的是大海，而不是吴司令，就是不想欠什么人情，没有想到，还是欠下了。见着恒彦林应下来，那吴司令顿时也是满心欢喜，随后是迅速将事情说了一遍，将事情原原本本的说完之后，然后在将自己的要求，与恒彦林说了一下，那吴司令这才挂了电话，留下恒彦林在哪里，不断的揉着眉心。