    来到城西守卫队驻地之后，已经临近傍晚。

    身材魁梧的守卫队城西部长接待了他。

    城西一共有五名高级巫师学徒，除开这名身材魁梧的部长之外，其余四名分别担任队长职务。

    部长名为巴顿·基思，他带着科林来到二楼拐角的一间房屋。

    然后告诉他头一个月就待在这里安心练习巫术，会有人专门负责提供食物。

    等一个月过后，再给他分配职务。

    巴顿的态度温和平静，看起来并不在意他换走了一个老成员。

    只是临走之前又嘱咐了他一声，尽快学习霍普防御力场和火球术两个巫术。

    科林连忙应道，点头表示谢过。

    放下背包，他打量着面前的房间。

    房间并不大，大概是之前住的石屋三分之一左右。

    不过因为只有卧室和盥洗室的缘故，看起来也还算宽敞。

    作为暂住来说已经完全够格。

    科林缓缓踱步到窗边。

    窗还是木窗，却已经看不见熟悉的蔚蓝大海。

    他探头出去。

    入眼是各色各样的低矮建筑。

    左边是往城外的方向，越远越多棕榈草棚、海草土屋之类的建筑。它们密密麻麻、层层叠叠，一直延伸到远处，最后被若隐若现的黄色城墙挡住。

    而右边则是往城中心的方向，越往里，建筑就越规整，棕色的木屋和灰黑石屋也逐渐取代草棚土屋，成为大部分。

    倚在窗边站了一会，太阳缓缓沉没。

    天色渐晚，四周逐渐暗了下来。

    右边城中心的建筑已经亮起点点黄色灯火，虽不如前世霓虹那般斑斓绚丽，但仍旧充满烟火气。

    再往左边城外方向看去，却只有零星火光亮起，大多数建筑都是漆黑一片。

    四周也是，只有零星的人家点上灯火。

    ‘…难怪大家都想留在总部。’科林在心中默默感慨。

    随后收回目光，开始修炼。

    *

    *

    *

    时间飞逝，眨眼间便是一月过去。

    清晨。

    科林坐在床边的地毯上，心念一动，召出金纸。

    淡金色的粒子汇聚。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：中级巫师学徒（2/100）;大骑士（29/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法Ⅰ（35/100）；日光呼吸法Ⅰ（75/100）】

    【巫术：零级戏法：点火术Ⅰ↑（100/100）；凝水术Ⅰ↑（100/100）；光亮术Ⅰ↑（100/100）；清洁术↑（100/100）；

    零级巫术：钢铁护甲↑（100/100）；射矢术↑（100/100）；次级高温耐受（35/100）；霍普防御力场（32/100）；火球术（43/100）；侦测邪恶（26/100）；净化邪能（18/100）】

    【技能：初级巫术水晶制作——（光亮水晶制作Ⅰ↑（100/100）】

    【破限点：18】

    如巴顿吩咐的那样，科林在这一整个月里，并未出过一次门，只是在房间内苦心学习巫术。

    在进阶到中级巫师学徒后，他明显感觉学习巫术比以往更轻松。

    短短一个月，他不仅将一次破限点火术这些戏法再次提升到极限，还成功将钢铁护甲和射矢术这两个之前已经掌握的巫术提升到了极限。

    此外，学派发的四个巫术和之前与伯克利交换获得的次级高温耐受巫术也已经统统入门。

    唯一可惜的是，在进阶中级之后，巫师修为的进度又重新变得缓慢……

    不过好在并不是完全停止了进步，而且冥想法也还可以继续破限。

    科林收回心绪，继续查看金纸。

    点火术Ⅰ、光亮术Ⅰ、凝水术Ⅰ以及光亮水晶制作Ⅰ，这几个一次破限的巫术，与金纸上其他巫术格格不入，都亮着一圈蓝色的轮廓光。

    现在它们身后的↑符号，如今更是浮现了一圈金色的轮廓光。

    这代表着又可以破限。

    而钢铁护甲、射矢术后面的↑符号，也如同之前点火术达到极限也有一样，浮现了一圈蓝光。

    ‘蓝色代表一次破限，金色代表二次破限吗……’科林暗自在心里推测。

    可他旋即又看向同样达到极限的清洁术。

    它后面的↑符号，却是笼罩着一圈金光。

    科林皱起了眉头，心里有些疑惑。

    思考许久却也没有得出合理的解释。

    于是眉头一展，将注意力集中在清洁术后的↑符号上。

    金纸上，代表着清洁术的字符缓缓模糊，很快便化作新的模样。

    【清洁术↑（100/100）】——【清洁术（金色）】

    科林心里一怔。

    一次破限的清洁术后面竟然不是Ⅰ，反而是金色二字？

    ‘莫非这意味着清洁术已经达到了极限。’

    他回想起金纸刚出现时，浮现在脑中的信息。

    “极限之前，凡修炼，必有进步。”

    “极限之后，则可用破限点打破极限，继续提升，直至真正的极限。”

    咀嚼一番后他恍然大悟。

    ‘看来…不同的巫术拥有着不同的破限次数。而金色，则意味着到达真正的极限。’

    他细细体悟着金色的清洁术。

    片刻后站起身，冲着今早刚用清洁术清洁过的床铺，使出了金色清洁术。

    如清风拂面，床铺仿佛被无形的大手拂过，细微的杂质纷纷脱离，聚成一团，投进了垃圾桶。

    科林摩挲着被褥，接着又俯身嗅了嗅，然后满意的抬起头。

    ‘以后再也不用担心打扫卫生了。’

    接着他又盘坐下去，从钱袋中掏出魔石，然后唤出金纸。

    开始疯狂加点。

    …【点火术Ⅰ】………【点火术（金色）】

    …【凝水术Ⅰ】………【凝水术（金色）】

    …【光亮术Ⅰ】………【光亮术（金色）】

    …【钢铁护甲】………【钢铁护甲Ⅰ】

    …【射矢术】………【射矢术Ⅰ】

    …【光亮水晶制作Ⅰ】………【光亮水晶制作（金色）】

    无数繁杂的知识争先涌入大脑。

    科林紧闭双眼，很快额头便有汗水冒出。

    但并没有头疼，也太多不适的感觉，知识的传输速度始终保持在他能承受的极限之内，整体较为温和。

    时间就这样过去小半天，科林总算睁开了双眼，内心雀跃。

    他感觉自己前所未有的强大！

    可惜……没有地方给他练习巫术。

    他将剩余的53枚魔石收进钱袋，贴身放好。

    这次提升一共花了他45破限点。

    要不是有一笔80魔石的意外之财，靠着他原本积攒的18点破限点，根本不可能奢侈的将所有巫术都破限。

    看着金纸上一排排耀眼的金色的字符，科林心中舒适畅快。

    魔石终究都是身外之物，提升的力量才是永远属于自己的！

