    

    在这股强烈的妖气加持下，周围的冰雕纷纷被一股未知的力量碾碎，变成粉末，并迅速飘入漂浮在祭坛上空的雪娃娃体内。

    雪娃娃在吸收了这些冰雕之后，居然开始以一种肉眼可见的速度迅速长大。

    由一个洋娃娃般大小，最终变成了一个看起来不过七八岁左右的人类小女孩的虚影。

    这是一个身穿一身雪白的和服，小胳膊小手，原本看起来应该像瓷娃娃一般的小女孩，如果……没有脸上的那一块丑陋的鬼脸面具的话。

    小女孩脸上带着一块冰蓝色十分狰狞可怖的鬼脸面具，这块面具似乎还原了原本雪娃娃脸上的狰狞面目。

    只是……

    原本十分可怕的鬼脸面具，带在小女孩的脸上却是显得有些不伦不类。

    也是在这小女孩虚影出现的瞬间，原本脸上保持着淡定神色的浩仁，面色微微一变。

    “哈哈哈哈，你终于害怕了吗？你们人类除灵师总是这么自大，自以为占了优势，却不知螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    近藤敏锐地察觉到了浩仁的面色变化，很快放声大笑了起来。

    老实说，一开始见浩仁一直是一副淡定的样子，近藤认为这个人十分轻敌且愚蠢。

    但随着她直接摊牌说出她在拖延时间时，对方的表情依旧是没有变化。

    那一瞬间，她心中忽然一个咯噔，一时也有些摸不准。

    如今见到浩仁的面色变化，她这才完全放心了下来。

    哼哼，果然是一个愚蠢且自大的人类，就让你好好见识一下，雪妖大人的力量！

    心中这么思考着，近藤快速张开双手，虔诚地呼喊了一声：

    “雪妖大人，请赐予我力量吧！”

    随着她的话音落下的瞬间，天空中戴着鬼脸面具的小女孩虚影，像是受到了什么吸引一般，迅速朝着近藤的身体飞来。

    在飞到近藤头顶后，虚影并未止住势头，而是直直地撞向了近藤的身体，并在撞入的瞬间，仿佛灵魂附体一般，迅速融了进去。

    在虚影与近藤的身体完全融合后，她的气息开始猛烈攀升起来。

    b级妖魔，a级都市传说级妖魔，a级巅峰准妖王，s级下位妖王，s级中位妖王……

    要知道，妖王也有强弱，按照三大除灵机关给出的标准，大致可以分为上中下三阶，类似青坊主这种妖王，综合实力也只有s级下位妖王的实力。

    也是在他使用了酒葫芦后，才提升到了中位妖王，堪堪接近上位妖王的实力。

    而这个近藤，居然在短短一两秒的时间内，就从b级妖魔的实力直接跨入了s级中位妖王的实力……

    简直可怕！

    “哈哈哈哈，愚蠢自大的人类，让你们见识见识雪妖大人的力量！”

    近藤狂笑出声，并随意一挥手，祭坛上顿时刮起一阵猛烈的暴风雪。

    暴风雪所过之处，无论是周围的岩壁土堆，还是骨质祭坛，均是被瞬间冻结，并在下一秒直接化作冰渣碎裂。

    显然，这非是普通的暴风雪，而是某种能将一切事物直接粉碎的强大妖术。

    近藤操控着暴风雪，朝着祭坛上的二人吞去，并且重点照顾了那名黑发剑巫。

    在她看来，刚才对她威胁最大的就是那个黑发剑巫了。

    不过，那是刚才，如今即便是号称巫女机关的天才巫女中川蛍，也绝对挡不住她的攻势。

    一个不过是个二级除灵师，相当于a级妖魔的存在。

    即便传说她有血脉力量加持，也绝对不可能是妖王的对手。

    另一个就更不用说了。

    那个叫藤原的男孩，刚才都是一直躲在中川蛍身后，实力显然不会强到哪里去。

    如此实力的对手，对于此刻获得雪妖大人力量的自己来说，不过是可以随时轻松碾死的两只蚂蚁罢了。

    接下来，只要轻松碾死这两只蚂蚁，再出去把那群巫女和女骑士全部杀掉，自己就可以带着收集到的冰种，回到雪妖大人那上交贡品了。

    而自己此次收集到了如此多的冰种，雪妖大人离完全复苏则又进了一步。

    这一刻，近藤思绪飘转，已经开始幻想接下来的计划，显然眼前的二人，在她眼中早已成了死人。

    然而，下一秒，她却是忽然感觉到有些不对劲……

    因为，在她的感知中，那迅猛刮起的暴风雪不知因何受到了阻碍，停滞不前了。

    这让她微微一愣，随即迅速转过目光扫向祭坛角落的二人。

    她这不看还好，一看却是瞬间眼睛睁的滚圆，身体直接僵住。

    因为在她的视线里，出现了一副令她难以置信的诡异一幕。

    不知何时起，那里出现了一道天青色的火焰凝成的火盾，将二人完全挡在了后方。

    青色火焰仿若来自地狱深处的幽冥鬼火，阴森的燃烧着，并随着火焰的摇曳，放出阵阵凄厉的鬼哭声。

    暴风雪在推进到青色火盾的前方不远处时，居然开始缓缓停滞，并在一两个呼吸间直接消弭无踪。

    “我说你动手也太快了点吧，就不可以多说几句装x的话吗，害的我都没看清那小女孩长什么样呢！”

    也是在此时，火盾后方，传来了一阵浩仁失望的叹息声。

    “这……这怎么可能，这可是中位妖王的力量……怎么会如此轻易湮灭？”

    眼睁睁看着自己的强大妖术原地消散，耳中听着浩仁失望的发言，近藤的脸色瞬间大变，心底的混乱更是犹如溃堤的洪水，汹涌而出，迅速淹没了她的内心世界。

    在混乱好一会后，她才回过神来，目光扫过那青色的幽冷火焰，却是直接呆住了。

    “这是……青行灯的轮回火！”

    近藤也算是见多识广之辈，瞬间便认出了青色火焰是何物。

    传说中s级中位妖王青行灯的轮回火！

    青行灯在妖王中实力不算拔尖，但那一手诡异的轮回火，却是令无数上位妖王都忌惮不已的存在。

    特别是，这种来自地狱深处的火焰，正好是冰雪系妖魔的克星。

    她暂时获得的雪妖之力虽然强大无比，却依旧逃脱不了被轮回火克制的弱点。

    但也正因为近藤认出了这是轮回火，却是让她带着万分不解，用扭曲的声调开口道：

    “太荒谬了，这怎么可能？”

    “有什么奇怪的地方？”

    这会，危机解除，浩仁也顺势驱散了轮回火。

    火盾消失后，却见浩仁一脸疑惑道。

    “奇怪的地方？你……你到底做了什么，为什么你一个人类除灵师，居然能够释放妖王青行灯最擅长的妖术？”

    近藤几乎是怒吼出声的。

    要知道，就像妖魔无法掌握高阶人类灵术一般，人类也是无法学会高阶妖术的。

    哪怕是青坊主这种前世是人类的妖王，也是绝对无法掌握任何一种a级以上的人类灵术。

    因为两种力量会在体内互相冲突。

    别说是人类，就算同为妖魔，也无法掌握别的妖魔擅长的妖术。

    可如今，眼前的一幕，却是大大超出了近藤的常识。

    最可气的是眼前的这家伙还装做一脸疑惑，该疑惑是她才对吧！

    “哦，你是在说这个啊，其实不瞒你说，我天生学东西快，且任何东西都能学会！”

    真实的原因自然是浩仁本身就是个妖怪，而这个妖术正是那晚足球赛前，他用杀生石学会的两个妖术之一——s级妖术轮回火。

    虽然他也不清楚自己变成妖魔后，为什么还是能够学习人类的高阶灵术。

    但是他转念一想，他学会的人类高阶灵术都是通过杀生石推演的，如此心中很快就释然了。

    不过这种秘密显然是不能说给外人听的，所以浩仁只能随口胡诌了一个理由。

    “胡说八道！”

    这个理由显然不能让近藤信服。

    “信不信由你，算了，和你这种没见过世面的妖怪说这些干什么……我还是回答一下你刚才问题吧，‘我在等什么’是吧？

    在回答这个问题前，我首先要纠正你一个错误，并不是我在等什么，而是我很好奇你在等什么。

    我自然是在等我的事，而你在等什么呢？

    我觉得，你在等死！”

    说到最后一句，浩仁的表情逐渐变得冷漠起来。        

