
　　“爹，看你一脸愁容，发生什么事了？”

　　江尘问道。

　　“走，进去说。”

　　江震海说着，向着江尘的房间走去。

　　房间内，父子相对而坐。

　　“尘儿，你应该知道，咱们江家的产业虽多，但在这天香城，真正能够制造财富的，是丹坊。”

　　江震海看向江尘。

　　“孩儿知道。”

　　江尘点了点头，对于修士来说，没有什么比丹药更重要了，在天香城，无论是江家还是慕容家，丹坊都是真正制造财富的地方。

　　“我们的丹坊受到了慕容家的冲击，陷入了危急当中。”

　　江震海蹙眉。

　　“爹，到底怎么回事？”

　　江尘道。

　　“慕容家不知道从哪里请来一个炼丹师，能够炼制出七成的人元丹，而我们的丹坊都是六成丹，慕容家的七成丹一出，我们的丹坊，根本就没有生意，这才仅仅是开始，若长此以往下去，我们的丹坊必然会垮掉，一旦让慕容家掌控力天香城的丹药供给，江家很难有立足之地了。”

　　江震海说道。

　　“原来如此。”

　　江尘惶然，难怪老爹如此担忧，原来是丹坊出了事，但江尘不但不担忧，心里反而乐了起来，因为他这个天下第一圣，不但修为高深，在炼丹一途，也有很高的造诣，在他的手中，曾经练出过九成的圣级丹药，区区人元丹，他随手便可炼制出十成丹来，想要打垮慕容家的丹坊，那还不是轻而易举。

　　“爹，不用担心，明日我去丹坊看一下。”

　　江尘说道。

　　“嗯。”

　　江震海点了点头，他虽然不知道江尘去丹坊干什么，但如今的江尘已经不再是那个纨绔废物，能去丹坊帮忙，江震海还是很希望看到的。

　　“爹，我这里有一门功法你看一下，看适不适合你修炼。”

　　江尘说着，取出一张金色的纸张递到江震海面前。

　　“功法？”

　　江震海一愣，将纸张接过，好奇的看过去。

　　“玄元功。”

　　江震海顺着口诀看了下去，才看了没几句，眼睛就霍的瞪大，他的脸上，布满了激动之色，越是往下看，激动的就越厉害，到了最后，连拿纸的双手都在颤抖，好像手中纸张有万斤之重。

　　“好功法，好功法啊，尘儿，如此玄奥的功法，你是如何得来的。”

　　江震海激动不已，这功法上面虽然没有写等级，但他可不是傻子，这玄元功比自己修炼的人级上品功法不知道强了多少倍，如此功法，莫说天香城，就算齐州那些大派都不可能有。

　　这玄元功是江尘之前写好的，前世，他就是靠这玄元功达到了圣人级别，如今他有化龙诀，这玄元功让江震海修炼，再合适不过。

　　“爹，孩儿曾遇高人指点，留下这门功法，如果爹喜欢的话，就拿去修炼。”

　　江尘说道，如果江震海修炼了玄元功，两个月的时间，便可踏入人丹境。

　　对江尘的解释，江震海不疑有他，江尘曾经给他说过有个高人帮助他炼化了体内的药力，才有如今的成就，何况，如此玄妙的功法，也不可能是江尘自己拥有。

　　当然，如果江震海知道自己手中拿的乃是一门圣级功法的话，不知道会不会吓死，这也是江尘特意不将等级标注出来的原因。

　　此刻的江震海，将所有的心思都沉寂在了玄元功内，他被里面玄奥的口诀所吸引，无法自拔，但他的眉头也是越蹙越深，仅仅一分钟的时间，江震海便满头大汗，好像要虚脱一样。

　　“爹。”

　　江尘摇了摇头，轻唤一声，将江震海从那种特殊的状态唤醒，江震海毕竟只是气海境，而且天资有限，想要修炼圣级功法，根本不可能一蹴而就。

　　呼！

　　江震海呼了一口气，从之前的状态反应过来，察觉自己已经疲惫不堪。

　　“尘儿，这功法实在深奥，为父资质愚钝，一时间竟然陷入其中。”

　　江震海抬手擦了擦脸上的汗水，眼中满是震撼。

　　“爹，高深的功法哪是那么容易就修炼成的，你可拿回去慢慢研究，切不可贪功冒进。”

　　江尘很认真的提醒道。

　　“尘儿，你说的对，没想到为父修炼到气海境巅峰，心性还不如你，看来我儿真的是长大了，将来必定有大出息，哈哈。”

　　江震海欣慰的大笑起来，他现在看江尘，真是越看越喜欢,越看越顺眼。

　　送走欢天喜地的江震海，江尘又沉寂在化龙诀当中，这门无上神功，要比玄元功深奥的多，若非他拥有圣人的经验和阅历，想要这么快就入门，简直是妄想。23sK.com

　　翌日一大早，江尘换了一件干净的白衣，走出了城主府，他手握纸扇，风度翩翩，嘴角上扬，带着春风般的笑容，一双丹凤眼不时流露精芒。

　　丹坊，乃是江家最重要的产业，距离城主府不远，江尘走的不快，用了一刻钟的时间，便到了丹坊大门。

　　古典的大门，古典的建筑物，是丹坊的标志，站在大门外都能嗅到浓烈的药材味，可以想象，在这丹坊内修炼，单单吸收丹药和药材散发出的气息，都比外面好了太多。

　　“少爷，您来了。”

　　“少爷英明神武，帅气冲天啊，一看就不是凡人，绝对的天人下凡。”

　　丹坊门外两个护卫看到江尘，瞬间点头哈腰，狂拍马屁。

　　若是在以往，他们看到这位二世主，虽然也会主动打招呼，但眼中的鄙夷是不会少的。

　　但如今的少爷可不一样了，那是真正的脱胎换骨啊，且不说三天前和慕容家对峙表现的多优秀，单单一巴掌干翻气境八段的慕容英，就惊掉了无数下巴。

　　原来少爷一直都是伪装的，原来少爷如此天才啊！

　　这是如今江家所有下人和护卫对江尘的看法。

　　“嗯，马屁拍的不错，回头一人去账房领十两银子，不过记住，以后不要拍了。”

　　江尘单手负在身后，另一只手轻摇纸扇，迈步向着丹坊内走去。

　　“少爷神威浩荡。”

　　两个护卫连忙扯着嗓子吼了一声，看向江尘的背影眼睛都快放光了。

　　猫了个咪的，拍马屁都能挣钱啊，少爷真是大大的好人。

　　江家的丹坊虽然是重地，但守卫并不是太多，其一，掌管丹坊的坊主周北辰除了是炼丹师之外，还是一名气海境中期的高手。

　　其二，丹坊距离城主府不远，就算发生什么事，城主府也能第一时间增援。

　　丹坊议事大厅，此刻正崔头丧气坐着三个老者，一筹莫展。

　　三人看起来均是五十岁上下，身穿灰色袍子，其中两人，一胖一瘦，均是气海境初期高手，中间那人，身材中等，下巴下面吊着山羊胡，正是坊主周北辰，气海境中期高手，和江震海是至交，这一点，从江震海放心将丹坊交给他打理便能看出来。

　　“周叔，这愁眉苦脸的，不符合你的风格啊。”

　　江尘迈着大步子走了进来，周北辰三人看到江尘，顿时从座位上站了起来。

　　“少爷，你怎么来了？”

　　周北辰笑道，若是从前，以他们三人炼丹师的身份，绝对懒得和江尘说一句话，但江尘三天前的变化，让他们刮目相看。

　　“周叔，我听说慕容家来了一个能够炼制七成丹的炼丹师，把咱们生意都快顶没了。”

　　江尘随便找了个位置一屁股坐下，笑着看向周北辰三人。

　　“少爷也听说了，这两天咱们的丹药基本上卖不出去，可惜我们三人炼丹水平有限，无法炼制出七成人元丹。”

　　周北辰一脸苦笑。

　　“周叔不要气馁，我给你举荐一个炼丹师，绝对能过炼制出七成以上的人元丹来。”

　　江尘笑眯眯道。

　　“什么？少爷认识这样的炼丹师？”

　　周北辰顿时一喜。

　　“此人在哪里？要是真有这样的炼丹师帮助我们，我们一定不能怠慢啊。”

　　那胖老者一脸认真。

　　“远在天边，近在眼前。”

　　江尘啪的将手中折扇合上，站了起来。

　　“啥？少爷，你不会说的你自己吧。”

　　胖老者一愣，三人目光同时落在江尘身上，不断打量。

　　“没错，正是我。”

　　江尘点头。

　　哈哈……

　　这话一出，三人直接大笑了起来。

　　这家伙一定是看他们心情不好故意来逗他们开心的，这位二世主吃药那绝对是一把手，这些年城主不知道给他用了多少药，简直就是药罐子，虽说现在的江尘比起以前有了巨大变化，但要说会炼丹，那太好笑了。

　　“少爷，别开玩笑了，你吃药绝对行，炼药还是算了。”

　　周北辰一副老子不想打击你的表情。

　　“周叔，你可不要小看人，熟话说百病成医，我这就叫吃出来的经验。”

　　江尘一本正经的说道。

　　三人再次大笑。

　　如果吃药都能成为炼丹师，那圣元大陆上随便抓一个都是炼丹师了，您老还是赶紧回去吧，别耽误我们愁眉苦脸。

　　“我这叫厚积薄发，看来不露点真本事你们是不会信了，走，带少爷我去炼丹房。”

　　江尘挽了挽衣袖，一副要大干一场的状态。

　　三人一愣，看江尘这样子，竟然是要玩真的，难不成这家伙真的吃成炼丹师了不成。

　　【新书期稳定一天两更，一千张贵宾票加一更，一百个标准章加一更，收藏和鲜花酌情加更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九章 少爷要炼丹？别开玩笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 