
　　“娘，你胡说什么呢？什么叫命不该绝？我和你儿媳妇可是天天侍候着你，怎么可能会让你有事呢？这会家里没钱了，我也没办法把你送去医院，我正想办法给您筹钱呢。”

　　沈刚一副孝子的模样，如果不是亲眼看到老太太的处境，任谁也会相信他是一个好儿子。

　　可惜呀！事实胜于雄辩。老太太如今这副样子，就算沈刚再会演戏，大家也不会再相信了。

　　如果真正是一个孝顺的儿子，身为他的老母亲，又怎么会被渴成这样呢？

　　大家的眼又没有瞎，就算沈刚说成了花，也不会有人再相信了。

　　而且因为看孙家的好戏看不成，再看看老太太这副模样，很多人都心有戚戚，对她充满了同情。

　　“筹钱送我去医院，亏你说的出来。我看你真正想要的是筹钱去还赌债吧。”

　　老太太压根就不给儿子面子，直接把他的面皮给撕了下来。对于这样的儿子，她早就不抱希望了，不然也不会和她们分开来住。

　　可她怎么也没有想到，已经分家了，这个儿子为了钱，竟然还要害她。

　　“什么？他竟然是为了还赌债。天呐！这是什么人呀？自己欠了赌债，竟然打着为老娘治病的幌子，也不怕天打雷劈吗？”

　　“娘，你胡说什么？我明明就是为了给你看病，你怎么能说我欠了赌债呢？有你这么坑儿子的。”

　　“你都敢害老娘了！老娘有什么不敢说的。”老太太很是气愤。看了大家一眼，然后指着他的儿子，对大家说道，“你们知道我为什么会躺在床上吗？你们肯定不知道这个不孝子对我做了什么。”

　　孙景行听了这话，脸色一变，“姑奶奶，你这话什么意思？是沈刚害你的，对吗？”

　　“不是他还能是谁？有谁能帮我跑一趟村委会？帮我找几个干部过来。我要和这不孝子断绝关系。”

　　众人听了，这话面面相视，谁也没有动。因为老太太就只有沈刚这么一个儿子，如果两人断绝了关系，那老太太以后谁给她养老？

　　是，老太太是还有一个女儿。可她的女儿同样是个白眼狼，不然老太太也不会躺在床上没人管没人问。天籁小说网

　　最后还是孙国光站了起来，对老太太说道，“姑姑，我去帮你找人过来吧。”

　　“去吧，去吧。”老太太挥了挥手，对孙景行和孙英说道，“小行，阿英，你扶我坐起来。”

　　孙景行和孙英再次上前，把老太太给扶着坐了起来。

　　只是她的腰实在是太疼了，坐起来的那一瞬间，疼到脸色都要扭曲了。

　　江茶看到她这副样子，很不忍心。走上前对她说道，“老太太，你的腰既然受伤了，还是好好躺着吧。”

　　大家听了这话，这才知道老太太伤了腰。立马对她说道，“对对对，既然你的腰受伤了，那你还是听江茶的，赶快躺着吧。不然你这样坐着，会伤的更严重的。”

　　“没事，没事。在我腰间垫一个枕头就行。”老太太坚持要做起来。孙景行和孙英没有办法，只好扶着她坐起来，然后让江茶把旁边的枕头拿过来，垫在老太太的腰间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第922章免费阅读。https://xs.23sk.com 