    鹰蹄帝国看似强大无比，但其实内部却是矛盾重重。

    　　牛头人和鸱一族互为攻守，狼人和野猪人为攻守同盟，豹人和熊人也紧紧抱在了一起。

    　　虽然牛头人和鸱一族的实力最强，但其他两个攻守同盟也不是什么省油的灯。

    　　所以尽管三个同盟之间矛盾重重，但所有人都在尽量的克制着，各族之间并没有发生什么大规模的冲突，大家都在努力维持着和平的假象。

    　　林萧本来是没打算使用这么激进的手段的，他认为在面对着外敌时，这些兽王是能够暂时放下成见，一致对外的。

    　　按照常理认知，他这么想绝对是没有任何问题的，可是他却忽略了狼咆哮对他的滔天恨意。

    　　在狼咆哮眼中，林萧就是一个背叛种族、吃里扒外的无耻之徒，如果不是有牛厚土和鹰惊天对其进行庇护，他早就送林萧去见阎王了。

    　　所以恨屋及乌，狼咆哮对牛厚土和鹰惊天也充满了恨意。

    　　他认为对方始终想要除掉自己，然后让林萧取而代之，继而吞并整个狼人一族，所以他时刻都抱有着警惕之心，处处和三人作对。

    　　狼咆哮这种总有刁民想害朕的被迫害妄想心理，就像是一颗毒瘤一样，阻碍着鹰蹄帝国的健康发展。

    　　通过这次的会议后，林萧终于下定了决心，他决定长痛不如短痛，想要尽快割掉这颗毒瘤。

    　　是夜，林萧悄悄来到了牛厚土的府邸，此时此刻，鹰惊天也等在了这里。

    　　“见过两位大帝。”

    　　看到坐在上首的两人后，林萧率先和二人打了个招呼。

    　　看了眼行色匆匆的林萧，鹰惊天点头笑道：“军师不必客气，大家都是自己人，来人啊，给军事看座。”

    　　等到林萧入座后，鹰惊天开门见山道：“不知军师深夜想要见我们有什么紧急之事？”

    　　看了眼两位强大的兽王，林萧没有选择正面回答，而是反问道：“不知两位大帝对其他四位兽王今天的举动有什么看法？”

    　　没想到林萧会有此一问，在和牛厚土对视了一眼之后，鹰惊天回答道：“目光短浅，疑心病重，难成大事。”

    　　听到鹰惊天的回答后，林萧笑了，他继续问道：“那请问，如果继续放任他们这么任性下去，鹰蹄帝国还会有未来吗？”

    　　“在座的都是自己人，军师有什么话不妨直说，不用拐弯抹角。”

    　　见林萧始终在兜圈子，迟迟没有进入正题，一直没有开口的牛厚土终于忍不住了。

    　　“既然厚土大帝不想听这些废话，那我就开门见山了。”

    　　林萧笑着向牛厚土抱以歉意后，继续道：“想必两位大帝也十分清楚现在的局势。

    　　我们鹰蹄帝国虽然在短时间内吞并了大量的土地，但也因此和一些强大的势力接壤了。

    　　东面的冰城联盟因为与我们的情况差不多，所以短时间内，他们与我们之间不会发生太大的摩擦。

    　　北面的野蛮人联盟无时无刻不在惦记着松嫩平原上那些肥沃的土地，所以只要让他们看到机会，他们必然会大举南下的。

    　　西线的这个神鹰帝国就更加不得了了，他们自从占领了山海关后，就基本上是后顾无忧了。

    　　而他们的帝王现在也一心想要东进，开疆辟土，所以在将来，神鹰帝国将会是我们最大的敌人。

    　　本来我是想要和对方进行议和的，好让我们能够得到休养生息的时间，以便进一步积攒实力，顺便解决掉帝国内部的这些矛盾。

    　　但是由于我们和除鹰联盟合伙算计了对方，并消灭了对方军队中最精锐的三万重装步兵，所以对方现在拒绝和我们议和。

    　　其实如果单纯的比拼军事实力，神鹰帝国并不一定是我们的对手，但坏就坏在现在我们自己不团结，而对方却是一个牢牢抱在一起的战争机器。

    　　再加上现在我们是三线防御，而对方却可以集中所有力量向我们发动进攻，所以我们再这么内耗下去，迟早会被对方给各个击破的，真到那个时候，一切就都已经晚了。

    　　如果想要避免这种情况的发生，我们现在必须要快刀斩乱麻，尽早将帝国内部的这些毒瘤给清除掉。”

    　　听了林萧的话后，鹰惊天先是眼睛一亮，随后又紧紧的皱起了眉头，最后他有些担忧的说道：“现在动手是不是有点早啊，而且王城禁卫军只调离了一半，还有一半留在了城中。

    　　当初我们组建王城禁卫军团的目的就是为了各种族之间能有一个制衡，禁卫军团中的各族军队向来都只忠诚于自己的兽王，如果一个处理不当，恐怕会在王城之内引起大动乱啊。”

    　　鹰惊天也非常想要干掉那几个处处与他作对的家伙，不过碍于对方的实力，他一直都找不到合适的机会。

    　　而如果要是选择硬着来，无论哪一方取得了最后的胜利，整个鹰蹄帝国的实力都将会严重受损，所以他才会一直让着那几个家伙。

    　　牛厚土虽然没有说话，但从他那拧在一起的眉毛就可以看出，他也是愁得不行了。

    　　看了眼两位一脸担忧的兽王后，林萧胸有成竹的说道：“两位大帝无需担忧，因为我已经有了一个万全之策了。”

    　　“哦？军师已经想到对策了？快说说看。”

    　　听到林萧说想到办法了，鹰惊天顿时就有些急不可耐了。

    　　稍微整理了一下思路后，林萧正色道：“在王城之内留下了十万禁卫军后，所有人都会认为两位大帝是做出了妥协让步，在这段时间内他们是非常安全的。

    　　所以我们可以利用他们的这种心理打他们一个措手不及。”

    　　“有这十万禁卫军在，我们根本就不可能神不知鬼不觉的动手啊，如果硬着来肯定将是一场大混战，这是万万不行的。”

    　　鹰惊天虽然很想除掉这些隐患，但如果为此而引发王城内部的大混战，他是绝对无法接受的。

    　　“那如果我能让这十万禁卫军主动离开王城呢？”看着眉头紧皱的鹰惊天，林萧信心十足的说道。

    　　“哦？如果军师要是能让这十万禁卫军主动离开，那么城内的那些私人卫队就不足为惧了，我们倒是可以考虑快刀斩乱麻，彻底铲除掉这些隐患。”

    　　听到林萧说有办法调开留守的禁卫军团，鹰惊天顿时大为意动。

    　　在他看来，真正的麻烦就是禁卫军团中的各族精锐军队，如果要是能够将这些军队调走，那么其他兽王府邸的那些私军就不足为惧了。

