    身处这奇点世界的时间越长，萧叶的思念就越是浓郁，更担心至亲、故交们的处境。

    但他深知。

    没有实力，即便他找到了离开的路，回归真正的混沌，最后只会悲剧。

    所以这些叠纪下来。

    他在利用这原始混沌中，一切可利用的资源，只求恢复修为。

    而今，他终于迈过了最重要的一步，两种修为共存一身，展现出刚柔共济的完美形态了。

    他只是念头一动，那已经蜕变的至高意志，就水到渠成的拓印于混沌中，可以轻易引动天道威能了。

    其左半边身躯中的天道神力，在八绝神脉中流淌着。

    右半边身躯中，则是有着茫茫时间神力在汹涌。

    “此花应该还能帮到我！”

    萧叶低头，望向那一人高的花，眸现异色。

    此花是如何诞生的，又是什么宝物，他不得而知，但对他时间修行，的确有太大的用处了，算是一个重大收获了。

    “嗯？”

    突然，萧叶似感知到了什么，神情微动。

    只见他左半边身躯在发光，古神神格也在颤鸣，五种原始混沌大道爆发了出来，化为了五种光，映照向上苍。

    上苍有感，有无穷的混沌光在焕发，滋生出了一种混沌初景，和萧叶的古神修为产生共鸣。

    隐约可见。

    那混沌初景，形似大陆状。

    “那是……”

    萧叶目光扫过，顿时惊喜了起来。

    那是属于他的古神诞生地。

    当初，在和铁瓦一战中，萧叶的先天神体被击碎，诞生地自然也不能幸免，这让他倍感遗憾。

    因为那座诞生地，乃是古神主宰，以逆天手段，为他凝聚出来的，是踏足天道榜以后，得以继续修行的基础。

    没想到在这片混沌中，竟然重新凝聚了。

    “对了！”

    “昔日古神主宰展现出的逆天手段，主要是帮我洗涤命格的缺陷，让我成为天地而生的古神。”

    “这一步已经完成了，纵然我战败只剩两颗神格，也不会改变，诞生地自然也能重凝！”

    萧叶回过神来，心潮澎湃。

    他昔日的那座诞生地，得到了顶级先天混宝，奥义神水的滋润，已经变得庞大无比。

    这新的诞生地，还很稚嫩，可在这还处于原始期的混沌中，却拥有了无限可能。

    对于萧叶而言，到了这一步。

    他恢复修为，已经不存在阻碍了，只需要时间而已。

    接下来，他要做的，就是超越过去，把这十几个叠纪的空白期，给填补起来。

    当下，萧叶就在原地盘膝坐下。

    昔日的种种，像是一幅幅画卷浮现在脑海中，有关于丹叶道统第三重的内容，全部都被激发了。

    因这世间的时间修行规则，已经被拓宽了。

    这也使得萧叶右边身躯的时间之体内，有着一个又一个玄妙的神灵文字浮现，堪称无量，组成了一个浩大的道统世界。

    数百万年后。

    没有任何的悬念。

    那道统世界中，爆发出莫大的波动，有着重重流光逸散到萧叶的体表，在他手中迅速凝聚出了一个光团。

    此光团再现开天辟地的真义，完成了从无到有的创造，迅速化为了一柄天刀。

    看起来平凡无奇，可实则绝世犀利，释放出不朽的大道波动，可以横断万古苍空。

    这是丹叶道统第三重蕴含的时间奥义——化物。

    霎时间。

    萧叶的时间之体隆隆而鸣，他的时间修为，在迅猛的提升着。

    而萧叶左边身躯中，所爆发出的紫色道光，也在迅猛提升，有新的上品道统在不断出现。

    三十一条！

    三十二条！

    ……

    萧叶两种修为，在快速恢复，没有任何障碍。

    萧叶那拓印于混沌的意志，同样在不断的扩张着，让这空阙大禁天很多疆域都在动荡，凝练出属于萧叶的气息，堪称铺天盖地。

    “那是萧叶大人吗？”

    空阙大禁天的平静，早已被此前的轮番爆发的动静给撕碎了，所有达到先天神灵层次者，都是满脸的惊惧之色。

    “萧叶大人，已经达到我快要触及的层次了！”

    已经化为太神中最强者的玉王，心情也很不平静。

    萧叶才是这个世界，真正的开拓者，一直走在他们前面。

    ……

    岁月如梭。

    弹指间，又是一个叠纪。

    雄踞不同大禁天的玉王、风王、万王、佛主，全部都臻至天道榜层次，推动这个世界继续进化。

    直接诞生在这片先天生灵，也是越来越多了，原始级的都有不少。

    他们很活跃，也很狂暴，肆虐在各大禁天中，聚集在一起，敢于和各大禁天的势力正面叫板。

    这样的景象愈演愈烈，让这片混沌，迎来了第一次大动乱，惨死的后天生灵，不知有多少。

    不过。

    空阙大禁天，却是很宁静，一片祥和。

    诞生在这里的原始级先天生灵，根本不敢乱来。

    因为被世人，视为创世主的萧叶，已经常驻空阙了。

    他在这世上，好似找不到一合之将。

    敢于冒犯萧叶的原始级先天生灵，统统被其强大的实力威胁，被迫遵从他的意志，在大禁天中出没，搜寻对方所需之物。

    到了如今。

    萧叶的两种修为齐涌，代表上品道统的波动，已有五十八股之多。

    他当初研修丹叶道统第三重，所领悟出的两种时间奥义，也再度出现了。

    很显然。

    萧叶的修为，已经彻底恢复了，论先天本源和先天神体，甚至超越了巅峰时期。

    此刻，他正屹立在混沌虚空中，像是一尊无上神主。

    放眼看去，一头头形态各异的原始级先天生灵，从各方踏空而至，衔来了各种先天混宝，呈给萧叶。

    “不错！”

    “竟然找来了好几种，超越顶级之列的先天混宝！”萧叶颇为惊喜，挑选出自己所需。

    虽然修为恢复了。

    可他的源神源之血不再，时间之塔也遗落了。

    没有了这两种巨大优势，想要超越过去，并不容易。

    不过，萧叶早已发现。

    这个世界，还不是圆满的混沌，神阶的规则、秩序，还没有彻底成形，修行突破要比真正混沌，要容易许多。

    而原始期的混沌资源，成为了萧叶最大的依仗。

    现在，他就是为了，超越过去而做准备。

    （第二更到！）

    （叩谢‘U187044355’的百赏！）

