    不光有人出手营救楚少元。

    殷七夜和其他学员，也有人营救。

    看来就算是稷下学宫，也做不到完全将两碗水端平。

    其他人对南宫昊出手，没人管。

    现在南宫昊要出手，却有不少高手插手！

    但是哪有那么好的事儿？

    打完人就跑？

    南宫昊脸上带着冷笑，九道分身在人群中穿梭。

    他所过之处，20多种大道疯狂爆发，不断的击杀或者重创那些对自己曾经出过手的人。

    很快救援的大手抓住了楚少元和殷七夜，强行破空带走。

    南宫昊淡淡道：“你们大概忘记了，我自己也有帝器？”

    之前他虽然复制帝器失败了。

    但可是直接将真正的帝器弄出来啊。

    只见南宫昊将龙皇宫丢上半空，沉声道：“爆！”

    这一声吓坏了众多高手。

    他们知道南宫昊可是有前科的。

    好几个禁器，丢出来说爆就爆。

    鬼知道他会不会将这个帝器引爆。

    反正又不是他的，而是璃龙族的。

    因为受到惊吓，那些前来营救的高手出现了迟疑。

    而趁着这时间，南宫昊漠然道：“坍塌！”

    楚少元和殷七夜所在的那处地方，直接从三维空间变成了二维。

    纵然是那两只大手竭力抵抗。

    可他们能勉强抗住，楚少元和殷七夜却直接被碾压致死！

    两个天骄，连一声惨叫都没来得及发出来，就被变成了二维的一张画像。

    那是一张绝美而恐怖的画像。

    两人栩栩如生，脸上还带着惊恐和后悔。

    围观众人看着这张画，心底一个劲儿的发寒。

    南宫昊是真狠啊，先得罪远古之地，现在又在稷下学宫大开杀戒！

    要知道，如果稷下学宫一旦生气，就没有势力愿意庇护他了！

    到时候，南宫昊一定会受到所有势力的追杀！

    南宫昊却没有任何的担心，悬浮天空之上，看着下方死伤无数，神色淡漠。

    “哼！”虚空中，有诸子的声音，明显不满。

    却没人再出手或者说什么。

    刑审处的山羊胡老者更好像什么都没看到，对南宫昊问道：“可曾发现外域生灵？”

    “三个，分别隐藏在了玄龟、狂龙和魔毯之上。”南宫昊淡淡道。

    虽然之前山羊胡说的是弄一个外域生灵。

    但显然，这些人使诈了，故意以此试探南宫昊。

    不过南宫昊其实从一开始就发现了。

    天冥功和大梦通心诀对外域生灵的感应相当敏锐！

    只是南宫昊故意诱骗这些人出手，才会假装那么为难。

    山羊胡老者显然早就看出来南宫昊是在使诈，但他并无在意，而是看向旁边的书生，以眼神询问。

    那书生微微俯身：“大人，他说对了。”

    “嗯，从今日开始，南宫昊入我刑审处，任巡察使，可在稷下学宫随意行走，负责揪出潜入学宫之外域生灵！”这山羊胡老者显然权力极大，直接任命南宫昊

    南宫昊略一怔，随后笑呵呵看向山羊胡：“敢问前辈可是法家商君？”

    山羊胡老者微微颔首。

    “难怪。”南宫昊微微颔首：“这巡察使的身份我接了。”

    “嗯，担任巡察使，并不影响你在稷下学宫开门授学。”商君那万年不变的古板僵硬脸上，也露出一抹笑容。

    虽然很快收敛，但这也让周围众人心中咯噔一声。

    这代表着，法家对南宫昊极其认可吧？

    南宫昊听到能开门授学，很是奇怪：“谁都能在此授学？”

    “谁都可以，但需要半年之内有人入你门下拜师学艺。”

    “所以你可以选择找其他学派辩驳，若是赢了，自然会吸引关注。”

    “但也会有人为了开门授学吸引他人，而找你辩经论道。”

    商君提醒道。

    南宫昊恍然，然后扫视四周，沉声道：“今日，我南宫昊开门授学，创建‘和平家’，教义乃是：世界和平！”

    听到这话，所有人都觉得荒唐。

    简直荒唐至极！

    你特么一个四处引战的人，竟然要创建和平家？

    你哪里和平了！

    不过还是有人眼神闪烁，明白了南宫昊的意思。

    昔日，东荒域被充满野心之人进攻，导致生灵几乎灭绝，东荒域几近崩溃！

    南宫昊所创和平家，恐怕是不想让此事再度发生。

    所以这个和平家看似可笑，也看似无聊。

    却野心极大！

    如今天下势力众多，种族众多。

    从来都是相互攻杀，相互掠夺，战争从不停息！

    更何况，还有传承之地，域外战场这样的地方！

    说要世界和平，那简直比证道成帝还要希望渺茫！

    除非，南宫昊成仙。

    这样，他一声令下，天下再无敢征战势力。

    看来，南宫昊野心很大啊。

    众人这样想着，却没人愿意加入这学派。

    南宫昊战力确实强大，可那有什么用？

    他的敌人，哪个实力弱？

    更何况，在稷下学宫这种地方，可不是能打就可以的。

    还需要能言善辩，更要有真正的学识！

    南宫昊谋略手段倒是有，他要是成立个‘阴谋家’，说不定还有人试试学习。

    和平家？

    算了吧。

    众多学员不想加入，却也在看笑话，想知道南宫昊能不能招收到人。

    结果自然是显而易见的。

    没人愿意加入。

    这不禁让很多人露出讥讽之色。

    他们舒服了。

    任凭注重学识的稷下学宫，由不得你猖狂！

    一群学员高兴的离去。

    圣魔宗小霸王站在远处，全程观战。

    刚才南宫昊被围攻他也谨慎的没有出手。

    此时，却直接开口讥讽：“南宫昊，你确实战力无双，可论学识，你根本不行！”

    “看看，就连昔日东荒域白马书院的人都不愿意跟着你！”

    其他学员也纷纷点头。

    不错，按理来说，白马书院的学员应该都会愿意跟着南宫昊的。

    可不光刚才没人站出来帮忙，现在也没人愿意加入他的和平家。

    显然，南宫昊已经众叛亲离了！

    而就在此时，陈世卿讥讽的站出来补刀：“南宫昊，昔日你救援东荒域有功，所以你抢我圣光大道的事情，我可以不再计较。”

    “不过你这和平家，确实虚伪的很，我希望你不要道德绑架东荒域的生灵，强迫他们加入，耽误他们前程！”

    陈世卿身边的柔媚女人未曾开口，只是用一双明媚的眸子看着南宫昊。

    她能力很奇特，可以看到未来。

    无论是陈世卿还是其他人，她都看到过。

    可却看不穿南宫昊的未来。

    这让她很奇怪，也对南宫昊有了一丝好奇。

    谢步东刚刚也在闭关，此时才赶过来，得知殷七夜被杀，他暴怒无比。

    可让他出手，也暂时不敢。

    在得知南宫昊竟然成立了一个和平家后，他想要嘲讽。

    但他忽然间转念一想，故意露出赞叹模样：“南宫昊好志向啊，和平家？如何和平，自然是你一统天下才能让世界和平，看来你这是要统一稷下学宫所有流派？”

