    “文才，你个蠢货！”楚枫追上文才，当即就是一巴掌拍在他脑门上，“你能跑过僵尸吗？”

    别说文才了，就是现在的他也未必能跑得过！

    虽然楚枫的体能素质非同一般，可他是全速骑了四个多小时自行车才赶到这里的……

    楚枫现在两腿酸痛难耐，就像灌了铅一般。

    文才转头看到一群身形起伏、愤怒蹦跳而来的凶残僵尸，吓得脸色惨白：“那师兄你说怎么办？”

    显然，他压根就没有智商在线的时候。

    “找自行车！”楚枫和蒹葭异口同声，彼此都被这样的默契震惊了，忍不住对视了一眼。

    在两人看来，这么大一个镇子被僵尸搞荒废了，料想找到自行车并不难。只要去那种看起来比较有钱的家里，应该都能搞到这种流行的代步工具。

    “去那家看看！”蒹葭说着，便“哐”的一声将紧闭的木门踹飞。

    木门倒在地上激起一阵烟尘，便被三人踩在脚下。

    闯进这处有前后院子的住宅，他们便抓紧时间，开始搜寻起来。

    可楚枫很快就变了脸色，开口道：“别搜了，快走！”

    明显可以看得出来，这里许多便于携带或者值钱的东西，都被搬空了。

    可能是腾腾镇闹僵尸之后，这处住户收拾东西逃命搬家了。

    而就在他们想要离开的时候，却听到四面八方传来沉重的脚步声，显然是僵尸已经追过来了。

    “躲起来，屏住呼吸！”楚枫低喝一声，率先和身边的蒹葭一起，躲到了右边的灌木丛中。

    两人对面的文才更是缩成了一团，瑟瑟发抖，直接捏住了鼻子。

    一群僵尸从不同的方向，跳进院子里，四下打量着，不停扇动着鼻子，搜寻着三人的位置。

    气氛变得沉闷而压抑，看着那密密麻麻的僵尸跳来跳去，楚枫的一颗心也缓缓沉了下去。

    他和蒹葭的肺功能强大，屏息闭气能坚持的时间远甚常人。

    但文才不行。

    很快他就憋得满脸通红、浑身发抖，一副快要崩溃的模样。

    看到文才向自己露出歉意的眼神，楚枫顿时心头“咯噔”一声，有了不祥的预感。

    果不其然，文才捡起身边的一块小石头，砸了过来。

    “啪——”

    这块石头砸在楚枫面前的青石板上，发出清脆的响声。

    一群僵尸顿时齐刷刷地看了过去，而后扑向楚枫和蒹葭。

    “文才，你个没良心的王八蛋！”楚枫骂了一声，比了个中指，当即蹲下对蒹葭说道，“上去！”

    蒹葭那一双小巧的脚丫顿时在他肩膀上一踩，轻快地跃到围墙上，转过来对他伸出手。

    “啪！”

    楚枫一把拉住她柔滑的纤纤玉手，被她拽了上去。

    两人配合无间，一系列动作行云流水、毫无滞涩，纵身一跃便消失在墙头。

    部分弹跳力惊人的僵尸，紧跟着就追了上去。纵然是弹跳力不足的部分，也踩着其他僵尸的肩膀跳了出去、或者绕路从门口出去追。

    在极短的时间里，整个院子里就安静下来。

    文才也再也憋不住了，大口大口地贪婪呼吸新鲜空气，感觉整个人终于活了过来。

    他满脸心虚，还小声念叨着：“师兄师妹，你们别怪我啊。坚持住，我去给你们找洋马儿！”

    这货在大门边上还探头探脑的，确认没有僵尸在附近，这才跑了出来。

    而另一边。

    不用回头，单凭身后密集而沉闷的脚步声，楚枫都知道后面的僵尸追得有多紧迫。

    “赌一把，去米铺！”楚枫一咬牙，当机立断地说道。

    蒹葭立即明白了他的想法。

    作为E级轮回者，蒹葭的敏捷度明显高于楚枫，率先便冲进米铺。

    楚枫紧随其后，更是“砰”的一声反手将木门关上。

    看到米铺里的场景，他心头就是咯噔一声。

    这里简直像遭受过洗劫似的，一片狼藉，地面上到处都是洒落的大米和老鼠屎。空空如也的米缸七歪八倒，还有一群老鼠被惊动，“吱吱”惊叫着四下逃窜。

    明显可以看得出来，绝大多数粮食都被搬走了。只是这里的人们跑得格外匆忙，没有管洒在地上的粮食罢了。

    楚枫顾不得那么多，快步冲上前去，用手捧起地上洒落的糯米。

    “哐——”

    在巨响声中，凶猛的僵尸将门窗都给撞破了。

    楚枫和蒹葭背靠着彼此，将手里的糯米泼洒出去。

    这些僵尸被糯米洒到身上，顿时“嗤嗤”冒着青烟，惨叫着向后惊恐倒退。

    察觉到危险之后，僵尸们不安地后退一小段距离。一时间它们也不敢盲目发起进攻，只是将米铺围住，形成了诡异而微妙的对峙。

    僵尸首领不耐烦了，露出獠牙威胁手下，口中吐出寥寥青烟。

    “砰——”

    一群僵尸这才向前跳出一步，让楚枫心头一凛，扬起手中一把米粒，作势要洒。

    他这一举动，再次吓住了这群僵尸。

    但楚枫却是有苦自知：米铺主要卖的就是大米，糯米的占比很少，在先前就已经用完了。

    他此刻不过是拿着一捧大米，在那里虚张声势罢了。

    楚枫这一手“诈胡”让蒹葭都为之惊讶地侧目，而后有样学样。

    随着时间一点一滴流逝，这群僵尸越发躁动不安，终于一同向两人扑杀而来。

    “走屋顶！”楚枫厉喝一声，和蒹葭一同将大米横着泼洒出去。

    一群僵尸还真被吓到了，仓皇向后跳开躲避。

    蒹葭一跃而起，仗着E级轮回者的身体素质，直接将脆弱的瓦房屋顶撞破，率先来到上边。

    楚枫紧随其后，和她在屋顶上飞奔，将青瓦踩得噼啪作响。

    而几只僵尸被米粒洒在身上，这才发觉上当了。夹在里面的零星糯米，也只能让它们身上冒起丝丝缕缕的青烟，无关痛痒。

    僵尸头领更是恼羞成怒，没想到被摆了一道，当即发出愤怒的吼叫声，齐刷刷跳上屋顶，追杀两人。

    一时之间，大量瓦片被踩碎，一处处屋顶上满是身形起伏的僵尸……

