
　　第40章凝聚魂环方法

　　就在这时，林白身体里吸收来的五行之精，在他的身体的蓝银草突然发出移动。

　　林白手中的蓝银草也开始进入到白青黑红黄，他五行之精且极度开始不稳定了起来。

　　五行之精并没有对林白造成任何的伤害，只是那些精气从林白的身体开始逐渐消散。

　　如果外行人能看到林白这种情况的话，那就是林白的身体散发出5种颜色的蒸汽，极为绚丽。

　　如果是唐三或者懂行的人看到林白这种情况，大致能推出他身体是不适应五行之精的能量。

　　即便是林白把五行之情收纳入到五脏六腑中，也不行无法收纳那些消散五行之精。

　　他只能眼睁睁的看着那些五行之精逐渐开始消散，只留下一部分吸收到林白体内。

　　如果林白能完整吸收那些消散的五行之精，那他就会直接突破到一环魂师的级别。

　　林白突然得到什么灵感是的，拍了一下自己的脑袋，在心里沉思的想着。

　　由于林白开始胡思乱想，就打断了自己的呼吸节奏，也就停止修行，他的武魂蓝银草也随之收起。

　　而且完全不需要，猎杀魂兽夺取魂兽们的身体能量，林白就可以自行凝聚魂环。

　　不过林白凝聚的魂环是没有魂技的，而猎杀魂兽得到的魂环是有魂技的。

　　这就是自己凝聚的魂环与猎杀来的魂环区别所在了，其实就是把能量化成实体，让那些魂师给吸收掉而已。

　　魂环其实就是把魂兽的能量凝聚成形的过程，把魂兽身体里的灵魂和魂力形成一道圆环。

　　那就是魂环了，把魂兽身体里的魂力形成魂环，不过这个魂环是没有魂技的。

　　而拥有魂技的魂环，其实就是魂兽里的灵魂的作用，更直白点就是记忆，也就是战斗的记忆，魂力使用的技巧。

　　其实猎杀斗罗里的人类也可以拥有魂环，而且拥有的魂技可能还比魂兽多。

　　比如说你猎杀一个封号斗罗，如果你操作的当，那你自己可以拥有九门魂技。

　　操作方法有两种，第1种和魂兽差不多，别人自愿献祭给你，这时你就可以拥有魂环了，而且还没有什么心理负担。

　　第2种更加暴力，捕捉一名魂师，他的等级越高越好，前提是要比自己低的，否则可能会被反噬。

　　第1步就是用自己的武魂吞噬别人的武魂，吞噬完成后，自己的武魂可能会发生一些变化。

　　不过这并不重要，第2步再用自己的武魂吸收掉，那人所猎杀的所有魂环。

　　这时候你就拥有了那个人的魂力使用记忆，还不能施展出那个人的魂技。

　　第3步就是创造一门吞噬类魂技，你用某种科学仪器或者其他道具也行，就是把他身体里的魂力全部给吸收掉就可以了。

　　第4步把你吸收来的东西凝聚成一个圆环，和魂兽不一样的事，魂兽是天地自然帮你凝聚成的。

　　你猎杀人类夺取他们体内的能量，是要你自己凝聚魂环而已，

　　为了实力，我相信什么人都能做得出来，就像利益一样，

　　当然了，这是我自己的想法能不能成，那要看你自己去实践，至于你怎么实现那是你的事。

　　如果你自己凝聚魂环，你想要魂技的话，也不是没有办法的，首先你要学会编程。

　　这个就像电脑编码一样，把你所需要的东西全部编辑进去就行了。

　　当然了，我说的编码不是那种不切实际的编码，比如说时间空间轮回命运这种。

　　魂环编码其实就是相当于你搞科研一样的，你首先要对这个有所了解，你才能去编码。

　　比如说原子弹魂技，你首先要了解原子弹的构造和能量反应，反正就这样吧！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第40章 凝聚魂环方法免费阅读。https://xs.23sk.com 