    6：0横扫贝西克塔斯，国际米兰一举成为欧洲冠军联赛小组第一轮风头最劲的球队。

    尤其是在队内的三名前锋竟然都齐齐取得进球的情况下，这顿时整个欧洲都感到惊叹。

    这还是昔日的那支球星黑洞，人见人欺的国际米兰吗？

    这还是那支所有欧洲豪门都乐意碰到的****际米兰吗？

    毫无疑问，经过了这一场比赛之后，所有人都要重新估量一把，那就是，他们是不是挡得住国际米兰的进攻！

    但巴塞罗那似乎也不愿意让国际米兰专美于前，他们在主场4：0血洗来访的利兹联，英超青年近卫军虽然坐拥伍德盖特、费迪南德、罗比?基恩、马克?维杜卡、阿兰?史密斯等实力派战将，但依旧还是无法在诺坎普球场让人满意，他们全场比赛都被巴塞罗那拉着鼻子走。

    可以说，利兹联的这一场比赛再度暴露出了一个所有人都不得不承认的事实，英超球队不缺乏实力，不缺乏斗志，不缺乏顽强，就欠缺一样东西。

    节奏！

    一时间，原本被誉为是死亡之组的H组，立即变成了双雄会，利兹联遭遇覆灭性惨败，被媒体自动踢出了出线行列，而贝西克塔斯从来都不被看好过，于是国际米兰和巴塞罗那就自动进入了出线行列。

    关键还在于，谁压得过谁！

    毕竟这两支球队都是渴望重新证明自己的，尤其是加斯帕特，更是对费雷尔下达了欧冠必须进4强的硬指标，但是他却没有看到，巴萨接连失去了菲戈和里瓦尔多，引进的却是阿方索、西芒之流。

    相信费雷尔现在开始有点明白他的好朋友，范加尔昔日的郁闷了！

    …………

    …………

    在打完了第一回合的小组赛后，国际米兰开始全面进入第二回合的备战。

    这是意甲球队的特权，那就是他们可以在10月份之前，专注于欧冠的前三轮比赛，而不需要分心于联赛，因此意甲球队在第一回合的比赛都表现不错。

    拉齐奥客场3：0击败顿涅茨克矿工，维埃里和里瓦尔多的双前锋组合展现出了无以伦比的杀伤力，但是尤文图斯却是在客场4：4战平凯泽斯劳滕。

    杨诚收看了这一场比赛的录播，尤文图斯的三后卫在凯泽斯劳滕面前显得很狼狈，拉尔森表现非常出色，并获选了全场最佳，但是杨诚觉得，真正发挥作用的还是凯泽斯劳滕的中场新核心，德科！

    这名依旧没能入围巴西国家队的中场球员，在贝隆离开之后，很快的承接起了凯泽斯劳滕中场组织的大旗，他在这一场对阵尤文图斯的比赛中，表现得非常全面，不管是进攻还是防守，都很出类拔萃。

    但是他又不像贝隆，他的位置更靠前，传球距离更短，更致命，但是他的防守也同样不错，奔跑能力出众，彻底贯彻了杨诚留下来的那一套跑动体系。

    看到昔日弟子表现出色，杨诚心里也觉得骄傲，毕竟这一批球员都是他栽培出来的，哪怕他现在不是他们的主教练，但所有人提起他们，都会想起杨诚！

    在皮内蒂纳基地训练了5天，国际米兰提前来到英国利兹。

    由于意大利国奥队没有如杨诚所诅咒的那样，从小组赛就被淘汰，而是一路杀入了8强，所以国际米兰的那一批球员依旧赶不上欧冠小组赛的第二回合比赛。

    所幸现在没有其他赛事，所以杨诚的17人阵容倒也还可以应付得来。

    …………

    …………

    9月19日，埃兰路球场

    场上的球员们激战正酣，看台上的球迷也同样没有闲着。

    “嘿，国际米兰就是个油头粉面的家伙，撕碎国际米兰，撕碎这一帮软蛋！”

    “铲他的脚，罗纳尔多就是一个软蛋，里奥，对着他的脚铲，别跟他客气！”

    “巴乔不行了，他年纪大了，撞翻他，达科特，撞翻这个软弱的意大利人！”

    “大卫……巴蒂！！你们有巴蒂，我们也有巴蒂……你们是巴蒂斯图塔，我们是大卫……巴蒂！”

    杨诚就站在看台下方，忍受着看台上利兹联球迷的咆哮，他不得不承认，单纯的从主场氛围来看，英超球队确实要比意大利球队更胜一筹，尤其是在各式各样的口号上。

    但不得不承认的是，利兹联的表现确实很叫人惊讶。

    首回合0：4负于巴塞罗那，奥莱利的这支球队很好的调整了过来，哪怕是在主场，他们都还是坚决打防守反击，用埃里克?巴克、大卫?巴蒂和达科特三人组成中场防守阵容，身后是伍德盖特和费迪南德，再往后就是把未来英格兰第一门将保罗?罗宾逊压在替补席上的奈尔?马丁。

    而利兹联的反击套路就是利用边路的科威尔，还有前面的阿兰?史密斯，为此奥莱利放弃了速度不快的维杜卡，转而改用更加拼命更加勤奋的阿兰?史密斯。

    这是一套典型的我实力不如你，那我就用勤奋来填补的阵容。

    对此，杨诚也没有太多的办法。

    “已经是下半场第60分钟了，国际米兰看起来似乎还是没有找到攻破利兹联防线的办法，但是利兹联也始终没能打出反击，科威尔和阿兰?史密斯更多的是投入防守和中前场的逼抢当中，而不是寻找机会反击！”

    “在埃兰路，利兹联才是主角，他们肯定不愿意看到国际米兰在这里肆虐逞威，奥莱利的战术很明确，挡下国际米兰的进攻，确保拿分！”

    现场解说员显然对利兹联的斗志感到很欣赏。

    确实，这种比赛虽然没有进球，但是比赛场面肯定不会闷，因为双方的对抗都很激烈。

    杨诚扫了一眼利兹联的替补席，李?鲍耶、维杜卡、罗比?基恩……

    在杨诚改变了历史之后，罗比?基恩直接从考文垂转会到了利兹联，这倒是杨诚所没有想到过的，只是他在这里只能坐在板凳上，阿兰?史密斯才是埃兰路的宠儿。

    “真是人才济济啊！”杨诚苦笑。

    英格兰球队的作风很硬朗，犯规不少，这里又是利兹联的主场，多少肯定会有一些优势，再加上他们立足于防守，国际米兰难免会遭遇困难。

    他也扫了一眼自己的替补席，能够调整战术的就只能是雷科巴，但是他还在等着。

    想了一想，杨诚来到了场边，冲着场上的埃莫森挥了挥手，后者很快就靠了过来。

    “等一下让萨内蒂上前，打右边前卫，内德维德打左边锋的位置，让他更靠前一些，后面打三后卫，让卢西奥多盯着点，锋线不变，明白吗？”

    埃莫森喝着水，不停的点头，转身就回去了。

    萨内蒂可以打很多个位置，杨诚给了他一个肯定的答案后，国际米兰立即趁着一次死球的机会，进行了位置上的调整，但是单纯的从场面上看，真的看不出太多。

    所有人一直到科威尔一次左路突破，被萨内蒂在中场成功铲断拦截后，才突然发现，国际米兰的左边后卫什么时候来到了右路了？

    科威尔这名球员很出色，虽然杨诚不喜欢澳大利亚，不喜欢澳大利亚球员，但不得不承认，他的技术很细，边路突破的时机掌握得非常好，尤其是他在边路的强行内切和远射，那是他的成名利器。

    因此他让萨内蒂打右边前卫，然后国际米兰重点从左路发动进攻，也就是内德维德这一侧。

    这一调整，国际米兰的战术立即变成了343，范尼和罗纳尔多依旧是顶在最前面，巴乔居中，但更多的是往右走，为内德维德拉出空档和机会。

    这一变阵顿时给利兹联带来了一些出其不意的效果。

    内德维德的左边锋位置最主要的作用并不是下底传中，因为捷克人的边路突击能力实际上不强，杨诚自然不会让他去干自己不擅长的事情，他在左路的主要职责就是内切。

    第72分钟，国际米兰中路拿球，埃莫森控着球，和范博梅尔来回传递了一下，转身向左靠过去，利兹联的整体防守立即向自己的右路倾斜，针对着国际米兰的左路。

    但就在这时候，巴乔直接往回撤，像是要接应埃莫森，但是巴西后腰带球往前，罗纳尔多也拉出到禁区外举手要求，但他的位置更靠近中路。

    埃莫森直接交给了巴乔，后者顺势抹过了跟着他回防的达科特，将球传到了罗纳尔多脚下。

    国际米兰的两次传递速度都非常快，尤其是从埃莫森传出球的一霎那，国际米兰四周围的球员都动了起来，内德维德更是从左边路往中路空跑过来。

    罗纳尔多拿球，身后是跟出来的费迪南德，无法转身，却将球横着敲过来。

    球就从大卫?巴蒂等人的身后穿过，来到了禁区弧顶左侧，内德维德跑过来，利兹联的右边后卫米尔斯再度暴露出了他的老毛病，关键时刻没有跟上内德维德，导致捷克人跑到禁区前沿拿球的时候，四周围竟然是无人防守。

    这对于内德维德来说，绝对是一个天赐良机。

    就看到捷克人抡起脚，就听得碰的一声，直接一脚石破天惊的射门，球跟炮弹一样直取球门，全场表现稳健的奈尔?马丁再度做出了反应，他及时的出现在了要害的位置，直接飞身一扑。

    他确实是扑到了，但是内德维德的这一脚射门力道十足，捷克人的远射从德甲到意甲，全打出了名堂，奈尔?马丁匆匆忙忙的一扑，根本无法牢牢控制住足球。

    在这一霎那，埃兰路球场的看台上的利兹联球迷从原来的惊叹，转而一颗心再度提到了桑门口，齐齐发出了一声，“啊！！”

    脱手了！！

    紧接着，马丁倒在了地上，然后他看到，一身身穿蓝黑战袍的球员出现在了球门右侧的位置，迎着马丁扑下来的球，左脚轻松的一勾，将球停了下来，然后直接一脚半高球吊射。

    伍德盖特拼命的想要将球挡出去，甚至于他还用上了倒挂金钩这高难度动作，但是很遗憾，他的倒挂金钩没能钩住皮球，等到他落地后，再起来，看到的是兴奋得飞奔而出的荷兰人。

    范尼进球后，兴奋的张开双臂，做出了一个飞翔的动作，这倒是以前他从来不曾做过的。

    “呃……这就是范尼所谓的新的庆祝动作？”杨诚对于进球倒是比较淡定，但是对于范尼的进球庆祝动作，却眉头一皱。

    “是的，没错！”保罗?拜尔倒是一如既往的兴奋，只要是他所效力的球队进球，他都会兴奋，有时候连他自己都说不出理由。

    “怎么看着像是蒙特拉的滑翔机庆祝动作？”杨诚嘀咕，“太没有原创性了！”

    “不一样！”哪知道，保罗?拜尔却跟他急了，“他的手臂比较高，范尼的比较低一点，我给他取了个名字，叫做飞翔的荷兰人！”

    杨诚顿时满脸黑线，“哦，原来是你想的……难怪那么烂！”

    最后半句话他是偷偷的说，一旁听到的莫尼兹等人都大笑了起来。

    在这种比赛，取得一粒进球，无疑是决定性的！

    “阿尔瓦罗！”杨诚转过身，喊道。

    “我在这里，头儿！”雷科巴立即从替补席上跳起来。

    “热身，5分钟后上场！”

    雷科巴立即犹如离弦利箭一般的冲出去。

    之前不换人，一进球就换人，而且还是换下了表现不错的巴乔，杨诚的举动再度让奥莱利的调整化为乌有。

    雷科巴上场后，国际米兰重新回到了4312战术，因为杨诚很清楚，利兹联丢球后会反扑，所以他不仅仅回归4312战术，同时还把防线往后撤。

    进攻，交给雷科巴！

    乌拉圭人在前场开始得到了最大的权力，他可以根据自己的观察，得到在边路和中路带球，频频突破利兹联的防线，而往往只要他一形成突破，立即果断传球，罗纳尔多和范尼总能够取得机会，给利兹联的后防线制造一片风声鹤唳。

    在这种情况下利兹联不得不考虑反扑所要付出的代价。

    杨诚很快又进行了调整，用战神巴蒂斯图塔换下了进球功臣，飞翔的荷兰人范尼。

    阿根廷人一上场，立即表现出了很顽强的斗志和充沛的体能，尤其是他在前场的对抗能力和拉扯能力，更是将利兹联那早已疲乏不堪的后防线带来了致命的危机。

    第83分钟，巴蒂的拉扯，为罗纳尔多制造了空间，巴西人在禁区前沿果断前插，利用自己的爆发力一瞬间穿过了利兹联的整条后防线，费迪南德就算想要拉他犯规都办不到，只能眼睁睁的看着巴西人犹如一条泥鳅，从自己身旁抹过。

    雷科巴的传球也直接来到了他的脚下，巴西人接下来要做的事情就是他在职业生涯中做了无数次的动作，钟摆过人，推射空门，球进！

    简单得近乎易如反掌，但除了罗纳尔多，谁敢说自己能够办到？

    “0：2！国际米兰再下一城！”

    “奥莱利的球队在主场遭遇了覆灭性的打击，国际米兰的进攻力实在是太强了，不管是罗纳尔多、范尼和巴乔所组成的三叉戟，还是替补上场的巴蒂斯图塔和雷科巴，都展现出了超出对手一截的实力！”

    “这不由得让我们很清楚的看到两支球队在实力上的差距，尤其是国际米兰的进攻力，利兹联根本防不胜防！”

    这支球队的防守确实有问题，队长拉德贝已老，新加盟的马特奥还没有和费迪南德形成默契，上个赛季的主力球员伍德盖特又太过稚嫩和年轻，这使得利兹联的防守在面对巴萨的时候连丢4球，如今主场迎来国际米兰，依旧还是没能狙击对手，净吞双蛋。

    但这真正的好消息却在赛后传来！

    …………

    …………

    “杨诚先生，请问你，目前国际米兰在欧冠实现了两连胜，遥遥占据小组榜首，你是不是有信心能够以小组第一出线？”

    端坐在主席台前的杨诚带着一抹自信的笑容，点头道：“当然！”

    “巴塞罗那客场遭遇贝西克塔斯，费雷尔野心勃勃的在赛前喊出要大胜对手，结果却变成了0：3的惨败，你对这一场比赛怎么看？”又一个记者站了起来。

    “实力更强的球队胜出！”杨诚唯恐天下不乱的笑道。

    他自己也真的没有想到，斯卡拉的球队竟然会这么给力，主场作战竟然3：0完胜巴塞罗那，费雷尔这一次真的是阴沟里翻船，倒在了尼哈特的脚下。

    所以说，人在任何时候，可以得意，但绝对不能大意！

    “估计巴塞罗那的球迷听了之后会不满意，因为他们的对手是一支土耳其球队！”

    杨诚笑着点头，“我再说一次，实力更强的球队胜出，比分证明了一切！”

    “那你对一周后的诺坎普之旅有什么想法？”

    杨诚得意的笑了起来，“我在那一座球场从来没输过！”

    “费雷尔昔日确实是一名很出色的主教练，他在贝蒂斯干得很不错，我也能够看得出他在巴萨想要干什么，想要改变什么，但是很遗憾，我觉得他很难获得成功，因为巴萨管理层不会给他这样的时间，巴萨的球迷也不会给他这样的时间，到头来……”

    杨诚做了一个很无奈的动作，示意费雷尔在巴萨的结局会很悲惨。

    …………

    …………

    PS：独步千军大大的新作【绿茵灵猴】，书号：2185740，老牌竞技写手了，大家多多捧场支持！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

