    十五分钟后，叶凡和沈宝东他们出现在沈家议事厅。

    如非沈碧琴一直拉着叶凡，叶凡早就把沈宝东再揍一顿。

    饶是如此，叶凡心里也下定决心让他们付出代价。

    沈家议事厅很大，五百多平方米，正中间有一张太师椅，两侧也有红木椅子，背后挂着一些名贵字画。

    叶凡他们刚刚站在中间，后面走廊就传来了脚步声，接着，五六个男女簇拥着一个白发老婆婆出现。

    老婆婆身材瘦小，背有点驼，手里拄着一根拐杖，形象弱小，但眼睛却相当锐利。

    叶凡被她瞄上一眼，好像针刺过来一眼，一看就是非常难于相处的人。

    毫无疑问，这就是沈家太姥姥了。

    接着，又有几十名家族子侄跑过来看热闹，门口、窗户，大厅都探着脑袋。

    全都目光嫌弃看着沈碧琴和叶凡，一个个都认定他们是小偷。

    几个女人更是撇撇嘴，觉得叶凡这种土包子，果然上不得台面，沈家决不允许这种人回归，免得玷污她们洋气。

    “太姥姥。”

    沈碧琴、沈宝东、张秀雪以及几个家族元老齐齐上前问候。

    太姥姥没有理会，只是径直走到太师椅坐下，然后端起一杯茶水喝着。

    “沈家向来和谐为主，今天却打得不可开交让人看了笑话。”

    良久，太姥姥咳嗽一声：“你们必须给我一个交待。”

    “太姥姥，事情是这样的。”

    “三十年店庆快到了，同时也是你九十大寿，宝东就寻思抛弃恩怨，一家团圆，让沈碧琴也来天城。”

    张秀雪不等叶凡他们开口，上前一步粉饰着自己：

    “我们好吃好喝待他们，还过户了一套让他们落脚……”

    接着，她把事情简述了一遍，还指出当众从白云居搜出凉茶秘方。

    “宝东一时气恼，就让我们给沈碧琴一点教训，免得贼性不改，害人害己害沈家。”

    “结果她儿子叶凡仗着自己几分蛮力，就把我们全都打了一顿，王老和孙老也被打了……”

    两个家族元老也点点头作证，指着叶凡告状说他打人。

    沈碧琴闻言上前几步解释：“太姥姥，事情不是这样的……”

    “混账东西！”

    太姥姥拿着拐杖直接抡了沈碧琴一下：“这么多年，一点记性都没有。”

    “偷了一次，又偷第二次。”

    “自己畜牲，教出的儿子也畜牲。”

    沈碧琴吃痛惨叫一声，差一点就摔倒了。

    叶凡上前一把扶住，还抓住太姥姥拐杖喝道：“太姥姥，你怎么可以只听一面之词？”

    “我确实打了沈宝东他们，可我动手，是因为他们打我妈，还要剪断她的手指。”

    “我不过是正当反击。”

    叶凡一把丢开她的拐杖：“你要主持公道，可以，但我希望你一碗水端平。”

    “白眼狼，你算什么东西，敢跟我这样说话？”

    太姥姥怒气冲冲：“他们打你妈是正常的，谁叫你妈偷秘方？”

    她又一拐杖打向叶凡，却被叶凡毫不客气踹开，让太姥姥更加恼怒不已：

    “沈碧琴，你看看你，留的什么野种，连我都敢叫板了？”

    她凶悍盯着叶凡：“你难道一点规矩都没有教给他吗？你还想不想要回沈家了？”

    “我尊老爱幼，但不会允许别人倚老卖老。”

    叶凡直接撕破脸皮：

    “我也不跟你们废话，我告诉你们，这秘方就不是沈宝东配制的。”

    “它叫太婆凉茶，是我弄出来的，让我妈交给沈家，弥补她二十年前无意泄密秘方一事。”

    “沈宝东这人无耻，从我妈手里拿走太婆凉茶秘方，然后手抄一份占为己有。”

    叶凡望向了沈宝东：“沈宝东，你敢摸着良心说，这秘方是你弄的？”

    “不是我配制的，难道是你配制的？”

    沈宝东咋咋呼呼：“你觉得，太姥姥他们会相信，你一个毛头小子能配制出绝世秘方？”

    “这可是六级凉茶秘方。”

    他厚着脸皮吼道：“除了我，这世界不可能有第二个人弄出来。”

    他之所以要贪占这份秘方，一是觉得沈碧琴好欺负，二是秘方如果是沈碧琴献出，按照规矩要享受三成利润。

    三是这凉茶秘方他已经测试过了，比阿婆凉茶还高一个级别，未来十年都不会有人超过。

    如果是出自他的手，他会名声大作，成为真正的凉茶大王，而不是一个吃老本的人。

    张秀雪和几个家族老者也是满脸嘲讽，如果说沈碧琴无意中捡的还有可能，叶凡配制的，笑死人了。

    沈家几个配药师身经百战，几十年经验加持，都难于突破五级凉茶，叶凡配出六级，这不扯淡吗？

    “太姥姥，你过目，这是我从白云居搜出的秘方。”

    沈宝东把秘方递到太姥姥面前：“这纸张，这笔迹，你看看……”

    张秀雪还拿出认罪书：“这是沈碧琴认罪书，她已经承认了，只是叶凡出现撑腰，她又推翻了。”

    沈碧琴焦急喊道：“太姥姥，太婆凉茶秘方真是叶凡弄的。”

    “闭嘴！”

    太姥姥扫过秘方一眼，毫不客气打断沈碧琴的话：

    “宝东拿出了证据，你说是你的秘方，你也拿出证据。”

    “今日，你若真能拿出证据证明那药方是你的，我就给你一个公道。”

    太姥姥伸手一拍桌子，眼中厉芒一闪：

    “可如若你拿不出证据，便是盗窃加污蔑，罪加一等，牢里过吧……”

    几个家族元老也冷眼看着叶凡他们。

    “证据？很简单。”

    叶凡上前一步，打开手机，调出一张图片放在墙壁上：

    “这是我当初写下秘方后，担心纸张受损，用手机拍摄下来的太婆凉茶秘方。”

    “你们可以对比一下配料，不，配料一样，不用对比，可以看一看字迹，看看我拍摄的日期。”

    “是我们从南陵来天城前一天！”

    叶凡直接放大了日期。

    沈家人一看微微一愣，果然配方一样，字迹不同，拍摄也是前几天。

    沈宝东和张秀雪脸色巨变，似乎没想到叶凡有这一招。

    “虽然我是老古董，但我也知道，照片作假很容易。”

    没等沈碧琴高兴，太姥姥嘴角牵动，轻描淡写否决了这个证据：

    “你们偷了秘方，然后自己手抄，再拍摄，修改日期，很简单。”

    她眯着眼睛：“它算不上证据。”

    张秀雪连连点头：“对，对，这不算证据。”

    “太姥姥，照片拍摄是手机自带日期，我可以给你看原始照片。”

    叶凡声音冰冷：“你找个专业人士，分分钟能辨认照片是真是假。”

    “没这必要了，我也没精力让人甄别。”

    太姥姥毫不客气否决了叶凡建议：

    “你们最好拿出硬一点的证据，不然就给宝东道歉，然后向警方交待罪行。”

    “呵呵……”

    叶凡脸上多了一抹讥嘲，没精力甄别，这太姥姥明显是拉偏架啊。

    沈碧琴喊出一句：“太姥姥，我可以熬凉茶出来给你看看，保证跟秘方上一模一样……”

    “太姥姥，我这秘方丢失了整整一天。”

    沈宝东直接断了沈碧琴的退路：

    “这一天，保不准沈碧琴暗地里按照配方，熬几十次凉茶看看效果。”

    “所以她配制出跟我秘方一样的凉茶，一样算不得证据。”

    “另外，我还要警告你，我这六级凉茶秘方，你最好烂在肚子里。”

    他眼神凶悍：“不然泄露出去，你不仅是坐几年牢，死刑都有可能。”

    “你——”

    沈碧琴被气得浑身颤抖，眼中更燃烧起熊熊怒火，没想到沈宝东坏到这地步。

    “宝东说的有道理，你熬出一模一样的凉茶出来，也无法证明秘方是你们的。”

    太姥姥嘴角流露一抹戏谑看着沈碧琴：“我看，你还是别在我面前玩花样，别自取其辱了。”

    “你们还有证据吗？”

    “没有证据，那就贴出你们认罪书，移交警方处理了。”

    太姥姥把沈碧琴的认罪书丢给招风耳老者：“拿去公告，杀一儆百。”

    “慢！”

    “竟然你们这样不要脸，那我就不给你们留脸了。”

    叶凡突然放肆大笑起来，手指猛地一点太姥姥他们：

    “我不仅能配制六级凉茶，我还能配制八级凉茶。”

    “有八级凉茶秘方的我们，脑子进水偷六级秘方？”

