    “花露水？”

    　　房如烟闻言一怔，只见秦牧递过来一个瓷瓶，比装香水的要大一些。

    　　“就是这个。”

    　　秦牧笑了笑，而房如烟也是接了过去，打开瓶子，放到鼻尖闻了闻，一股不同于之前那些香水的味道直冲鼻腔。

    　　那是一股较为浓郁的桂花香。

    　　总之并不让人讨厌，反倒是让第一次闻的房如烟有点小喜欢。

    　　“这东西多少钱？”

    　　秦牧笑道：“不贵，也就十贯。”

    　　房如烟闻言，冲口而出：“十贯？这么贵！”

    　　秦牧撇了撇嘴：“不算贵了，和香水一个价格，我跟你说，我这东西的第一次可是给了你。”

    　　房如烟闻言，俏脸顿时红了，一下子就想到了那日在秦庄的事，不由得嗔道：

    　　“登徒子！”

    　　无端端被骂，这让秦牧有些不爽，轻哼了一声：“不要那就算了！”

    　　“我要！我要！”

    　　一旁的晴儿倒是连忙冲了上去。

    　　房如烟瞪了晴儿一眼，将瓷瓶收入怀中，然后对晴儿道：“付钱！”

    　　晴儿嘟着嘴，把钱给了出去。

    　　“这花露水是干什么用的？”

    　　房如烟有些疑惑的问道，因为她明显感觉到这东西和香水的不一样。

    　　秦牧嘴角重新浮现一抹迷人的笑容：“这东西叫花露水呢，其实就是图一个名字好听，其实它是我家祖传的桂花酒来的。”

    　　房如烟看着秦牧的笑容，心头陡然猛地跳了几下，之前她买琉璃的时候，就是被这个笑容给骗了。

    　　冷静，冷静！

    　　房如烟心中告诫了自己两声，警惕的问道：

    　　“桂花酒？”

    　　秦牧点了点头：“不错，我这祖传的桂花酒不仅口感醇厚，而且有美容养颜的功效，专门为像房小姐这样气质高雅的美女定制的。”

    　　房如烟没由来的微微一红，她虽然因为上次秦庄的事对秦牧有成见，但也不得不承认秦牧实在是一个天才，从他作的诗就可见一斑。

    　　被一个天才夸奖，房如烟还是有几分沾沾自喜的。

    　　不过她还是有些警惕的问道：“真的？”

    　　“我像是说假话的人吗？”

    　　“像！”

    　　房如烟哼了一声。

    　　这让一旁的晴儿看傻了，小姐似乎跟秦公子有故事啊！

    　　房如烟继续说道：“我不会再上你的当了，这东西怎么可能会有美容养颜的功效？”

    　　秦牧笑道：“那你为什么要买？”

    　　“我……我……”

    　　房如烟想了想，道：“我买回去给我爹喝！”

    　　秦牧点了点头，咧嘴一笑：“相信令尊一定会喜欢的。”

    　　“希望如此！”

    　　房如烟说罢，对晴儿道：“晴儿，我们走。”

    　　走了几步，房如烟突然回头看向秦牧：“我好心提醒你一句，崔家远没有你想象的那么好惹，你这段时间最好离开长安城，避避风头。”

    　　秦牧点了点头：“谢谢姑娘提醒，其实那个花露水……”

    　　话还没有说完，房如烟已经拉着晴儿走远了。

    　　算了！

    　　反正这花露水都是纯天然制造的，能喝……

    　　……

    　　房如烟带着晴儿回到房府。

    　　房玄龄并不在家，而是被李世民招入了宫中。

    　　客厅中。

    　　房如烟摩挲着手中的瓷瓶。

    　　踌躇了好一会，终是打开瓶盖，琼鼻闻了闻，发现味道还不错。

    　　不再犹豫，仰头。

    　　将一瓶花露水往口中倒去……

    　　“呃~~~噗！”

    　　房如烟猛的一口喷出，就像是花洒一样。

    　　“咳！咳！咳！”

    　　喷出之后，房如烟猛地一阵咳嗽。

    　　晴儿见状大惊失色，连忙上去帮房如烟抚着后背，以减缓她的咳嗽。

    　　好长一会，房如烟才慢慢的停了下来。

    　　但是一张俏脸已经被眼泪鼻涕糊了一脸，头发也是乱糟糟的贴在脸上，满脸的潮红。

    　　晴儿小心翼翼的问道：“不……不好喝吗？”

    　　“啊~王八蛋！！”

    　　房如烟陡然大叫了一声：

    　　“秦牧！你个王八蛋，混蛋，臭鸡蛋……”

    　　骂声让房府的人纷纷从房间探了一个头出来，一脸的迷茫。

    　　房如烟一向气质高雅，怎么今天像个疯婆子一样？

    　　还有，那个秦牧是谁？

    　　他到底把房二小姐怎么样了？

    　　房遗爱走了出来，上前问道：“二姐，你说的那个秦牧，是不是就是上次姓秦的那个小子？”

    　　房如烟不想说话，径直的走回房间去。

    　　“二姐，二姐，你倒是说话呀，姓秦那小子到底对你做了什么？”

    　　“滚！”

    　　追上去的房遗爱被叫住了，怔怔的站在原地……

    　　……

    　　而另外一边，秦牧也没有急着返回秦庄，而是在铺子附近自己的一个酒楼住下了。

    　　因为他知道打了崔家的人，崔家是不会这么轻易放过他的，总之他先等上两天再说。

    　　而且这段时间，梁山伯与祝英台在长安城算是彻底火了。

    　　无数的女人都在眼巴巴的等待着后续，有一些甚至想得整个人都病了，像是犯了相思病一般，纷纷嚷着要将作者关小黑屋，让他至少一天一更……

    　　为了缓解这些女人的相思之苦，也免得自己总被人背地里说短小无力，秦牧还是决定有时间就多写一写。

    　　在李五的带领下逛了一天的长安城，入夜时分，秦牧终于回到了酒楼。

    　　天字第一号。

    　　秦牧还未推门而入，就发现房间里摇曳的灯光下，竟有一道身影伏在案台。

    　　而且那道身影凹凸有致！

    　　我淦！

    　　竟然疯狂到来偷书稿看？

    　　不对。

    　　好像没几个人知道是我写的，到底是谁？

    　　砰！

    　　秦牧踹门而入，宗师级的身手显露无疑，宛若一道翩鸿，急速向那道身影而去。

    　　抓手，扣碗，按肩！

    　　几息之间，秦牧便将那人死死按在案台之上。

    　　“你是谁？”

    　　秦牧冷声问道。

    　　“是我！是我！秦公子，快放手，弄疼人家的啦！”

    　　酥酥麻麻的声音响起。

    　　秦牧微微一怔，松开了自己的虎爪。

    　　“你来我这里做什么？”

    　　听到这声音，秦牧哪里还会不知道？

    　　苏栈雪！身来，整理了一下头发，嫣然一笑：

    　　“明知故问，当然是想你了！”

    　　苏栈雪穿得很清凉，露出两节深深的锁骨，就像是要把人陷进去一般，所谓的媚骨天成，不过如此吧？

    　　秦牧心中感叹。

    　　他那一夜如此疯狂，除了本身不想压抑自己外，和这个女人浑身散发着的媚惑脱不了干系。

    　　“说吧，除了想我，还想什么了？”

    　　苏栈雪却是露出一丝哀怨的神色，道：“我都是公子的人了，我来看看你不行吗？”

    　　秦牧笑了笑：“当然可以了。”

    　　苏栈雪这才嫣然一笑：“公子，让我给你吹个萧吧……”

    　　苏栈雪转过

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

