    【求票票。】

    北龙岛。

    北龙岛乃是在整个虚无空间的最北方，这里悬浮着无数的岛屿。这些岛屿中心地带的岛屿乃是北龙岛的权利中心。

    大殿中。

    北龙王躺在王座之上，身旁有着两个衣衫薄缕曼妙女子躺在北龙王的两边。

    而北龙王的两只手也是没有闲着，使劲的揉捏着两个女子，大殿之中有着许多强者，面前摆满了酒席。

    他们的身边也是有些一位位衣衫薄缕女子，但是和王座之上的那两位比的话，就差了许多了。

    他们的目光是不是的看向了王座之上那两个女子，露出了贪婪的模样。

    北龙王自然也是将下方众人的目光收入眼中，但是他并未开口呵斥。

    因为他就喜欢看他们这样子的模样。

    眼馋，又得不到。

    自从古龙岛一分为四，他北龙王占据北方，从此他就过上了声色犬马生活。

    那叫一个爽啊！

    不仅他爽了。

    他旗下的那些强者一个爽了。

    俗话说。

    独乐，不如众乐。

    北龙王倒是很好的实现了这一点，他的北龙岛强者为尊，那些有点姿色的女人都成为了强者们的禁脔。

    这样子的日子，从开始就再也没有停过了。

    ……

    “大王不好了。”一个斗尊级别的强者这个时候慌忙的跑进了大殿之中，单膝下跪。

    “嗯？”

    大殿之中吃喝玩乐的众人的目光都是纷纷落在了这下跪的强者的身上。

    他们的性情和心情都是被他给打扰了。

    北龙王这个时候搂着两个女子，眉头微微皱起的看着下跪单膝下跪斗尊强者。沉声道：“吴归，你不是在东龙岛卧底吗？不是告诉过你，没有重要的事情不要回来吗？”

    吴归道：“回禀大王，属下探知到了一个重大的消息极有可能对我北龙岛不利。”

    “嗯？”

    北龙王皱起眉头的道：“什么？你说说看。”

    双手也是没有闲着，依旧揉捏着身边两个女子，从上直接摸到了下。

    吴归：“大王，黑擎离开了东龙岛，离开了虚无空间。去了中州大陆。”

    “然后呢？”

    手掌微微用力，两个女子的脸上逐渐的布满潮红之色。

    吴归：“属下不小心听见，三长老和黑擎的对话，黑擎离开虚无空间，前往中州大陆，乃是去寻找皇。他们好像得到了皇的消息。”

    “什么？”

    北龙王闻言，大惊失色立马站了起来。

    “啊…”

    原本在其两边的两个女子也是在北龙王手掌微微用力之时，强悍斗气席卷，轰然爆炸，化作了两摊血雾。血雾染红了北龙王的王袍，但是北龙王似乎没有在意。

    不仅北龙王这般大惊失色，就连大殿之中的其他强者脸色也是逐渐的化为凝重之色。

    至于那香消玉殒的两个美人他们已经是没有心思关心了，他们脑海之中在此时就只有吴归嘴里的“皇”。

    皇？

    是什么？

    皇＝龙皇。

    在他们太虚古龙一族之中，乃是至高无上的统治者。

    除了龙皇之外，在太虚古龙一族之中能够被他们称作为“皇”的根本就没有。

    “难道…失踪多年的皇要回归了吗？”大殿之中许多的强者在此时脑海之中都是浮现出了这样子的一个念头。

    随后纷纷将目光看向了王座之上的北龙王。

    如果真的是失踪多年的皇要回来的话，那么他们这些“乱臣贼子”就真的要玩了。

    尤其是三大龙王。

    北龙王此时心中慌的一比，心湖之中早就是翻起来惊涛骇浪，震惊异常。

    北龙王强行压下心中的震惊，深吸一口气的看着下方跪着的吴归道：“吴归，你知道你在说什么吗？”

    如果皇真的归来的话，北龙王知道自己的下场将会很惨。

    何止是很惨。

    那是相当惨啊！

    皇的手段他可是清楚知道，毕竟他就是从那个年代过来的。

     吴归恭敬道：“属下没有半点的隐瞒，这些都是属下偶然之间听到的。”

    吴归自然真的此事事关重大，所以在得到消息，他就在第一时候冒着卧底身份暴露的风险回到了北龙岛。

    “这…”

    北龙王见吴归如此信誓旦旦，料想这吴归也没有胆子骗自己。这让得北龙王心中愈发的慌张了起来。

    再也是压制不住了，慌张，惊恐，害怕，不知所措，写满了脸上。

    “马单。”北龙王喊道。

    “属下在。”大殿之中的一黑袍中年男子站了出来，来到了大厅之中。

    此人便就是马单。

    北龙王目光落在马单还有吴归的身上道：“马单，吴归你们两个立马去南龙岛和西龙岛两大龙王请来，说本王有要事相商。”

    “他们若是不愿意来，你们可以将真相告诉他们，就不相信他们会不来。”

    “是！”吴归和马单领命，连忙朝着南龙岛和西龙岛而去，他们知道事情的严重性，根本就不敢耽误。

    “你们都下去吧！”

    “本王一个人想要静静。”北龙王看着大殿之中的强者，挥了挥手的道。

    “是！”

    “属下告辞。”

    众多强者也是没有犹豫，纷纷起身告辞离开，心中却是复杂难明。

    看着所有人都离开了，北龙王整个人早已坚持不了，身体就这般的瘫软在地。

    嘴里喃喃道：“怎么办？…”

    “怎么办？…若是让皇回来，知道我们这些年的所作所为，我就死定了。”

    此时的北龙王已经是没有一个龙王该有的姿态和霸气了，他整个人就瘫软在地，如同是一个小丑般。

    在地面之上喃喃自语，就像一个失心疯般。

     ……

    吴归和马单也是来到了南龙岛和西龙岛，想要让南龙王和西龙王前往北龙岛，北龙王有约。

    但南龙王和西龙王闻言，根本就没有吊吴归和马单。

    他们三人同为龙王，凭什么北龙王找他们，他们就要去？他们不要面子的吗？

    他们若是去了北龙岛，给了他北龙王这个面子，岂不是承认了他北龙王比他们两大龙王的位置高？

    不去，坚决不去。

    见南龙王和西龙王不愿意去北龙岛，吴归和马单两人只能说出了将事情的经过。

    听闻事情的两大龙王，和北龙王一般心中慌得一比，害怕极了。没有迟疑，都是在第一时间前往了北龙岛，准备和北龙王商量对策。

