    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周妁心中虽然也有一此小心思，但是面对两名天君，他却是不敢卖什么关子，直接说道，“不知两位天君，有没有听说过万界大挪移的名字呢？”

    “万界大挪移？”

    北苍天君与罗华天君面上同时变色，“你懂诸天万界大⺌法？”

    “怎么会呢？”

    周豹一脸的苦笑道，“我若是懂得诸天万界大⺌法，也不可能被困在这龙渊狱中了，我只是无意中得到了万界大挪移的法⺌门而已，当然滚龙王之所以将我困在这龙渊狱中，也是为了这道法⺌门！”

    “你的意思是，运用万界大挪移将我们挪移出这龙渊狱？”

    罗华天君看着周豹笑道。

    “我哪里有那个本事啊，以我的实力，能够一次挪移十个人就不错了，我原本的想法是将这万界大挪移的法⺌门传授给这里所有的真仙，万界大挪移之法虽然神妙，但是难不倒真仙，不知两位天君意下如何？”

    北苍天君与罗华天君同时动容。

    万界大挪移啊！

    传说中诸天万法大界中最重要的法⺌门之一，虽然没有完整的诸天万界法⺌门，但是扣果交到一名大神通者的手上，却是有可能推算出诸天万界大⺌法的一些神妙来，这样的法⺌门，随便放到谁的手上，肯定都是捂的严严实实的，守的秘不透风，怎么可能会想到与旁人分享呢，而且还是这么多人？

    按照此人的说法，当年他不也是为了这道法⺌门而被滚龙王给抓进了龙渊狱的吗？想到这里，两人的目光都死死的盯在周豹的脸上，仿佛要将他看穿一般。

    “万界大挪移这样的神妙法⺌门，你也愿意传授给外人？”

    “我当然不愿意，否则的话，当年我也不会被困在龙渊狱中了，不过在这里呆了这么多年，我也想通了，法⺌门是死的，人是活的，与其抱着这道法⺌门老死在这龙渊狱中，倒不如把它传授出去！”

    “哼，你既然懂得这道法⺌门，应该早就出去了，为什么会在龙渊狱中呆上这么多年？”

    袁修成这个时候仿佛想到了什么，质问道。

    “你以为万界大挪移是这么容易用的吗？”

    周豹冷笑了一声，“就算是掌握了这道法⺌门，不知道两个空间的坐标，对照不起来，也会迷失在无尽的虚空之中，这么多年来，我一边参悟万界大挪移，一边根据每一次龙渊狱有人出入时的空间波动计算着龙渊狱与现世的坐标，几天前才计算完毕，有了确定的把握！”

    “既然如此，你自己出去就了了，何必要把这道法⺌门传给旁人呢？”

    “你被⺌关在这里多久了？”

    周豹并没有立刻回答袁修成的问题，而是反问了一句。

    “五百年，怎么了？”

    “五百年？呵呵，五百年了，那么，你恨滚龙王吗？”

    “恨，怎么不恨？”

    袁修成神色一变，“可是……”

    “可是人在屋檐下，不得不低头是吗？如果你出去之后，想要找滚龙王报仇吗？”

    “当然想！”

    “你报的了吗？”

    “我……”

    一连串的问题，问到最后的时候，袁修成终于愣在了那里，是啊，我报的了吗？就算是我出去了，我能找滚龙王报仇吗？我有那个实力吗？我报的了吗？

    我报不了，我只是一个小小的三劫真仙罢了，去找滚龙王这样的巨无霸报仇，简直是找死，我不但不会报仇，甚至会像老鼠一样找一个洞钻进去，让滚龙王永远找不到我才好呢！

    这个时候，他终于明白了周豹话里的意思。

    “你报不了仇，因为你没有那个能力报仇，我也报不了，虽然我比你强，但是也强不过滚龙王，强不过滚龙王的手下，可是龙渊狱中并不是只有我一个人，龙渊狱中有这么多人，个个都是强者，都是散仙，真仙，个个都与滚龙王有血海深仇。这么多年来，滚龙王抓了这么多人进来，也就相当于给自己树了这么多的仇敌，如果他们都出去了，那么，就算扳不倒滚龙王，又会给滚龙王制⺌造多少麻烦呢？我要付出的，只不过是一道万界大挪移的法⺌门罢了，何乐而不为呢？”

    袁修成沉默了，北苍天君沉默了，罗华天君也沉默了！

    “的确，好算计啊！”

    过了好半晌，北苍天君终于长出了一口气，“真是好算计啊，你付出的的确是一套万界大挪移的法⺌门，却把我们全都套进去了，你不仅仅有了报仇的希望，还让我们这么多的人都欠了你⺌的⺌人情债，呵呵，这位前辈，您当真是好算计啊！”

    “人情债？呵呵，我要你们的人情债做什么？”

    周豹也装模做样的叹了一声，语气中流露⺌出了一丝凄苦之色……‘我不过是想要离开这个鬼地方罢了，然后再给滚龙王那个杂⺌种添上大⺌麻烦，心愿足矣，不知两位天君，可否帮在下完成这个心愿呢？”

    “没有问题！”

    罗华天君笑了起来，“能离开这里，又能够学到万界大挪移这般神妙的法⺌门，只要傻⺌子才会不答应！”

    “好，既然两位天君应允，那就是最好了，不过，在此之前，我还有一个小小的要求！”

    “果然来了！”

    三人的神色微变，心道，“这天下哪里有这么好的事情呢，免⺌费传授这么神妙的法⺌门，刚才这家伙说的一切不过是客套话而已，真正的价钱，应该是现在才讲的吧？”

    “我的要求并不高，只要刚才那几伞人罢了！”

    “州才那几个人，你是说，那几个外来者？”

    袁修成问道。

    “不错，就是他们！”

    周豹点头道，‘，我知道这些人给你们添了不少的麻烦，不过这些人中，有雪山大轮寺的弟⺌子，还有灵霄殿的弟⺌子，当年我游历七神域的时候，与这两个宗门都有些交情，这万界大挪移也都是得自七神域，现在他们出了事情，我却是不能不管，所以，到时候，我会把他们几个挪移出去，不知两位天君应允否？”

    “当然没有问题！”

    听到周豹的要求，三人都松了一口气，他们本来生怕周豹狮子大开口，提出什么过份的要求，毕竟能够将这么多人救出龙渊狱，还传授万界大挪移这样的法⺌门，提出什么样的要求都是不过份的，“从现在开始，他们就跟着前辈吧，随前辈怎么处置！”

    这一次，是罗华天君开口了，他是铁乌城的城主，保护姬夜月等人不过是为了表明一个与滚龙王势不两立的态度罢了，对他们几个连通玄秘境都没有修到舟人本身的兴趣并不大，现在既然有出去的机会，那么，他们也就变的可有可无起来，所以，一口便应下来了。

    “这就好，那么，就请两位把所有的真仙都集中起来，我来把万界大挪移的法⺌门传授给大家吧！”

    周豹微笑着，一脸慷慨的道。

    “嘿嘿，黄⺌泉天的那个老家伙要是知道我把万界大挪移传授给这么多人，会不会气的吐血呢？他的心中暗自思忖着，想着那个老东西一脸苦相的模样，心中不禁大爽了起来。

    轰轰轰……

    巨大的轰鸣声在海底响起。

    这一天，在滚龙王与紫龙王两大巨头海域的交界处，发生了一阵阵雷鸣海啸，巨大的波浪临天而起，翻起了数百丈高，一阵阵浓烈的咆哮，从海底传到海面上，仿佛炸雷一般，一声接着一声，滚滚而去。

    这些咆哮有愤怒，有惊喜，有伤情，有悲戚，有兴⺌奋所有的一切夹杂在一处，使得这片海域一片的混乱。

    是的，混乱！

    龙渊狱中，这么多年来，总共关⺌押了五千多名真仙，其中有四大天君，除了罗化天君与北苍天君之外，还有另外两名资格更老，修为更深的天君，五劫真仙二十三名，四劫真仙一百零二名，三劫及三劫以下的真仙总共有五千二百四十二名。

    周豹毫不吝啬，当场便将万界大挪移的法⺌门和龙渊狱与现世的坐标都传授了下去，一个月后，五千多名真仙同时发动万界大挪移，总共挟裹了龙渊狱中近十万犯人回到现世，这些人，不管在龙渊狱中扮演什么样的角色，一出来，那可都是滚兔王的生死大仇啊，哪里还忍的住，立刻垂始搅风搅雨了。

    滚龙王在龙渊狱的四周的确是布下了重兵，但是这些重兵只是防着有人潜入龙渊狱，寻到龙渊狱的入口的，却不是防着从龙渊狱中⺌出来的人，这些守卫的人，最强的不过是一个坐镇的真仙罢了，还只是一个二劫真仙，刚刚得到尊者位的，哪里经的起这龙渊狱中这帮子穷⺌凶⺌极⺌恶的，压抑了无数年愤怒的犯人们的怒火呢？

    还没有反应过来，便被愤怒的犯人们轰杀至渣，连逃走的机会都没有。

    冲出了龙渊狱，原本在狱中相互统属的关系似乎也不大存在了，一部分犯人肆⺌意的杀⺌戮着，发⺌泄着心中积存的怒火，有一部人则悄悄的远遁，消失的无影无踪，还有一部分人，则聚⺌集在一处，不知道商量着什么。

    很明显，聚⺌集在一处的人是实力最为强大的，包括了四名天君以衣六成的四劫以上真仙，他们聚在一起仿佛在商议着什么。

    不过这一切，都不关周妁的事情了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>