    　张七星回头看向我，脸色并不好看。

    　　“再战，我会死。”

    　　他道了这么一句，脸在抽搐，面色的确有些暗沉。

    　　“请杨先生允准老朽认输。”

    　　张七星再次拱手，向我行礼请求，虽然这么做，对于他简直是一种侮辱，可他知道，这是在保命。

    　　“好。”

    　　我道一字，答应了下来。

    　　那边苏淳刚宣布，这场比试的结果，我胜了黑衣卫六门主。那张七星灰溜溜的退场，步伐显得匆忙。

    　　此事存疑，我走下比试场地。

    　　坐下来之后，王霸拿着一个黄纸鹤，递给了我。

    　　“杨大师，刚才飘到你座位上的。”

    　　黄纸鹤？

    　　金钱子干的？

    　　我坐下来，把黄纸鹤展开。

    　　上边有着两行字。

    　　“杨慕凡，你欠我200万，有钱了，记得还我。”

    　　那个200万，还用朱砂墨写的非常醒目。

    　　王霸看向我，问。

    　　“杨大师，你这咋就欠人钱了？”

    　　“是金钱子。”

    　　我道此一句。

    　　在我与张七星开始对战之前，就收到了金钱子的一道黄符纸鹤，拿出来对比了一下，其字迹，一模一样。

    　　金钱子的实力，的确不一般，上一场，金钱子对战雷霆子，把对手打得毫无还手之力，最后认输了。

    　　而那种实力，似乎还只是他实力的九牛一毛而已。

    　　现在看来。

    　　张七星之所以认输，唯一的可能，就是金钱子暗中做了手脚。

    　　可张七星毕竟是黑衣卫六门主，能够在他身上做手脚，这个金钱子的实力，何止不一般，简直深不可测。

    　　不起眼的角落里。

    　　金钱子笑着，自言自语。

    　　“因果已在，这200万，慕凡，是你欠我的，要还的。”

    　　而上边天字席位上，张七星有些艰难地扶着座椅，坐了下来。旁边的几位门主，看着张七星，都不太明白，到底是怎么回事？

    　　毕竟，这个张七星，代表了九位门主的大概实力。

    　　这关乎黑衣卫的威慑力，也关乎夜枭组织的威慑力。

    　　旁边那七门主薛建，询问。

    　　“张门主，你这是怎么回事，怎么会输给那小子？”

    　　张七星看向六门主薛建，道。

    　　“昨夜，花月楼那边出了些事，我表弟甄吉安被人以风水之法反噬，重伤断臂，在天医门抢救无效身亡。我追踪凶手的时候，遭到了一个高手的袭击，把那高手打成了重伤，刚才我尝试了，但，无法出手……咳咳……”

    　　张七星说到这里，捂住口鼻，咳嗽了起来。

    　　松开手的时候，满把手上都是鲜血。

    　　其他几位门主，也都看了过来，薛建继续问。

    　　“这不可能吧？我们黑衣卫九门主，才是天玄盟真正的高手，这天玄城怎么可能还有更厉害的高手，能伤了张门主您？”

    　　可受伤的迹象，已经很明显了。

    　　张七星努力的稳住自己的情况，若是其他人，此刻恐怕早已没命。

    　　“我也不知道。”

    　　“好像是个道士，他太快了，看不清楚他的面目。”

    　　这就更加不可思议了。

    　　道门式微，居然还能有这样的高手？

    　　其他几位门主，也都是面面相觑，脑海中都有如此疑惑。

    　　这时候。

    　　苏淳刚已经开始宣布，下一场的队长双方了。

    　　“天玄盟盟主之子，杨蛟，对战，关外仙家胡家，胡忘忧。”

    　　杨蛟是杨子枭的第八子，听到这场对战，现场的所有人都感觉，这肯定和杨麟一样，又是一场保送大赛。

    　　盟主杨子枭的儿子，肯定不能倒在第一轮。

    　　因此，他的对手，往往都是没什么名气和实力的，边缘势力。

    　　杨蛟上场之后，叹了一口气道。

    　　“唉，这次真没运气，怎么就分了这么一个无聊的对手，本来还想上来好好历练一下呢，奈何，运气不给我机会啊！”

    　　杨蛟说这话的时候，嘴角露出一抹高不可攀的气息。

    　　当看到胡忘忧走上比赛场地的时候，整个人都瞪大了眼睛。

    　　“有没有搞错，怎么还有小孩子？”

    　　杨蛟一脸苦涩，就算自己有背景，也不用这么安排吧？赢下这么个小孩子，有意思吗？

