    “所以我们现在是，亚雷斯塔被和武藏他们被抓了，但是亚蕾娜落到了我们手上？”还是UPG的基地内，相比起上一次热闹的场景，这一次整个基地之内就只有一条寺友也还有阵野队长在，再加上源泉和赛罗化作的名为岚的青年，以及被抓回来的亚蕾娜。

    除此之外的其他所有人，都陷落在时空城内。

    哦，不对，还有小光和阿翔。

    他们两个不在基地里，此刻正在后山的悬崖上琢磨着怎么跳崖呢。

    “艾塔鲁迦迟早会来救我的，即使你现在抓了我，也无济于事。”仍旧还被艾塔鲁迦制造的虚假的记忆控制住的亚蕾娜根本就是无法沟通的存在，对于此刻的她而言，所有的奥特曼都是需要消灭的，邪恶的对象。

    “有没有什么办法能够让她恢复过来？”岚有些头疼，一个王女换那么多个人，这可不是什么值得交易的行当。

    而且怎么看都觉得是自己这边亏的太多。

    “要不，再让我打几拳试试？”源泉有些跃跃欲试，在地球上可找不到这样耐揍的人，尤其是还是个女孩子。

    那讲真，虽然源泉一向秉持着不打女孩子的习惯，但该出手的时候，他也绝不会留情。

    “时空城现在处于月球的背面，艾塔鲁迦如果仍旧执着于想要亚蕾娜的话，一定会提出交换的条件。”一条寺友也调动卫星观察着宇宙内的情况，虽然时空城隐藏的很深，但艾塔鲁迦还是小看了人类的科技水平。

    “现在的重点是，我们要如何让亚蕾娜清醒过来，只有她清醒过来，我们才能赢得胜利。”王女的力量到底有多强，在座的所有人的心中都没有一个大概。

    相比起亚雷斯塔而言，到底强弱在哪，也未曾可知。

    “啧，麻烦。”源泉猛的起身，他现在也顾不得什么了，只能发挥他看过剧情这一点的优势，来破除亚蕾娜的控制。

    “我去找阿翔把谢帕顿借来用用。”

    “谢帕顿的水晶发出的震动足以和镜之星人的力量产生共鸣，内外结合破除艾塔鲁迦的控制。”这些事情本来应该是UPG自己就知道的事情，可在原著里发生的塑夜对抗亚蕾娜不敌，从而导致她的胜利水晶掉落而和亚蕾娜的力量产生共鸣这件事，并未发生。

    局势已经开始脱离了原著，源泉也顾不得那些。

    他摊牌了，他不装了。

    对不起，我是一个拥有未卜先知的能力的奥特曼！

    “等等...那种事怎么可能，谢帕...”一条寺友也刚想要质疑，就被赛罗横着伸出的手给拦截住。

    “相信他吧，他一向是这样，总能知道一些我们不知道的事情，而那些，却全都是对的。”岚看着源泉远去的背影，不禁擦了擦鼻子低声笑道：“不然的话，本少爷可不会那么轻易的就听从他的指挥。”

    一条寺友也不知道岚为什么会这么的相信源泉，或许这就是奥特信任？

    而就在赛罗放下手的刹那，在他的脑海里，突兀响起了一把厚重且清晰的声音。

    在曾经，这个声音如同来自地狱的梦魇一样，让他时长在睡梦里惊醒，甚至一想到就会打冷颤的程度。

    “那不是被我一次次用拳头教育的从此不敢对我产生质疑了吗？”调笑般的话语声响起，惊的赛罗连忙站起将目光投注向已经看不到背影的源泉离开的方向。

    是他的声音没错，但总觉得有些不对劲。

    “别看了，我现在处于你们这个时空之外，我来这里，是想要告诉你，因为塔尔塔罗斯的原因，未来已经发生了改变，虽然我做出了一些应对，但我这边需要应付的敌人实在太多，无暇抽身，所以我需要你把一个东西，交给银河。”

    “交给银河？你不是为了你的过去而来的？”原来是未来时空的奈克瑟斯啊，赛罗咳嗽了几声，下意识的就连身体都做的端正了不少，翘着的二郎腿也被放下了。

    “希卡利已经计算出了过去的我所需要的东西，并且已经送了过去，我去插手根本没有意义。”说着，奈克瑟斯的声音加重了一些：“用帕拉吉开辟空间，脱离那个时空，来到壁垒之外找寻我。”

    “不能让过去的我看出什么，你得小心一些。”

    “知道了知道了，一如既往的罗里吧嗦。”赛罗的语气虽然是不耐烦，但却难得的透露出一丝关心：“那帮家伙，就看着你这样穿梭时空毫不阻止？”

    “哼，塔尔塔罗斯只敢在过去弄一些小动作，宙达兄弟已经被我杀了，扎基还不敢出现在我的面前，剩下的那帮家伙里，最大的麻烦-魔天神，我也暂时让麦克斯去拖延一会儿。”

    “所以我的时间很紧，你得尽快。”

    “我这就来。”

    ..........

    当源泉找到小光和阿翔的时候，他们两个已经不再是站在悬崖上颤颤巍巍的看着下面，而是已经双双趴在悬崖峭壁上艰难的往下爬了。

    当然了，这种高度想要爬下去，单独一个人是无法做到的，必须要两个人齐心协力才行。

    不过不要紧，反正高度够高，就算他们掉下去，也足够变身了。

    什么？你说要是来不及变身就摔地上了怎么办？

    办宴席啊，还能怎么办？

    在悬崖上面叫嚷了半天，阿翔这才把谢帕顿的水晶从悬崖下面丢了上来，一并丢上来的，还有一句让源泉快些滚蛋不要烦人的话语。

    源泉没啥意见，拿着谢帕顿的水晶直接回到了基地内，虽然没有发现赛罗在，但他也没觉得有什么奇怪的，很是直接了当的来到被他封印住四肢的亚蕾娜的面前，重重的把谢帕顿的水晶玩偶放在桌子上。

    碰撞产生的震动让谢帕顿水晶释放出了一阵阵的波纹，这些波纹与亚蕾娜的力量形成共鸣，冲击着她体内被艾塔鲁迦用幻象制造出的虚假记忆压制住的本体人格，也就是真正的亚蕾娜。

    这个过程十分的痛苦，不亚于是拿着一把榔头每一下都是用尽全力的敲击着人的脑袋的那种痛苦。

    亚蕾娜哭喊叫嚷的撕心裂肺，要不是UPG的总部隔音效果超群，怕不是能让整个基地都听到。

    叫嚷之后，虚假的记忆无法在冲击的波纹下继续支持，被亚蕾娜的本来的人格给压制住，重新恢复到了属于赞特王国王女的身份上来，而不是亡国的公主。

    “我...你...”艾塔鲁迦制造的幻象并没有在亚蕾娜的脑海里消失，谢帕顿的力量不足以震撼艾塔鲁迦。

    想要完全消灭掉，除非是日蚀形态的高斯释放出必杀技-克兹繆姆光线。

    这种对善良的完全无伤，对邪恶的乃是致死攻击的光线，才能彻底根除亚蕾娜心中的邪恶幻象。

    而对此，源泉也表示无可奈何。

    因为他作为奈克瑟斯，是没有日蚀高斯的这种能力的。

    所以归根到底，还得是高斯来才行。

    不过目前那些邪恶的幻象被本来的亚蕾娜的记忆给压制住，这也就让亚蕾娜变得可以沟通，而不是一味叫嚷和复仇。

    “亚蕾娜，我可以这么称呼你吧。”目前无人的指挥室里，源泉拉过一张椅子，坐在亚蕾娜的面前小心的说道。

    幻象还未消除，他决不能说他是奥特曼，否则就会前功尽弃。

