    做买卖当然需要公文和凭证。

    或者说执照。

    卖老虎当然也需要。

    但是商九歌懵懂看着眼前的四个穿着皂衣的佩刀官差，老老实实摇头：“没有。”

    她怎么可能会有！

    昨天晚上还在和老虎打架呢，今天就把老虎摆在大街上。

    哪有什么时间去批什么卖老虎的公文。

    四个官差一听瞬间来劲了——没有公文就当街卖老虎？还有没有王法？

    “这只老虎从哪里来的？不会是自己是自己偷来的吧？”官差顺势打量着商九歌和她身后的老虎，装模作样地说道。

    “不是，是我在山里自己打的。”商九歌理直气壮地回答道。

    不过没有想到，她刚说完就听到眼前这四位官差哈哈大笑起来：“自己打的？你当你是武松啊？”

    “这细胳膊细腿的，塞老虎牙缝都不够，居然敢说是自己打的？”

    “小姑娘你在开什么玩笑？”

    “你们大伙说说，你们相信这老虎是这小姑娘打的吗？”

    四位官差这样大声说道，周围围观的人都哄堂大笑起来。

    是的，说起来你信吗？这样一个看起来瘦瘦小小文文弱弱的小姑娘，自己亲手打了一只老虎？

    而商九歌站在原处，有点不想理论，又有点烦。

    她孤零零正在人群之中，单独面对这个世界。

    而世界那么大。

    而方别薛铃此时也在人群之中，在薛铃的强烈要求下，方别只能回来，看看商九歌卖虎最终如何收场，只是没有想到两个人还没有走近，就看到这四个官差配着腰刀急匆匆赶了过来，将人群驱散冲了过去，目标明确，显然就是盯着商九歌来的。

    “商九歌这次怎么这么安静？”薛铃小声问方别。

    以商九歌的暴脾气，这里的这么多人也不够商九歌打的啊。

    方别摇头看着在人群中白衣黑发的少女：“所以说，因为她是商九歌。”

    方别淡淡说道：“你知道她老虎为什么卖五十两吗？”

    薛铃摇头：“不知道。”

    “因为她撞坏了客栈的墙，萍姐让她赔五十两银子，顺便把她的那把剑当做抵押没收了。”方别说道：“以及商九歌没有任何反抗，你知道为什么吗？”

    薛铃继续摇头。

    “因为她认为很合理。”方别淡淡道：“她撞坏了墙，所以要赔钱，她认可，她没钱，所以剑要拿来当抵押，她也认可。”

    “如果说她凑够五十两银子，萍姐因为那把剑不止五十两所以不给她了，那么她就不认可，就算打不过萍姐，她也要和萍姐闹一场。”

    “商九歌是这个世界上最讲道理的人，哪怕她只认自己的道理。”

    “同样你也听过她在那条河船上的故事了吧，黄河十七盗劫船，她本来不用管的，也不想管，直到惹在她头上，她才出手，并且按照原来强盗的规矩收了每人一两银子。”

    “后来她押着黄河十七盗的财产顺流而下，遇到官兵把她当做黄河十七盗来抓，她最初也想讲道理，但是讲不了道理就动手，因为她知道，自己不是黄河十七盗，自己没有做错事情，所以说，他们没有理由来抓自己。”

    “哪怕说闹到县衙里面，商九歌的态度始终都很清楚。”

    “我没有做错事情，我做的都是对的事情，所以你们没有资格惩罚我，来颠倒黑白定我的罪。”

    方别说的平静，明明白白。

    而薛铃则听得有些出神。

    薛铃其实从来没有想过这么多，她就感觉方别不想帮商九歌的忙是因为他懒，因为他怕死。

    只是没有想过，方别对于商九歌的了解，比自己对商九歌的了解多那么多。

    薛铃只感觉商九歌是一个英姿飒爽我行我素的剑道少女，从来没有对商九歌的行为逻辑上有过更深的研究和推理。

    因为也感觉没有必要。

    但是方别却能够理解商九歌每一个行动的内心想法，并且能够猜测商九歌的下一步行动。

    就好像当初在马车上第一次谈论商九歌一样，方别最开始就说商九歌这次有惊无险，没有什么事的。

    现在看来，方别的未卜先知，是建立在对于别人性格和行事风格的了解上，所以事事多算一步，因此可以步步争先。

    所以说，方别之所以不愿意帮商九歌，不像方别愿意帮自己，愿意默许自己收养端午一样。

    对于自己和端午，方别可能已经大致能够估算出来麻烦和危险的程度。

    并且方别认为自己可以控制或者说改变自己和端午的麻烦程度。

    但是对于商九歌，方别认为商九歌就是商九歌，自己改变不了对方，而她却可能招惹更大的麻烦。

    所以——方别才不愿意管。

    何止不愿意管啊，见商九歌就想逃得远远的好吧。

    “但是现在不一样。”方别紧接着说道：“首先，她自己有顾虑，有累赘，因为她答应过萍姐，要还五十两银子，这只老虎，就是她用来还钱的根本，她在山林里抓一只老虎打死，并且把它运到洛城里来，不要想得太简单。”

    方别静静说道：“因为其实想想，就很难了。”

    “一个人辛辛苦苦追着老虎跑，看这只老虎的样子，是用拳头一拳一拳砸死的，然后再不知用什么方法把老虎囫囵个搬运出来，毕竟这样的架子车，是没有办法在山路行驶的。”

    “这是她整整一天一夜辛辛苦苦换来的成果，她不想轻易放弃。”

    “最关键的是。”方别叹了口气：“她确实不知道，当街卖老虎需不需要什么官府的公文。”

    “这个世界上并不是非黑即白的，很多时候，这个世界都是灰色的，但是商九歌头发那样黑，衣服那么白，她本身就是那样黑白分明的人。”

    “所以说她在这个江湖之路，走得并不会那么顺利。”

    薛铃静静听着，同时用力抓了抓方别的手：“抱歉。”

    方别侧头，看着薛铃，而薛铃已经松开手分开人群走了上去。

    她背着箩筐走到了商九歌面前，商九歌有些意外地看着薛铃，一方面是没有想到会在这里遇到薛铃，一方面，则是不明白薛铃为什么站了出来。

    因为商九歌自己，真的不知道现在该如何办才好。

    所以说——商九歌从来才离人群那么远。

    因为相比于人类，那些动物与山水，更让她感觉安心。

    “你们说买卖物品需要公文吗？”薛铃站在商九歌面前，伸手将少女护在自己的身后：“大周律哪一条规定了这个？”

    她冷冷问道。

