    果然。

    含钏手里捧着蜜渍桃干，意味深长地看向薛老夫人。

    薛老夫人陡然反应过来，“你是说，余氏...”

    含钏低了低头，轻声道，“陆管事说，在江淮时，曹宅人多眼杂，他没有机会下毒。如今随咱们入京，后宅人事简单，他便可趁机使坏。这不能不让人多想。”

    含钏目光向西望去。

    看不见西厢的檐角。

    只能看见郁郁葱葱的树丛与花。

    “朝廷办案讲究动机。”含钏轻声再道，“若陆管事得逞，咱们祖孙俩日日吃下生苦杏仁汁儿，毒发身亡，最受益的人是谁？”

    含钏脑子从来没转这么快过，眯了眯眼，突然想起一件事。

    之前，她也常常来正堂，照理说，被生苦杏仁汁儿浸泡过的茶盖子被热气腾腾的水汽一蒸，无论如何也会有不同的气味跑出去——她却一次也没有闻到过。

    她或许没有拉提那样灵敏的嗅觉。

    可身为掌勺大厨，如果味道有不对，她至少能闻出来！

    可一次也没有。

    她一次也没有闻到！

    偏偏这个时候！

    偏偏大家都以为曹醒、徐慨一行必死无疑的时候...

    陆管事动了...

    含钏抬起头，“如果我们毒发身亡了，哥哥深陷北疆不能回来，谁是最大的受益者！？是不是余婶娘！？她们就在京城，在离咱们最近的地方！若我们三人全军覆没！她就成了距离曹家核心最近的人，血缘也是最近的人！漕帮的所有，曹家的所有，他们一家可以全部名正言顺地继承！”

    含钏越说越快，“哥哥走前，陆管事就没有再动过下毒的心思了！北疆局面不好的消息刚刚传了点儿风声，陆管事就动了！”

    含钏猛地站起身，在窗棂前来回踱步，脑子从来没转这么快过！

    但凡，她梦里脑子多动半分，她也不至于落得个这般结局！

    薛老夫人面色有些不好。

    含钏眼风一扫，见老太太面色发白，便坐在床畔前，没说话了，有些担忧地看着她。

    有时候...

    不对。

    很多时候，人都是受情感管控的...

    余婶娘跟在薛老夫人身边这么久，就算是个猫儿狗儿也有些情意在的，说打杀难道就立刻打杀了？

    含钏抿了抿唇，见薛老夫人深吸一口气后，挪动着坐直，眼睛直勾勾地盯着烟雾朦胧蚕丝床罩，隔了一会儿才缓过来，开口道，“...放出风声，我病危在即，撑不过今晚。”

    含钏不赞同地摇头，“不可！人不能自己咒自己！”

    薛老夫人笑着拍了拍含钏的手背，语声干涩，“子不语怪力乱神，这些东西，信则有不信则无，做漕帮的，若事事时时害怕犯忌讳，又如何做得起来？”

    薛老夫人宠溺地摸了摸小姑娘的脑门顶，“陆管事抵死不认，如今事过三秋，咱们追查？把余氏母女压起来重刑审判？你别忘了，陆管事是奴籍，余氏却是曹家明媒正娶的媳妇儿，陆管事可一力降十会，打服骂服，对余氏却不得不顾忌——一是顾忌曹家的声誉，二是，如今曹家想变黑为白，有事便不可为，你哥哥以后是要入阁拜相的！”

    含钏攥紧拳头。

    什么叫投鼠忌器？

    这就叫！

    薛老夫人安抚完小姑娘，再次侧身交待童嬷嬷，“正好孙太医还在内宅，放出风声，我要将漕帮所有事务、账簿、水符、钥匙全都交给了含钏，把外院现有的管事扣下，把寄存在银号中的地契与银票全部取出，再去请京兆府尹过来公证...戏要做全套才可。”

    含钏紧紧抿住嘴唇，“祖母，您...”

    薛老夫人笑了笑，“你那‘时鲜’还是凶宅，你不也买了？事急从权，醒哥儿在外搏杀，你我女眷必定要将后宅肃清，否则他回来，朝廷的事儿烦人，后宅的事儿也烦人，能舒坦吗？再者说，今日可下毒，明日便可放火，若当真有问题，尽早揪出来才是正道。”

    薛老夫人抬了抬下颌，眼睛里有沧桑，“漕帮风里来雨里去，刀刃上舔饭吃。你且放心，你祖母绝非那等情感大过理性之人，一是一，二是二，若要杀，实在不忍，便也只好提到外头去杀！”

    含钏低估了薛老夫人的韧性和理性。

    也是。

    独面独女身故，拉扯大孙儿，独身直面漕帮风云诡谲的薛老夫人，又岂会是寻常人户里优柔寡断的老封君？

    含钏再看了看薛老夫人慈祥和蔼的眉眼、时时挂着笑的嘴角...

    嗯...

    这是一位心下不忍，便将人拎出去杀，眼不见为净的另类老封君。

    ......

    太阳落山，日暮西垂，隐隐约约的日头挂在飞扬的檐角，氤氲出几分触不可及的柔光。

    更多的是压城的乌云与寂静的夜色。

    黑夜，慢慢将曹家吞噬。

    正堂传来了断断续续的哭声与抽泣声，飘散出浓厚的药苦味，丫鬟婆子红着一双眼在廊间小跑，拎着药箱的太医抹着额角的汗水，时而入正堂，时而进小厨房煎药...

    整个正堂都弥漫着凄苦、无助的气息。

    “...老夫人真不行了！？”

    余氏站起身来，听丫鬟来报。

    丫鬟埋着头，低声道，“真不行了！下午就将孙太医请来了，内院外院全都封住了，外院好几个管事都被扣下不许走，曹生管事去了好几个银号...二姑娘守着正堂一步也没离开，听她身边的那个小双儿说，二姑娘哭得眼睛都快瞎了，身子本就还没好利索，刚刚差点厥了过去！”

    余氏在原地来回踱步，左手不住地敲打右手。

    是是是。

    这件事，她知道！

    贺含钏那丫头前几日被人抬回来的！

    说是去京城一个位高权重的亲王府求问，结果问到了曹醒回不来的消息...

    那丫头一下子就病倒了三日，又是从地窖里拿冰退热，又是换着大夫地开方子，老太太不合眼地照顾了整整三日，前日这才醒过来...

    如果老夫人当真不行了，那丫头必定是撑不住的！

    余氏脚一跺，一咬牙关，“去！叫上含宝，我们去正堂看看！”

