    通过天枢的讲述，封棋对他选择自我封印地底囚牢的原因有了详细了解。

    当时失控状态下的天枢追杀领域生命回到人类世界，却没有慕暚那般返回通天路的能力。

    这时候的他无疑是一颗定时炸弹。

    失控状态随时可能出现，失控期间他根本控制不了自己的行为。

    更重要的是，失控时间完全是个未知数。

    可能只有数小时，还可能是数天时间，在哪都不一定安全。

    说不定会在失控状态下杀入人类城市。

    这对于当时刚建立起修炼学体系的各大城市来说，将是一场恐怖灾难。

    面对这种情况，始终寻不到慕暚的天枢，只能选择自我封印。

    也只有这样才能解决可能给人类文明带来的一系列危机。

    了解原因后，封棋忍不住开口询问道：

    “天枢大叔，你选择自我封印我能理解，但制作这座囚牢的金属能抵挡你失控时爆发的力量吗？难道当时人类就有制作这类特殊金属的能力了吗？”

    说着，封棋将目光投向了金属栏杆。

    “这种特殊金属的来历可不简单，是我镇守32号主路期间得到的珍贵宝物，它不但能吸收力量，还拥有封印力量的特性。”

    说到这里，天枢望向封棋开口道：

    “你可以试着接触一下，就明白我说的是什么意思了。”

    封棋听闻，没有犹豫，当即上前几步，伸手与金属栏杆接触。

    顿时他感觉到冰凉寒意在心底激荡，烙印在骨头上的紫魂更是被自动激活，开始抵御这种具有封印效果的力量侵袭。

    “除了这种封印灵气活跃性的金属外，我身上的手铐与脚铐是由混元黑铁打造而成，具有极强的硬度与韧性。”说着，天枢伸出双手，露出了手铐上的黑色金属。

    打量中，封棋意外发现这种金属似乎十分眼熟。

    仔细思索后，他觉得这种金属似乎与星城庇护所外的金属碑十分相似。

    想到这里，他当即询问道：

    “天枢大叔，我知道您在镇守通天路期间收获了许多珍贵宝物（遗物），例如这些特殊金属，但我疑惑的是你究竟是如何将它们带回人类世界的，当时失控情况下你总不能还顺带着带上了这些宝物吧。”

    面对询问，天枢的脸上浮现笑意，转身再度露出了背脊上的神纹。

    伴随着神纹闪烁，空间黑洞缓缓浮现。

    只见手掌大小的黑色铁块从空间黑洞中掉落，砸在地上发出巨响。

    “老女人赐予我的神纹还有一个特殊功能，它能制造随身携带的小空间用于存储各种物品，并且空间的大小会随着神纹的成长逐渐扩大，我回到人类世界后就曾将大量带来的宝物交给星城军部使用。”

    “嘶！”

    明白了原因，封棋面露惊讶。

    空间系能力，他也只是听旁白说过，但至今都未曾见到过。

    却没想到天枢就掌握着这类能力。

    这也就解释了失控情况的下的天枢为何能带回这些珍贵金属了。

    想来未来星城打造庇护所的时候，使用的也是天枢给的那些特殊金属。

    这种特殊金属的强度显而易见。

    面对小黑作用有限，但阻拦其他领域生物的效果却是极佳。

    一种金属封印力量，一种金属束缚身体，这座牢笼显然是天枢给自己打造的封印地，甚至可以说是棺材。

    他一直在等待慕暚。

    如果最终慕暚不出现，他大概会在这里终老。

    从历史角度来看，这或许就是天枢最终的结局。

    闲聊中，天枢继续讲述起有关通天路的相关信息。

    所有通天战士在天枢眼中就像是边疆战士，镇守在各条能够通往人类世界的主路上，抵挡了绝大部分想要入侵人类世界的领域势力。

    老迷在上一条时间线描述中说过。

    他带领族人开辟道路来到人类世界前，就曾遇到了通天战士的阻杀，最终只有他一人侥幸存活了下来。

    但从时间节点来看，老迷遇到的显然不是天枢。

    毕竟天枢已经自我封印了400余年了，这期间不曾回归通天路，更不曾与外界接触。

    由此可见，通天路上的人类强者并不少。

    但通天路具体有多少人类至强者，天枢也描述不出来。

    他只是负责镇守第32号主路，以及周边支路，与其他主路的通天战士接触极少。

    最后30余年更是孤身一人，不曾接触任何其他人类。

    所以他对通天路的后续建设不是很了解。

    至于镇守两个世界交界线的通天战士为何不选择回归建设人类世界，通过天枢的解释，封棋心中有了清晰的答案。

    原因一、通天战士们显然不知晓人类文明面临的重重危机。

    就例如在天枢的眼里，人类文明面临的挑战正在逐步减弱，并且各大城市的建设已经步入正轨，只要继续坚持一段时间，撑过最艰难时期，人类就能在与领域势力的对抗中逐步扳回劣势。

    显然其余通天战士也是与天枢一样的想法。

    奋战于人类第一防线的他们并不知晓后方面临的挑战远比他们想象中更为艰难。

    甚至认为只要镇守好通天路，人类的优势就会逐步扩大。

    原因二、如果通天战士回归人类世界，人类文明面对的灾难等级将大幅度提升。

    这个问题其实很好理解。

    通天战士镇守第一防线，只需要猎杀敢来通关的领域势力即可。

    可一旦选择回到人类世界，与全人类一同建设人类文明，他们面临的挑战将大幅度提升。

    大量领域势力出现，对普通人绝对是一场灾难。

    人类世界远比通天路更加庞大，通天战士们的工作量也将大幅度提升，除了要驱散领域场，还需要守护人类城市遭遇领域生物的袭击。

    守护这两个字看似简单，但要付出的代价绝非想象中那么容易。

    通天战士人数毕竟是有限的，选择将主战场留在人类世界无疑是全人类的灾难。

    选择镇守通天路，虽然还是会有领域势力通关。

    一类是像迷雾之主那般，即使通关也元气大伤，族人损失惨重。

    二类是小残那般幸运选到了一条隐匿路线，最终成功带领全族人过关。

    但能通关的领域势力终究是在少数。

    在通天战士眼里，这些通关的领域势力是对人类文明的艰难挑战，但他们相信身处后方的人类战士会解决这些问题。

    也是为了缓解这方面的压力，在通天路长大的孩子会被送回人类世界，加入对抗领域势力的补给区前线历练，最终再回到通天路。

    这些被送回的孩子在历练的同时，更是为了帮助通天战士们收集人类世界的情报。

    就例如吕越。

    身为吕家剑道后人的他，当初显然是被沐晴一同带去了通天路。

    即将成年的他，又被送回了人类世界。

    按照吕越正常的成长轨迹线，他最终会加入补给区前线，成为一名前线战士，然后在历练完成后重新回到通天路。

    历练期间，他能给通天路带去许多关于人类世界的情报。

    但这些情报显然没有关于领域潜伏势力的相关信息。

    毕竟普通的前线战士，根本接触不到这方面的相关信息。

    如果通天战士们知晓各大城市早已被领域势力腐蚀，显然不会再继续镇守前线，必然会退回一部分力量。

    综上所述，人类各方势力并不知晓通天路的存在。

    但相对的，通天战士也只能看到人类文明的发展表象，却看不到暗中的波涛汹涌。

    事实上如果不是他拥有穿越时间线的能力。

    他也肯定想不到，各大城市稳步发展的表象下还潜藏着大量黑暗面。

    所以他能理解通天战士为何不退守人类世界的想法。

    想到这里，封棋抬头望向囚牢中被铁链束缚的天枢，好奇询问道：

    “天枢大叔，你对慕暚有多少了解？”

    面对询问，天枢无奈摇头：

    “我对老女人的了解其实很有限，我曾不止一次询问过她到底是什么来历，但她每次都会笑着对着我的脑袋一顿猛搓，然后告诉我她是超级无敌美少女！”

    “不知活了多少岁的她总让我觉得像是个长不大的中二病少女！”

    “阿棋，如果按照正常的时间线发展，未来我会与慕暚有接触对吗？”沐晴在这时好奇询问道。

    封棋当即点头：

    “按照正常的时间线发展，未来你会组建起黎明战团，最终发展成黎明军，在这期间慕暚会加入黎明军辅助你对黎明军的建设。”

    “在你死后，慕暚会是黎明军的第二代领袖，继续指挥黎明军对抗各方势力，最终在黎明军溃败之际，彻底消失不见，成为历史之谜。”

    沐晴听闻，面露思索的点了点头。

    天枢在这时接话道：

    “你说的行为很符合老女人的性格，我可以肯定她离开前内心必然充满了不舍，但她绝对不会犹豫，她思考问题的方式向来是从全人类的角度出发，不会因为一时的失败选择死战到底。”

    “失败在老女人眼中是常态，丝毫影响不了她心中的坚定，她还是会去寻找新的奇迹，继续为人类文明的延续奋斗。”

    听了天枢的解释，封棋点头：

    “真是个奇怪的家伙……对了，天枢大叔，你似乎对沐晴身上的那颗符文晶石有了解？”

    猩红晶石的来历，始终是一个谜。

    但封棋大概能猜到，猩红符文晶石的原主人肯定是极为强大的恐怖生物。

    他觉得每次在沐晴进入战斗状态时突然乍现的模糊身影，或许就是猩红色符文晶石的原主人。

    面对他的询问，天枢将目光投向了沐晴，眼中浮现追忆神情。

    短暂沉默后，他缓缓开口道：

    “我对这块猩红本源的了解其实不多，但我知道老女人对这块猩红本源晶石十分重视，我与她在一起的那段岁月里，时常看到她拿在手里把玩、研究。”

    “在这期间，她曾尝试过将这块猩红本源镶入领域生物体内，结果领域生物会瞬间变得极为可怕，战力获得百倍增幅，但最终结果是掌控不了猩红本源的力量，爆体而亡。”

    “当时我年纪尚小，曾询问过老女人能否把这颗好看的宝石送给我。”

    “老女人表示，这颗宝石根本不是我能够驾驭的，即使给我也使用不了，强行镶嵌只会瞬间毙命，它的主人现在还没有出现。”

    “从那以后，我对猩红本源就产生了些许恐惧，直到有一天我发现猩红本源宝石消失了，这令当时我的感到十分困惑，往常老女人可谓是猩红本源不离手，突然接连几天都没取出来把玩，这显然不符合逻辑。”

    “面对我的询问，老女人是这么说的，她说猩红本源的力量根本不是现阶段的人类所能掌控的，想要利用猩红本源只有一个办法，那就是破坏猩红本源里面的力量结构，只保留成长特性。”

    “等同于是放弃猩红本源提供的力量，只留下能力特性，也只有这一种方式才能让人类承载猩红本源，然后利用猩红本源的特性来快速成长。”

    “她表示自己根本没有时间来对猩红本源的结构进行解析，所以一直都在寻找能够解决这个问题的奇迹，她说自己最近找到了一个奇迹，并资助他建立了一座实验室，接下来只待奇迹开花结果的那一天即可。”

    “总之，老女人显然是找到了一个能够帮助他破解猩红本源的家伙，然后又一次当了甩手掌柜，至于那个被老女人挑中的家伙是否成功化解猩红本源的力量，然后留下猩红特性，我就不得而知了……但现在看来，似乎他成功了。”

    说着，天枢再次望向沐晴。

    听到这番话，封棋在这时摇头：

    “其实他失败了，但他培养出了一个更优秀的继承者，她的名字叫蔚薇，是他她完成了对猩红本源的力量破解，最终成功将猩红本源镶嵌在了沐晴学姐体内。”

    “原来如此。”天枢点头，随后继续道：

    “我虽然不知道猩红本源的真实来历，但能猜想到它必然来自实力极为恐怖的领域生命，甚至极有可能是柱神的本源力量，否则也不会让老女人这般重视。”

    “在你的讲述中，老女人未来会辅助沐晴成长，就证明了她其实一直都有在关注猩红本源的后续，沐晴显然是老女人眼中的奇迹，而且是极为重要的奇迹力量。”

    “可惜，我最终还是失败了。”沐晴在这时遗憾道。

    “学姐，这条时间线我们才开始呢。”

    听到封棋的提醒，沐晴当即吐舌道：

    “不好意思，我似乎说了不吉利的话。”

    封棋在这时望向天枢，继续询问道：

    “天枢大叔，还有一个问题，你知道一种蓝色皮肤的瘦小领域生命吗？”

