    “人类么……”

    天吴面色阴沉，目光闪烁。

    脑海中不断出现各种猜测与联想……

    异世界=人类世界。

    人类=怪物。

    异世界=怪物。

    “……”

    天吴忽然露出一抹惨笑。

    “天启游戏。”

    “天启游戏……”

    “原来根本就没有什么自由，这不过是疯子的一场梦而已。”

    “到头来，这真的就是一场游戏。”

    “所有人都是游戏中的角色……”

    “所有人都是棋子。”

    天吴抬头，看向雷云涌动的苍穹。

    “我们最终都是苟活在苍穹之下的人而已……”

    深吸了口气。

    天吴闭上双眼，集中精神。

    仔细去感应这个世界的空间，法则，规律。

    渐渐的，天吴身周出现了无数风罡。

    空间也变得支离破碎。

    那些刚由人变成怪物东西巨兽，一旦靠近天吴，就会被撕的粉碎。

    无一例外。

    既然这个世界已经毁灭了。

    那就由我天吴来送你们最后一层吧。

    沉浸在空间之中。

    渐渐失去了时间的概念。

    忽然之间。

    天吴仿佛听到了一个声音。

    “你的行为没有任何意义……”

    “每一个世界都是有生命的，就像是人一样，一旦这个世界的生命走到了尽头，那它将迎来的，便是终结。”

    “因此，低等生物，低等文明，低等世界，都只是高等世界的养分而已。”

    “就算没有天启，没有怪物，没有巨兽，也会有火灾，洪灾，地震，火山，各种灾难。”

    “面对来自世界的力量，任何生灵都无法存活，任何文明都无法延续。”

    “他们只能不断的被毁灭，然后又重生，反反复复，一直到这个世界走向最后的终结。”

    “所以，你们作的任何事情，都没有任何意义。”

    “因为你们永远无法打破你们的唯独。”

    “你们只能不断的轮回，轮回，又轮回……”

    天吴不知道这是谁的声音。

    但他能确定这不是天或者启的声音。

    祂好像是这个世界的意志。

    有似乎是来自更高文明的注视。

    但天吴还是给出了回应。

    天吴：“因此，当你们汲取完了这个下等世界的生命之后，就前往下一个世界了，是么。”

    “……”

    “你可以这样理解。”

    “神魔也好，天启也好，文明之战也好。”

    “你本来是否一直以为这些事情都是发生在你们那个世界？”

    “神魔为了争夺你们的世界，不惜相斗亿万年，并且对人类发动一次又一次的灭绝性打击。”

    “错了，大错特错。”

    “神魔文明，怎么可能为一个世界而战斗亿万年？”

    “如果真的是这样，陨落的神魔无数，但为什么你们永远找不到他们的尸体？你们永远都只能听他们传说？”

    “那是因为他们根本就不屑来到你们的世界。”

    “他们的战斗，发生在更高维度的更高等的地方……”

    “而你们这个渺小到不起眼的世界，无非就是他们领域中的一粒沙子而已。”

    “可有可无，只是也汇聚在他们所要争夺的茫茫‘疆土’中而已。”

    “你以为天启就是终点么，神魔就是结束么？”

    “高等世界……”

    “你们永远无法理解。”

    “毁灭，重生，最后终结，是你们唯一的归宿。”

    天吴：“……”

    雷云涌动的更加厉害了。

    空间动荡的程度也越来越夸张。

    渐渐的。

    那些要变成巨兽的人类。

    在刚刚出现的瞬间，就被空间力量挤爆成了漫天血雾。

    而那些已经变成巨兽的，也因为空间的压迫，成批成批的倒下。

    这个世界开始对他们产生排斥了。

    “没有意义，没有任何意义。”

    “你应该选择接受，而不是反抗。”

    “以你现有的力量，完全可以活到最后的终结。”

    “你可以好好享受那个世界。”

    “根本就不需要做这些无用的事情。”

    “……”

    鲜血开始从天吴的毛孔里溢出。

    很快，他的身体表面也出现了一条条裂纹。

    转眼间。

    天吴就像是一面破碎的镜子，随时都有可能变成一地残渣。

    然而，他的嘴角却微微上扬。

    “可笑。”

    “口口声声人类荣光，永世流传。”

    “而你却在这里不断杀害人类。”

    “这不矛盾吗？”

    天吴回应：“你刚刚说……毁灭，重生，终结，是我们唯一的归宿，对吧？”

    “是的。”

    “那你们的世界。”

    “我们的世界，是永恒的。”

    “这就对了嘛。”

    天吴：“无论有多少个世界，无论毁灭多少次，无论重生多少次。”

    “最后，终会有一个世界，一个文明，走向永恒。”

    “既然你们的世界能够永恒，为什么我们的世界就不行？”

    “既然你们能够摧毁一个世界……”

    “那我天吴。”

    “为什么就不行！”

    这个世界，开始了剧烈动荡。

    他们都知道，这个世界即将就会“正式”毁灭。

    神秘的声音变得有些无力。

    祂说：“人类终究都会死亡，如此辛苦的活着又有什么意义。”

    天吴：“或许你没有听过一个词。”

    “什么。”

    “向死而生。”

    ……

    “叻叻叻……”

    本就已经崩坏的世界。

    在天吴空间能力的强行介入下。

    加速了它的崩溃。

    一片片雷云从苍穹坠落。

    地面的炙热岩浆朝着天空涌去。

    海水倒灌，天地倾泻，世界破碎。

    这个世界天吴第一次来。

    也是最后一次来。

    祂，死了。

