    “监视任务？”

    “是的，监视的目标是……”记忆警察的负责人首藤沙耶把电脑朝向了野野宫瑞生。

    【千树怜】

    屏幕上正是千树怜的照片和姓名。

    ‘是他。’瑞生想到了那时候见到的那个少年。

    “数据已经传到你的终端装置，马上开始执行任务。”

    “是。”瑞生鞠躬，离去。

    会议室重新恢复安静。

    “能告诉我了吧，这个目标到底是谁？”

    首藤沙耶也很疑惑这个被监视的人，不是异生兽目击者，身为记忆警察的他们也没有必要去消除记忆。

    “你们没必要知道，”松永管理官无视了首藤的目光，“以后报告直接交到我这儿。”

    说着直接离去了。

    ‘TLT内部的间谍……呵。’

    夜袭队。

    西条凪质问着和仓队长。

    “为什么那时候不彻底地搜查适能者？如果马上搜查的话，应该可以马上找到他的。”

    “搜查适能者不是我们的工作。”和仓队长看向了孤门，“孤门，以后不要擅自行动。”

    “是。”

    西条凪没有得到和仓的回答，把目光投向了孤门。

    “你见到适能者了吗？”

    “没有，”孤门咽了下口水，“我没有见到。”

    “我先提醒你一下，新的适能者未必是像姬矢那样的人，也有人因为得到了这个力量，而陷入黑暗的。”

    西条凪的眼中有着太多情绪，让孤门说不出话来。

    那个人……是沟吕木吧，听和仓队长说过他们之间的事情。

    自从上次提交报告，听上级说起副队长的过去后，孤门对西条凪的态度就变了。

    他终于明白副队长为什么那么憎恨异生兽了，一个九岁的小女孩亲眼看见母亲被残忍杀害，之后父亲也被杀害，这份痛苦，带着憎恨一直到现在。

    ‘千树怜。’

    孤门再次想到了那个少年。

    ‘他不是坏人吧。’

    回到夜袭队分配的房间，孤门用自己的权限查看了千树怜的资料。

    “情报全部被锁起来了……这是P.P.团体，这是什么？”孤门开始进一步查询，“机密事项，被锁起来了，要密码的啊。”

    查询无果，孤门紧接着把搜寻目标放在了“东光太郎”身上。

    排除同名同姓后，显示查无此人。

    到这个世界的泰罗根本没有伪造身份，也没必要，越混乱越不需要身份。

    “啊，他们俩，应该没事的吧。”孤门躺在床上想着泰罗和千树怜，“说起来，我也很久没见莉子了。”

    所有人眼里，莉子早就死掉了，莉子也待在家不出门，不知什么原因，也没人来追查泰罗。

    大概是不敢，高层也知道泰罗手中有把柄，那个异生兽振动波仪器，上面有TLT标签，泰罗也知道TLT基地的地点，万一直接公布出去了，多年隐藏的秘密就会被迫转向明面，即使是记忆警察，也来不及消除如此多的民众的记忆。

    游乐场。

    野野宫瑞生看着那边正在擦桌子的千树怜。

    突然，记忆警察的训练直觉让她感受到了什么。

    ‘有人在看这边！’

    通过望远镜，瑞生看到了那边有个全身包裹地严严实实的人，正在拍摄着这边。

    等到她跑过去的时候，人已经不见了。

    “除了我，难道还有别的人在监视这个目标吗？”

    那边，泰罗吸着千树怜端过来的饮料，挤眉弄眼的。

    “怜，有个女孩一直在看你，桃花运很好啊。”

    “说什么呢光太郎，”怜斜了泰罗一眼，然后眼神变得好奇起来，“哪里哪里？”

    “切，明明你也感兴趣，”泰罗指了指自己身后，“那边那个黑色衣服的，看到了吗？好兄弟把握住。”

    “那打工？”

    “我来替你一会儿，快去快去！”

    和千树怜相处的这段时间，也发现了他其实挺活泼的，起初还以为是个高冷的，果然是玩熟了就暴露本性了吗。

    怜跑了过去，也看到了那个女孩。

    野野宫瑞生：跟踪的目标跑到眼前了怎么办！急急急！！！

    ‘她不是……’千树怜想起来了，之前见过这个女孩。

    眼神有些慌乱，瑞生强装镇定地从怜身边走过。

    怜大步地跟了上去。

    ‘没人了吧……’瑞生悄咪咪回头一看，‘！’

    千树怜的笑脸充斥着她的视野。

    “你叫什么名字啊？”

    瑞生：！

    她有些害羞和窘迫，扭头就走。

    “诶，啊，等一下，喂，你叫什么名字？”

    “我叫千树怜。”

    “你是第一次来这里吧？”

    “有没有什么想玩的啊？”

    “要不要吃蛋糕？”

    怜像个粘人的小狗一眼左问右问，这一操作把瑞生脑子里的“监视目标”全忘了。

    ‘怜不行啊，泡妹技术有待提高，不像我，我——’

    ‘你不是单身狗吗？’系统默默地提了一句。

    ‘……别说了。’泰罗捂住了额头，‘即使是这样，我泡妹技术也肯定比怜好多了，我理论经验超级丰富。’

    ‘然后实际操作经验为零？’

    ‘……我闭嘴好吧？’

    系统最近怎么回事？好扎心啊。

    “大哥哥，你真好看，我想要一份小熊饼干。”一个小女孩揪住了泰罗的衣服眼巴巴地看着，“我做你女朋友好不好？”

    “小妹妹，谢谢夸奖，小熊饼干给你，拿好，但是哥哥不能当你男朋友哦。”

    “为什么呀？”

    为什么？炼铜违法呗。

    会被逮进去喝茶的。

    “因为哥哥有喜欢的人了。”

    “诶，好可惜，哥哥喜欢谁啊？”

    泰罗：妈的这小姑娘话怎么这么多？对不起了怜，借你一用，好兄弟靠谱点。

    “我喜欢那边那个玩偶里的大姐姐哦。”

    “理香！”

    “妈妈。”小女孩回头扑进了妈妈怀里。

    “抱歉，这孩子从小就这样，理香，快道歉。”

    “喜欢帅哥有什么错！”小女孩义正言辞，“明明妈妈也是喜欢看帅哥——唔！”

    女子捂住了小女孩的嘴巴，带着歉意的眼神拉着她走了。

    那边，套进熊猫玩偶的千树怜更放飞自我了，在瑞生后面不断蹦跶。

    瑞生终于甩掉了怜，不过想起他的笑容还是忍不住笑了出来，紧接着想到了什么，又笑不出来了。

    “完了，目标跟丢了。”

    而她跟丢的目标就在她旁边晃悠。

    就在这时，通讯器响了。

    “你好，我是瑞生。”

    “是我，监视得怎么样了？”

    “很好，没有任何问题。”

    怎么可能没有问题啊，人呢？人呢！

    四处寻找着千树怜的身影，到处都看了就是没有，瑞生累的坐到了长椅上。

    “瑞生~”

    “你怎么知道我名字？”

    千树怜没说什么，只是在她身旁坐下了。

    “大姐姐。”一个小女孩快步跑到了二人面前，“这是那边的哥哥送你的小蛋糕，他喜欢你哦。”

    “诶？我吗。”瑞生还有些受宠若惊。

    只见小女孩直接把蛋糕递给了千树怜。

    场面一度安静了下来。

    那边的泰罗不忍直视地捂住了眼睛，这孩子不看性别的吗？关注点在“大姐姐”不在“玩偶”！

    “大姐姐，女的，女的啊！”泰罗抓乱了自己的头发，“我什么时候说喜欢了，明明就拜托你把蛋糕给那边的大姐姐好吧。”

    小女孩：玩偶里的大姐姐是大哥哥喜欢的人！

    千树怜一脸哔——了狗一样的表情看着那边的泰罗。

    怜：你造我谣？

    泰罗：不是啊你听我解释！

    千树怜不忍心拒绝小女孩的好意还是接过了蛋糕。

    “那个，那边的是我朋友，他有时候比较脱线。”

    “嗯，我相信你。”

    千树怜：……

    要命，真的信了吗？

    “那个，瑞生小姐，那些被你消除记忆的人，你一直在为他们祈祷吗？”怜咬下一口小蛋糕，“保佑他们的噩梦不再出现，瑞生你是不是一直都这样，为那些被你消除记忆的人祷告啊。”

    “你、你是怎么知道的？”瑞生从没让别人发现过这件事。

    “抱歉，我不是故意要吓你才跟你说这些的。”

    瑞生看了千树怜一眼，扭头跑走了。

    “下次再来啊！我一直都在这里。”

    看着瑞生的背影越来越小，泰罗也走了过来。

    “怜，你要相信我，我真的只是为了帮你泡妞啊。”

    “我没有在泡妞，只是那个女孩，她很善良。”

    怜从未见过这样的女孩。

    “大哥哥！”

    泰罗听到这个声音就一脸痛苦面具：你怎么还没走？

    这个小女孩怎么回事？

    小女孩：欣赏帅哥的事能叫事吗？

    “怎么了？”

    “祝你们幸福！”小女孩说着哭着跑远了，扑进了妈妈怀里，“妈妈我失恋了呜呜呜呜呜……”

    “光太郎！”

    “等等，怜，听我解释！”

    “哦买哇摸星跌衣路。”

    千树怜，风评被害。

    无辜小女孩：()

