    次日，安澜帝族不朽者携带不朽之王法旨降临天渊。

    法旨之上，无上神威散发，两界相交之地，所有生灵都感受到了一股毁天灭地的气息弥漫。

    天渊有感异域不朽之王的气息，也是激烈复苏，绽放无量神光，将不朽之王的气息驱逐，护住了九天十地的生灵。

    法旨之中，一只参天大手探出，托起天渊，直面隐藏暗处的原始帝城。

    两尊无上强者在交流，达成了共识之后，不朽王旨的力量消退，天渊也恢复了平静，开启了一条通道。

    无数流光自通道之中飞出，没入原始帝城之中，消失不见。

    两个身影出现在天渊之中，一前一后，跨界而来。

    安澜帝族的不朽在前，一位九天十地熟悉的至尊在后，赫然是仙殿那位老至尊！

    “叛徒！还敢回来，杀！”

    孟天正出离愤怒，他守护了九天十地一辈子，见过无数的生灵战死边荒，最恨这种叛徒！

    一把大弓出现在手中，法则凝聚成箭矢，恐怖的杀伐之力牢牢将仙殿老至尊锁定。

    咻！

    箭矢化为一道光束，夹杂着孟天正的无穷法力，奔着九天十地的叛徒射去。

    安澜帝族的不朽随手一挥，不朽道则在仙殿老至尊面前化为一道守护光罩。

    轰！

    箭矢与光罩相撞，产生剧烈的轰鸣声。

    咔。

    不朽光罩之上传出了清晰的破裂之声，异域不朽眉头一皱，看向孟天正的眼神略有些波动。

    “孟天正吗？此界最强的三位至尊之一，若非此界的规则被诸位王祖打破，只怕又是一尊不朽。”

    他是异域之中的激进派，一直希望能够破开天渊，攻占九天十地，所以对九天十地的顶尖强者有一定的了解，比如孟天正，比如王长生，还有最近几年才冒头，隐隐盖过前两者的杀神。

    如今看来，应当提高一下对他们的评价了，当然，也只是高看一眼罢了，不入仙道领域，终究只是蝼蚁，就算是侥幸突破，也不会是他的对手，这是他作为帝族不朽的底气。

    此时，来到九天十地，他也是一副高高在上的样子，俯视边荒帝关的诸位至尊，他是来此地下达命令的，可不是来当使者的。

    若是作为使者而来，表示两界实力底蕴相差不大，有资格交流，但是直接对九天十地的至尊们下命令，完全就是将九天十地视为自己的囊中之物，将这些至尊视为下属，奴仆，随意命令。

    在这尊不朽的面前，孟天正的箭矢穿透不朽光罩，残留的力量轰击在仙殿至尊之上，将其身体炸成碎块。不过，下一刻，仙殿老至尊的血肉重组，身影出现在众人面前。

    待到他与仙殿老至尊彻底跨过天渊之后，身后的通道便是消失不见，将异域不朽隔绝在外，不能继续跨界。

    安澜帝族的不朽也停止了不朽之力的释放，“让那个什么杀神出来俯首，迎接我界王祖法旨。”

    “对了，你是孟天正吧，可以给你个机会，与那杀神一同迎接法旨。”

    这位不朽径直来到边荒帝关之外，面对孟天正等人，虽是身处九天十地之中，却是一副主人家的姿态，命令起了九天十地的至尊们。

    孟天正没有出声，身旁仙王裹尸布，真龙号角浮现，打算以实际行动让这位跨界而来的不朽见识见识九天十地的决心。

    “异域的法旨，想命令我界的至尊，好大的威风！”

    帝关之内，狂暴的杀意随着这句话向着这尊不朽笼罩而去，一个白衣男子立于城墙之上。

    虚空之中，泛起了有形的赤色波浪，恐怖的杀戮道则将不朽者环绕其中。

    “你和你都不错，有资格加入我界。”

    不朽无视了修罗的杀道之力，盯着他和孟天正，笑了起来，他突然觉得，将这两尊九天十地最强大的守护者拉入异域，也许要比当着九天十地生灵的面斩杀他们产生的影响更大。

    此举无疑会瓦解九天十地的抵抗之心！

    他并不知晓，修罗也是这样想的，不过却是与他相反，他想将这尊不朽当着边荒生灵的面斩杀，增强九天十地的信心，尤其是那些所谓的长生世家。

    他也担心斩杀了一尊异域不朽，会导致异域不朽之王提前跨界，所以早早就给李道发了消息，鸟爷和精璧大爷随时准备复苏，还有刚刚闭关结束的柳神隐藏在边荒之地。

    “只要你二人加入我界，我界将停战二十年，并许诺，助你二人突破不朽，一人便是一王族。”

    异域不朽说出了自己的条件，手中的不朽之王法旨熠熠生光，将安澜帝族不朽所说的条件烙印在法旨之上，并刻下了不朽之王的印章，表明此条件被异域诸王共同认可，只要孟天正和杀神签字，便立刻生效。

    “不错的条件，可是我想换一个条件。”

    “什么条件，只要不过分，我可以代替王祖答应。”

    “很简单，只要将昔日叛出九天十地的各族人头奉上，加上你界的几尊王者人头，我就考虑考虑。”

    “你在找死！”

    看着杀神戏虐的表情，这尊不朽才发觉自己被耍了，不朽法则笼罩，威压整座帝关。

    “大人，我就说这些人都是冥顽不灵之辈，杀了便是。”

    “本就该如此！都该死！”

    此时的异域不朽早就没有了招降此二人的想法，强烈的杀念在心头涌起，不受控制。

    “杀了他们，杀了他们，此界没有不朽，你就是最强者，吞噬一界生灵，你就是安澜一族的新王，安澜王祖也将在你面前臣服......”

    蛊惑之声在他心中响起，他的双目逐渐发红，理智一点点丧失，“杀，杀了他们，我是安澜一族的新王！”

    “杀！我是安澜帝族新王！”

    一声暴喝跨过天渊，传至异域的不朽耳中，让他们纷纷变了脸色。

    “该死，发什么疯？这是对诸位王祖的亵渎！”

    “他该以死谢罪！”

    虚空之上，安澜的不朽王器长矛虚影显化，震动了不少王者。

    仙殿老至尊见到异域不朽全然丧失理智之后，眼中闪过一抹赤霞，身形一震，之后又恢复正常，与异域不朽共同杀向帝关。

    帝关城墙之上，修罗双目之中，与这仙殿老至尊如出一辙的红霞闪烁，慢慢消失不见。

