
　　吐蕃使者代表仲琮在殿外整理了一下仪容，随后才抬腿进入殿内，非常恭敬的行礼：“见过天皇陛下！”

　　龙椅上的李治微微抬了抬手：“免礼。”

　　这声音听起来有气无力的，透露着些许慵懒，不过皇帝的威严却一点都不少。

　　仲琮起身，恭敬的站在原地。李治摆摆手，让张成鑫宣召。

　　这诏书内容很简单，翻译成白话其实就是：是你们先找事儿的，揍了你活该！回去之后准备好赔偿，然后乖乖送过来！

　　仲琮没有表示反对，按照正常流程，提出了想要谈谈赔偿的具体事宜，皇帝也摆摆手答应了。

　　接下来就是礼部那边的事情了，不过朝堂上的人都很清楚，这次吐蕃恐怕要大出血了。

　　随后张成鑫又高声宣布，让论钦陵上殿觐见。

　　如今的论钦陵是罪人的身份，是被绑着进来的，两名身穿黑色军常服的士兵一左一右架着他的胳膊，将他带到了仲琮的身边。

　　两人互相对视一眼，表情都有些复杂。

　　随后论钦陵行礼：“见过天皇陛下！”

　　李治抬了抬眼皮，缓缓说道：“尔……身为吐蕃宰相，却屡寇我大唐，今日之果，因却在你……”

　　听着李治的教训，论钦陵一言不发，只是乖乖听着。

　　反正自古以来成王败寇，如今他被抓来这里，就是失败者，根本没有任何反驳的资格。

　　李治发言完毕之后，仲琮行礼道：“天皇，此人毕竟是我吐蕃宰相，还望……”

　　话还没说完，就被李治给打断了：“朕与他一见如故，就先不用回去了。正好，闲来无事之时，也能与朕说说吐蕃的风土人情……”

　　这样的结果倒是也没有出乎仲琮的预料，论钦陵作为吐蕃宰相，知道太多吐蕃的核心机密，大唐皇帝不可能轻易放他回去的。

　　除非将他身上所有的秘密都榨出来，否则绝对不会放他离开！

　　想到这里，仲琮也在心中吐槽，你被抓这么久难道就不能自尽为吐蕃尽忠吗？为何还要被活着带到唐廷？不觉得丢脸吗？

　　看着仲琮看过来的眼神，论钦陵略微有些愧疚。

　　其实一开始被抓的那几天他确实想过自尽，主要是他自己也觉得李月辰对他的态度简直就是在侮辱他。

　　然而那些负责看守他的士兵根本就不给他这个机会，他们真的就是十二个时辰轮番看管他，晚上都睁大眼睛盯着他，根本都不会犯困的！

　　时间一久，好不容易在冲动之下鼓起的勇气也早就被消磨殆尽了，后面自己已经提不起自杀的勇气了。

　　再说李月辰并没有让士兵折磨他，每天又吃的那么好，在这种情况下，自然慢慢就习惯了。

　　人是适应性很强的动物，或许他一开始想过自杀，不过当那股冲动的劲头过去之后，仔细想想，不如也就这样吧，反正好死不如赖活着。

　　……

　　朝会并没有持续太久，考虑到李治的身体，这件事情说完之后马上就下朝了，并没有多说什么鸡毛蒜皮的事情。

　　论钦陵继续被关在了军营里面，现在扩建的也差不多了，腾出个房间来当牢房还是没问题的。

　　李月辰特意让耿云强挑选一个视野不错的房间，每天都能享受光照，装上了栅栏，先将他关在里面再说。

　　并且必须有士兵日夜看守，半个时辰一轮换，必须看好他。

　　论钦陵身上掌握着吐蕃的很多秘密，在将这些交代出来之前，绝对不能让他死了！

　　下朝之后，李治回到了仁寿殿，同时又叫来了一堆大臣们，准备商量接下来谈判的事情。

　　李治接过张成鑫泡好的一杯茶，躺在摇椅上笑道：“此事，朕就不参与了，看着你们商量便好。”

　　大臣们互相对视一眼，都没有说话。

　　说到底，跟吐蕃使者谈判这事儿，主要还是礼部来负责的。

　　如今的礼部尚书就是李月辰的表哥，武承嗣。

　　看到所有人的视线都往自己这边看过来，对于这个职位来说，依旧还很年轻的武承嗣用求助般的目光看向姑姑。

　　毕竟他才刚刚当上礼部尚书没多久，很多业务都还不熟练，这次一上来就负责这样的事情，着实感到有些吃力。

　　看到侄子的目光，武则天有些无奈的叹了口气。

　　要不是手上实在没人可用，也不至于将这个二流货色放到礼部尚书的职位上。

　　她端起茶杯抿了一口，轻声道：“此次一战，太平是最大的功臣……”

　　听到这具提醒，武承嗣眼睛一亮，马上扭过头行礼道：“还请镇国公主随下官……”

　　“谈判，本宫就不参与了。”李月辰摆了摆手，直接打断了他后面的话。

　　这种事情李月辰自认干不来，稍微说错一句话，就可能导致很严重的后果，所以还是交给礼部专业的人去干吧。

　　听到这句话，武承嗣感到有些无奈，要是公主都不参与，那这事儿到底该怎么搞？

　　不过随后又听李月辰道：“不过本宫有个底线，吐蕃必须对大唐称臣，年年上供，同时要在边境开展贸易……另外，此次一战，乃是由他们挑起，所以必须割地赔偿！”

　　在李月辰看来，吐蕃早晚是要并入大唐版图的，不如趁次机会先让他们割一块地，同时开始从经济上进行渗透。

　　“割地？”武承嗣有些意外，“殿下，高原之地，就算给了我们，也……”

　　“太高的地方现在不考虑，”李月辰摇摇头，随后扭过头道：“张公公，那幅地图来。”

　　“殿下稍等。”张成鑫答应一声，马上跑去拿来了地图。

　　展开地图之后，李月辰从玉门关开始，沿着一条直线往下话，一直连接到益州。

　　“这条线为界，积石山以东，并入大唐版图！”李月辰伸出一根手指，在地图上点了两下，“这就是本宫的底线，剩下的，你自己看着谈！”

　　低头看了看地图，武承嗣点点头：“殿下之意，下官明白了……只是，万一他们不同意……”

　　“不同意就接着打！”李月辰坚定的回答道，“正巧老娘……咳，本宫想要去找他们赞普喝喝茶呢！”

　　听到公主的回答，武承嗣有些没反应过来，想不到这位公主居然会提出这样的条件。

　　他下意识的抬头去看姑姑，发现武则天一脸淡定的喝着茶，似乎注意力都没有放在这边。

　　又看了看皇帝，他同样端着茶杯，闭着眼睛在摇椅上轻轻摇晃，只不过脸上却带着只有在皇帝身上才能看到的，满意之中透露着威严的笑容。

　　武承嗣虽然不算太聪明，但也不是傻子，看到这一幕马上明白过来，当即对李月辰行礼道：“殿下放心，下官定然会将此事办妥！”

　　“嗯！”李月辰点点头。

　　话虽然这么这么说，但是李月辰并不认为如今的吐蕃还有跟自己战斗的勇气。

　　虽然说这次战斗并未将其全歼，但剩下的吐蕃士兵肯定已经害怕了。

　　可以说，如今在吐蕃，太平公主这四个字就是恶魔的代名词，尤其是那些经历过铺天盖地的爆炸以及催泪弹被怼到脸上的士兵，肯定想起来就难受。

　　现在的吐蕃军队，一旦跟他们说要去跟大唐的太平公主打仗，肯定会本能的开始腿软，呕吐或者肚子疼之类的出现各种症状。

　　这就是所谓的PTSD。

　　所以李月辰敢笃定，现在的吐蕃根本无法拒绝自己的条件，只能乖乖同意。

　　退一万步说，就算他还能打，那就接着打！

　　更别说论钦陵这种权臣一旦被抓，下面的人肯定会开始争权夺利。

　　李月辰觉得，如果自己猜的不错，现在的吐蕃恐怕已经陷入了内乱之中。要不是考虑到一个高原反应的问题，现在就是进攻吐蕃的最佳时机！

　　现在李月辰给出了自己的底线，天皇天后又都没有表示反对，武承嗣原本还有些慌乱的心态顿时稳定了下来。

　　明天只要坚守这个底线跟他们谈就好了，反正公主说了，谈不拢就接着打。

　　有了保障的武承嗣原本还有些弯曲的腰杆又挺直了起来。

　　……

　　事情结束之后，大臣们纷纷行礼离开，李月辰留下来陪着父母。

　　“如今辰儿倒是有了一丝军伍之人身上的铁血气息了。”李治笑着说了一句，“还别说，真有一丝先帝的风范。”

　　“我原本以为阿爷会说我超过先帝了呢……”李月辰笑道。

　　“辰儿！不许胡说！”武则天教训道。

　　李月辰毫不在乎的倒上一杯茶：“阿娘，难道做父母的不希望后世儿孙青出于蓝而胜于蓝吗？”

　　武则天冷哼一声：“难道你不知矜物之人，无大士焉？”

　　“咳……”李月辰觉得跟老妈辩论是个错误，马上恭敬的行礼：“是，孩儿知错！”

　　“哈哈哈哈……”李治突然笑了起来，“辰儿从小到大，这通透的本性倒是从未改变。”

　　看到李月辰这副样子，他就忍不住想到女儿小时候的种种事迹。

　　就算如今女儿当了将军，领兵作战，打吐蕃突厥，打出了巨大的名望，但在皇宫之中，她似乎从未长大！

　　看到这样的女儿，李治本人也感觉时间似乎顶住了，好像自己同样并未老去一般。

　　若不是如今女儿已经快跟他一般高，若不是自己头上的白发越来越多……

　　看着女儿认错之后拉着妻子的手哄她开心，李治鼻子一酸，眼眶忍不住有些泛红。

　　这一刻他真的有点怕了，不是怕死亡本身，而是舍不得妻子和女儿。

　　他还想要陪伴妻子继续走下去，还想要看着女儿将未来的大唐变得更加强盛美好……

　　只可惜……自己时日不多了啊……真有点舍不得她们啊！

　　拉了拉身上的毛毯，李治突然笑道：“辰儿，我有些乏了，你先回去吧。说起来，还没有去看过重照呢吧？”

　　“哎呀，说起来还真是！”李月辰答应一声，随后来到李治身边给了他一个拥抱，“那阿爷好好休息，我去东宫逛一圈！”

　　随后来到仍然还故作生气的武则天面前，在她脸上吧唧了一口：“阿娘，我走了！”

　　“哼！”她冷哼一声，没有回答。

　　直到女儿笑嘻嘻的跑出了仁寿殿后，武则天才忍不住咧嘴一笑：“这孩子，这方面倒是从小到大都一个样！也不知随了谁……”

　　“从小都是自己学习，自然能留下孩童原本的模样吧……”李治笑着回答道。

　　武则天给他添上一杯茶：“辰儿这底线设的太过明显，此次谈判，应当能被对方看出来。”

　　“无碍……”李治毫不在乎的咧嘴一笑，“就如同辰儿说的，不同意就接着打，如今的大唐可不怕这些……”

　　“倒也是……”武则天笑了笑，“辰儿当初不是说过，真理只在武器射程之内嘛……”

　　……

　　走出了仁寿殿，李月辰一个人往东宫溜达起来。

　　说起来，第一次去看侄子，要不要带点礼物？但他是皇帝的嫡孙，要什么没有？

　　仔细想想还是算了，反正现在他还什么都不知道呢，礼物什么的，等将来长大一点再说吧。

　　说起来，同时要不要抽点空闲去看看四哥的孩子呢？

　　三哥李显是某些原因耽搁了婚期，孩子生的比较晚。前两年四哥已经有孩子了，只不过他这人低调不炫耀，同时他也不是太子，所以皇帝也没太过注意。

　　李月辰偶尔去找四哥玩倒是也见过几次，但次数不多。

　　这年头，不管是皇帝还是王爷，都很少亲自抚养孩子的。

　　比如说皇帝吧，大多数情况下，孩子在成熟之前都是在后宫里由母亲带着，皇帝想看了就叫过来看看，但不会亲自抚养。

　　不过也有例外，比如老爹李治。

　　长孙皇后死的早，所以他和晋阳公主就是被先帝带在身边亲自抚养长大的。

　　或许也正因为这样，老爹也比较宠孩子，比如说大哥李弘，或者说自己。

　　现在的四哥感觉也这样，他似乎会常常陪着孩子一起玩，也不知道是不是受到了自己的影响。

　　李月辰跟四哥年龄差距不是很大，所以小时候跟父母打闹玩乐的时候，经常会带着他一起。

　　也不知道是不是这些经历促使他改变了一些想法，对自己的孩子陪伴的比较多。

　　想到这里，李月辰决定看完三哥的孩子之后再去四哥那边看看吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百一十二章 谈判的底线免费阅读。https://xs.23sk.com 