    北约在坚持集体防御职能的同时，基于在民主、人权、法治方面的共同价值观，将为保证欧洲公正持久的和平秩序而奋斗。\\\\————《北约战略概念》。

    比利时，布鲁塞尔。

    蓝色的旗帜在风中高高的飘扬着，旗子上的北极星若隐若现，四角形的北极星象征着方向，自由与民主的方向。

    北约的最高决策机构——北大西洋理事会此时正在讨论伊拉克对北约成员国土耳其的入侵行为，此次会议将决定北大西洋公约组织是否启动北约联合防御机制，动员各成员国与伊拉克作战。

    北约决策采用的是一致同意的原则，即一国一票制，这区别于欧盟的加权票和联合国的五大国拥有否决权的决策机制。遇到紧急情况时，根据《北大西洋公约》第五条，对北约任何一国的进攻都被视为对北约全体成员国的侵犯。

    伊拉克的军事行动很显然违反了北约联合防务条约，对土耳其和此地的美队及北约军事设施构成了巨大威胁。在这种情况下，北约组织应该动员自己的力量，军事打击伊拉克。

    在此之前，美国曾多次要求北约在发生与伊拉克战争的情况下向美队提供一些帮助，在土耳其部署爱国者导弹防御系统、预警飞机和巡航导弹。但欧洲几国尤其是法国、德国和比利时三国一直不愿给予支持。为此北约秘书长启动了默认程序，但还是遭到法德比3国的否决（法国虽然不是北约国家，但在北约内也具有相当的地位，自上世纪80年代社会党的密特朗总统时期，法国虽没有正式宣布重返北约军事一体化机构，但却实际开始了这一进程，几乎参加了北约所有的对外军事行动——斧头注。）

    现在情况已经非常危急，应土耳其的要求，北约不得不让成员国进行紧急磋商。只是在对伊拉克出兵的具体问题上，北约机构内部却爆发了激烈的争执和分歧。

    出兵的合法性已经毋庸置疑，伊拉克的装甲部队已经入侵土耳其国土，其空军也已经猛烈的轰炸了美国驻土耳其军事基地。对于这么胆大的侵略者，北约成员们一致要求要严厉惩处。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    但出兵的具体细节各国却吵翻了天，连续辩论两天都未能达成一致，首先是指挥权，这次战争在北约统一的框架下按说应该交给美国人指挥，但法国人提出了异议。

    他们认为此次战争是由美国人愚蠢的在沙特搞政变引起的，美国发动战争的目的是为了保卫自己的利益，这种情况侵犯了北约成员的集体权益，因此应该由欧洲人指挥防卫土耳其的部队。法国人的建议被美国方面毫不留情的顶了回去，这也让法国人恨的暗地咬牙。

    其次是费用的问题，曰本在经济遭受严重打击下已经无力承担美事行动的费用，而在当今经济不景气的情况下，让北约成员自行负担这笔昂贵的花费去为美国人打生打死显然有些强人所难。德国还没有解决驻德国苏军的撤退费用问题，因此也不愿意出血。

    有关各国都为出兵的费用而争吵，希望由别国出大头。结果吵来吵去，怎么也得不出一个满意的结果。

    最后也是最重要的在于伊拉克的军事实力，北约虽然强大，但是它的主要敌人是苏联。在苏联大军压境的情况下，欧洲各国很难拿出自己的主力部队随同美国人去作战。伊拉克不但拥有一支装备精良的军队，还是拥有核武器的国家，一旦逼急了使用核武器……

    所有的欧洲政治家都暗自胆寒，那核弹扔到美国不太可能，但伊拉克的中程核导弹打到欧洲却是没有什么问题。一旦把那些一根筋的穆斯林逼急了，欧洲国家岂不是更亏大了……

    北约内部在激烈争吵着，但是军事动员的命令却开始下达到各个国家，德国陆军第七装甲旅开始动员；挪威空军第一战术联队开始动员；英国陆军的第一装甲师早就完成了动员，皇家海军的战舰已经开始在地中海伴随美国战舰执行作战任务，皇家空军的F-15战斗机和旋风式战斗机也开始向意大利转场。

    法国三军却一点动静也没有，尤其是法国陆军甚至连基本动员都没有进行，军官依然在休假，一点也没有要投入作战的意思。但法国不是北约成员，此时耍赖让北约高层震怒不已但也无可奈何。

    意大利人倒是不含糊，转眼就动员了两个机械化旅和两个装甲旅，一个空降旅，大批的公羊C1主战坦克沿着公路和铁路向西运动，开始部署在意大利和土耳其的边境上。除此之外，意大利空军也开始进入战备状态，意大利总理钱皮和国防部长纷纷视察作战部队，但这种积极备战倒不是为了土耳其，反而象是要告诉伊拉克人：“意大利的武装很强大，你莫要来惹我们！”

    …………

    布鲁塞尔郊外的机场上，两个人正在告别，法国外交部长埃尔夫走到近前，在德国外交特使施耐德面前，他低声问道：“施耐德先生，我想知道，德国zf和您本人到底对这个事件有什么看法？”

    施耐德瞥了一眼四周，苦笑了一下，说：“现在伊拉克已经入侵了土耳其，根据北约防务条约，我们只能履行义务了！”（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    “履行义务？您的意思是……”埃尔夫眼神一亮，施耐德为什么不说“参战”，而是用“履行义务”这种暧昧的词语，显然是很不情愿。

    “您知道——德国现在正在完成统一，整个东德的建设会花掉很大一笔资金，我们根本就没有能力为这场战争出钱。更主要的是——”施耐德低声道：“苏联人还在面前，牺牲掉德国的安全去保卫土耳其，这是我们不能接受的。伊拉克人的目的不在土耳其，这些我们都明白，问题的关键在于美国人身上……”

    埃尔夫神色不动，表面上他仍然是一副温文儒雅地样子，但内心里却暗自高兴。法国与德国的目的是一致的，由于苏联的逐渐衰弱，世界已经成为了美国一家独大。要是让美国击溃了伊拉克，控制了沙特，中东的石油将彻底被美国人掌握，从此之后，法国和德国的日子可就要看美国人的脸色行事了……作为有光荣历史和勃勃野心的大国，这两个国家怎能忍受这样的待遇？

    听完施耐德的话，埃尔夫微微想了一下，说道：“法国不会参与到这场战争中来，希腊更不会出兵参战，剩下的国家军事力量也不怎么强。只要法德两国保持合作，仅凭借英国和那些小国的力量，美国人在土耳其打败伊拉克的难度很大。我建议我们两个国家同时派出外交使团，共同调和这件事情如何？”

    “你是说——撇开美国，我们法德来处理这件事情？”施耐德一惊，撇开美国的行动在以前根本是不可象想的。二战后联邦德国几乎就是美国的附庸，现在要突然和法国一起在欧洲发出不同的声音，这让他大吃一惊。

    “欧洲是欧洲人的欧洲！”埃尔夫傲然说了一句类似绕口令的话，但是听在施耐德的耳中，却犹如黄钟大吕一般——德国，曾经是欧洲大陆的主宰啊……

    …………

    与此同时，在波恩的苏联红军西部集群中却爆发了另外一个意外的事件。苏联红军的鲍里斯-瓦西里耶维奇-斯涅特科夫大将看着大幅的地图，上面各种各样的标记密密麻麻的，落在大将的眼中化为了阴沉。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）这位苏军高级指挥官的脸上带着凌厉和愤怒，还带着一丝悲哀而嘲讽的笑意。

    一向军资严整的他身上军服也松松垮垮地，领口揭开，但是他的眼神却越来越阴沉。

    他其实是个很忍让的军人！

    戈尔巴乔夫推行他的新思维，和宿敌西方缓和关系，他作为一个军人无可奈何，所以他忍了；戈尔巴乔夫削减军备，不再提供新式武器，甚至连旧有的二十个师的装备也卖掉了，他痛心之余也忍了；戈尔巴乔夫让国家没钱，大批的优秀的军官和高级技术人才退役，他难过之余也忍了……

    可是——现在他竟然又让这支部队撤回德国国内，他竟然没有任何的安置措施，这可是五十万大军啊！五十万俄罗斯儿女，为了祖国驻扎在这里，在这里他们付出了自己一生最美好的时光。为了国家他们拼命的练习战斗技能，因此除了战斗他们什么也不会！

    可是现在你竟然让他们回去自谋生路——不是自谋生路，而是将他们向绝路上赶啊！

    这个国家不能这样对待为它牺牲的人，德国也不能就这样轻松的嘲笑苏联的勇士，美国人、西欧人你们不会这样称心如意的……鲍里斯-瓦西里耶维奇-斯涅特科夫大将咬牙切齿的握紧了拳头！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net