    就在江小鱼准备大肥猪的这段时间，电视机给的奖励到账了。

    【完成亮剑主线任务：拯救魏和尚】

    【获得兑换券：28000点】

    【完成亮剑主线任务：新独立团的诞生】

    【获得兑换券：25000点】

    【商城增加枪械若干】

    【莫西纳甘狙击步枪】

    【售价：5000】

    【98K毛瑟狙击步枪】

    【售价：5200】

    【春田狙击步枪】

    【售价：5000】

    【鉴于宿主完成两次以上的主线任务】

    【开启新功能：留言】

    【通过特殊的信签，电视剧的人物可以给宿主留言。】

    【留言会显示在电视机的右下方】

    【信签：1000一张】

    江小鱼看了一下商城新增的枪械，发现全是二战榜上有名的狙击步枪。

    莫辛纳甘狙击步枪，这是苏联生产的一种无烟发射机枪。就因为这一特点，它也就成了二战中名气最大的一款狙击步枪。

    毕竟那时候的狙击手还没有配观察员，敌我双方狙击手的博弈，只要是看谁先发现谁的位置。

    而莫辛纳甘狙击步枪是无烟，这就大幅度增加了发现难度。

    德国98K毛瑟狙击步枪，该枪是二战时德军装备的一款十分优秀的狙击步枪，共有13万支装备部队，曾给盟军和苏军造成了很大伤亡。

    春田狙击步枪，美利坚出品，这把枪因为名字叫春田，一度被认为是小鬼子生产的，但其实是实实在在的美利坚货，是两次世界大战中美军装备的主要步枪，即使在100年后的今天仍旧在军队中少量出现。

    三种狙击枪的性能都差不多，价格也没什么区别。

    就是有点贵，江小鱼手上虽然捏着53000的兑换券，其实也买不了几把。

    赵刚的狙击能力这么强，要不要也给他也配一把。

    于是江小鱼给他选了一把98K毛瑟狙击步枪，这枪突出了一个瞄准镜非常的强悍。

    毛瑟98k狙击步枪，可加装1.5倍到6倍瞄准镜。

    当时德国的光学瞄准镜十分的发达。

    使用配4倍瞄准镜的98K狙击枪，可精确射杀400米处的目标，若选择6倍瞄准镜则可射杀1000米处的目标。

    江小鱼在玩使命召唤的二战部分的时候，就非常喜欢用这把狙击枪。

    最让江小鱼感兴趣的是，电视机的新功能信签。

    按照电视机的说明，买了这个信签话，可以不用来接该电视剧，都可以得知对面的消息。

    这个程序非常的不错。

    便于江小鱼第一时间连接其他电视剧的最新情况。

    于是他买了十张，给项少龙五张，李云龙五张。

    连接到《寻秦记》，画面中项少龙还在养腿伤。

    项少龙一看到江小鱼，就忍不住的吐槽。

    “你这药膏是不是假冒伪劣产品啊，怎么涂了一个星期还是痛啊！”

    对此江小鱼给他扔下一句话。

    伤筋动骨一百天。

    临走的时候，江小鱼把箱子里面的鲁班锁拿了出来，扔给项少龙。

    这东西不好拆，江小鱼破解了半天都摸不出头绪。

    项少龙所处的时代是战国，鲁班就是时候的人，或许可以找他的后人来试试。

    江小鱼觉得这个锁里面会藏着重要的东西，要不然怎么会用青铜来打造？

    就在江小鱼要关闭连接的时候，项少龙叫住了他。

    “乌家堡大小姐手上的香水，是你给的吧？”

    “差不多，怎么了？”

    “这小妮子最近迷上这香水的味道，还整天求着要我再给一瓶，所以，我只好找你要咯，对了包装好一点，人家要送人的。”

    果然，不管那个朝代的女孩，对香水都是情有独钟。

    江小鱼去沃尔玛买了几瓶香奈儿，打了个送礼的包装，然后回来扔给项少龙。

    搞定项少龙这边后，江小鱼预定的六头大肥猪也送到了。

    与此同时，大米两千斤也到货了。

    白菜300斤。

    饺子皮100斤。

    还有各种配料，大大小小的几十瓶。

    江小鱼害怕独立团的炊事班的锅不够，还买了几个大锅，十几箱的一次性碗筷。

    这天独立团的庆功宴，主角就是这猪肉白菜馅的饺子。

    江小鱼本来还想买点好酒的，可考虑到现在是抗战时期，需要每个战士都要时刻保持警惕，预防小鬼子的突然来袭。

    酒这东西，非常容易误事。

    接下来的半个小时里面，可把江小鱼忙坏了。

    虽然生猪已经被商家整理的差不多了，但重量也就差几十斤而已，江小鱼一个人推不进去。

    这变异电视剧吸取东西有个特点，小件的东西，碰一下电视机就会吸进去，而个头大的东西，有时候需要碰好多次才能反应过来。

    有时候甚至吸取不进去，只能靠自己推进去，贼费劲。

    没办法，江小鱼只好让李云龙用马在那边帮忙拉。

    李云龙一看这六只大肥猪，眼里面顿时乐开了花。

    “认赌服输，我现在就给表演一个倒立撒尿！”

    说着，老李就要解开裤腰带。

    江小鱼急忙阻止：自己也就随口说说而已。

    万一老李掏出来的比自己...且不是很尴尬？

    李云龙也知道江小鱼是玩笑话，把大肥猪和其他东西用树叶藏好，自己回去找几个兄弟一起扛回去。

    临走的时候，江小鱼把98K狙击枪扔给李云龙。

    “这是我送给赵政委的见面礼，你替我转交给他。”

    李云龙正愁着怎么和新来的政委套近乎呢，今天事情，让赵刚下不了台，李云龙心里面一直过意不去。

    李云龙带着十几个兄弟，兴高采烈把这些东西扛回到炊事班的时候。

    炊事班几个大叔大妈看的眼都直了。

    “去多叫些人手过来，今晚咱们就吃饺子！”

    李云龙一声令下，全独立团都行动了起来。

    切猪肉的切猪肉，洗菜的洗菜，一切有条不紊的为今天晚上的庆功宴做准备。

    独立团啥都缺，就是不缺人。

    很快，独立团的后厨里面就飘来了阵阵肉香。

    隔着差不多一里地的新一团团长丁伟，闻着味就朝独立团这边赶。

    丁伟骑着马，一路开了疾跑，来到独立团的大门，咋一看，顿时傻了眼。

    独立团全团都津津有味的吃着饺子。

    丁伟的狠狠的咽了一口口水，马上一溜烟的跑去找李云龙。

    李云龙正在吩咐后厨，把十几斤的饺子送去给旅长那边。

    师部那边实在太远，就留了点猪肉白菜和饺子皮，等明天一大早，再叫人送去。

    一看丁伟这一脸，口水直下三千里干巴巴的小表情，李云龙就知道这小子这次来的目的了。

    “你小子是属狗的吗，狗鼻子都没你的灵，隔着一里地你都闻出味儿来。”

    丁伟也是直言不讳：“大半年没见过猪肉，兄弟肚子里面馋啊！”

    “别说了，要吃饺子也行，拿枪来换！”

    丁伟一听，立刻就破口大骂：“我说老李，你这就不仁义啦，信不信我现在就回去带新一团那群饿狼，全部来你这蹭饺子吃？”

    李云龙指了指了丁伟的身后：“你他娘瞧瞧你背后都是些啥！”

    丁伟扭头一看，顿时吓了一大跳：我的乖乖，自己身后怎么那么多人！

    怪不得李云龙要他拿枪换饺子。

    妈蛋，新一团全部人马都凑齐了！

    李云龙心里面也是大骂：臭小子，一个人来就算了，还带了一群蹭饭部队！

    奶奶的，不用歪把子换，汤都不给他们喝！

