
　　盖飞侠以女人特有的敏锐，听出房书安话中有话，便笑着问道：“书安真会开玩笑。芸瑞这么年轻，又长年在外，真要有人愿意和他好，他还能不乐意？”

　　“老婶，你可不能这样说,我老叔决不是那样的人，对你是一心一意。就说这次在南海吧，陆小英几次求婚，都被我老叔拒绝了。要不是我大伯做主，这件事还成不了啊....”

　　白芸瑞一听，妥了，这件事算让你给抖搂出来了。有心不让他说，又一想：制止反而不好,再说这事日后肯定要和盖飞侠说，不说怎么成亲呢，大哥给做的主。让房书安讲清楚了，也省得她疑心。因此芸瑞就没再插言。

　　盖飞侠看了一眼白芸瑞，问房书安道：“书安，你老叔为啥不同意，是不是陆小英人才丑陋啊？”

　　“不对不对，陆小英貌若天仙哪，和你站到一块儿分不出上下。”

　　“那是陆小英不会武艺？”

　　“也不对。老婶，我说话不怕你见怪，陆小英的武艺，只在你上，不在你下。尤其她那神鬼莫测的暗器功夫，使人防不胜防。她曾经几次救过我老叔的命。要没有陆小英，恐怕我老叔早死在三仙岛了。”

　　房书安把白芸瑞和陆小英的事，一五一十地向盖飞侠讲说一遍。末了道：“要说小英那个女孩子，也真够可怜的，自幼失去父母,现在都二十岁了,还没有婆家，她看中了我老叔，我老叔又慢待人家，冷落人家，伤透了小英的心。要不是我大伯做主，压着我老叔让他收下，恐怕就是人间悲剧啊....”

　　盖飞霞听完点点头，心说：这陆小英是我们家的恩人呐，日后她要是进了门，我要和她好好的相处！

　　房书安今天的谈兴特别浓，又对盖飞侠说起了在三仙岛上破五关、破七星楼的事，不过这回他没敢再提张笑影要跟白芸瑞那一段，真要提起那一段，白芸瑞非发脾气不可。三个人正在这儿高高兴兴地闲谈呢，门上人进来禀报：“白将军，有个内宫太监，在府门外求见。”

　　白芸瑞一愣：我与这些宦官素无往来,他来见我作甚？但是来了，也不好回绝呀,只得吩咐道：“知道了,请他客厅相见。”盖飞侠见有客人，起身回了内宅，房书安就在这儿等着。

　　白芸瑞刚到客厅，见外边进来一人，两个人一照面，认识，来的这位是乐善宫的总管太监于直。前几天白芸瑞他们怒闯乐善宫，同这位于公公见过面。两人施礼已毕，分宾主落座。

　　芸瑞道：“于公公，你到下官府中，不知有何事见教？”

　　“白大将军，咱家向你贺喜了。我来不为别事，专为传达圣上的口旨啊。”

　　白芸瑞赶紧站起来了：“于公公，不知万岁有何圣谕？”

　　“好事，好事啊。万岁爷觉着你们这次到南海，为国出了大力，对你们更加喜欢，尤其喜欢你白大将军。因此，万岁爷要在宫中为你摆宴。白将军，这可是特大的荣耀啊。”

　　白芸瑞有点茫然：“万岁为我摆宴？是真的吗？”

　　“这样的事情，咱家敢开玩笑嘛！告诉你吧，今天晚上万岁和梅娘娘在乐善宫赐你便宴，特地让咱家来告诉你一声。白将军，你快准备一下吧。”于总管说罢，出门走了。白芸瑞一直把他送到大门口，看着于总管等人的背影，陷入了沉思。

　　白芸瑞回到书房，刚刚坐下，盖飞侠就过来了。房书安问道：“老叔，我看刚才那位，像是乐善宫的于总管，他来有什么事啊？”还没等白芸瑞回答呢，门上人来报，说是徐良来访。

　　芸瑞和书安急忙起身迎接，盖飞侠回避，到后宅去了。别看房书安来了，盖飞侠不用回避，徐良就不一样了，芸瑞是徐良的义弟，弟媳见大伯哥，有点不好意思，所以草上红姑就回避了。

　　白芸瑞和房书安把徐良接进书房，三个人向来不分彼此，随便坐下。徐良道：“兄弟，刚才我在街口碰着了乐善宫的于总管，他说是从你这儿走的。于总管到这儿来，有什么事啊？”

　　芸瑞道：“我和书安正说这件事呢。于总管说，今天晚上万岁和梅娘娘要请我到乐善宫吃饭，让我掌灯以前就到。三哥，这件事是否有点奇怪呀？皇上为啥要单独给我赐宴呢？”

　　徐良一笑道：“这没什么奇怪的，你们老白家父一辈、子一辈，为国尽忠报孝，难道他那心里不明白？再者说日后用我们的地方还多着呢。大概皇上也觉得前几天那件事情做得有点过头，现在请你吃顿饭，宠络笼络人心，弥补一下过失呗。”

　　房书安道：“哎呀，我这看法与你不同。酒无好酒，宴无好宴哪。”

　　“书安，此话怎讲？”

　　“我是这么想的：皇上要为笼络人心，就该多请几位去，为啥单请我老叔一人呢？要说他的功劳大，不假，可是这次破三仙观，干老你的功劳也不小啊！这个宴又是设在乐善宫，我想着肯定有问题，弄不好是个圈套、陷阱！”

　　芸瑞吃了一惊，道：“书安，于直是个老太监，为人忠厚，没办过啥错事呀，几十年才升了个乐善宫总管，他敢假传圣旨吗？再说我方才问他，他亲口告诉我这是皇上的旨意呀。”

　　“这有可能。不过你记住那句话，不怕没好事，就怕没好人。乐善宫可是梅贵妃住的地方，前些天咱们在那里和她争吵了一场，后来又派兵追赶阴光大法师，她能就此罢休吗？肯定得同咱们斗！她哄骗万岁，让万岁请你去赴宴，然后她那嘴一歪，随便定你个罪名，你受得了吗？”

　　芸瑞道：“皇上召见，不敢不去呀，要不去就是抗旨不遵，这个罪名也担不起呀。”

　　徐良道：“宴是要赴的，不过多加提防也就是了。酒要少喝，话要少说，耳要多听，千万不可贪杯。”

　　芸瑞道：“三哥，书安，你们放心。我到那儿点点卯，见见皇上和梅娘娘，喝上一杯两杯，就说身子不爽，我就回来了。”

　　徐良道：“这样吧，我们在府里等你。不要超过三更天，你不回来我们不睡。”

　　这件事说定了，三个人又随便扯了些闲话。中午徐良和房书安也没走，在这儿一块儿吃了饭。太一陽一快要落山的时候，徐良和房书安回了开封府衙，白芸瑞带着随从骑马赶奔皇宫。于总管说得清楚，便宴设在乐善宫，芸瑞知道乐善宫在皇宫的西北部，因此，便直接骑马来到皇宫的北门——拱宸门外。23sK.com

　　白芸瑞跳下坐骑，跟班的接过缰绳。他刚走进拱宸门，由里边出来两个小太监：“白将军您好，我们给白将军请安了。”

　　“好，好。你们是——”

　　“白将军，我们两位是乐善宫的，奉于总管之命，特地在这儿等您。白将军，走吧。”

　　因为这两个太监已经向守把拱宸门的侍卫说过了，所以他们也没有阻拦，白芸瑞就进了皇宫，在小太监的引导下，来到了乐善宫门口，芸瑞就站住了。门口的太监向里一报，不一会儿有人出来了：“白将军，您真准时呀，往里进吧。”

　　“于总管，万岁在这儿吗？”

　　“在，在，进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百五十六章 白云瑞被调入宫免费阅读。https://xs.23sk.com 