    走出了监狱之后，亚马逊唐娜狠狠的伸了个懒腰：“啊，总算是重见天日了。”

    李维见状不由得挑了挑眉，还真是不把自己当外人啊，就这么肆无忌惮的展露自己的好身材。

    不过据说亚马逊是纯粹的由女性所主导的种族，或许在她们部落，男女之间的地位是反过来的吧？

    去铁匠铺购买了一些箭矢，又补充了一些补给品，李维重新回到酒馆，直接用光了所有金钱，招募了两个1阶的半精灵猎人和两个0阶的民兵。

    姓名：半精灵猎人

    阵营：守序中立

    派系：王权系-高等精灵

    种族：半精灵

    阶级：1阶（普通）

    属性：力量5，敏捷5，体质4，智力2，感知3，魅力2

    生命：32

    法力：0

    装备：

    猎手之弓（白色-普通）：攻击1-3；

    兽骨箭矢20/20X2（白色-普通）：攻击0-2；

    兽皮甲（白色-普通）：防御：1-1。

    技能：林地适应，半精灵猎人们擅长在林间捕猎，位于林地时攻击+1，移动速度+1。

    天赋：无

    招募费用：100铜币

    维护费用：50铜币（每周）

    消耗领导力：2。

    （精灵擅长魔法、剑术和箭术，继承了他们一部分血统的半精灵猎人们也十分擅长箭术）

    半精灵猎人们拥有1阶的实力，维护费和消耗的领导力都随之提升，但实力却还不错。

    再加上之前幸存的那名民兵，总算是重新恢复了些实力，就是前排近战单位明显有些弱势。

    他承认他有赌的成分，但也不是全无把握。

    有半身人盗贼山姆在前面探路，轻易不会被敌人突袭，亚马逊唐娜和两个半精灵猎人一轮齐射，起码能干掉一个敌人，小群的狗头人，想要接近他们恐怕就得先死一半，更何况他还有召唤元素这个杀手锏。

    但如果赌成功了，好处自然是大大的，不用被迫长时间和敌人进行近身格斗，民兵们自然就不会有太大损失了，他可以用更多的金钱去招募远程单位，迅速达成滚雪球的目的。

    刚一出村口没多久，山姆就回报他们遇到了敌人，不过这次不是狗头人，而是一些拥有黄褐色皮肤，大大的眼睛和耳朵，尖嘴猴腮，矮小且丑陋的人型生物。

    它们围成一团坐在地上，似乎是在休息，不时有口水从它们丑陋的唇齿之间流淌而下，看起来就不太聪明的样子。

    但是数量还真不少，黑黝黝一大群，起码有小三十头。

    这让他不由得稍微有些感叹：“有盗贼在就是好啊，提前就能发现敌人，唐娜，准备进攻了。”

    但是亚马逊唐娜却似乎有些不甘，甚至是不屑：“没想到我的第一战竟然是些大耳怪，就算杀光了它们，也看不出来我的实力啊。”

    山姆不由得陪笑道：“是啊，的确，不过这些也被称之为地精的卑劣的小怪物们，平常只敢在田野里偷些东西吃，这次怎么敢成群结队出来打劫了？”

    李维耸了耸肩，对于对于唐娜的想法他也能理解，不管什么游戏中，地精基本上都是炮灰中的炮灰了，他怀疑民兵都能单挑两个。

    “好了，总之是敌人没错了，进攻吧，半精灵猎人，你们也跟唐娜学着点，如果遇到强敌的话，就一齐射击好了。”

    “好的，知道了！”

    唐娜当即娇叱一声，飞快的抽箭搭弓，而且李维注意到她手指之间直接一次性夹了三根箭矢，难不成...

    “嗖嗖嗖！”

    三箭连珠，分别射向三头不同地精，其中两箭直接从两头地精大张着的嘴里钻了进去，它们的脑袋上顿时爆发出了两个血红色的数字“-42”“-48”，全都是暴击！

    第三个则是白色的“-23”，代表着普通攻击的伤害，虽然没暴击，但那头地精仍然当场死掉了，它们的生命力要比狗头人更加脆弱不堪。

    而且李维注意到三头地精整个身体都被击退了半步，可见箭矢上附带的力量之大，果然不愧是1金一天的亚马逊啊！

    不过按照他在现实世界里所读过的书来看，为了能够更好的使用弓箭，亚马逊通常会施行所谓的“割乳礼”，没想到唐娜明明那么大、那么挺，却似乎半点都没有受到影响啊...

    遭遇了偷袭，又一下子死了三个，地精们顿时不由得慌乱起来，这时半精灵猎人们也纷纷开弓，虽然攻击力远远不如唐娜，但一箭平均也能有十点左右的伤害，两箭就能轻松干掉一头地精，这些地精根本就没有任何防御力可言。

    不过地精群却并未就此退却，它们红着眼睛，吱哇乱叫的拎着树枝作成的简陋长枪冲了上来。

    这时候远程攻击的优势就体现出来了，在它们奔跑的过程中，不断有地精摔倒在地上，并且再也爬不起来了。

    亚马逊唐娜的表现也完全超出了李维的预料之外，她的攻击力极高，一箭一个小地精，通通秒杀。

    而且还总能抓到敌人的弱点，一旦射中了心脏、脑袋之类的弱点部位，当场就是一个血红色的暴击，甚至看得李维都有些心惊，因为如果哪次他遇到了这样的敌人，恐怕还没明白怎么回事呢，就已经被提前狙杀了。

    不过现在嘛，这样强力的射手成为了他的同伴、队友，该担心的就是敌人了。

    亚马逊唐娜不仅各项属性极强，而且明显身怀不止一种技能，实在是一个十分强大的助力。

    可惜她身上却没有与之相匹配的装备，典狱长说她之前是被海水冲到岸边的，除了一件破旧的皮甲以外，她的装备全都丢在海里了，否则以她的实力，她的装备也绝对差不了。

    眼看战局已定，李维又趁机把自己的魔宠小青蛙放了出去，想要让它蹭点经验值。

    还别说，虽然它个子小小的，移动速度也挺慢的，但也有优点，那就是够隐蔽，往往地精都中毒了还不知道是被谁攻击到的呢。

    原本气势汹汹的地精在接连又死了七八头之后，顿时就开始有些慌乱了，甚至有地精转头想要逃跑。

    这甚至看得李维都有些想笑了，从新手村出来之后，他多次被追得鸡飞狗跳的，看来自己当初只是运气不好，实际上还是有些敌人很蠢的嘛！

    但是他没得意多久，只听一声口哨，接着两个两个大概一米七米多，强壮了许多的大号地精从高高的草丛里钻了出来。

    其中一个家伙直接拎起鞭子，对着那些正在逃跑的同伴就是一阵狂抽，另外一个则双手持枪，缓步朝他们逼了过来，他看向李维的眼中尽是毫不掩饰的恶意。

    红皮肤蓝鼻子，身上还有明显肌肉的它们，看起来就十分不好惹。

    而且李维注意到相比那些衣不蔽体，手里边也仅有跟削减了树枝当长枪的地精们，这两个新出现的家伙的装备明显要好了许多。

    它们的长矛的末端泛着金属的光泽，甚至身上还穿着皮甲，而且看起来十分合身，一点也不像随便在地上捡到的。

    “唐娜，先干掉这两个新出现的家伙！”

    “知道了。”

    唐娜一边应着，一边瞄准了对方，同时她似乎也有些疑惑：“是大地精？它们怎么会出现在这里？并且和地精混在一起？”

    “它们和地精有什么不同吗？”

    一边说着，李维也再次施展了召唤元素魔法，一个小型风元素从法阵之中钻了出来，他看了一眼对方的属性栏，然后很是遗憾的发现这并非他第一次召唤的那个，因为对方的经验值是0%。

    不过也不错，虽然还没见过水元素，但风元素毫无疑问是四大元素中速度最快的，最适合追击和以强击弱。

    但是唐娜却没有立刻回应他，微微蓄力之后，她再次三箭连发，射向了其中一头大地精。

    那头大地精虽然做出了类似于格挡的动作，但长矛可不是什么特别适合格挡的武器，尤其是对于它这种实力的家伙来说，所以它毫无疑问的步入了之前那几头地精的后尘，当场被秒杀了。

    剩下另一头大地精明显暴怒起来，但同时也生出了许多畏惧，直接表现就是它立刻缩到众多地精的后面去了，甚至连身体都故意低垂下去，只是用鞭子催促着普通的地精们赶快上。

    正在给手弩上箭的半身人盗贼不由得道：“大人，地精有许多亚种，包括但不限于森林地精、夜地精、大地精、熊地精等等。”

    “但是大多数地精都是孱弱无力或者愚蠢的生物，虽然都是邪恶的，但大多是混乱阵营。普通地精根本没有脑子，就像是些人型的老鼠一般。”

    “大地精们则是其中唯一的守序邪恶阵营，它们甚至有严格的等级制度和军衔制度，据说在东部大草原上有无数骑着狼的大地精狼骑兵存在，它们组成了数之不尽的大地精部落，甚至还有一个大地精汗国。”

    “而且大地精特别痛恨精灵，它们会优先攻击精灵，大人请务必小心一些。”

    他的攻击力不高，比民兵强点有限，但一把小手弩攻击速度还不错，就是相比弓箭来说，手弩上弦需要一定的时间，这导致他无法向唐娜那样持续不断的发动射击。

    “骑兵？汗国？”

    李维咧了咧嘴，这玩意很难不让他联想到蒙古啊...

    “对，就像他说的那样，新兵、老兵、军士、士官、尉官、督军、指挥官等等，大地精具有极为严格的等级制度。”

    轻松秒杀了一头大地精的唐娜，现在却像什么都没做一样轻松写意，甚至还能一边继续射击，一边给李维做着科普。

    接着她话音一转：“但它们的平均实力太差劲了，它们的高阶兵种大地精狼骑兵，最多也就是3阶而已，其他大地精的实力更差，再怎么样也只是白费力气而已。”

    “不过这里的大地精数目太少了，就算大地精们最喜欢奴役它的诸多近亲和其他邪恶种族，可是一支队伍里，它们至少会保证两成是大地精，现在实在有些不合常理。”

    “数量太少？或许是之前经历了什么战斗，所以被打散了吧？”

    李维随口应和着。

    自从进入游戏之后，接连跑路了好半天，现在他头一次有比较悠闲的感觉，因为这些孱弱的地精根本都进不了他们的身，就已经一个个死在半路上了。

    就算偶尔有地精被大地精抽着鞭子赶过来，中间还有个小型风元素在进行拦截，就像他之前所预估的那样，这将是一场几乎没有损失的战斗！

