
　　以正常世界的规则，交汇点开启，阴气只会从阳界朝着虚界流动，不会逆向从虚界流到阳界来。

　　肉眼是看不到阴气的，人只会感到凉意，但阴气侵入人的体内，少量的会让人生病，量多了直接致人死亡。

　　妉华顶着这方世界的挤压力，挥手布下一个空间结界，把空间裂缝圈在了结界里。

　　她的动作够及时，空间结界刚布下，阴气从空间裂缝里喷涌而出，整个空间结界里顿时寒凉如冰。

　　就这些阴气的量，会让整层楼都充满至少能让人得场大病的阴气。

　　这还没完，空间缝隙处发出一阵难听到让人心脏震颤的声响，有一个怪异的生灵体从空间缝隙里挤了过来。

　　先出来时是一条锈蚀扁铁片般的东西，一挤过来像是迅速充进了气，眨眼间鼓起来，变化成了一个怪异的脑袋，接着很快挤出来爪子、身子。

　　妉华在深渊见到的怪异魂物多了，这只突额暴眼长獠牙的，根本还在能看的范畴。

　　已经可以确定这方世界不仅空间规则繁杂，虚实规则也发生了异变。

　　阳界规则变弱，虚界规则变强，所以虚界的阴气跟生灵能轻易过到阳界这边来了。

　　这只人形魂物看到妉华，暴眼大睁，扬着爪子朝她扑去。

　　生魂对深渊魂物来说是大补之物，吞了能直接转换成精纯的魂力。

　　妉华伸出手去，一把抓住这只魂物的命脉所在——它的突出的后脑，加上一丝规则之力，轻轻一捏，魂物消散。23sK.com

　　留下了一枚青白色的魂晶。

　　“还是个王族。”

　　魂物分等级，最低的是兵，然后是将、君、王、帝，这只是王族，但处于虚弱期，所以魂晶里魂力不足，呈青白色而是纯青色。

　　难怪看到她就扑上来，是想快点吃了她生魂补充魂力。

　　妉华拿起魂晶，准备把它丢进荔枝空间里去，却感到魂晶如同活物般往她的手心里钻。

　　她没有阻止。

　　连规则都不是的东西，伤不到她的意识体。

　　何况魂晶融进的只是身体，达不到意识体的层面。

　　魂晶融进了她的身体后，有一股信息传达至她的脑海。

　　又是一项新奇的规则。

　　在大宁朝世界里，她拿出浮仙果充饥，无意中引发了服用灵果能生成内力的规则设定。

　　看了《穿到大宁成了皇帝》这本书，才知道这个设定是专为褚云绍定制的，让他不用天天辛苦修炼就能成内功高手。

　　书里的剧情是褚云绍去山里秘密基||地里视察训练的人手时，发现了一枚奇异的果子，吃了后生出了内力，从此后，他以实力打服了所有从江湖上收罗的手下。

　　而在这个世界，新奇设定是王族魂晶入体能让人得到一项天赋能力。

　　妉华现在有了阴阳眼。

　　她不用精神力用肉眼就能看到魂物阴气。

　　还有了整合阴气、定人魂魄的能力，这方面留待之后再实践了，现在先解决当前的事。

　　这方世界对妉华的挤压越发重了，让她的身体至少有三倍重力感。

　　她布下的空间结界开始摇晃起来。

　　要不了多久就会破裂。

　　妉华没再耽搁，把空间结界连同里面的阴气收缩成一个团，往空间缝隙里一丢。

　　顺便着，丢进去一段起探察作用的规则之力进去，好看看这方世界阴界跟阳界的空间壁垒出了什么问题。

　　这类空间缝隙不是稳定的空间通道，很容易破坏掉。

　　她布下的空间结界里所含规则要高于这方不完整世界，弥补起一个空间缝隙来是件轻轻松松的事。

　　空间缝隙随之振荡，渐渐收缩消失了。

　　楼道里空空如也，像是什么都没发生过。

　　从空间缝隙出现到消失，墙上的挂钟不过走了一分钟多点。

　　监控镜头在这一分多钟里受电磁干扰似的画面多了几条横波纹，进而出现了满屏雪花点，之后干扰过去，画面自行恢复了正常。

　　空间变得平整无波动，妉华看着顺眼了，赶去了地下的美食街。

　　根据记忆，美食街有几样小吃相当的地道。

　　……

　　回阳汤需要十二点二十左右服用，十二点十七分，叶玄陌打开了饭盒，倒出散发着浓郁药味的汤来。

　　这汤闻起来都够苦，叶玄陌跟没有味觉似的，平静地喝了下去。

　　岑清竹看着心疼。

　　这种苦药，叶师哥都喝了五六年了。

　　不过，快了，等她得到那样东西，会立即把叶师哥的体质治好，师哥就不需要再喝药压制阴气了。

　　十二点十八分了。

　　岑清竹做好了挡在叶师哥前面的准备。

　　时间一点点过去。

　　叶玄陌喝完了药汤。

　　什么事都没发生。

　　没有阴气弥散，没有深渊魂物现世。

　　是时间没到？

　　上一世时她不在场，只知道是叶师哥服用回阳汤的时候发生的事。

　　叶师哥的公司里突然阴气弥漫，一只魂物突破了阴阳间的壁障，从深渊里冲了出来。

　　中午吃饭的时间，留在公司里的人没几个，魂物吃了前台值守的女孩的生魂后，受叶师哥体质的吸引，跑进了总裁室。

　　魂物现身抓向叶师哥的时候，钟一苓不知是吓住了还是怎么想的，扑挡在了叶师哥身前，好巧不巧地她身上佩带着的挂坠法器正甩到魂物的命门上，魂物消散，留下的魂晶被钟一苓下意识地抓住了。

　　魂晶被钟一苓给吸收后，她拥了这只王族魂物的天赋能力。

　　钟一苓为叶师哥修复了体质。

　　因为钟一苓救了他，叶师哥后来跟钟一苓在一起了。

　　上一世时，岑清竹心里很不服气，她跟叶师哥是青梅竹马长起来的，她跟叶师哥之间是有感情的。

　　叶师哥不能修炼了之后，家里让她跟叶师哥断了，她能怎么办？又不是她自愿的。

　　婚约不是没正式解除么。

　　钟一苓不过是拿着救命之恩来胁迫叶师哥娶她的。

　　有什么救命之恩，钟一苓不扑上去以叶师哥的实力也不会有事，而且，钟一芩从这里面得到的好处最大，她得到了天赋能力！

　　该是他们玄学师得到的，让她一个普通人得到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百五十一章 她是谁??(32)免费阅读。https://xs.23sk.com 