    一路说笑，王远五人便来到了黑风山下。

    杯莫停虽是都有被拉回去关禁闭的可能，下山后，杯莫停打算直接回门派交任务，早交早安心。

    丁老仙不仅是个钱串子，还是个练功狂，刚得了般若掌，新鲜劲还没过去，决定要把这门掌法练到当前最高境界再出山。

    独孤小玲是个闲云野鹤，喜欢到处跑刷轻功。

    而一梦如是则在王远的邀请下，跟着王远去少林寺练功（注：不是双修）。

    五人刚要分道扬镳，突然王远皱了皱眉头道：“都别动，我怎么感觉有点不对劲？”

    “？”

    听到王远的话，所有人均是一愣，纳闷道：“怎么了？”

    “周围一个人都没有。”王远环视了一下四周谨慎道：“都小心点，可能有人埋伏我们。”

    “！！”

    其他几人闻言，心中蓦的一惊，连忙背靠背站在了一起。

    不得不说，王远的反侦察能力还是相当强悍的。

    方才五人在黑风山上搞出了这么大的动静，按理说山下应该特别热闹才对，可现在四周极其安静，显然是有人清过场子。

    “呵呵！独孤小玲！这次你跑不掉了吧。”

    就在这时，一个尖锐的声音在众人耳边响起，众人循声望去，只见一个身着淡黄色长裙的姑娘在众人正前方的巨石后面走了出来。

    那姑娘身材高挑，长相也极为出众，此时正一脸挑衅的看着王远身后的独孤小玲。

    在那姑娘的身后站着十几个玩家，这些玩家身上装备个个都散发着淡淡的光晕，显然装备都不错，看来都是高手。

    在那姑娘的左手边，站着一个丐帮玩家，那玩家恶狠狠地盯着王远，一脸的怨气。

    “嘿嘿！”

    打量了那丐帮玩家一眼，王远突然笑出声来，这货王远认识，不就是昨天被自己一顿抡的高老大嘛，想不到这家伙还挺有钱已经换完了债务。

    说话间，慕容双冲左右使了个眼色，其身后玩家迅速将王远几人围了个严严实实。

    “这谁啊？”

    看到对面众人，杯莫停小声问独孤小玲道。

    “慕容双！”独孤小玲淡淡道。

    “红花会那个慕容双？”

    独孤小玲此言一出，杯莫停神情一滞诧异的问道。

    丁老仙亦是惊讶道：“你怎么惹到她了？”

    红花会作为有名的大帮会，杯莫停几人当然不会不知道，慕容双作为红花会的副帮主，亦是声名显赫。

    人家红花会可是上千人的大帮会，而乌合之众只不过是一个四人小家族，一个大帮主一个小族长，这俩人根本八竿子打不着的关系，怎么会怼上了。

    能让红花会的副帮主闻着味追上来，难道抢了男人？

    不能啊，独孤小玲也没人家长得好看啊，除了跑得快，要啥没啥，怎么和这胸大腿长的比？

    “我也不清楚！”

    独孤小玲翻了个白眼道：“昨天我在少林寺溜达的时候，见藏经阁没人守卫就进去随手拿了本书，然后红花会的人就一路追杀我了。”

    “书呢？”王远问道。

    “给你了啊……”

    独孤小玲摊手道：“无缘无故就追杀我，我偏不给他们。”

    “啥？那玩意还抢着要？”

    听独孤小玲这么一说，王远满头黑线。

    独孤小玲拿的那本书里面是什么内容王远可是看过的，如此不可描述的东西也值得这姑娘带人大老远跑这里来抢？这女人口味可真够重的。

    将王远几人围住后，慕容双走上前，恶狠狠地说道：“独孤小玲，快把那本书交出来，否则别怪我不客气。”

    虽然王远和独孤小玲并不熟，但是大家好歹也是一起分过赃的队友，何况那本书此时就在王远手里，王远自然不会坐视不理。

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了一声佛号，笑眯眯的说道：“这位姑娘，我看你长得这么漂亮，有啥事不能好好说？非要打打杀杀，我觉得这事从头到尾都是个误会……”

    “放屁！”

    王远话刚说到一半，慕容双直接粗暴的打断道：“你是什么东西，也配跟我说话？”

    “？？？！！！”

    听到慕容双的话，王远眼睛不由得眯起了眼睛。

    所谓伸手不打笑脸人，这慕容双长得漂亮，说话却一点也不漂亮。

    王远虽然行为乖张，但却不是一个不讲理的人。

    红花会人多势众，就乌合之众这几个家伙是肯定斗不过他们的，既然是误会，王远自然想把事情解释清楚，可是从慕容双的态度来看，这件事恐怕是不能善了了。

    “他就是牛大春！”这时，慕容双身边的高老大暗戳戳指着王远道：“就我们红花会发了江湖追杀令的那个。”

    “是吗？”

    慕容双闻言顿时一喜。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本来只是想抓独孤小玲，想不到还有意外收获。

    “再问你一次，到底交不交出来？”慕容双指着王远几人道：“信不信我连你朋友一起……”

    “要打就打，要杀就杀，你怎么这多废话！”

    慕容双话音未落，只听王远背后传来一声怒叱，紧接着一道青色蛇影飞出，直直飞向了慕容双。

    一梦如是果然是个暴脾气，根本懒得和慕容双废话，直接就抢先动了手。

    “漂亮！”

    看到那道蛇影，王远不由得喝了一声彩，同时对一梦如是又多了几分好感。

    就是嘛，要杀就杀，要打就打，游戏里杀人不过掉阅历……既然不能说明白，那说没用的干啥，打就是了。

    这慕容双能当红花会的帮主，手底下的功夫自然是不弱。

    见暗器飞来，慕容双右手一甩，一把折扇跃然于手上，随后手腕一转，折扇凭空画了个弧线。

    “笃！”

    一声轻响，一梦如是的暗器撞在了慕容双的折扇上。

    可就在这时，诡异的事情发生了。

    按照常理，暗器被格挡应该掉落在地才对，可是一梦如是的飞针撞到慕容双的折扇后，竟然调转了方向，对着一梦如是又飞了回来。

    “游龙惊凤！！”

    看到这一幕，丁老仙惊讶万分的指着慕容双道：“她是慕容世家的弟子！”