    胡亦菲可是语文老师，且自认为水平不低，不然她也不可能担任班主任。

    但即便如此。

    看见这篇余渔瑜的文言文。

    一时也是两眼懵。

    这些字她当然都认识，可结合到一块，还真是有点绕脑，头晕。

    如果古文功底不深，或者没得文言文翻译字典，那就算想破天也不会吧！

    “难！”

    “实在是太难了！”

    “出题组绝对是故意的。”

    “刁难那些学生，给他们下马威？”

    “可有这个必要么？”

    “离高考已经不远，要是把我学生们信心压垮了，老娘必让你们好看……”

    “……”

    胡亦菲恶狠狠的想着。

    她这暴脾气都快忍不住了。

    等监考一结束，她非要杀到教研组，找出题的人好好理论人生不可。

    与之同时。

    在胡亦菲感叹题难的时候。

    教室里不少学生都狂抓头发了。

    甚至……

    不仅是这个教室。

    而是整个学校正在参考的都如此。

    刚开始语文考试的时候。

    很多人都是心里一乐，“嘿嘿，这些题也太简单了吧！看我的……”

    很多人都“唰唰唰”的下笔如飞，以最快速度干完基础选择题。

    嗯！

    十二分就到手了。

    紧接着是诗词默写？

    嗯！

    这个有点难度。

    但也还行。

    不说全满分。

    大部分人还是没问题。

    但……

    当做到诗词鉴赏的时候。

    很多人就懵逼了。

    这诗……

    没见过啊！

    甚至连作者都没听过。

    当然！

    这也很正常。

    毕竟古代诗词那么多，作者那么多，怎么可能大家都知道，都认识。

    可是……

    作者好友患何疾病？

    这……

    也不知道啊！

    劳资看了半天，都没看懂这诗到底啥意思，更别说做题了。

    算了。

    略过吧！

    反正也就七八分而已。

    虽然会和尖子生拉开点差距，但也不多，尚在可接受范围之内。

    然而……

    这个想法刚产生。

    当看见后面的文言文时。

    瞬间！

    无数人都傻眼了。

    “这……”

    “确定是给我们出的文言文么？”

    “从没见过这样的。”

    “一堆读音相同的字放在一块，谁特么知道yuyuyu的是什么意思？”

    “谈谈对本文的理解？”

    “劳资都看不懂，能有个屁的理解？”

    “至于翻译……”

    “尼玛！”

    “翻译个屁！”

    “……”

    许多人……

    不……

    应该说百分之九十九点九的人，都被这文言文给难住了。

    只听见不断有抓耳挠腮，磨牙咬笔，咋舌叹息声，从一间间教室传出。

    ＂玛德！”

    “苍天啊！”

    “大地啊！”

    “你降雷劈死出题人吧！”

    “这是给人做的么？”

    “……”

    刚才的诗歌鉴赏不会做也就算了，毕竟分数不算多，舍了就舍了。

    但这文言文可占了18分啊！

    这分数不少啦！

    毕竟……

    基础选择题才12分。

    如果再加刚才的诗歌鉴赏。

    一下子二十五六分就没了。

    啧啧！

    这杀伤力。

    不可谓不大。

    要知这才做到第三部分，后面包括作文在内，还有好几个部分。

    可……

    第三部分……

    不！

    应该说从第二部分开始，就已经很难了，到文言文的时候，更是难如登天。

    那……

    再往后岂不是更难？

    许多人都卡在诗歌鉴赏和文言文那里动不了笔，但时间却一分一秒过去了，两个半小时，一下子就去了一半？

    顿时！

    不少人心态纷纷崩溃。

    “玛德！”

    “这苟卷子，劳资不考了！”

    也不知道是谁率先受不了，直接狠话一撂，并用力把试卷搓成一团，往地上一扔，再踩上一脚，起身朝外跑去。

    “这位同学，现在还在考试，请回到自己座位上，不到最后十五分钟不能交卷，不能离开考场，不然将按零分处理！”

    见此，胡亦菲连忙好心提醒。

    然而……

    那位童鞋却头也不回：“零分就零分，我试卷都丢了，还考个屁！”

    啧啧！

    这是一个狠人。

    当场撂挑子不说，连试卷都毁了。

    尤其是踩的那一脚，更是犹如神来之笔，似要将其内心火气都发泄出来一般。

    且随着他的带动。

    顿时有不少人想要效仿。

    瞬间。

    考场躁动！

    “完蛋了！”

    胡亦菲皱紧了眉头。

    要知道这都是高三学生啊！

    只差一百天就高考了。

    但结果却被考的纷纷崩溃，这绝对是要出大问题的节奏。

    她之前还想等监考结束再去找教研组的人理论，可现在她都快忍不住了。

    真想直接杀过去……

    再一张试卷拍在出题人脸上。

    好好质问对方：“你看你出的好题，现在把学生都逼崩溃了，很得意吗？”

    正巧。

    就在这时。

    语文教研组组长来到四班走廊，透过窗户朝胡亦菲招了招手。

    瞬间。

    胡亦菲就快步走了出去。

    ……

