    婚纱拍摄的过程很顺利，毕竟唐修找的店什么的都是顶级的，服务十分优秀。

    当然，这对于两人来说，都是值得付出150%的认真的一天，也是值得珍惜的一天。

    首先，唐修和余梓茵的第一组婚纱照, 是将来要挂在床头，还有房间当中的。

    所以整体偏严肃和庄严，余梓茵身穿价值上千万RMB的婚纱，配合唐修的一身同样昂贵的礼服，郎才女貌四个字衬托的非常好。

    第一组照片，场景位于教堂当中。

    之后, 就是第二组, 其他格调的写真。

    关于这些，就没必要保持太过严肃了, 他们选用了一些比较跳脱和新潮的造型，拍了很多张。

    一直到婚纱照摄影结束。

    接下来，就只需要等待出片够了。

    可是，对于二人来说，现在的这套礼服，还有的作用.....

    除了不久之后的婚礼，还有一个场景，是需要用到的。

    那就是那首唐修悄悄写的歌。

    婚纱照拍摄过去三天之后。

    唐修终于在空当中写完整首歌。

    之后，他把这首名叫《Innocence》的谱子给了余梓茵。

    没错，是真正意义上的给。

    这次，唐修没有选择一如既往那般，自己去做主唱。

    他把主唱的机会和位置让了出来。

    这次，这首歌的主唱，是余梓茵。

    “这次你是主角，这是我给你的歌，真正只属于你一个人的，就算注册的版权, 都是用的你自己私人的名字。”

    唐修将乐谱递了过去。

    “可是这样会不会不太好？”余梓茵虽然很感动，但也有些忧虑：“你的唱功在整个乐队里面是最好的，如果你来唱的话，肯定比我好的多。”

    是的，唐修会那么多乐器，为什么最后他成了主唱，而不是乐手？

    不正是因为唐修的唱功太好了吗？

    唐修的先天条件就很好，音域横跨四个八度，并且由于上庭骨相的原因，他的共鸣先天就比别人要浑厚很多。

    加上本身的唱功就很优秀，唐修唱起来的效果，比他们加起来的都好。

    所以，唐修才在最开始就是Moonlight的主唱。

    可是现在唐修居然说，要把这首刚刚写出来的歌送给她，给她唱？

    余梓茵表示不太好。

    可是唐修却是微微一笑道：“你就放心好了，别的歌可能是我唱的效果好一点，可是这首不一样，这首歌, 只有你适合，由你唱出来, 才是最完美的！”

    唐修并没有瞎说，因为这首歌曲，在他前世的时候，就可谓是大名鼎鼎，真正坐到了站在世界之巅。

    这首《Innocence》，出自于一个叫做‘艾薇儿’的名字.....

    Avril Ramona Lavigne（艾薇儿·拉蒙娜·拉维尼）。

    提起这个名字，贴在这个年轻女孩儿身上的标签，很多很多。

    摇滚公主，朋克女王，女摇滚乐歌手的无冕之王！

    这些都是她身上的成就之一，2002年出道的时候，这个女孩儿仅仅只有18岁，可是就早早展现出了她个人的才华。

    她的作品，以朋克风格为主，但是也会涉及到乡村摇滚和民谣摇滚。

    一经出道，就以极快的速度，席卷了世界乐坛！

    其中甚至包括了当年的唐修来自的国家！

    这就是一个很难得的点了，毕竟要知道，就算是在前世，唐修生长的国家当中，摇滚乐同样是弱项中的弱项。

    根本没人听，也没有多少人去了解过！

    可是就是这样一个环境，让艾薇儿火遍全国！

    包括唐修，他前世也是艾薇儿的粉丝。

    只是可惜了，后期，这个才华横溢的女孩儿，得了一种非常棘手的疾病，从此在世界乐坛销声匿迹长达十多年。

    直到再度出现在人们视野的时候，早就已经是物是人非了。

    可以说，如果不是那个罕见棘手的疾病，艾薇儿或许就是下一位站在世界之巅的人。

    一如MJ和玛丽莲曼森，还有埃米纳姆一样。

    只是可惜，造化弄人，因为疾病她终究还是查了一步，没有达到那样的高度。

    而现在唐修拿出来的这首《Innocence》，正是被誉为她最优秀的巅峰之作之一的单曲。

    而且，非常的符合唐修和余梓茵现在的情况。

    余梓茵的嗓音本身就是比较偏清亮一点的，少女感十足，正好，就十分适合这首歌。

    于是，唐修走到了钢琴前：“我先给你唱一遍，让你感受一下。”

    说着，唐修坐在钢琴前，无比认真的落下了手指。

    他没有运用多少唱功方面的技巧。

    因为这首歌根本就不需要什么技巧，《Innocence》，这首歌完全就是感觉和感情爆发出来，才诞生的歌曲。

    首先以一段短暂而又优美的钢琴曲为前奏，伴随唐修天生的嗓子，彰显的格外恬静。

    柔美的旋律，轻盈的键动，仿佛出升的太阳。

    令足够令人不禁抛弃世俗的一切，无限向往后面的精彩，无限追述过去的快乐过往。

    当一幅幅美好而又恬静的画面清晰而又模糊的浮现在他们的脑际，过去与未来不断上演，余梓茵也笑着落泪了。

    或喜的，或悲的，或令人不禁泪眼潸然的，或无法忘记的。

    从校服到婚纱。

    从陪伴到陪护。

    一幕幕、一幅幅，尽情演绎着思绪翻飞。

    紧接着便是唐修独特、优雅的音色，他的声音配合简单背景音乐。

    这更是向人展示了一首区别于其它摇滚风格的基调。

    这首歌，少了嘶吼与歇斯底里的狂乱。

    它向人诠释着另一种摇滚风格的出现，展示了一首安静的摇滚风格式的歌曲。

    随着唐修的歌声，这一刻的余梓茵仿佛走进了毫无纷争的世外桃源，开始了一段纯真而甜蜜的寻梦之旅。

    《Innocence》中文译为纯真、清白。

    曾几何时，他们都曾拥有自己的innocence....

    在那个纯真的年代，一路走来，经历了风风雨雨，最终学到一起。

    他们仍保留那份纯真、清白在心间，没有杂质。

    余梓茵听着听着，笑了起来。

    她会唱了。

    这首歌，不在于技术或者结构。

    它最重要的，是感情的抒发，还有内核的表达。

    还有就是，余梓茵听出来了，这首歌至始至终，唱的都是他们。

    或者说的更准确一点，那就是，唱的是所有纯洁的感情，和那份悸动。

