    一拳落下！

    沈家老祖快到极致的身影猛地停顿！

    下一刻，在那一拳恐怖的冲击力之下，他整个人的身体，都反向倒飞，人在空中，一道血液，在空中迸溅！！

    他惨叫，嘶吼！

    “你，你……”

    他在剧痛的倒飞之中，赫然也看清了前方的那一道身影。

    那一道身影，赫然是萧叶的！

    “看，看穿了沈家老祖是要逃，他，他根本就没有理会那一道攻击，他直接预判了沈家老祖的逃亡方向，直接一拳拦截，重创了沈家老祖？”

    川南一尊老古董级别的存在，再度忍不住震撼开口！

    他这一天，震撼的东西太多！

    他看着这一幕，震撼得都已经有些麻木！

    嘭！

    半空之中，在无数目光里，萧叶在沈家老祖倒飞之中，身影再度出现在了沈家老祖面前，他一脚又一次落下！

    咔嚓嚓！

    “吼！！”

    骨头碎裂，整个人恐怖惨叫，沈家老祖又一次暴退！

    在逃亡的那一刻，沈家老祖的心态，就已经崩了，那个时候面对萧叶那一拳，他根本就来不及做出其他反应。

    而在重创之后，他想反击，面对萧叶，已经没有了的状态。

    萧叶一脚踢出了三脚，身上的气势，也越来越恐怖！

    萧叶硬生生的把沈家老祖身上的骨头，当众踢碎了大半！！

    血液迸溅！

    沈家老祖的身体，最终摔落在了沈家的那一尊整个沈家，最高的金色高塔之上！！

    萧叶的身体也落在了高塔上！

    萧叶一脚踩住了沈家老祖的头颅！

    整个沈家，在这一刻，彻底陷入了一片死寂！

    沈家之中，原本躲在后院，隔离护罩外，很多沈家的中层和下人，在这一刻，也已经完全看得呆滞！

    而在沈家高塔之中，沈家的一些高层和嫡系，在此时也已经从高塔之中走出！

    他们的抬头，也全部都看向了高塔之上！

    平日里在整个川南，都是高高在上，犹如帝王一般的沈家老祖，现在，就这么被萧叶，给踩在了脚下！

    而萧叶，在曾经，可是真正的一个蝼蚁！

    当年让萧叶身败名裂，让萧叶在苏云溪面前颜面丢尽，让萧叶被抓奸在床，都只是他们手下的手下干的而已！

    他们只是多了一下嘴！

    而让这个蝼蚁父母，在川南种植的异种藏红花，一夜崩塌，一夜让整个萧家破产，陷入万丈深渊，也只是他们沈家动了一根手指头的事情。

    现在，这个曾经的蝼蚁，把他们沈家老祖，踩在了脚下了吗？

    “这，这不可能！”

    “那，那是老祖啊！！”

    沈家的一众高层之中，很多人在这一刻，看到这一幕，几乎犹如遭遇了晴天霹雳！！

    有人在疯狂的揉着自己的眼，简直不敢相信，自己看到的场景！

    “老，老祖要死了啊！”

    “这，这个蝼蚁，要杀了老祖，他，他怎么可能杀了老祖，他曾经就是一个我们随手可以碾死一般的存在，他就是一个废物，他……”

    沈家之中，有嫡系看到这一幕，眼睛都有些发直！

    他们直到现在，都感觉，这一幕犹如梦幻！

    萧叶！

    这个之前，他们都懒得去记，直到两个月前，才频繁出现在他们耳朵之中的名字，现在，就出现在了这里！

    “你，你不能杀我……不能杀我……”

    “我，我可以把什么都给你，都给你啊！我……”

    在无尽的剧痛和恐惧之中，沈家老祖的心理防线，也已经完全崩溃！！

    他嘶吼，作为半步神境级别的他，在无尽的恐惧之中，他竟然开始求饶！！

    “小溪，在什么地方？”

    萧叶脚踩着沈家老祖的头颅，终于冰冷的问出了一句话！

    萧叶这一次来沈家，真正的目的，并不是为了杀境外这些顶级巨头，杀他们，只是顺手而为之！

    冲天一怒，萧叶只为苏云溪！！

    沈家如果不动苏云溪，或许还能多活几天！

    “她，她在金塔之中！”

    “求，求你，放，放过我了，饶，饶我……”

    咔嚓！！

    萧叶闻声，眼神冰寒，脚直接落下！！

    沈家老祖的头，直接如同西瓜一般，在沈家这一座最高的金色高塔的顶部炸裂！！

    沈家老祖心中的恐惧猛地爆发到了一个极致，随后，他根本来不及做出其他任何反应，他整个人的就犹如跌入万丈冰寒深渊之中一般！

    他恐惧，沉沦！！

    “啊！！”

    “死，死了！！老，老祖死了！！”

    “他，他杀了老祖，他杀了老祖……”

    血液顺着金色高塔滴落！

    沈家老祖死！！

    沈家的一种高层和嫡系，在这一刻，身体彻底巨震！

    他们呆滞，恐惧，眼前的这一幕，几乎完全冲击了他们承受的极限！

    周围，很多尊半步神境级别的巨头，此时看着萧叶一脚踩爆沈家老祖的头颅，很多人心中，而在这一刻，猛地一颤！！

    唰！

    萧叶在这一刻，却根本没有再理会任何人！

    萧叶的身体，犹如一道残影一般，直接冲入了下方金色高塔的大门之中！！

    咔！

    萧叶下来的瞬间，直接卡住了金色高塔下的一个沈家高层的脖颈，然后，直接带着他，一起进了高塔之中！

    “你们抓的人，在塔里什么地方？”

    萧叶一字一句开口，身上恐怖的威压，也在此时爆发到了一个极致！

    “走，走了！！”

    “我们少爷沈天一，带，带着那个女人，在战斗刚开始的时候，就，就走金塔的地下通道走了！！

    这，这个地下通道，是，是我们沈家的绝密，就在那个方位……”

    咔嚓！！

    萧叶不等他说话，手已经猛地一紧！

    下一刻，他的脖子直接炸裂！

    “死！”

    一手落下，萧叶随手，朝着金塔门外，凝结了一个灭杀印记！

    嘭！嘭！嘭……

    金塔门外，所有的沈家高层和嫡系，也在这一刻，像是遭遇到了一股恐怖的力量灭杀！

    他们的身体，也在这一刻纷纷爆裂！！

    恐惧爆发，血液迸溅！！

    他们惨叫，骇然，逃亡，然而都无济于事！

    血，瞬间染红了沈家的地面！！

    杀人者，人恒杀之。

    萧叶对沈家的高层和嫡系，根本就没有一丝怜悯！

    紧接着！

    轰！！

    萧叶一拳，朝着刚刚那个沈家高层指的方向，狂暴轰落！

    拳头轰落，一个地下通道，猛地乍现！！

    “找死！！”

    萧叶也在打开这个地下通道的瞬间，感觉到了苏云溪的气息！

    并且，萧叶在通道的入口处，看到了一个发夹！

    这个发夹，赫然是自己在上学的时候，送过苏云溪的一个发夹！！

    唰！

    萧叶震怒，下一刻，萧叶的身影，直接钻入了那个地下通道之中！！

    唰！唰！唰！

    而在地面之上，在萧叶进入高塔的那一瞬间，华武局的秦清尘，那个都市女孩一般的龙组少女，以及那个中年人，在这一刻赫然也已经动了！

