    思绪到此，太子殿下月色下的绝美容颜，再次变成了绯色。

    这一回，不等他说“松开”。

    叶夭夭就特别识时务地率先放开了他。

    而叶夭夭，这个时候，却是看着他的背影，兀地开口道：“殿下，今日我们在客栈里面，听见了那些话，您千万不要往心里去，他们都是瞎说的！我相信您的，您是一定会成为一个万众归心，兼爱天下的好皇帝的！”

    慕容折雪一顿。

    倒是转过身，淡薄的眸光，看向叶夭夭。

    与她对视之间。

    看着她那双桃花眼里面，有一些小心翼翼的担忧，似乎是在担心他，今日听了那些话会不舒服，会觉得受到打击。

    他一时无言。

    其实他并不在意那些话的，他性子淡薄，对诸多事情都不感兴趣，原也难以成为一个好君主，只是看着她这般担忧的眸光，这样极力想要安慰他的模样。

    他终于还是淡淡应了一句：“孤知道了。”

    她看着他应下了，倒是放心了不少，一放心了，她就开始皮了，她瞅着他笑吟吟地开口道：“殿下，你看我就只抱了你一下下，你会不会觉得，抱的时间太短，就跟没抱似的，要不然我们再多抱一会儿？”

    话刚说完。

    叶夭夭就感觉到自己的身体，被他的内力托起，很快地上了晋国公府的屋顶。

    下一瞬。

    他墨色的靴子，也落在了叶夭夭的跟前。

    叶夭夭要笑不笑地看着他，看着这人显然就是逃避态度，她也不恼，想起来什么一样的，凑到他跟前，开口道：“对了，殿下，我哥哥说，你这辈子都是不可能跟我一起逛街的，万一哪天您与我逛街了，那一定是因为，我给你下了蒙汗药！”

    慕容折雪：“……”

    他清冷的眸子看着她，等着她的下文。

    叶夭夭也果真有下文。

    她摸着下巴，看着面前俊美的男人，一脸认真地问道：“那殿下，不如我们交流一下，您喜欢什么味道的蒙汗药，下次我给安排上？玫瑰味、橙子味、草莓味、苹果味……等等，只要您想得到，我都能研制出来。说不定用了蒙汗药，不仅能逛街，我还能对您做点别的！”

    他一怔，面颊一下子又熏红了。

    对他做点别的……那是指什么？

    他似是恼了，话到了这里，不再与叶夭夭多言，手微微抬起，一阵内力带起的风，让叶夭夭的身形凌空而起，一转眼她就落到了地面上，她的窗前。

    旋即。

    他语气淡薄地道：“孤回宫了。”

    话说完，他身形一闪，再次如光影一般，消失在叶夭夭的视线之内。

    叶夭夭看着他的背影。

    要笑不笑，准备回屋，却也是低声自言自语了一句：“兰陵那么大，不知道明天让哥哥去兰陵找人，好不好找，真是个麻烦事儿……”

    她不知道的是，已然离开此地数百米的太子殿下，因着内功高深，将她这句话听得一清二楚。

    他清冷的眸光微动，没有回头，也并未多言。

    在夜色中，很快地离开了。

    ……

    而另外一边。

    太子殿下回到了东宫。

    小安子看见自家主子，今日总算是半夜就回来了，没有如同之前那般夜不归宿，顿时松了一大口气，也放下了心。

    但是想想他们失去的十株万年人参。

    小安子的心，又开始难受起来，他含着泪，上去伺候自家殿下，到了慕容折雪的跟前，问道：“殿下，您是要歇了吗？”

    慕容折雪眸光淡薄，踏入了东宫。

    缓步走到了桌案跟前。

    清冷的声也随之响起：“取太子印过来。”

    小安子愣了一下，取太子印？这个时辰了，殿下还要处理政务？是什么事情这么重要？

    小安子纵然很是迷惑。

    但还是赶紧打开了一本空白的文书，放在了慕容折雪的跟前，将笔递给了自家主子，随后立即转身去取太子印鉴。

    片刻之后。

    等小安子回来了。

    把印鉴递给了慕容折雪，眼角的余光，看见了文书上面那些好看的字迹，看清楚了内容，他嘴角抽搐了老半天，就这……？也要惊动殿下，亲自写文书？

    太子殿下没有给他发表意见的机会。

    修长如玉的手，便已然取过了印鉴，在上头盖章。

    随后，他将文书递给了小安子，淡漠地吩咐道：“八百里加急，送到兰陵。”

    小安子险些没直接噎死，啥玩意儿啊，就这么点事儿，还需要八百里加急？殿下莫不是想把兰陵的知府给吓死吧？

    小安子噎了又噎，把文书接到自己手中之后。

    问道：“殿下，您这到底是……”

    慕容折雪没出声，他起了身。

    绣着金色暗纹的墨色袖袍，从小安子的跟前掠过，语调清冷地的吩咐了一句：“沐浴，更衣。”

    小安子：“……是！”

    看来这个事儿，自己是得不到答案了。

    ……

    两日之后。

    兰陵的知府，看着自己手中的文书，陷入了巨大的震惊之中，这是啥啊？

    太子殿下八百里加急，让人送来的文书，斥责了他办事不利，一直没有完成京兆府尹交托的任务，没有将玲珑阁的一家人找到。

    他要是没记错，玲珑阁那一家人，不就是拖欠了一个工人半年的工钱吗？因为他觉得这个事儿，比起他们兰陵最近发生的其他案件，比如命案和人口失踪案来看，实在是太小了，加上还是外地的案子，所以他就暂时压着了。

    可是……

    殿下竟然为了这个，亲自给自己写文书？

    为了挽回自己在储君心中，办事不利的恶劣的形象，兰陵的知府，赶紧把自己手下，所有的人全部叫来，耳提面命地道：“你们给我听着，立刻去把玲珑阁这一家人给找到，本官不管你们是用什么办法，黑的还是白的，正常询问、威逼利诱，还是联络本地那些地头蛇帮忙寻找，总之！十二个时辰之内，给本官把人找到，找不到人你们通通给本官滚蛋！”

    他手下的得力助手，开口问道：“大人，这一家人真的有这么重要吗？”

    兰陵知府拿起桌上的砚台，对着自己的助手砸了过去：“能惊动太子殿下专程写文书问本官，是否还有信心担任兰陵知府之位，你说这家人重不重要？！还废话什么，还不赶紧给本官滚去找！”

