
　　“我好怕啊！”叶龙怕怕的说道，但是嘴角却挂着讥讽的笑容。

　　“胖头陀拿下他！”那头发花白的老头大喝道。

　　话音落下，只见一道人影忽得一闪，犹如一只瘦猴，向叶龙冲了过去。

　　叶龙面色平静，看着那长得根竹竿一样的小老头，不为所动。

　　“叶城主，乖乖束手就擒吧！”胖头陀嘿嘿冷笑，直接向叶龙抓了过去。

　　胖头陀等人认为，叶龙的武功根本就不行，因为五年前这叶龙只是一个什么武功都不会的小乞丐，这五年时间，他就算有绝世神功，又能练出什么成就呢？

　　“小心！”庄家三少奶奶娇呼，她虽然知道叶龙就是龙主，乃是武学极巅的存在，但是她对武功修为并没了解，眼看着这胖头陀气势逼人，出手狠辣，心中难免为叶龙担心。

　　这时迟那时快，眼看胖头陀的大手就要抓住叶龙面门。

　　胖头陀突然感觉眼前一花，一道身影诡异的出现在了叶龙面前，那人影一跃而起，一条大长腿直接向胖头陀扫来。

　　只是瞬间，那条大长腿就踹在了胖头陀身上，一根犹如尖刺一样的东西，在胖头陀小腹上刺出了小拇指大的血洞。

　　“哎呦，我去！”胖头陀嘴中惨叫，那竹竿似的身体，被一脚踹飞了出去，口喷鲜血，最后更是屁股着地，与地点来个亲密接触，屁股险些被摔成四瓣。

　　贾似道看到胖头陀一脚被踹得吐血，眉头不由得皱了起来。这胖头陀好歹也属于二流巅峰高手，马上就能成为一流高手的存在，竟然被一个女人一脚踹成了重伤。

　　贾似道不由得看向了叶龙面前的女人，心中不由得一震。

　　那头发花白的老头也是一脸惊讶，看着突然出现在叶龙面前，脸上戴着古怪眼罩的的女人。

　　“好靓丽的女子！”贾似道带来的人，盯着女子眼神动容，充满了火热。

　　哪怕是头发花白的老头，也就是神龙教的教主洪安通，和贾似道眼中也闪过一丝惊艳。

　　这女人的身材，完美啊！尤其是那双大长腿……这腿能玩一年，不，玩十年！最重要的是，她腿上，脚上，穿着的什么玩意，黑色的丝裤？黑色的带着尖尖长跟的鞋子……

　　这穿着，好奇特，根本没见过啊。

　　“马菲……你这白衬衫，黑丝袜，包臀裙，高跟鞋，职业诱惑啊！”叶龙也是舔了舔嘴唇，看着那女子的背影，双眼放在那双被黑丝包裹的修长丰满的美腿上。

　　马菲回过头，惊鸿一瞥，给了叶龙抛了一个媚眼，眼中尽是得意之色，不过有些蛤蟆镜遮挡，叶龙看不到马菲眼中的得意之色。

　　马菲，是叶龙得到双儿之后，系统奖励的生肖战将统领，生肖马。

　　而马菲，是叶龙为她取得名字。

　　马菲的身材非常完美，虽然比之蛇媚略有不足，但是她最美的地方，是她的那双大长腿，这双腿，没有哪个女人能比的。

　　此时的马菲身穿职业包臀裙，紧紧包裹着她翘挺的臀部，给人一种朦胧的诱惑力。

　　配上雪白衬衫，包裹着她丰满的胸部。

　　让她玲珑有致的娇躯，尽显无疑。

　　尤其是双腿上的黑色丝袜，像暗夜都精灵，尽显妩媚，当美丽的双腿套上丝袜，马上平添几分妖娆，几分迷离，几分灵性。

　　再配上黑色水晶高跟鞋，包裹着她小巧玉足，衬托着马菲的那双大长腿，更加的修长美丽。

　　这种装扮，让马菲穿出了职场女性的强大气质。标准的职业白领的穿搭，完美的勾勒出了马菲曼妙的身材。

　　叶龙敢肯定，若是这身装扮穿在蛇媚身上，绝对会让天下男人为之疯狂。

　　什么第一美人香香，什么祸国殃民的陈圆圆，恐怕都得靠边站。

　　就别说蛇媚了，马菲穿上这身打扮，也能勾起男人心中那强烈的占有欲。

　　这马菲……就是系统给他的福利啊！

　　哪怕是庄家三少奶奶，自认为自己也是倾城佳丽，成熟而动人，身材也是火爆诱人，但是看到马菲后，她感觉也是自愧不如！

　　主要是马菲那奇怪的装扮……让她看起来更加有气质，有魅力！

　　只是这身衣着打扮，恐怕都要给马菲增添几分美色。

　　“你们想要抓我的老板？”马菲回过头，硕大的蛤蟆镜遮挡住了她的双眼，只露出了烈焰红唇和高挺的鼻梁。

　　她的语气有些悦耳，也带着一丝清冷，有一种拒人千里之外的感觉。

　　而这种语气之中，还有一丝丝的妩媚，成熟，强势！

　　“御姐啊！纯御！”叶龙内心激荡万分。

　　这马菲标准的一个御姐。

　　马菲喊她老板……她又是这种衣着打扮，这是要上演霸道总裁与秘书的戏码嘛？

　　老板一词，让贾似道，洪安通等人一阵疑惑，老板是什么东西？

　　但是不管是什么东西，这个女人，必须得到！这特么是个妖精啊，且不说她那身诱惑人的打扮，就是那成熟略带磁性的御姐声音，让他们听起来都气血翻涌。

　　这女人弄到床上，喊两声，绝对会把人搞得精尽人亡，被她给榨干的！

　　“姑娘，本人乃是南宋国魏国公，不如姑娘跟着本国公，必将享受荣华富贵，待到将来，本国公称王，甚至可以做王妃！”贾道司眼神火热的盯着马菲，如果眼神可以强整，马菲估计已经被贾似道强整了无数次！

　　听了贾似道的话，洪安通感觉不好了，这个女人他势在必得！虽然家有娇妻，也是美艳万分，但是与之这个女人相比，也略有不足！不是长相不足，实在是败在了穿着打扮上！

　　“姑娘，我是神龙教教主洪安通，武功高强，无人能敌，所向披靡！不如姑娘跟随在下回神龙岛，我让你做教主夫人！一人之上，万人之下，岂不美哉。”洪安通背着双手，朗声说道。

　　虽然修炼童子功，自己无法做一个正常的男人该做的事情，但是马菲这女人，哪怕搂着睡觉什么也不做，看着也是满满的成就感啊。

　　“洪安通，你想做什么？”贾似道脸色黑了，你特么我的一个打手，敢跟你的主子抢女人？

　　“你说我想做什么，本教主看上这女人了，你难不成想要和我抢？就凭你那三脚猫的功夫？”洪安通冷笑的看着贾似道。M.23sk.com

　　“你是在找死，想让神龙教覆灭吗？”贾似道怒喝道，威严的气息扑面而来。

　　“你吓唬谁呢，我神龙岛远在东海之外！你南宋还管不到东海，再说了，我神龙教，教徒十几万之众，你南宋大军即使远征而来，我还害怕你不成！”洪安通不屑的说道。

　　贾似道冷眼逼视着洪安通，洪安通也毫无惧色，与贾似道深情凝视。

　　两人的目光在空中相遇，碰撞出了灿烂的花火。

　　两方人马，因为自己的教主和大人，也是剑拔弩张，针锋相对，大有一言不合就开打的架势。

　　“韩世中！给我拿下他们！”贾似道突然怒喝一声，眼中闪过一丝杀气。

　　贾似道感觉洪安通这个合作伙伴不靠谱，因为一个女人都要和自己撕破脸皮，要让自己找到龙珠碎片，或者破解连城剑法奥秘，这洪安通还不知道要整出什么幺蛾子呢。

　　贾似道话音落下，整个庄园房顶，四周的围墙上，突然出现了大量的盛装打扮黑衣人。

　　足足有五百人之多，那黑衣人，每个人手中都持有重型弓箭！

　　厚重的铁弓，已经被拉成满月，只需要一声令下，弓箭就会射入庄园之中，无一例外，包括叶龙在内的人，都可能被射成马蜂窝。

　　叶龙虽然能用真气抵挡弓箭，但是他能抵挡多久呢？真气总有消耗完毕的时候，那时候自己只能跑了。

　　“准备放箭！”庄园外，一位身穿布衣的三十岁左右的男子，一脸冷峻。

　　他正是韩世中，是南宋有名的将领，在抵抗元兵，曾立下无数战功。

　　贾似道暗中前来初清国，就将守护在前线战场的韩世中调了回来。

　　“贾似道，你真要与我撕破脸皮？”洪安通脸上闪过一丝狰狞。

　　他没想到贾似道竟然为了一个女人，真的要与他撕破脸皮。

　　任他武功高深，内力深厚，但是面对这么多弓箭手，也只有逃跑的份！

　　他能躲过一箭，十箭……但是却躲不过几百箭啊，如果真气再消耗完，不跑，就只能等死了。

　　“我说了，那个女人是我的。”贾似道沉声说道，语气不容置疑。

　　叶龙和庄家三少奶奶面面相觑……这两个人，一个是身份显赫的南宋魏国公，权势滔天，一个是神龙教教主，武功盖世，最起码也是超一高手……竟然为了马菲，撕破脸皮，要干一场了。

　　都说红颜祸水，冲发一怒为红颜，叶龙不相信，现在他相信了！

　　黑丝袜，大长腿，白衬衫，高跟鞋，包臀裙……魅力就是够大啊。

　　马菲的烈焰红唇微微上扬，略带玩味。

　　自己的那几位姐姐出来的时候，都选择最酷的打扮，一种巾帼不让须眉的感觉。

　　而她呢，选择最有女人味，最能吸引男人的打扮，果然起了很大的作用啊，不但主人被迷住了，就连他的敌人，也无法自拔。

　　看来后出来的人，总归是要有些优势的，这得感谢伟大的陆兄。

　　因为陆兄说了……你看看你的几个姐姐，属忱，琥珀，龙舞，盛装打扮高调出场，结果呢？属忱镇守无双城，琥珀镇守炎安城，好战的龙舞在江州边境与大元国二十万大军对峙，都是干活的命。反倒是蛇媚，受尽了你主人的恩宠……

　　你呢，我给你推荐一下，来个职业秘书装，我敢保证，你的主人会把你就在身边……毕竟是秘书嘛，身边有事的时候，还需要秘书做的，没事的时候，随便找点事做就好了。

　　所以，马菲听从了陆兄的意见。

　　“两位朋友，不就是一个女人嘛，你们争来争去有什么意思？再说了，你们争个你死我活，最后这女人还不是我的秘书嘛。”叶龙脸上露出了贱贱的笑容。他很得意，非常得意，在这世界，能见到这种白领职业装，是非常致命的！叶龙有些无法自拔了。

　　“那我就先杀了你！”洪安通和贾似道同时盯着叶龙，怒喝道，然后两人竟然同时向叶龙奔来。

　　“有事秘书干，没事干……马菲给我打他们！”叶龙微微一楞，眼看着洪安通和贾似道向他本来，他赶紧说道。

　　他本想劝架，却忘记了，这俩货都是他的敌人呢，自己这是得意过头了。

　　“好的呢，我的老板。”马菲捋了捋碎发，娇声说道。

　　那御姐神态，声音，听了让叶龙兽血沸腾。

　　也没见马菲怎么动作，只感觉一道强风拂过，马菲迈着一双大长腿，就已经出现在了洪安通面前，她一跃而起，穿着黑色高跟鞋的脚，已经踹到了洪安通的面前。

　　洪安通脸色巨变……这下真的是变了！

　　这一脚，所携带的力量，堪比超一流高手。

　　他本以为这马菲踹伤胖头陀，是偷袭所为，她的武功顶多也就是一流水平，但是他错了，错估了马菲的实力。

　　眼看着那尖尖的高跟要踹在他的脸上，洪安通身体一动，犹如一条猛蛇，强行躲过了马菲的一踹。

　　然后他握手成爪，向马菲的胸部按去。

　　这一招极其阴险狠毒，他的目的不是伤了马菲，只是想占一点便宜而已。

　　现在得不到，过过手瘾也行啊。

　　可是迎接他的，又是一条大长腿。

　　马菲的速度太快了，另一条腿直接鞭策在了洪安通的手臂上。

　　强大的力量，震得洪安通的手臂发麻。

　　而后边的贾似道，猛的止住了脚步，然后扭头就向来时的方向跑去。

　　这打个屁……他虽然早已经开始练武，但是还没有达到二流水平。

　　这女人比之洪安通都不逞多让，自己上去不是找虐吗？就让洪安通和神龙教的人，去摆平这个马菲和叶龙吧。自己是有身份的人，不能什么事都要亲力亲为，应该坐在安全的后方做总指挥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百四十七章 职业秘书装免费阅读。https://xs.23sk.com 