    贾老太这边。

    许图治和时愈坐在堂屋。

    贾老太做的菜陆续端上桌，不多会儿就摆了一桌。

    仇梦楠过来蹭饭。

    贾老太说她：“没事干了？”

    仇梦楠不仅胖，还泼皮无赖，一边吃着、对了：“网上消息，好像傅瑰琼那小婊砸要办画展。”

    贾老太也坐下来吃，她可不把自己累着，事儿多了、多雇几个人。

    人家忙活是为子孙，她累死累活图什么？

    仇梦楠冷笑：“东天野老色丶鬼能教出什么天才？”

    贾老太说：“和我们有什么关系？”

    仇梦楠给时愈倒果汁，不是买的、是自己搞的，一边说：“你不知道啊，那伙人在网上隐射许图治多次了。这要办画展，又说某个人。好像许图治是怎么的求着要拜师。”

    许图治就像没听见，就看着时愈吃。

    仇梦楠要去捏时愈的脸、暂停，就说她：“就知道吃。”

    贾老太怼仇梦楠：“吃饭的时候不吃？”

    时愈暂停，笑眯眯的说：“那老头已经自毁前程，不用理。”

    仇梦楠兴奋了：“怎么自毁前程？当然他名声全没了、他不在意。”

    许图治让时愈吃，一边和梦楠姐说：“东天野已经快以画入道，但现在把路走歪了。”

    这事儿许图治以前看不出来，现在大概能明白。

    仇梦楠兴奋的拍桌！吃饭得注意、拦不住她兴奋：“天意！”

    时愈点头，本来就是天意。

    贾老太慢悠悠的问闺女：“真有这么厉害？”

    时愈对老太太很客气：“当年害死盛培，未尝没有这方面原因。”

    仇梦楠吃一块鱼，又停下来认真的说：“盛培是东天野的小师弟，天赋比他还好，所以他师父的传承、东天野要抢？然后闭关几十年，就差一步要成功了？所以，是被他儿子坑的？史上最牛坑爹！”

    时愈说：“他钱又不会少赚。”

    仇梦楠可不傻：“东天野如果筑基，他儿子的好处绝对更大。”

    时愈笑眯眯，吃咱的。

    仇梦楠心情也好了。不过，拿着筷子又停下：“东天野自己不知道吗？”

    贾老太问：“考试前你知道自己能考多少分？”

    仇梦楠大笑：“坚持了几十年，功亏一篑。天意！”

    时愈吃的美，村里挺好的。

    许图治不在意。他们影射他们高兴就好。

    仇梦楠问许图治：“你学的怎么样，要不要在村里办一场画展？”

    许图治点头。

    仇梦楠高兴：“村里展览馆虽然比不上西梁，不过能展出的不少。你给咱开个好头。”

    时愈说：“可以在村里看摄影展了。”

    仇梦楠乐的，飞快的吃完，得干活去了。

    才回村里的时候有不适应，现在让她去外边她都不会去。

    在家，就是个自在。吃了饭都不用洗碗。

    贾老太不管她。

    仇梦楠又端着两个菜过来，怕许图治吃不饱。

    别看一大桌，许图治能吃。夏天热，贾老太也没做太多。这红烧肉端过来、挺香。

    秦壮一群人过来，这边已是残羹冷炙。

    有几人不高兴。

    邓宇俊就不在意：“要吃饭去那边。”

    村里修好的、说饭馆更像食堂。农家乐离不了的吃。所以食堂修的很气派。

    秦壮过来看看。

    这块、像游客中心，或者活动中心。

    一边是挺大的停车场，没办法、来村里的车多。

    若是车少、就是更大的广场，不浪费。

    一边是三层高的食堂，这会儿从一楼到三楼都是人。

    一楼吃的最简单，像快餐，或者小吃，花样挺多；二楼点菜，三楼包间。

    秦壮看着：“这最多能容纳三五百人。”

    李铭忙过来招呼，一身的汗，忙着接话：“我们设计的，是村里自己用，能搞活动，也可以摆酒。天好的时候就摆在外边。做晒谷场也可以。”

    秦壮点头，这挺好。外边一摆，能坐上千人。

    现在热，外边没摆，屋檐摆了一溜，都是坐着人吃饭。

    吃的很香，看的人馋。

    李铭请大家上三楼。

    秦壮随意：“就在一楼吃吧。”

    他进去看看。虽然神识能看，但亲眼来看一下。

    里边有食堂的味儿、又看着高档，收拾的特别干净。

    关键是卖的不便宜，不像有的农家乐在于便宜。东山村贵出了名，就像它彪悍。

    但没人说这儿黑。黑子不算。

    贾老太这边。

    时愈吃完。

    贾老太又端出来一个水果蛋糕。

    时愈眨着大眼睛，这水果蛋糕漂亮极了！再看许图治一眼。

    贾老太看闺女可爱极了！许图治的手艺和她不一样了。

    许图治把桌子擦了，去厨房洗碗，这蛋糕等会儿慢慢吃。至于客人？又没请他们。

    来村里各种人多了，贾老太都不管。

    她还有娘家侄子什么的，不过一般人没那么不要脸。

    贾老太也不需要侄子什么的养老，在村里养老好得很。

    时愈吃的美滋滋。

    贾老太问：“下学期要在学校了？”

    时愈笑道：“看情况。”

    贾老太点头。还真是看情况，有人折腾的许图治上不成学。虽然许图治未必需要。

    时愈问：“奶奶要不要去西梁玩？”

    贾老太笑道：“我懒得折腾。新鲜的东西和我无关了。别的嘛村里都有。”

    许图治洗完过来，坐在时愈身边，和贾老太说：“外边可以看看的。”

    贾老太点头。

    许图治也知道，主要是村里一直忙，谁都走不开。以后会好的。

    有小孩跑过来、喊：“盛老师来了。”

    许图治起来，去接一下。

    盛骥已经到了门外。

    有小孩追着他问：“那傅瑰琼是不是要办画展？”

    盛骥说：“我没留意。”

    小孩喊：“不要脸的一天踩图治哥，她拿什么和图治哥比？”

    盛骥点头。

    虽然当年，东天野和他父亲不分伯仲，但盛骥并不和别人比，就修自己的。

    他本来没抱多大希望，就顺其自然。

    但时愈送他的一幅画、他悟的差不多了。

    有这机会他不会拒绝，就算画的再不好、都是他自己的事。

    许图治打招呼：“盛老师。”

    盛骥说：“东山村比说的还好。”

