
　　轰隆隆！

　　伴随着坍塌的地面，无数泥土伴着砖瓦废墟，纷纷如水中旋涡一般被吸入洞中。

　　塌陷引发的“地震”持续了许久，夕月楼的碗盏又摔了不少，不过这倒是问题不大，掌柜现在最担心的是，这夕月楼会不会成危房？

　　轰隆声终于停止，地面上的一切几乎都已被吞没，只留下一个直径数十丈的大坑。

　　月光之下，众人所见的坑口，居然是黑漆漆的。

　　可想而知这坑有多深！

　　众人无不面露惊色，即便是钟瑾元、老道和南霸，也都像小妖投去了讶异的眼神。

　　尽管小妖能塌陷整个院子，有前面三位的铺垫的因素，但明眼人都能看出来，至少小妖这一下，要比前面三位强。

　　当然，毕竟都是顶尖的高手，没人会露自己的底，大家都有所保留是肯定的。

　　但毫无疑问，即便是有所保留的情况下，小妖所展现出来的战力，已经是在场很多人不可触及的天花板了。

　　这时，只见小妖又咯咯一笑，然后收一抬，顿时从洞中飞出一个神奇的“气泡”。。

　　气泡巨大，就像一张网，里头护着数十个造型诡异、口中开花的人。

　　正是之前秦源看到过的“花盆”。

　　现在，舒舒服服趴在祥云上观战的秦源，见此情景，终于舒坦地吐了口气。

　　这些“花盆”之中还有活人，之前他有心施救，但来不及施救,出来后一直如鲠在喉。

　　后来眼看大家就要把地弄塌了，秦源就赶紧用传音石告诉小妖,地底下还有活人,大概在西南的位置......

　　小妖救了这些人。

　　将这些人放到院子外面,然后手一挥，便有无数幽蓝的光划过那些人口中的妖花。

　　妖花一去,还幸存的人便可以动了，开始疯狂地呕吐......

　　小妖又咯咯一笑，“今天又攒了不少功德呢,小宝谢谢你啦！”

　　众人见这些人的惨状，无不心神一凛。

　　欲杀此三妖之心，也越发坚定！

　　话说,上头各位大能玩得不亦乐乎，下头三位拜妖会护法则是另一番光景了。

　　三人原本藏身的那个密室，自然也塌了！

　　不过他们运气算好的,塌方的泥土瞬间便埋住了他们,所以他们还没有被发现。

　　三人到底是世间少有的大妖人,虽然被埋于土下，但也不至于被砸死,而且三人都会龟息之法，短时间内也不用担心窒息而死。

　　就是身体被土埋着,嘴里、鼻孔里都是土,同时现在也不能说话了,总归是极难受的。

　　三人只能一边在心里骂，一边暗暗祈求大统领赶紧到，只要大统领一到,他们就能杀出去,狠狠地报仇雪耻！

　　憋屈啊，实在是太憋屈了！

　　想他们三人,哪个不是一等一的高手,随便拉出个都能与修仙者打个不分伯仲,在江湖上怕过谁？

　　但即便如此，他们也想到过京中高手众多,所以为了万无一失,选择了一同入京。

　　是不是够谨慎，够低调,够谦虚了？

　　他们三人一度曾打心底认为,以自己三人的战力，就算遇上剑庙倾巢而出,也未必能将他们如何！

　　毕竟，如今剑庙之中，剑奴重伤，渔樵耕读四位长老中，也有两位同样重伤！

　　就这个配置的剑庙，他们就算打不过，起码也能反杀几个，然后从容跑掉！

　　就问京城之内还有谁能对他们构成威胁？

　　可万万没想到啊，剑庙没来，却是来了一群比剑庙更凶的人！

　　谷婦</span>完全不讲理，直接把他们按在地上......啊不对，按在地下虐有没有？

　　京城之内，究竟藏着哪方神圣，竟能在短时间内召集如此之多的顶尖高手？

　　三位护法如果能见到秦源，想必都会问一句：他娘的，有这本事你怎么不去打剑庙呢，动用这么多高手，就为了抓咱们三个？

　　秦源要是听到，一定也会回答一句。

　　“不好意思，我当时害怕极了！”

　　不过话说回来，虽然现在像地鼠一样被埋在地下，看上去很狼狈，但他们还是想谢谢最后出手的那位。

　　因为他们有龟息术，又有土息术，只要藏在厚厚的土里，就没人能发现他们。

　　要想找到咱？好啊，有种你们下来找！

　　十余个妖阵还在呢，就怕你们不下来！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，三人就都心神大定。

　　定得就像三个乐观主义者。

　　......

　　地面已塌，房屋已炸，现在这个曾经京城最神秘也最惊悚的地方，只剩下一个大洞。

　　与此同时，四位修仙大能也“打样”完毕收了神通，一个个都静静地飘在空中，绝不肯再多出一招。

　　四人脸上都带着“谦逊”的微笑，仿佛隐约在说，“能力有限水平一般，就这样吧，下一位可以上了。”

　　按顺序，下一位就轮到钱玉书了。

　　钱玉书这会儿压力很大，甚至头皮发麻。

　　真.被秀到头皮发麻！

　　说起来老钱也是三品上阶的修为，又有司正大人亲传的上等功法，放眼江湖也是排的上号的英雄。

　　可......跟前面这四位比起来，那可真就差远了。

　　他再强也只是个剑修，前面四位全是仙修......完全超纲了好吗？

　　他要是再往后几个出手还好，现在出手，对比一定会很强烈！

　　可是，就这么干站着不出手，岂不是更让人笑话？

　　于是，钱玉书硬着头皮，先说了一声，“诸位，献丑了！”

　　嗯，就是字面意思！

　　不过，话音一落，正当他全力聚气之时，只听钟载成呵呵一笑。

　　“钱大人且慢！老夫一时技痒，可否容老夫先来？”

　　钱玉书微微一怔，然后顿时向亲爱的钟州牧大人投入了感激的目光。

　　谁说钟州牧不懂人情世故，性子如茅坑里的顽石又臭又硬的？

　　他这不是很善解人意，看出了自己的为难，出手帮咱遮丑了吗？

　　如此爱护晚辈的钟大人......当真让人感动！

　　钟载成要是知道钱玉书是这么想的，一定会笑出来。

　　毕竟他说“技痒”，也是字面意思啊！

　　除了技痒，还有一个因素，那就是方才小妖的风头盖过了自己儿子，他有点不爽，想把门面挣回来！

　　在贤婿的朋友跟前，咱钟家岂能落于人后？

　　他小子再能耐，也得让他记着，咱老钟家，也就是他老丈人家，才是他最粗的大腿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百十八章 老丈人认真了！免费阅读。https://xs.23sk.com 