
　　这些人真是一个比一个精明，只要安德森拥有了斯特尔百分之十五的股份，那就可以进可攻，退可守，本身还不需要花费太多的资金，实在是狡猾。

　　不过如此一来，自己也有好处。安德森只有百分之十五的股份，那位贝西小姐只有百分之十的股份，两人几乎都没有能够成为斯特尔大股东的可能。那萧云海未来也就不用面对这两个庞然大物了。

　　想到这里，萧云海道：“百分之十五当然可以，但价格太低了。最起码百分之六十，要知道人家温妮莎.贝西在跟我谈的时候，都出到溢价百分之八十了。”

　　安德森皱了皱眉头，道：“萧先生，您的要价太过了，我最多给您百分之三十五。”

　　萧云海道：“安德森先生，我最不喜欢的就是讨价还价。溢价百分之五十，这是我的底线。您如果想买，我们立刻去签合同。如果不想买，那就算了。说实话，我并不愁买家。”

　　安德森想了好一会儿，似乎下了某种决定，道：“萧先生，我知道您请克里丝蒂女士成立了一家云晴国际投资公司，不知道您对石油感不感兴趣？我可以用石油来跟你置换斯特尔网络公司的股份。”

　　萧云海不动声色的问道：“石油是工业的命脉，我当然有兴趣。不知道您说的石油在哪里？有多大的价值？”

　　安德森笑道：“在非洲的一个小国，刚刚勘探出来，差不多四百亿桶，质量虽然一般，但价值缺少三万亿美金。”

　　萧云海问道：“既然有这么大的价值，您为什么不自己去开采呢？我知道你们安德森家族应该不缺少炼油公司吧？”

　　安德森苦笑道：“那里是战乱之地。尽管我们安德森家族势力不小，但还没有能力在那里站稳脚跟。相信其他任何一个家族都不行。”

　　萧云海道：“你是想通过我联系华夏。我不明白，你为什么不与美利坚政府合作呢？”

　　安德森道：“美利坚总统与我们不在一条线上。此次选举，他连任的可能性最大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海点点头，道：“你能给我多少股份？太少的话，华夏根本不会搭理。”

　　安德森笑道：“我已经把它给买了下来。如果华夏有兴趣，我可以用五千亿美金的价格把它全都卖掉。如此一来，我也有钱买您的斯特尔网络公司的股份了。”

　　萧云海向他竖起了大拇指，道：“原来安德森先生是想要空手套白狼呀。用一个自己无法开采的油田，赚了数千亿美金，还能拿下斯特尔网络公司百分之十五的股份，安德森先生这个生意做的真不错。”

　　安德森问道：“这么说您是拒绝了？”

　　萧云海笑道：“未来石油的价格只会越来越高，现在的三万亿，再过几年，说不定就能升值一倍，我当然不会放过。只是没想到非洲竟然会有如此大储量的油田。如果华夏政府真的要接手，那我也想从中分一杯羹，最起码占个百分之二十也好。”

　　安德森道：“百分之二十就是一千亿美金，我……”

　　萧云海摆摆手，道：“安德森先生，如果这个油田真的有这么大的储量，那我要其中百分之二十的股份，你再加上两千五百亿美金，来换取斯特尔网络公司的股份。”

　　安德森皱了皱眉头，道：“萧先生不觉得有些贪心吗？我可是知道当初你购买斯特尔网络公司股份的时候，市值已经下降到了极限。”

　　萧云海道：“至少百分之二十的股份是我从其他股东那里花巨资买下来的，如果这样算的话，我还吃亏了呢。当然了，如果华夏政府对此不感兴趣，那我们刚刚说的协议立刻作废。”

　　安德森考虑了一番，道：“行，我同意了。希望咱们合作愉快。”

　　萧云海笑道：“我先给华夏那边打个电话问一下，看看他们有没有兴趣？”

　　“慢。”安德森道：“萧先生，这个事情我希望你能严格保密，尤其是我的名字。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“安德森先生，这到底是不是你的油田？”

　　安德森道：“是，但不在我的名下。”

　　萧云海若有所思的点了点头，道：“明白了。”

　　萧云海掏出手机，直接拨打了大伯秘书王动的电话。

　　“萧先生，首长正在开会，您有什么事情需要我转达吗？”

　　萧云海道：“王叔，我知道非洲那边有一个巨大的油田，总价值差不多在三万亿美金左右，我是想问一下大伯，政府有没有兴趣？”

　　王动一听，道：“三万亿美金？那可是三百多亿桶呀。非洲有这么大的油田吗？”

　　萧云海笑道：“是四百亿桶，质量可能一般。您可以让专家过去再调查一下不就行了吗？如果不是因为那里长期战乱，人家早就自己开发了。”

　　王动道：“石油是一个国家最重要的战略资源，如果你说的是真的，政府肯定有兴趣。你等一下，我这就去跟首长汇报。”

　　两分钟后，萧重阳的声音传了过来。

　　“云海，把油田的具体位置告诉我，我立刻让华夏石油公司去勘察一下。”

　　萧重阳对这个油田显得非常急切。

　　这个世界的华夏虽然是个产油大国，但同时也是个消耗石油的大国。为了给后人留下些宝贵的资源，政府直接封死了好几个大油田，百分之五十的石油几乎都是从国外买来的。

　　现在突然听到有一个储量达到四百亿桶的油田在非洲，萧重阳自然不会放过。要知道，四百亿桶足可以让华夏使用二十年。

　　这可是花最多的钱也买不来的东西。

　　萧云海道：“大伯，我提前跟你说一下，这个油田是别人发现的，我是恰逢其会。还有就是里面有我百分之二十的股份，就算是国家要买，那也只剩下了百分之八十。”

　　萧重阳哪里会不知道他打的什么主意，笑骂道：“你小子放心好了，难道政府还会抢你的产业不成。”

　　萧云海道：“那就好。油田的地址就在……”

　　打完电话，萧云海笑道：“搞定了。华夏石油公司的人明天就会达到非洲，一旦确认了它的储量，会派人跟你谈判。价格我不管，就算你要到了六千亿美金，那也是你的本事，但其中百分之二十的股份必须给我留着。”

　　安德森道：“那我们签个协议好了。呵呵，看华夏政府的反应，似乎对这个油田很重视，看来五千亿美金似乎要少了。”

　　萧云海道：“得了吧。我敢打赌，你买下这个油田，最多也就花了几百亿美金。一买一卖，赚了数千亿美金，这样的买卖实在是太赚钱了。安德森先生，等华夏政府那边传来消息，我会安排你们见面。至于斯特尔网络公司和油矿的股份问题，我会全权委托给克里斯蒂女士负责。”

　　安德森看了克里斯蒂一眼，笑道：“萧先生对克里斯蒂女士真的是非常信任呀，连几千亿美金的大生意都交给了她处理。行，没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1420章 谈妥免费阅读。https://xs.23sk.com 