    第374章：恐慌的美国

    “告别父老离家去，参军入伍最光荣。君不见，边疆战事久未息，吾亦当为众人先。抛洒热血建伟业，只愿华夏永安宁。君可知，大汉昏睡数百年，吾辈今日恍然觉，蛮夷胡虏竟称王，欺我大汉无传承，肆虐汉土意猖狂。他日深仇犹未雪，吾辈岂可且偷生，踏平寇土待何时。今以此歌与君听，男儿生来当刚烈，建功立业在今朝，参军入伍是正途……”

    全国各地，此时依旧有招兵宣传，私底下的号召方式也各式各样，而且很是极端的民族主义宣传方式。

    而在舆论上，中华帝国则是宣扬仁爱，当然，这东西是用来忽悠别人的，所以帝国只是表面上喊几嗓子，下面却是在搞另外一套。

    儒家之所以能够在古代建立正统地位，那是因为迎合了统治者的需要，尽管儒家不如道家优秀，但道家无法建立一个社会秩序，这是道家最大的弱点。

    儒家的君臣父子，常伦朝纲，春秋大义等等，都是为了统治集权需要，仁爱等等七七八八的东西，也都是统治者用来忽悠百姓的。

    但在中国的历史发展上，却出现了一个非常让人无语的现象。

    那就是在统治者忽悠臣子和百姓时，统治者也反过来被臣子们给忽悠了。作为皇帝，也是要受教育的。

    而皇帝受的教育，很多都是儒家教育，以明代来说，翰林院学士每隔多少天就给皇帝来一次讲课，给皇帝灌输种种儒家的东西，皇帝整天在宫中，接触外面的世界都是靠这些臣子的口述之类的，结果一个个都被愚掉了。

    这也是为什么，在汉唐时期，中国还能不断向外扩张，而在宋明时期，则基本上不扩张了。

    汉唐时期虽然儒家也是正统地位，但统治者起码还没有被忽悠掉。

    宋明时期，可以说是儒家忽悠的巅峰，整个社会都被忽悠了，所以也出现了一个现象，那就是君主集权达到了一定的高度，而且内部统治地位很稳固了，起码在内部来说，想要篡位却是很难的。

    当前中华帝国可谓是在内部否定了儒家，但表面上却又宣扬儒家思想，这种宣扬主要是用来忽悠外国佬的，自己就不用太入戏了。

    又到招兵的时候了，大量的青年已经摩拳擦掌，纷纷前往报名。

    每年帝国招兵，场面都十分的火爆。

    对于那些错过了入学年龄的年轻人来说，他们目前想要成就一番事业，首先要得有文化，要想获得文化，一个是去成人学校，或者夜校就读。另外一个就是参军入伍，若能在军中建立军功，那将前途大好，就算不留在军中，退伍了也极易找到一份好工作。

    此时帝国有诸多参军入伍而获得成功的例子。

    帝国成立之后，帝国对于烈士家属的补偿最为丰厚，抚恤金年年都有增加，随着社会经济的发展，钱自然一定程度上是慢慢贬值的，加上个人劳动收入的增加，烈士的抚恤金自然也是年年在加。

    每一次提高抚恤金，那些已阵亡的烈士也都有增发。

    不过那些是帝国成立之前的烈士们享有的待遇，那些烈士可谓是开国功臣，帝国自然不会让人寒心。

    同时帝国对于那些没有阵亡的开国功臣们的封赏也是很丰厚的，不过主要是对普通士兵的奖励。

    那些军官，多都是以升军衔来进行奖励，那些奖励对于普通士兵来说是很丰厚的，对那些军官来说并不是很多。

    这也是帝国一贯的手段，团结底层，制衡上层。

    跟随元首在建安起家的士兵，最差的此时都已经是个中尉了，不过在职务上，有的还只是排长。

    能力上不去，自然不会提太高的职务，但跟随元首草创事业的功劳又不能不赏，所以把军衔提上去，等于是把军饷提上去。

    而那些有能力的，只要一打仗，马上把职务提上去。

    虽然说如今参军已经错过了最好的时机，但却并不意味着参军就没有前途。此时帝国还未开始封爵呢！

    以帝国的很多现象表明，真正的封赏还未到来。

    “等我们中华帝国称霸全球，才是帝国大封天下的时候。”

    社会各界普遍都流传着这样一个说法，毕竟无风不起浪，这样的说法确实是夏钧所许诺的。

    当初帝国成立时，本应大加封赏的才是，不过夏钧觉得时机还不成熟，此时封赏了将士，只会消除他们的上进心。

    帝国成立之后，三军将士并非没有目标，新的目标只有一个——称霸世界！

    夏钧给将士们画了个大饼，从而再次激励全军的奋斗精神。

    这样的做法也收到了不错的效果，反效果倒是没有，毕竟夏钧说不到享受的时候，而自己做了很好的带头楷模作用，下面的将士自然没有什么想法。而且帝国三军是有理想的，共同的理想可以使人团结。

    虽然说，此时参军并非能够想当初那样很容易就能当上军官，但也并不是没有机会的，只要有能力，还是可以的。

    在这样的情况下，中华帝国的内陆省份的那些错过了受教育年龄的青年，都将参军入伍看作一个良好的出路。

    而在沿海省份，以及一些早期就纳入华东政府管理的省份，那些错过了入学年龄的青年有的已经被招入军伍，有的则进了成人学校，然后学了一门技术，成为了工人，基本上已经消化掉了。

    往年，帝国招兵的要求是很严格的，毕竟往年入伍的人也不少，而兵额有限，自然是选了又选。

    而如今情况不同了，帝国对于报名参军的青年，只要是身体素质上差不多就召入军伍，甚至是身体素质差一些的也要。

    因为帝国今年将扩招生产兵团，那些身体素质差一些的，则招入生产兵团之中。

    这些生产兵团主要从事的生产项目，除了传统的农业，目前还加入了工业生产。即便是传统的农业生产，也都是用了最先进的技术。

    帝国在招收这些生产兵团兵员时，主要的目的也就是为了让这些没有文化的青年能够在军中学到文化，并且学到有技术含量的生产技术，以便他们退伍后能有一技之长，给他们提供晋升中产阶级的阶梯。

    这个政策主要是面对内陆地区，而沿海地区，目前入伍的都是义务兵，全是学校里出来的。

    华东各省，算下来已经各有十年的教育发展，目前适龄的兵源都是学生了。

    内陆地区的青年，就算是进了夜校，也不如入伍学习，毕竟入伍之后可以接触到来自全国各省的战友，而且可以去边疆等地区，可以让他们开拓眼界。同时军队对人的改造，并不是夜校能够相比的。

    生产兵团的建立有一个巨大的好处，那就是可以减轻军备负担，毕竟这些生产兵团平时的生产也是可以产生效益的，这些效益将花在生产兵团的装备、训练消耗等花费上。

    作为回报，帝国给生产兵团的士兵们一个良好的发展平台，退伍后可享受更高级的创业指导。

    同时培养这些内陆的子弟兵们创业，是有助于发展内陆经济的，为此帝国还专门出台了各种内陆退伍士兵回乡创业的扶持政策。

    义务兵制度，目前只适用于沿海等地区，针对的是在校学生。而内陆地区，则暂时没有采取义务兵制度，这还需要再等几年。

    在沿海地区，义务兵制度也不是说每一个人都得参军，而是身体素质过关的才招入军中，只需服役两年。

    这些学生在学校里已经接受过了一定程度的军事训练，在列队等方面都没问题，对基本的枪械操作上也没有什么问题，入伍后重点训练项目就是一些更深入的军事战斗技巧。

    随着科技的发展，战争已经演变成了陆空一体的运动战，战争的形式已经改变为使用空军、火炮、战车进行强行突破，然后进行纵深穿插、包围的模式。在这种模式下，步兵已经退为次要位置，主要的战斗就是对敌人进行穿插包围后的近距离战斗。

    因此传统的练兵模式已经成为了过去，应对新时代的战争需求，士兵必须学会近距离的战斗技巧。

    这是普通士兵的任务，而职业兵种，则是装甲兵、空军驾驶员，以及炮兵部队这些首要的兵种。

    在这种战斗模式下，单兵火力变得比较重要，毕竟包围歼灭战比的就是近距离火力，但也不是说太近。

    在中日战争，以及苏俄内战中，都暴露出一个问题，那就是冲锋枪确实有很大的作用，但有时射程不够却也是缺点。

    当前这也就是一个不是缺点的缺点，因为其他国家的火力不如中华帝国，以中华帝国的09式步枪来说，火力比任何一个国家的步枪都要猛，而且精度也高，因此没有谁认为这是缺点。

    不过需求还是有的，军方已经有提出了相关的武器装备改进方案，那就是制造一种威力适中，射程适中，火力猛，又便于携带的步枪。

    中华帝国是第一个意识到这一发展趋势的国家。

    帝国今年扩招生产兵团，主要的目的就是培养普通士兵。

    这些普通士兵上了战场，任务就是向前冲，然后消灭敌人，并不需要太强的技术性，但危险系数极大，因此这是最容易消耗兵力的地方，帝国既然要做战争准备，就得多培养普通士兵。

    两年时间足够培养一名合格的冲锋士兵了，退伍之后就转为后备役，等战争一到，马上对这些后备役进行动员。

    说白一些，那些后备役，实际上就是炮灰预备役。

    但战争就是如此，总得有人来当冲锋陷阵的炮灰，那些职业兵所面临的危险同样也很大，以装甲师来说，得进行正面强行突破，空军得进行空战和敌后轰炸。

    当然，如果军事技术比敌人强，那么危险性会降低很多。

    中华帝国的军事技术，此时还是领先于世界的。

    中华帝国在1921年，陆陆续续的招募了近三百万人，大多转为生产兵团，中华帝国的兵力总数，已经增加到了六百万，相当于一百个人之中，就有一个人参军，这个比例相比十比一这样疯狂的比例来说，是非常低的。

    作为一个即将走上军国主义路线的国家，必须有一个全民参与军事建设的基础。

    中华帝国今年的扩军，确是把英美等国家吓半死。

    六百万啊！

    那可是六百万！

    而且中华帝国随时还可以再征召六百万，只要有需要的话。

    中华帝国平白无故扩建这么多的兵力干什么？

    难道是要对苏联全面开战了？

    深谙资本运用方式的美国，自然明白这是有可能的。尽管领土名义上是俄国的，但中国的资本却能够持续的对俄国进行剥削，全面向苏联开战这是完全有可能的，因为中国有这样的利益出发点。

    只要有足够的利益出发点，那么就可能付诸行动。

    面对这种极大的可能性，英美日等协约国已经是到了快要火烧眉毛的时候了。

    如果让中华帝国把手伸到欧洲去，那么结果是很恐怖的。

    中华帝国占据欧洲，等于是统一世界岛没什么区别了，到时候美国将处于被包围状态。

    白宫为此召开了紧急会议。

    “以当前美国的军事力量，完全不足以阻挡中国的扩张，首先在海战方面，世界各国的海军都无法靠近中国海。而且这次中国是从陆上扩张，而不是从海上扩张。在陆上，苏联显然抵挡不住中俄联军。而英法德刚经历了一场持久战，也没有什么力量能够抽调出来抵挡中国。如果中国真的下定决心要进攻欧洲，那么将没什么力量能够阻挡。”美国国务卿兰辛罗伯特说道：“美国需要的是时间，我们要有足够的时间来让苏联发展，同时需要足够的时间英法德恢复实力。而中国从上次的战争一开始，就从未陷入到战争之中，他们积蓄了巨大的力量，现在极为容易爆发出来。”

    “那怎么办！”威尔逊问道“难道我们学他们那样建立一支600万人的军队？”

    威尔逊一副郁闷的表情，便能看出他的无奈了。

    美国的人口只有一亿，理论上全民皆兵的话，可以抽调出一千万人参战，但实际上却不是这样的。

    美国是一个资本国家，不可能抽调那么多人去参军，就算是抽调600万人去参军，美国也受不了。

    在非战争时期，美国是需要发展的，那么多人去参军了还怎么发展呢？

    中国不同，中国那么多的人口，600万人不影响整个国家的发展，而且中国还未实现全面工业化，还有很多人口是农业人口，这些农业人口去参军了，对社会生产没什么影响。

    而美国此时远远还没有做好战争的准备，以美国的发展路线，以及战争方式，是一种严重依赖先进军事技术的模式。

    因为美国的士兵并非是太专业的，多数都是非专业的。

    而美国制胜的法宝，就是先进的军事技术。

    但现在中国的军事技术显然超越了美国，美国如果贸然参战，那么就别想发展了。

    因此美国是需要时间来发展的，未来美国的首要任务就是恢复英法德等国家的实力，并且帮助苏联建立一个良好的工业以及防空体系，并且帮助其发展陆权以制衡中俄。

    “也许我们需要重启协议，这样才有可能暂时阻止中国向西扩张，但未来战争肯定会爆发的。”罗伯特断定道。

    威尔逊点了点头，也不是太紧张。

    反正他只是总统，该紧张的不是他，而是那些资本家。

    当然，他若想继续连任，那么就必须做出点符合那些资本家的利益出来，这样才能连任，以目前的状态来看，显然连任已经不是太可能了。

    因为美国自欧洲爆发大战以来，与中国的竞争中一直都是处于不利的地位。威尔逊已经当了两任总统了，下一任总统肯定不会是他了。

    威尔逊在就职总统期间已经赚够了钱，足够让他快快乐乐乐的过完下半生的钱，至于美国的前途如何等等，他并不是太过关心。中国如何扩张，一时半会也打不到美国本土来。

    当然，中国打到美国本土来也是威尔逊不愿意看到的，毕竟他未来还要享受后半生，不想受其影响。

    但快要卸任的人了，威尔逊对此事已经不是很上心了。

    ……

    美国紧张半死，中华帝国却是没这个意识。

    夏钧这次决定扩招三百万生产兵团，本身只是为了培养预备役而已，毕竟三百万军队的装备、训练等等都是需要一定时间才能到位的。

    而且中华帝国已经在西线集结了一百六十万兵力，交通线的任务已经是非常紧张了。

    随着秋季的到来，哈萨克斯坦地区的棉花也收成了，中华帝国在西线的军事行动也停了下来，铁路要开始运棉花了，后勤补给供应开始减少。

    如果帝国再把三百人调过去，那么后勤肯定吃不消的。

    而且暂时中华帝国还未发展到夏钧理想中的程度，现在贸然发动战争，可能开始时会打得顺风顺水，但后力肯定不足，而且伤亡极大。

    夏钧根本就没有要在此时发动战争的意图。

    而在美国看来就不同了，如果中国此时向苏联进攻，苏联能否挡得住的确是一个很值得怀疑的问题。

    中华帝国暂时还不想让俄国摆脱苏联这座大山，以北极熊的野性，一旦消灭了苏联，说不定还会反到天上去了。

    因此中华帝国根本没有在近期内消灭苏联的想法。

    保持苏联的存在，有助于继续调教俄国这头北极熊。

    ——————

    今天就一更！