
　　温吟：“！！！”

　　这熟悉的声音。

　　那佣人怎么还兴告状的？

　　“我只是出去见个朋友，一会儿回去就吃。”

　　他忽然就这么管着她，让她有些不习惯。

　　这男人拿她练手养崽呢？还是有什么阴谋？

　　傅叙嗓音淡淡：“早点回家，别在外面玩儿太久。”

　　“好的，我知道了。”

　　“那……哥哥再见？”

　　“嗯。”

　　温吟挂了电话，盯着手机上的电话号码，沉思了好半晌。

　　最后笑眯眯的保存这个号码，打上备注：【可持续发展对象】

　　……

　　她们两个人约的地点是咖啡厅的包厢。

　　温吟到的时候，她已经到了。

　　“迟到了。”

　　“你早到了。”温吟坐下，把装衣服的口袋放到桌面上：“就是这个。”

　　宋棠是国际顶级调香师，出了名的清冷美人。

　　她看着东西挑了挑眉梢：“行。”

　　“不过可能性会比较小，每个人的味道都不一样，很难能够模仿得到，我只能尽可能的试一试。”

　　温吟点头：“好。”

　　宋棠看着她：“如果不行，你打算怎么办？”

　　温吟撑着下巴想了想，舔了舔唇瓣说：“那就办了他。”

　　这让宋棠笑了起来。

　　“祝你成功。”宋棠：“不过我得给未经世事的小姑娘提个醒，你这正是情窦初开的年纪，最容易被蒙逼双眼的时候，不要被别人骗了。”

　　“谈恋爱，成年了你再考虑。”

　　“对方叫什么？长什么样？我给你观摩观摩？”

　　温吟撇嘴：“我说的又不是那种办了他，人家有未婚妻的。”

　　不然她早就冲了。

　　宋棠：“……”

　　“行吧，我还有工作，那我先走了？”

　　温吟：“嗯，要是有空就来找我玩儿。”

　　“好。”

　　宋棠离开后，温吟只坐了一小会儿，就起身准备往回走。

　　“亲爱的，你来这里干什么？”

　　温吟走到拐角处，就听到了一道熟悉的女声。

　　抬眼看去，就看见庄从宁挽着一个男人的手，模样亲昵。

　　男人笑着回：“悄悄跟着你过来的。”

　　庄从宁：“恰巧我也有事儿跟你聊，我和傅叙谈了订婚的事情了。”

　　“他怎么说？”

　　庄从宁搂着男人：“进包厢，我慢慢和你说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温吟看着他们两个进了包厢：“……”

　　她眨巴眨巴眼睛，某个男人头上，好大一顶绿帽子呀。

　　从兜里掏出手机，立马就给傅叙的备注由【可持续发展对象】变成了【绿帽子先生】

　　……

　　温吟回到家。

　　就被佣人告知，傅叙回来了。

　　她一路到了南院，在书房见到了傅叙。

　　他手里正拿着女式的外套。

　　“哥哥~”温吟嗓音甜甜的打招呼：“你怎么回来了？公司没事儿忙吗？”

　　她一边说，一边看着那女式外套。

　　这是给庄从宁准备的吗？

　　看不出来这绿帽子先生还是一个舔狗？

　　居然还跟她说他跟庄从宁关系还没她好。

　　啧，渣男。

　　“嗯。”傅叙抬眼看她：“过来试一下外套，然后吃饭。”

　　温吟：“……？”

　　“我不帮别人试外套的。”

　　“给你买的。”傅叙：“什么别人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第18章 可持续发展对象免费阅读。https://xs.23sk.com 