    第199章大反派和女主闹僵的节奏

    孟瑶有注意到男主傅东琛开车离开，实际上跟男女主分开之后，她的目光就时不时的停留在他们身上。

    因为男女主齐聚，她怀疑有重要的事发生，甚至怀疑大反派跟家人决裂，是不是因为他们？

    可不曾想，男主就这样开车离开。

    是真的要离开他们这个村子,还是只是出去一趟？

    孟瑶纠结的挠了挠头。

    满脸纠结的时候，祁博彦突然站在了她面前，吓了她瞬间瞪大眼。

    孟瑶无声的问：干嘛？

    兴许是因为上坟，跟乔汐言分开后，没人说话，气氛就变得凝重起来,孟瑶话都不敢说出声。

    祁博彦站在孟瑶面前盯了她几秒，抬起手。

    孟瑶不知道他要干什么，瞬间后退，眼瞪的更大了，可却只听他漫不经心说：“你头上飘了一片树叶。”

    孟瑶手一抬，发现还真是，不免嘿嘿傻笑起来。

    “想什么呢？”

    祁博彦幽幽的低声问，也不知道是不是孟瑶的错觉，听着觉得他的情绪不对劲。

    孟瑶有些心虚，眼眸眨巴了几下，摇头，装傻，“没想什么！”

    又很快反问祁博彦：“你怎么不去前面，待这干嘛？等会娘要叫你了！”

    祁博彦看着孟瑶躲闪的模样，微微抿了抿唇。

    坟地，小小的隆起的土堆，并没有立碑，这里死人也没有立碑的习惯。

    虽是新坟，上面还是长了草,祁明安一马当先，清理了清理，随后便退后，找地方拉着吴爱珍跪了下去，祁文烨也挨着跪下。

    祁博彦被孟瑶推着走到前面，看着那新起的坟墓，最终也跟着跪了下去。

    他刚跪下，孟瑶也“噗通”一下。

    祭拜亡人，孟瑶不会有什么心理负担。

    刘翠花跪在最前面，把拿的贡品一一摆好。

    “老头子，我和儿子们都来看你了，我们都过得很好，你泉底下有知应该明目了！”

    “今天是你百天，给你烧了钱，拿的有肉，有馒头，你吃点，钱多拿点，去地底下吃好花好！”

    “……”

    刘翠花一边说，一边点着了叠的元宝,烟雾缭绕，熏的刘翠花泪花闪现。

    她身后也传来了低泣声，是祁文烨的哭声，小家伙人还小，正脆弱，眼泪止不住就掉了下来。

    祁明安和吴爱珍眼眶也跟着红了，兴许是情绪感染，眼泪没一会儿就掉下来了。

    孟瑶没哭，她也哭不出来，虽然她有原身的记忆，可是对她根本没见过面的公公，她只是感伤，根本哭不出来。

    同样没哭出来的还有旁边的祁博彦，他跪的端端正正，眼眸直视前方，可自始至终没一点哭的迹象，就连情绪也平静的厉害。

    孟瑶小心翼翼的看他一眼，又看他一眼，看不出任何情绪，便努了努嘴巴，看向了前方。

    她没注意到，她刚移开目光，祁博彦就转头看了她一眼。

    烧完纸，刘翠花便站了起来，只是简单的拭了一下眼角，并没有眼泪滚落。

    刘翠花做事干脆利落，站起来的时候连贡品都跟着收拾了，一看就是打算回去的。

    还开口说：“都起来吧，回去收拾收拾，准备下地干活！”

    人死了已经死了，可活着的人还要继续生活。

    祁文烨用袖子擦着眼泪，紧跟着站了起来，虽然还呜呜哭着，却并没有沉浸在悲伤中。

    孟瑶几个也先后站了起来，孟瑶因为脚不方便，站起来的时候被祁博彦扶了一把，在地里凹凸不平，他便没有放手。

    几个人沉默着收拾好东西，等纸完全烧好，确定火熄灭，才一个个踩着庄稼，离开了田地。

    离开的时候除了孟瑶两人，眼都是红的。

    乔汐言在村口站了一会儿，又撞上了烧完纸回来的孟瑶一行人，也不知道她到底是有意还是无意。

    刘翠花祭拜过之后，心情更不好了，听到乔汐言叫“翠花娘”，只是冲她点了点头。

    祁文烨几个更是一句话也没说。

    乔汐言眼眸在这一行人身上一个个看过去，最终停在神色平淡的祁博彦身上。

    “嫂子，你现在有没有空，我带你去医院看看！”

    孟瑶：“……”

    一家人的情绪都不对劲，女主这时候提这回事儿，是纯粹想找事吧？

    不过这还没等孟瑶说，祁文烨便嗡着声开口。

    “汐言姐，我们现在心情不好，你现在说这个，也不合适。”

    乔汐言被祁文烨一番话说的脸僵了僵，不过很快恢复了正常。

    “是我的错！那这事，等以后再说吧！”

    孟瑶直想冲祁文烨竖大拇指，小家伙真是棒棒的，一句话就把女主给治住了。

    孟瑶心里默默吐槽着女主没眼色，可没一会儿就发现女主竟然跟着往村里走。

    此时此刻只有四个字能够表达她的心情：阴魂不散。

    女主，可真是阴魂不散。

    孟瑶被女主在身后盯着，感觉脚都被她盯得疼了，忍不住走快几步，走到祁博彦前面，让他替她挡着点。

    被直直挡着路的祁博彦：“……”

    “帮个忙！”

    孟瑶低声说，“我要被她瞪穿了！”

    祁博彦不由的回头。

    此刻乔汐言正跟着，而且脚步迈的很大，看上就是想跟上他们。

    祁博彦停住脚回头，让乔汐言愣了下，很快微微笑着朝他走过来。

    孟瑶走了几步，跟身后的祁博彦拉开了距离，可发觉女主和大反派两个人聚在了一起，她脚步情不自禁慢了下来。

    而走在前面的几个人，包括祁文烨，心情都正不佳，完全没有留意到坠在后面的他们。

    很快，几个人距离便拉开了。

    “博彦！”

    语气轻松，表情自然，好像之前因为弟弟乔川的争执完全不存在。

    乔汐言以为祁博彦在等她，不曾想他语气分外冷淡的质问：“你跟上来，想做什么？”

    乔汐言被他冷漠的语气刺到，微微睁大眼。

    “你觉得我有意跟你们？”

    乔汐言说出口后，便是一声冷笑。

    “如果不是我念着带嫂子去看伤，你以为我会傻乎乎在那干等着，你是不是怀疑，我还对你有什么企图？”

    在几步远的孟瑶情不自禁吞了吞口水。

    什么情况，大反派和女主这是闹僵的节奏？

    (本章完)

