    “主播去找小团团吧，她在p城。”

    “对，p城离学校也不远。”

    “找小团团干嘛，大家又不认识。”

    “找到小团团，一定要把她的队友给击杀了。”

    “在p城吗？”

    苏离看了一眼弹幕，眼中一亮，“等我解决完这里的战斗，就送小团团去下一趟飞机。”

    不需要弹幕提醒，苏离在得知这局有一条小团团后，就已经把她给列为了自己的主要击杀目标。

    所以，得知小团团的位置后，对方也成为了他接下来的首杀对象。

    这一回答，直接就是让水友们激动了起来。

    有人已经过去报信。

    鲨鱼tv。

    绝地求生版块。

    一条小团团的直播间。

    “这个ID叫lilili的玩家好猛啊，都已经杀了快十个了。”

    p城，小团团搜集物资的时候，也注意到了右上角的击杀提示。

    杀人数还不是让她最惊呀的，最惊讶的是对方用的都是98k爆头，这就离谱了。

    “没事，先让他杀吧，等遇到咱们，直接要他好看。”

    双排的水友是直播间里的一个土豪，此刻冷笑道。

    当然，他所谓的咱们，主要说的也是他自己。

    毕竟，他在吃鸡这款游戏里，还是非常有实力的。

    只不过，看见苏离这样乱杀，他心中还是有几分的不舒服。

    尤其是看到这人还引起了小团团的注意，心中对这个ID背后的人也是多了几分不满。

    要知道，他可是刷了不少礼物，外加苦练了很久的技术，才有机会和小团团“甜蜜双排”。

    本来是想着自己带着小团团乱杀，然后让小团团各种夸赞他，以此来增进一下两人的关系。

    只可惜，这一局他虽然落地也杀了好几个，但风头却完全被苏离给盖住了。

    原因无他，只是苏离淘汰敌人的方式更加的牛逼。

    “希望吧。”

    听到队友的话，小团团点了点头。

    虽然很清楚水友的实力，但此刻却不那么的相信了。

    弹幕里。

    “这个lilili好猛啊！”

    “这98k真强。”

    “我统计了一下，这比杀死的人全都是爆头。”

    “这么离谱的吗？”

    “这比不会是一个外挂吧，要是外挂的话，这局小团团就没了呀。”

    “不是外挂，这是同台的一个主播。”

    “没错，这主播还说要过来送小团团去下一趟飞机。”

    “卧槽，这么嚣张啊！”

    “送团团去下一趟飞机？这口气这么大的？”

    “呵呵，不过是一个想要蹭热度的小丑罢了。”

    “就是，问过我们赖哥了吗？”

    有人来报信，将苏离说的话给搬了过来，顿时引起了直播间水友们的轰动。

    有人自然是极其的愤怒，觉得苏离过于的嚣张，人还在学校，却已经把打起了p城的注意。

    而他们口中的赖哥，指的就是如今正在和小团团双排的土豪水友，全名叫赖昀。

    “要来杀我？”小团团看到这个消息，顿时慌了。

    “来就来，我让他有来无回。”

    赖昀得知此事后，冷笑道。

    想要当着他的面击杀团团，简直痴人说梦。

    一个小主播，98k再强又能怎样？

    而且，这只是一场鱼卵局，杀一群鱼卵还给他杀出了自信。

    真是可笑！

    显然，赖昀对自己的实力充满了自信。

    “好。”

    小团团点点头，心中却没有多少底气，总感觉自己这一局是凉了一半了。

    “成功击杀玩家，获得技能书奖励，神级车技。”

    “成功击杀玩家，获得奖励，3000元。”

    咦，居然爆出技能书了。

    系统的提示让苏离一喜。

    看来他击杀的这最后两人，实力应该还不弱。

    将技能书直接用了，学校的战斗已经解决了。

    苏离找车辆的同时，看了看弹幕。

    “主播，那边团团的队友放话说，只要你敢去，就敢让你有去无回。”

    “主播小心点啊，那个水友实力不弱的。”

    “主播只要能击杀团团，我给你打赏一个火箭。”

    “杀团团事小，主播一定要在他队友面前把团团给杀了。”

    “没错，那个比我早就看不顺眼了，他那点小心思让人恶心。”

    “这就是要送团团去下一趟飞机的主播么，原来热度这么低。”

    “就是你想淘汰小团团的？呵呵，我们赖哥放话了，你不赶紧滚去领死。”

    从小团团那边跑来了不少的观众，以至于苏离直播间的热度都高了起来，这会已经破了七八万，而且还在涨。

    苏离并不关心热度如何，知道小团团还没有出局，他就松了一口气。

    “还好，记得在我来之前好好保护好团团，别出意外了。”

    他不关心谁放不放话，他只关心自己这个目标的人头能不能到他手里。

    而他的这番话，在有心人听来，直接就换另一种角度传了过去。

    “卧槽，那个主播好嚣张，他说谢谢水友保护他的人头。”

    “这太尼玛狂妄了吧，他就得自己一定吃定了小团团吗？”

    “这主播有意思，我粉了。”

    “团团快跑吧，来者不善啊！”

    “我感觉赖哥挡不住对方了。”

    小团团被水友们说的都更慌了，甚至说道：“要不我们先躲一躲吧。”

    看到这些弹幕，赖昀脸都黑了。

    什么叫感谢他保护的好？

    这意思，完全就是看不起自己的实力呗！

    来了就能在眼皮底下把团团淘汰是吧。

    尤其是，又听到了小团团的话，更是让赖昀咬了咬牙。

    未战先怂，怂的虽然不是他。

    但小团团的话却让他更加的难受。

    这摆明了是瞧不起他的实力，觉得他技不如人。

    “不用，他敢来，我必杀之！”

    “行吧。”

    小团团倒是没有想太多，队友既然想打，那她也不能走。

    另一边。

    苏离已经找到了一辆载具，是一辆两轮的摩托车。

    吃鸡这款游戏，要说最受欢迎的载具，那肯是非两轮摩托车了。

    速度一旦飚起来，那可以完全让玩家感觉自己在玩暴力摩托一般。

    当然，这样的摩托控制起来，也并不是一件容易的事情。

    稍有不慎，就很容易出现车祸。

    游戏运营至今，在这上面出事的例子已经数都数不清楚。

    苏离一上手，那神级车技的感觉就刷刷的上来了。

    之前虽然在训令场飚过，但哪有实战来的痛快。

    将油门踩到最大，苏离径直往p城而去。

    一路上，飞驰狂飙，没有任何的减速。

    甚至，在遇到土坡险坑，苏离还不时表演一下空翻车技。

    别说苏离自己了，直播间的观众们看了都直呼过瘾。

    不遮住名字，他们还以为自己在看飙车游戏。

    而就在苏离的极速狂飚之下，p城的轮廓逐渐出现在了眼中。

    临近一栋假车库。

    枪声猛的响起。

