    在倭国人看粮食半成品、成品加工作坊时，与李隆基喝酒的李易得到传信。

    “东主，馨研等‘大家’到了桥头，还带了很多孩子，有女孩儿，有男孩儿。”

    宋德寻过来，声音不大不小，几个人全听见。

    “请！”李易根本没对方来是作甚。

    双方总合作，平康坊没少给边关的将士们捐钱。

    她们已经不去找和尚道士谈经论道，李易‘翻译’了大量的书籍，看书即可。

    平日里她们正常工作，偶尔组织活动，轮班去悲田坊当义工。

    南曲的‘大家’有自己的团队，其他没有团队的人就是背后的地下组织。

    地下组织如今跑到地面上来，成立了一个娱乐团队，相当于公司。

    当初地下组织调教女孩儿、男孩儿，甚至杀人、绑架、逼良为娼等等事情。

    他们勾结朝廷重臣、宗室人员、地方官员。

    同时雇佣打家办事，说暗杀就暗杀，说栽赃便栽赃。

    如今不了，勾结谁谁就被收拾，出事就找他们，哪怕孩子走丢了，他们必须交出人。

    明明不是他们做的，他们也得想办法把孩子给找到。

    若连个人寻不回来，你们还有什么存在的意义与价值？

    他们看谁家的媳妇儿好看，要通过唆使对方的男人赌博欠钱而卖媳妇，男人赔十缗，他们被逮到就在后面加个万来罚。

    交不出来好办，不是还有命吗？拿命抵，一杀一群。

    什么地下控制的亡命之徒能比羽林飞骑还狠？

    哪有不怕死的人啊，不怕死为何不去当兵，到前线冲杀？

    羽林飞骑两军对垒可陷阵，地下势力的乌合之众敢吗？

    凡是能活下来的组织，俱为听话的。

    从业女子们自由了，感谢李易，可惜李易就跟木头人儿似的，不解风情。

    好长时间没见过，人家集体出动，挡在外面，不合情理。

    于是一大群莺莺燕燕进来，夏天，服装更艳丽，化妆倒是不浓，一个个略施粉黛，依旧光彩照人。

    李易邀请李隆基等人移步，去大广场，人多，这里安排不下。

    李隆基比较喜欢李家庄子的大广场，他始终惦记朔望之日不愿意去含元殿开大朝会，就在广场办了。

    只要易弟不参与，什么问题都木有哇！庄户们看到无所谓的。

    上千人进来，‘大家’们有自己的人手，今天还不能全带来，否则能翻十倍的数字。

    果然有很多小男孩儿和小女孩儿在，他们看着不像被拐卖的样子。

    今天庄子上的孩子们也休息，他们有的看书、练字，还有的玩耍。

    有孩子就在广场找虫子喂蚂蚁，见到这么多人到来，里面有跟自己差不多的小伙伴儿，跑去报信。

    等馨研他们找好位置，庄子里的小娃娃和张家村子的宝宝们全跑过来了。

    他们手上拿着食物和玩具，想招待小伙伴儿们。

    “见过李东主，见过李东主的三兄和兄长，见过闻恬小娘、小兰小娘。”

    众人一同行礼，称呼都是学问。

    “快端茶，要菊花茶。孩子们上果汁，凉……”小兰吩咐，她高兴，看看，把自己算上喽！

    自己排在公主身后，好开心，要是把自己排前面，绝对属于陷害和离间。

    她说着看李易，孩子能不能喝凉的果汁？

    “冰镇的。”李易接过话，孩子最小的看着都有五六岁了。

    天热，孩子吃冰棍都可以。

    不用担心孩子胃肠问题，孩子自己就知道调整，太凉了懂得慢慢喝。

    吃冰棍的时候，这么大的孩子都是舔和裹，没有几个是一上来就咔嚓咔嚓咬，关键是咬不动。

    李易想着，思维发散，换牙时候的孩子是不是应该给吃冰棍，咬着咬着就把活动了的牙给咬掉了？

    还不那么疼，冰麻了。

    馨研站出来：“李东主，这些孩子是从去年开始到现在一届届比赛获得名次的优秀选手，帮你卖了不少东西，今天过来给你表演节目。”

    她说的是李易出钱打广告，卖粉丝方便食品。

    “好！”李易嘴上应着，心中开始盘算。

    给孩子们以后安排什么曲目，至少得拿出来五个才行。

    人家带一群孩子过来给你表演节目，难道白表演？

    给钱绝对不行，人家不缺这个钱，想要钱何必找你？

    小孩子们开始了，民乐合奏，跳舞的上前，唱歌的在旁边。

    “站~~在白~沙~滩~~~翘首~遥望~情思~绵绵~何日~你才能回~还~……”

    一群小姑娘舞蹈，动作整齐，在整齐的过程中有姿态舒展。

    李易的眼睛眯起来，不容易啊。

    他那时可以说基本上没有这么整齐舒展的歌伴舞，需要联系很久。

    唯一能够与之比整齐的舞蹈，是聋哑人士表演的千手观音。

    而且只有那一届，以后的都不行了。

    没有千百次的练习，绝对达不到孩子们现在表现出来的程度，孩子们可顶着绝对的压力在表演。

    显然他们把一个个动作练成了本能，即便走神都得做出来，心可以飞，姿态不允许差。

    李隆基、李成器面带微笑，却为孩子们担心，别出错啊，有录象呢，这一次表演，以后可以在水幕上播放，加油！

    包括李易在内，比孩子们还紧张，动都不敢动，就怕一个动作被孩子看见后孩子跟不上节奏。

    随着曲子的重复，南曲‘大家’们加入进来，与孩子们舞蹈和演唱、演奏互动。

    内容更丰富，声音更和谐，奏乐层次更分明。

    这便是平康坊南曲的实力，哪怕是选拔，也保证质量，不会接受谁私下给的钱而放宽标准，甚至弄虚作假。

    她们的赞助方背后是李易，明面上是另一个公司，但终究有被人识破的时刻，比如过年之后。

    买东西的人终于发现，这个公司根本不是新冒出来的，他们有李家庄子的人参与，东西太好了。

    一曲结束，孩子们跑回去，李易等人额头见汗，小孩子那么可爱，万一没表演好，该多难过啊。

    不错，坚持下来了，从头到尾，鼓掌！

    “快吃东西，歇歇，然后第二场！”李隆基吩咐。

    转过头，他大声对李易说：“易弟，小家伙们如此努力和优秀，你……你说是吧？”

    “是呀！”李易同样大声说：“正好我有几个节目需要，还担心找不到人手。”

