    新天鹅堡顶部塔楼的露台上，乔西坐在一张躺椅上，怀里抱着一只小狗，脚边还蹦跶着三只，一起悠闲的享受着秋日午后的温暖阳光。

    四只小狗正是从伦道夫那里弄来的四只圣伯纳幼犬。

    乔西来的时候，刚好是小狗的断奶期，于是在城堡里住下的第二天, 就把小狗接了过来。

    而伦道夫当时也是一起来的城堡，不过他是来和乔西告别的，当天告别完后，就收拾东西，带着两头成犬，出发前往挪威了。

    到今天, 已经是乔西住进新天鹅堡已经四天了。

    只能说刚住进来的时候，还挺有新鲜感。

    不过住过几天之后, 就觉得也就那么回事儿了。

    好吧，其实主要还是城堡太大，太空，人也太少。

    等以后城堡建成了，得多招一点人才行。

    这么大的城堡，没个上百个仆人上百个安保人员怕是根本不够用。

    就在乔西假寐的时候，塔楼下方的楼梯传来了一阵脚步声。

    脚步比较轻快，是贾盈。

    这倒不是乔西的听力有多强。

    而是这么轻的脚步声肯定是个女性。

    但现在城堡里女人总共也没几个。

    这几天时间乔西他们已经核实了巴基的情况，于是昨天就把他给弄醒了，由奥菲利亚领着去了维也纳。

    所以奥菲利亚并不在城堡里。

    因此能够在这个点出现在塔楼的，也只有两个招来不久的德国小姑娘、厨房负责做饭, 尤其是擅长做德式烤肘子的大妈以及贾盈了。

    但是这些人里头，能够做到一口气爬上百米的塔楼楼梯还保持脚步轻快, 不带喘气的，也只有贾盈一个……其实这一点连城堡里包括乔西在内的所有男人都做不到。

    贾盈的能力, 说是长生不老其实是比较空泛狭隘的，更确切的来说，其实是生命力才对。

    而强悍的生命力，虽然并不能让贾盈拥有多强大的战斗力，但是却给她带来了超乎常人的活力。

    说的确切一点，就是体力好，精力足，基本不会累。

    唯一的副作用，可能就是吃的多了一点。

    或许也是她自己已经意识到了这一点，所以这几天的时间里，已经开始向两个小女仆学习着做起了女佣的活。

    虽然乔西已经答应收留了她，但是已经失去了所有亲人的贾盈其实很敏感，再加上作为夏人的淳朴，她可不想当个吃白饭的……短期内乔西或许不会说什么，但是以后呢？还有那个未成谋面的女主人呢？

    只是现在的贾盈什么都不会，也就只能做做女佣做的粗活了。

    但是因为有着充分的精力，所以贾盈学起东西来很快，做起事情来也很麻利。

    短短两天时间，就从两个同样半路出家的德国女佣手里接手了乔西大部分起居事宜。

    可以说是非常强悍了。

    果然，没多点时间，贾盈的身影就出现在了塔楼的楼梯口，手上还端着给乔西准备的茶水点心。

    “老爷, 您看看还有什么需要的么？”将茶水点心放在乔西身边的小几上, 贾盈软声问道。

    乔西没有说话，而是就这么饶有兴致的上下打量着贾盈。

    一直到看得贾盈颇为不自在的时候，乔西才开口道“贾盈，有没有兴趣做我的管家！”

    “管家？我行吗？”听到乔西的话，贾盈先是随即愣了愣，随即是惊喜，再然后则是自我怀疑——她当然知道管家是什么，那是镇里、县里那些大老爷家里才有的职位，听说要管着整个府邸所有的下人，威风的紧。

    但是她只是一个村姑啊！让她做做粗活可以，但是当管家她也是真的不会啊。

    “现在当然不行，但是在欧洲有专门的管家学校，我可以送你去学习。这几天你的表现我都看在眼里，学东西快，做事情也勤快麻利，是个做管家的好料子，我想你也不想一辈子就做个普通佣人吧？”乔西说道“所以现在就看你愿不愿意了。”

    让贾盈学着做管家，还真不只是乔西的心血来潮，而是这几天接触之后才兴起的念头。

    这样一个永远精力充沛，学些能力强，做事有条理的人，确实是非常的适合做管家。

    而乔西现在越发家大业大，他的身边也的确缺少这么一个角色。

    想想斯塔克家的贾维斯，韦恩家的阿尔弗雷德。

    如果有一个类似的“管家侠”在身边，乔西会省心很多。

    “愿意，我当然愿意，谢谢老爷提拔！”现在的贾盈只是见识不多，但是并不代表她蠢，这么明显的抬举她的机会，她当然要抓住。

    “那你收拾一下，本来明天我就回美国的，现在的话，就先带你走一趟巴黎吧。”见到贾盈同意，乔西满意的点了点头。

    虽然世界上最为流行的管家，是英式管家，但就和英国人最擅长的美食是法餐一样，现代管家这玩意儿的源头也是法国。

    法国皇家管家学院的历史也比英国皇室管家学院更为悠久。

    而且因为巴黎没有在战争中遭受过太大的破坏，环境要比伦敦好的多。

    自然也就没有必要特地跑去英国。

    至于后世那个最有名的荷兰国际管家学院……纯纯的现代商业运作典范而已，而且要到98年才出现。

    “谢谢老爷，我这就去准备！”贾盈道谢一声，开开心心的去收拾东西了。

    看着踏着欢快脚步离开的贾盈，乔西端起茶杯抿了一口。

    来欧洲那么久，也是时候回美国了。

    最主要的原因，还是玛格特快生了，乔西还指着着看到自己孩子的出生呢。

    现在已经是十月份了，距离玛格特已经怀孕八个月了。

    说是十月怀胎，但其实大部分人九个月左右就生了，乔西真要卡着时间回去，指不定就要错过自己孩子的出生了。

    反正现在欧洲的局势虽然已经明朗，但是对于德国的具体瓜分计划却是没有那么容易出结果的。

    而且因为这个时空没有经历雅尔塔会议的提前商讨瓜分计划。

    所以现在在盟军和毛熊在德国对峙的厉害。

    虽然双方都在尽力克制，但谁能保证就一定不擦枪走火呢？

    在两方真正谈妥之前，乔西前往德国的意义不大，倒不如先回家陪着老婆孩子。

    反正现在欧美之间的交通也还算发达，有什么事情赶回来，也就是几天的事。

    当然还有一个就是，再过两天，第一批由战俘组成的“建筑队”就该培训完毕，在奥菲利亚的安排下，进驻城堡了。

    在接下来相当长的一段时间里，新天鹅堡都将会变成一片大工地。

    乔西可没兴趣成天听着敲石头的声音吃饭。

