    

    
“没用的。”简姝摇了摇头：“义父替我找过了，我也学了，用处不大，根本改变不了多少，而且特别的麻烦。”

    
叶珍珍闻言也不知道该说什么才好了，因为她也无能为力，帮不了简姝。

    
“那有没有什么药，可以回去我的容貌，但不要留下太难看的疤痕，免得吓到身边的人。”简姝捏着手里的丝帕，过了好一会儿，才鼓足勇气说道。

    
能让一个女子说出要自毁容貌的话，简直有些匪夷所思。

    
叶珍珍下意识道：“你到底出什么事儿了？倘若我能帮你，一定不会推辞。”

    
简姝听了之后望着叶珍珍，过了好一会儿才道：“若是旁人问起，我肯定不会多言半个字，可侧妃您对我的过往一清二楚，我也不隐瞒了，我想彻底摆脱月影的身份。”

    
“你现在已经是简姝了，不是月影。”叶珍珍连忙说道。

    
“可我的脸还是月影的脸，还是从前的我，前几日我易容出门，还是被乞肖发现了。”简姝说到此摇了摇头：“我永远也不想再回到他的身边了，他是个榆木脑袋，不知变通，我说我不是月影，我是简姝，他却不信，若不是我义兄及时出现，乞肖真的会不顾一切把我抢回他的府里去。”

    
“你别急，这里是京城，不是南疆，不是乞肖能够一手遮天的地方，他虽然是南疆王，在这京城里却只有荣华富贵，并无权势地位，只要说清楚了，他若再敢强行抢人，那便是触犯了我大康王朝的律例，皇上都未必会保他。”叶珍珍连忙说道。

    
“他仗着背后有南疆十八部落撑腰，觉得皇上若是对他不好，南疆十八部落就会造反，所以有恃无恐，一心只想把我弄回他身边去。”简姝说到此突然捂住脸哭了起来。

    
“这是怎么了？”叶珍珍吓了一跳，连忙问道。

    
“我还是月影的时候，他的确对我宠爱有加，有求必应，我说什么他便听什么，仿佛对他来说，这世上我是最重要的人。”简姝自嘲一笑道：“只可惜，他们南疆人都是嗜酒，乞肖每次喝醉了就跟变了个人似的，疯狂的在我身上发泄，我再求都没有用，很多次都弄伤了我，哪怕他第二日跪在我面前求我，又有什么用？只叫我更恶心罢了，我只想远离这个恶魔。”

    
叶珍珍并不知道这些内情，她从前只是听自家大伯父和堂兄说，乞肖对月影很好。

    
大伯父和堂兄甚至还劝说月影，让她留在南疆和乞肖好好过日子呢。

    
没想到，月影过的居然是这样的日子。

    
“有个法子可以帮你彻底摆脱他。”叶珍珍想了想后，低声说道。

    
“侧妃请说。”简姝连忙说道。

    
“成亲、嫁人。”叶珍珍低声道。

    
简姝闻言一愣，摇摇头道：“没用的，我若嫁给别人，便是害了人家，乞肖肯定不会善罢甘休，他是个疯狂的人，说不定会杀了人家，到时候便是我害人性命了。”

    
“若你嫁一个足够与他抗衡的人呢？”叶珍珍低声道。

    
简姝听了自嘲一笑道：“他如今是没了牙齿的老虎，看似厉害，其实已经没了兵权，没了南疆十八部落的支持了，只是他自己身为南疆第一勇士，武功高强不容小觑，京城里不惧怕他的人有很多，可那些人也不是我能高攀的。”

    
“你现在是忠烈之后，你父亲被追封为正三品的将军，你还有皇上御赐的府邸，怎么能算高攀呢？”叶珍珍连忙道。

    
“我伺候乞肖几年了，今年已经二十，并不是女儿家最好的年纪了，而且我早已不是清白之身，前年还有过身孕，就是那次……他酒醉之后对我……后来我小产了，伤了身子，以后恐怕难以再有孕了。”月影咬牙说道。

    
她早已是残花败柳之身，还能嫁给谁呢？

    
到时候肯定会被人嫌弃的。

    
她只是个孤女，要出嫁肯定是义父义母帮自己保媒，到时候，连义父、义母都要受人非议。

    
还有，他心里只有义兄陆承睿一个人，根本不想嫁人。

    
他只想一辈子待在陆家，远远的望着自家义兄就可以了。

    
“我替你瞧瞧。”叶珍珍一边说着，一边伸出手搭在了简姝的手腕上，过了好一会儿才道：“你那次小产的确伤了身子，不过细心调养不会影响生育，你可以先找我祖母替你开方子养着，等我生完孩子之后再替你施针，到时候便不会影响你生孩子了。”

    
简姝闻言一脸错愕的望着叶珍珍。

    
“你先想想吧，未来的路该怎么走，由你自己决定。”叶珍珍笑着说道。

    
简姝从屋里走出去的时候，整个人都有些恍惚。

    
白氏是真心把她当女儿一般疼爱的。

    
一来她可怜简姝是个无父无母的孤儿，二来，这丫头为了家付出了许多，如今也该陆家来保护她了。

    
“丫头，怎么一副魂不守舍的样子？”白氏看着简姝，低声问道。

    
“母亲，以后若有人上门提亲，母亲便替女儿选一门好亲事吧，最好能找个不怕乞肖的，若是找不到，那女儿就不嫁人了，一辈子留在父亲和母亲身边伺候。”简姝低声说道。

    
她这辈子最大的梦想除了留在陆承睿身边外，便是有一个属于自己的孩子，好好的教养她，陪着她长大。

    
把自己自幼没有得到过的所有一切都给孩子。

    
亲人的疼爱，好看的衣裳、首饰……

    
通通都给孩子。

    
但她也知道，陆承睿不喜欢她，而她也不可能去纠缠。

    
既然自己现在还有机会生下孩子，那就嫁人吧。

    
“你能想通，这真是太好了。”白氏听了之后顿时眉开眼笑。

    
她不知道叶珍珍方才和这丫头说了什么，反正，这丫头总算愿意嫁人了，是好事。

    
“你放心，哪怕你出嫁了，陆家也是你的娘家，我和你义父、义兄都会替你撑腰，谁也休想欺负你。”白氏笑着说道。

    
“好，多谢母亲。”简姝露出了笑容，虽然这笑容有些苦涩。

