    “竹清，这是发金，主要注入魂力，就会变成一枚细针，......你给那个唐三好好喝一壶！”

    宁荣对着朱竹清，仔细地说起了发金的注意事项。

    闻言，朱竹清似懂非懂地点点头。

    不过这还没完, 只见宁荣的手中，九宝琉璃塔武魂出现，黄、黄、紫、紫、黑，五枚魂环绽放。

    嗯，至于为何宁荣的魂环配制变了，那是宁荣这些年来, 研究出的小技巧。

    其实只要对自身魂力掌控水平很高，改变自身魂环的颜色, 还是不难做到的。

    当然了, 魂环就算是改变了颜色，本质上还是没变，魂技效果还是一样。如果有需要的话，宁荣甚至能够将自己的五枚魂环，变成全金的，只是没这个必要就是了。

    隐藏一下自己的魂环配制，这是为了不至于那么惊世骇俗罢了。

    当然了，宁荣小小年纪，成为五环魂王，也足以惊世骇俗了。

    不过这也没啥关系，自家七宝琉璃宗，虽然现在总体而言，还干不过武魂殿，但也不见得就怕了。

    武魂殿总不可能为了一个宁荣，就会出动所有封号斗罗，袭击七宝琉璃宗吧？

    “力、速、攻、防、魂！”

    宁荣手中的九宝琉璃塔武魂上，十道光芒出现, 紧接着化成两团彩色光芒，分别落在了朱竹清和唐小三的身上。

    瞬间，朱竹清增幅了60%的力量、速度、攻击、防御和魂力五个属性。而唐小三，这五个属性，则是统统减少了30%。

    “五环魂王？你们作弊！”

    感受到朱竹清气息暴涨不少，自己却被削弱，唐小三当即指着宁荣，大呼作弊。

    而且，宁荣看着年纪不大，居然就是五环魂王了？这就离谱！

    再说了，虽然宁荣不亲自下场，但是宁荣都用了辅助魂技了，这还能叫单挑？

    显然，唐小三忘了，宁荣之前可没说过要单挑。

    “你不是说了吗？暗器是实力的一部分，那我给竹清增幅，也是实力的一部分，有本事你来咬我呀！略略略~”

    宁荣得意地对着唐小三说道。

    至于是不是欺人太甚，宁荣自动忽略了, 就欺负你咋滴？

    反正就算是唐小三的老子唐大锤来了，也是干不过自家两位爷爷的。

    以尘心和古榕98级的实力, 镇压现在暗伤重重的唐大锤，简直就是轻而易举。

    哪怕是唐大锤玩炸环，也不是两人的对手，再说了，现在的唐大锤，可不敢玩炸环，不然小命铁定得凉。

    “竹清，上！”

    有着宁荣的增幅，朱竹清的实力暴涨了不少，加上唐小三被削弱了30%的五属性，原先两人的实力就差不多，现在的唐小三，可就远远不如朱竹清了。

    手中捏起一粒发金，朱竹清开始注入魂力，瞬间，米粒大小的发金，立马变成了一枚长约三寸的细针。

    虽然朱竹清没学过专门的暗器投掷手法，但是速度快，力量大，直接对准唐小三仍过去就完事了。

    “不好！”

    唐小三的紫极魔瞳，就一直盯着朱竹清。

    眼看朱竹清手中出现一枚细针，前后两世沉浸暗器之道年二十多年的唐小三，立马就认出了那是唐门暗器排行前十的龙须针，知道其歹毒之处，立马暗道不好。

    不过由于自身属性被宁荣的魂技降低不少，加上朱竹清的速度很快，微不可查的金芒一闪，唐小三就被发金细针，扎中了屁股。

    “嘶~！”

    瞬间，发金入体，带着附近的皮肉，蜷缩成了一团，屁股瓣上，鼓成一个小包，这让唐小三疼的全身一阵抽搐，深深地倒吸了一口凉气。

    好在，唐小三的忍耐能力算得上非常强，强忍着屁股上剧痛，就要对朱竹清发起攻击。

    不过还不等唐小三有反应，朱竹清再次对着唐小三射出了三枚发金细针。

    嗯，命中的部位，还是屁股瓣。

    “啊~”

    这下，唐小三终于是忍不住叫了出来，龙须针的攻击威力，虽然不是很强，但带来的疼痛感，确实是难以忍受。

    以前的唐小三没品尝过龙须针的威力，并不知道它的厉害，但是现在可是亲身体会了，而且这可是四枚。

    也就是被命中的部位，是皮肉最厚实的屁股瓣，不然换成菊部重点的话，那就完犊子了。

    屁股上传来的剧痛，严重影响了唐小三的实力发挥，加上各方面被朱竹清碾压，没过一会儿，朱竹清的九阴神爪，就扣在了唐小三的脖子上。

    “你输了！”

    清冷的声音响起，朱竹清对着唐小三说道。

    “嘶，我认输，快放开我~！”

    这时可不是嘴硬的时候，当务之急，还是将屁股上的四枚龙须针取出来为好。

    闻言，朱竹清放开了唐小三。

    “嘶~”

    唐小三再次吸了口凉气，立马步履蹒跚地朝着楼上走去。

    毕竟想要拔出龙须针，那可是要脱裤子的，紫极魔瞳可不是透视眼，看不见伤口，总不能在这众目睽睽之下，就直接就开始扒裤子吧？

    虽然伤口在屁股上，但好在有镜子这玩意，不然说不得自己的屁股就要被人看光了。

    “喂，唐三，等会儿把发金还回来！”

    看着唐小三上楼了，宁荣提醒道。

    唐小三耍暗器有一手，发金落在唐三手上，威力可不小。

    当然了，以宁荣现在的反应速度，都能看清唐小三的暗器，倒也不必担心自己倒在唐小三的暗器上。

    暗器暗器，说到底，暗器只是暗中伤人的东西罢了，要是明晃晃着来，那效果就没那么大了。

    唐小三的佛怒唐莲，能够秒杀武魂殿一大票魂圣，那是因为这些魂圣，都是被偷袭的。

    要是这些魂圣都开启武魂真身，或者释放防御型魂技的话，那肯定就没这么大的效果了。

    至于后期千仞雪成神后，被唐小三用观音泪这种暗器手法打穿神装，心脏破碎，那也是当时唐小三实力还可以，加上千仞雪防御不够强，并且大意之下的结果。

    观音泪，并不是一种强大的暗器，而是一种唐小三施展暗器的手法。

