    她饭可以不吃，但必须尽快怀上孩子。

    许大茂整天跟念经一样，快要把她急的头发掉光了。

    “哎呦，我的好姐姐，你还有这么一段过往呢？真是不说不知道，那偏方是啥啊？给我也说说，我也听听呗！”秦京茹终于是不对不上当了。

    “我也想赶紧说给你听，但是这个肚子，它饿的呀，咕咕直叫！我是一个字也说不清啊！”秦淮茹见秦京茹上当了，当即开始耍花招。

    “姐，瞧你说的，既然你到我家来，还能让你连口茶水都没得喝？大茂，大茂，出来给姐拿点饭！”秦京茹一听，哪里还能不明白秦淮茹是什么意思。

    她赶紧起身，招呼着许大茂的同时，自己也翻箱倒柜起来。

    只见秦京茹不知道从哪个柜子翻出来一盒老饼干，拆开就给槐花一手放了一个。

    “哟，这不是秦淮茹吗？你们可是稀客啊，来我家有何贵干啊？”许大茂在里屋都听得清清楚楚了，这会儿端着两碗饭，走过来，还揣着高兴装糊涂。

    之前他跟秦淮茹没闹得跟现在这么僵的时候，年轻不懂事，根本不在乎有没有子嗣。

    但是跟娄晓娥离婚之后，许大茂觉得自己还是得有个孩子，起码有个根。

    他倒是早就想向秦淮茹求求教，但是总也聊不到孩子的问题上。

    后来关系没之前那么要好了，索性还是撇清关系算了。

    不过，既然今天秦淮茹主动上门告知顺利怀孕的秘诀，许大茂也不妨一听。

    “怎么？还是不欢迎啊？那我们走？”秦淮茹假意要走。

    “哎哎，走什么呀！既然来了，就在这里吃个饭，然后咱们唠唠嗑，也算让京茹跟你的姐妹情谊更深一步。瞧见没，这菜里有豆腐呢，就问你们爱吃不？”许大茂见状，赶紧把碗放到槐花面前，还递给秦淮茹一个。

    “这可是稀罕菜，可以啊，许大茂，我妹妹跟着你，享不尽的福！”秦淮茹往碗里一看，脸上绽开笑颜。

    她倒是不吝于给许大茂戴高帽子。

    毕竟，许大茂就爱听这个。

    “那是！不过，我们现在唯一的遗憾，就是还没孩子。你看，明明我们比吴奎他们家领证还早，但这肚子到现在一点动静都没有，我着急啊！”许大茂一手揽着秦京茹，一手来回比划。

    “可不是嘛！这孩子的事情，最好还是趁早。女人的花期就那几年，稍微一耽搁，生完孩子，就没有年轻的时候恢复得好了。”秦淮茹一边大口扒饭，一边连声附和。

    她这么一说，连秦京茹也急切起来。

    毕竟，秦京茹还是个年轻的妻子，根本没当过妈妈。

    她一听秦淮茹说早点生孩子还有这样的好处，就急的扯了扯许大茂的衣服。

    “的确，再过几年，我就老了，到时候跟儿子出门的时候，别人指着我问是不是他爷爷，多尴尬！你是京茹姐姐，可得帮帮她，想想办法啊！”许大茂示意秦京茹别着急，这不就说到正题上了嘛！

    “我知道你们有这样的困扰，也懂你们的心思。当初，我也是到处求医问药，根本没有一点用处。就连当时老贾不知道从哪里搞到的人参燕窝，也根本没见半点起色。”秦淮茹不知怎地，说到了这样夸张的话。

    乍一听，许大茂还撇撇嘴，吹牛吧你就，还人参燕窝呢，见过没见过都两说，就在这里吹牛呢！

    但秦京茹却是想到许大茂给自己熬过参汤。

    “姐，你是说，人参没用啊？”秦京茹犹豫了一下，还是问出口。

    “是啊，那就是一般的补品，怎么可能轻易让女人怀孕呢！”秦淮茹理所当然地点点头，吃完碗里最后一口饭。

    她筷子一放，嘴一抹，就要起身离开。

    “哎，饭给你吃了，你还没说什么法子能怀上呢！秦淮茹，做人可不能不地道啊！”许大茂一看，着急了。

    秦淮茹说人参没有用，他不着急，但秦淮茹要是其他法子不说，那许大茂可不依了。

    “害，瞧我这个记性，我婆婆还有棒梗他们都等着我回去做饭呢！光顾着吃你家的好吃了！”秦淮茹眼皮一翻，反正饭已经下肚，许大茂也不可能逼她吐出去。

    不过，她没有把话说死。

    以后到许大茂家蹭饭的次数还多着呢！

    “不行，姐，你不能走！今天你不跟我们说怎么怀上孩子的法子，这门不可能让你出的！”秦京茹一个纵身，拦住秦淮茹的去路，坚定地要问秦淮茹怀孕的诀窍。

    “瞧给你着急的，我也没说不说就走啊！你看我像是那种人吗？”秦淮茹一愣，还笑了出来。

    她重新坐回桌边，开始事无巨细地问许大茂跟秦京茹的房事。

    “姐，槐花还在这里呢！”秦京茹闪躲着，不知该如何应对。

    “她还是个孩子，懂什么呀！赶紧说清楚，你们一周几次？”秦淮茹看了一眼槐花，不以为然地继续问秦京茹。

    “我来说吧，这个看我，一周起码七八次！”许大茂骄傲地一扬脖子，颇为自得。

    他满脸都写着，哥们牛吧！

    可惜，秦淮茹却是摇摇头。

    “这么多次，肯定不规律。这可不行！许大茂，你得在得到充分休息之后，才能提供高质量的……嗯，那个。京茹，你也不能放任他这样，不然，对你对他都不好。到时候，别说孩子了，你俩的身体健康状况都够呛。我这可不是危言耸听，你们要是不信，问街东头的老郎中去！”秦淮茹说得是头头是道，跟真特别懂一样。

    但许大茂跟秦京茹两个，在面面相觑之后，更加求知若渴。

    “不都说次数越多，中奖的可能越大吗？”秦京茹傻乎乎地追问着秦淮茹。

    许大茂却是想到，自己越来越心有余力不足的情景。

    也许，秦淮茹说得也有几分道理。

    “保质保量啊！这跟吃饭可不一样，不是吃得多就能力气大的。想要力气大，还是要锻炼，有分寸的！总之，你们这段时间，最好还是注意一下这方面，尽可能保证质量，才不会出力不讨好！”秦淮茹做了个小总结。

