    第110章嗯，想你了

    虽然是夏天，但今天天气一般，夜里九点多，穿的单薄还是有些冷的。

    男生只穿了一件简单的短袖，在夜色中站着。

    唐阮碰了碰他的手，指尖很凉，和平常的凉不一样,带着些夜色侵袭过的冷意：“你什么时候来的？”

    “怎么不和我说。”唐阮一双好看的眉眼微微的蹙了起来。

    沈郁任由她拉着自己的手指，不咸不淡的回答：“说了，你没回。”

    唐阮一愣，从包里掏出手机，打开一看才发现，手机从上飞机的时候就被她调成了飞行模式，下飞机后还没来得及打开。

    “手机在飞行模式,没看到。”说着，唐阮就将飞行模式关了，片刻后就看到了微信栏里面弹出来的消息。

    【我来接你。】

    【在马路对面。】

    最后一条消息是二十分钟之前发的。

    【飞机延迟了吗？】

    一条一条的看完，唐阮将手机揣了起来，抬眼看着他的脸，片刻后朝着人眨了下眼，眼眸中的带着些调侃和逗弄人的小心思：“这么着急来见我，是不是想我了啊。”

    唐阮只是随口一说，逗一下他，没想到人会回答。

    沈郁轻垂着眼眸，低声应：“嗯，想你了。”

    唐阮一愣，反应过来后飞快的看了一眼还站在不远处的宋清酒。

    宋清酒：“……”

    得，自家艺人有男朋友接。人家两个小情侣你侬我侬，她在这里犹如一个巨大的电灯泡,闪的人眼睛疼。

    “阮阮，你们聊,我先走了。”宋清酒看着唐阮的眼睛说，顺带着还对她使了下眼色,让她注意点,别被拍到。

    说完就拎着她的行李箱走了。

    公司的车和沈郁得车离的并不远，见人半天没来，司机就想着下车找找，结果刚下车就看到了拎着行李箱的宋清酒。

    “清姐？你一个人？”说着，他往后面看了看，夜色下，能看到不远处有一个人上车的背影。

    “唐阮她弟弟来接她了，我们走就行。”宋清酒淡淡的说，将人说成了弟弟，毕竟唐阮谈恋爱的事情，还是越少有人知道越好。

    临走前，宋清酒还看到唐阮的车从她旁边开了过去。

    ——

    车里，沈郁握着方向盘，目光偶尔扫过后视镜，后面有一辆车不紧不慢的跟着。

    沈郁淡淡的收回了目光，没有理会，这人已经跟他好几天了，一想都知道是怎么回事。

    是陈慎那边咽不下那口气,找人来找他的麻烦。

    不过，估计他也没这个机会。

    后面跟着的人一边开着车，一边打着电话：“陈哥，那小子来机场接人了，就是你看上的那个女明星，看样子，估计是一对。”

    那边的人闻言冷笑了一声：“给我盯好了，最好拍到些东西。”敢那么对他，自然是要付出些代价的。

    。

    回到家，刚打开门，小软就踩着爪子哒哒哒的跑了过来，围着唐阮转圈圈。

    唐阮蹲着摸了摸它的脑袋，笑着说：“是不是想姐姐了？”

    小软喵呜了一声，用身子蹭她。

    下一秒，猫就被一只手拎住，猫咪惊恐~

    沈郁将某个撒娇的家伙逮住，然后偏头对唐阮说：“先洗漱吧。”

    唐阮见状，轻笑了一声，挑了下眉眼，眸色流转：“你该不会是嫉妒一只猫吧？”

    沈郁看了她一眼，而后淡淡的说：“不行吗？”

    唐阮顿时笑开了：“你这么大一个人了怎么还和猫猫争宠。”

    沈郁静静地看着她，没说话。

    片刻后，唐阮在心里颇为无奈的叹了口气，然后凑过去亲了人一下：“好了，现在是猫咪嫉妒你了，我可没亲过它。”

    说完之后就想往浴室走去，结果刚转身，就被人抓住了手腕。

    沈郁垂着一双眼眸看她，带着些浅笑，嗓音很淡。

    “这位姐姐，见面吻是不是有些敷衍？”

    “可以请求加长这个吻吗？”男生表情淡然，看着她，问的坦然又直接。

    唐阮感觉自己被抓着的手腕烫了烫，而后抬眼看着他，男生流畅的下颌线，狭长漆黑的眼眸静静的望着她。

    唐阮张了张嘴：“请求驳回？”

    男生看着她的表情，半天，弯了下眼，低笑：“驳回无效。”

    ——

    浴室里，花洒的水簌簌的落下，打在地上，发出淅淅沥沥的水声，唐阮看着镜子里的自己，唇上的口红已经没有了，但依然殷红，眼尾还带着些许的绯色，活脱脱的一个勾人心魂的妖精。

    半晌，她才狠狠地闭了闭眼。

    下次不能让他再这么亲自己了，至少，不能亲这么久。

    这人也太犯规了，那张脸就是杀伤力最大的武器，她怎么就被蛊惑了呢。

    沈郁在沙发上坐着，长腿随意的搭着，轻抿了下唇瓣，仿佛还能感觉到触感一样，眼中带着笑意。

    靠了会儿，才拿起手机发消息：“事情查的怎么样了？”

    秦初远那边很快的回复：“放心，已经差不多了，这几天多注意注意微博吧，差不多也该爆了。”

    说完后，秦初远直接给他发过去了一个文件，里面就是他查到的东西，沈郁挨个儿看完，才对着手机打字。

    【知道了，谢了。】

    ——

    唐阮在飞机上补过觉了，所以现在一点也不困，洗完澡出来后就看到沈郁坐在沙发上，拿着手机不知道在看什么。

    看到他那个刚刚被自己压下去的情绪一瞬间又上来了，唐阮定了定神，踩着拖鞋走过去。

    “在看什么？”

    垂眸，就看到了沈郁手机上的内容，是她之前拍过的剧，她演的不是主角，戏份也不多，不知道怎么被这个人给翻出来的，而且还是她一个人的戏份合集。

    “你就这么看电视啊，能看懂什么。”她一个人的戏份又不能看懂整个剧情。

    沈郁手里还捏着手机：“不是看剧。”

    唐阮：“？”

    下一秒就听到男生嗓音淡然的说：“是在看你。”

    他对电视从来都不感兴趣，之所以会看，只是因为里面的人是唐阮。

    “视频是粉丝剪的，剪的很好。”沈郁说着，看完一条后，又滑到了另一条，看的认真。

    不知道的人还以为他在看什么学术讲座而不是这种剪辑视频。

    (本章完)

