    说曹操，曹操就到。

    这句话几乎从没错过，这次也不例外。

    薛凌吃饱准备出门，就在电梯口遇到了薛衡。

    他提着公文包，神色有些疲倦，身上风尘仆仆。

    他看了一眼手机，转而探头探脑问：“阿芳出去了吗？”

    薛凌看着他这副战战兢兢的模样，忍不住叹气道：“出去一会儿了。小涵在我家，我妈在喂她吃早餐。”

    “好！”薛衡立刻来了精神，笑道：“我一会儿就过去。”

    薛凌无奈摇头：“至于吗？她都成了大恶魔了？”

    “哎……”薛衡苦笑连连：“我也不知道为什么，就是不想看到她。每次见面都是吵架……我心累啊！”

    薛凌忍不住挑眉：“你们有没有为孩子想过？小涵才三岁多，你们这样子整天冷着脸，不是吵就是闹，对她成长多不好啊！”

    薛衡微愣，转而疲倦靠在墙上。

    “凌凌，我……我想离婚。”

    额？！

    薛凌腾地瞪大眼睛，转而拉着他重新进了电梯。

    薛衡狐疑问：“干嘛？我刚下的飞机，还一夜没睡呢！”

    “我要去集团开会。”薛凌道：“你跟我过去，一路上好好聊聊。放心，那边有休息室，一会儿在饭堂吃了早饭，想怎么睡随便你。”

    薛凌按了钥匙，打开车门。

    车子更新换代快，老车开了好几年，显得有些旧，好些人笑话她堂堂一个董事长怎么开那么差的车。

    她找不到顺眼的车，就继续将就开多两年。

    直到去年年初老车坏了，发动机冒烟报废，她只好买新的，上下班能用。

    薛衡坐在副驾驶上，调整座位，往后半躺下，打了一个大大的哈欠。

    “我这次拉多一份订单，数量还蛮可观的。”

    薛凌徐徐开车，绕出地下停车场。

    “不用太拼，这两年分厂的订单很稳定，有得赚就好。‘明舒集团’那边，你有百分之八的股权，以这几天的股价算，你的身家大概是一个亿多。老弟，分厂赚了够花费就好。”

    薛衡不知想到了什么，扯了一下嘴角。

    “如果不努力赚钱，我都不知道该做什么……我怕我真会——”

    薛凌轻轻叹气，停下车等红灯。

    这几年帝都的车多如麻，红绿灯也越来越多，自家住在市中心，每次进进出出都得等十几二十趟红绿灯。

    “你先回答我一句——你究竟有没有出轨？”

    薛衡微愣，眸光闪烁几下。

    “你……你怎么知道的？”

    他一直都非常隐蔽，谁都没多说一句，即便是最亲最亲近的人都没有。这家伙究竟是怎么知道的？

    薛凌嘴角一扯，冷笑：“若要人不知，除非己莫为。我没直接上前问清楚，已经是很克制。”

    “……不是你想象的那样。”薛衡压低嗓音：“她只是跟我工作上走得比较近，互相关心而已，没到你说的那个地步。”

    薛凌轻吁一口气，挂挡继续往前开。

    “算你还有点儿良心。”

    薛衡苦笑摇头：“我的姐啊！话可不能这么说！我也是有心的，怎么没人考虑我有没有灰心，有没有伤心。”

    薛凌的眼睛笔直看着正前方，道：“你灰心，我理解。你伤心，我也是知道的。但阿衡，你们总得寻到一个解决的方法。”

    “我想过了，唯一办法就是离婚。”薛衡看着车外的灰沉天空，低声：“这几年来，我的心就跟这天空一样，永远灰蒙蒙一片，从没有明朗过。”

    老婆是娶来爱的，来疼的，这句话是他结婚前几年的座右铭。

    可老婆脾气差，想法固执，人懒心也懒，各种败家手段层出不断，慢慢将他心中的座右铭消磨殆尽，现在只剩灰心一片，别无其他。

    薛凌幽幽叹气，道：“阿衡，你们已经有小涵了。如果是在以前，你们没孩子，对家庭只有责任，没有必要对孩子负责，你们离婚便是你们自己的事。自由恋爱，自由分分合合，不用太费事。可你们现在有孩子，一旦离婚，对孩子的伤害是最大的。阿衡，小涵她才三岁多，你舍得让她在一个破碎的家庭中长大吗？你觉得可以吗？孩子不管是跟你，还是跟阿芳，家庭的不完整对她的伤害都是必然的。如果你或是阿芳又重新组合家庭，对小涵来讲，无疑是极大的冒险。”

    薛衡似乎生气了，激动道：“如果不是为了孩子，前年那一次我早就跟她离定了！大前年年初，我弟向我借钱，我让她抽一部分钱出来，她死活不肯，说股票正在涨，让阿桓找你借就行。我在我爸妈面前，还在我弟面前都已经是许过承诺，一定要帮他这一把！我大部分的钱都在她手里，她不松手，我去哪儿找钱！那一次，你知道我弟多失望吗？！你知道我爸妈暗自多生气吗？！”

    “我知道。”薛凌淡声。

    “你不知道！”薛衡大声：“你压根不知道！我爸气得吃不下饭，我妈偷偷擦眼泪，两个人躲在房间里大半天也不出来。他们一句话也不说，但他们沉默冷着脸的模样，至今仍刻在我的心头上！我有多羞愧，多无能为力，多生气，任何人都不能理解！我赚钱为的是什么？！我弟要创业，我有钱却拿不回来借他一点儿，他只能回头找你借。我才是他亲哥，不是吗？！”

    薛凌低低叹气，道：“我知道……阿芳那时的做法真的很让人伤心，甚至是寒心。我当时去考察南方市场，根本不在，所以没法帮忙劝。”

    “你在也劝不了。”薛衡沉声：“她爸妈都劝了，哥甚至对她破口大骂，可她就是不肯将钱拿出来，说一部分买成店面，一时半会儿卖不了。放在股票市场的都已经被套住，如果卖了就亏了——总之都是她的鬼借口！她其实就是不肯借钱给阿桓！那次创业对阿桓来讲那么重要，对我这个大哥抱了那么大的希望，可我却什么都帮不了！到最后反而是他来安慰我，说不要搞得家里头不高兴，他向你借就好。”

    薛凌低声：“我去银行直接将钱划给阿桓，只是改了前头一个数字罢了。当时我不在，你偷偷寄放在我那边的钱，也暂时取不出来。”

    “完全是两码事，好吗？”薛衡冷声：“你愿意借阿桓，是你大方善良，出手相帮。可我在我亲弟弟最关键的时刻却无法拉他一把，那时我内心有多么崩溃，你知道吗？！我寄在你那儿的也就十几二十万，即便你在，也是杯水车薪，根本不够！当时我才蓦然发现，原来我娶的女人是那么狠心又无情，眼里心里只认钱，更没将我的家里人看在眼里！”

