    “放箭！给我放箭！！

    将士们！杀光这些乱臣贼子！！”

    严颜身穿铠甲，手持宝剑，指挥着军士死守营寨。

    营寨外，一队队河北军举着盾牌在身后弓弩手的掩护下尝试强攻，又一次次被益州军杀了回来。

    “好硬的骨头！好坚固的大寨！！”文聘拿着望远镜观察整个战场，见严颜军寨坚固，军士战意高昂，将领指挥得当，一时之间居然找不到破绽，不由大感头疼。

    “文将军，还是让我们来吧，我们可以试着炸开他们的寨门！”

    魏延拱手请战，文聘担忧的问道“文长，你营伤亡颇大，如再战，恐重建不易啊！”

    攻城攻寨可都是硬碰硬，先登之所以功劳大那是因为大部分人都活不到领功的时候。

    魏延营全员两千人，现在能有一战之力的不到八百。

    魏延眼露恨意的看向严颜军营说道“我全营近半折损这厮手中，不报此仇，岂能干休！

    何况我军多蛮人，身手灵活，尤善攀登格斗，正适攻寨！”

    “这...也罢，我令你率军攻左营，四营为你策应！”

    “诺！”

    魏延当即点起自己的八百残军，其对部下说道“兄弟们！血债要用血来偿！

    严颜夜袭我军，我们不少兄弟都死在他的刀下，现在我们报仇的时候到了，随我出战！血债血偿！”

    “血债血偿！血债血偿！！”

    魏延三两句将全军的士气调动了起来，接着引军杀向严颜左营。

    文聘见魏延营虽然伤亡过半，却依旧士气高昂，赞道“真将才也，大将军果有识人之明！”

    马强让赵云重用魏延的事情根本不是什么秘密，毕竟白帝城之谋这么重要的事情，赵云不用那些旧部，却用魏延，要不是大将军之前有关照，谁会信啊。

    魏延来到左营，一手持盾，一手持刀，身披重甲，带头攻寨。

    魏延营的战力的确很强，那些蛮人平日里都在山峦之中狩猎为生，大都有一手好箭法，在这时正好派上了用场，那些箭矢都和长了眼睛一样往躲在栅栏后面的益州军身体里钻，很快魏延就打破了第一道栅栏。

    这样快猛的攻势引起了严颜的注意，得知来将是阴夺白帝城的魏延，严颜大喊道“来得好！”，将吴兰指挥全军，自己手持大刀，背着弓箭，骑上战马，带着亲卫杀向左营。

    魏延正一刀砍翻一益州军士，突然听到马蹄声，抬头一看，一道刀光劈头而下。

    铛！！

    魏延拼命挡住这刀，定睛一看，来者正是严颜。

    仇人相见，分外眼红，魏延为了攻寨，舍了长兵战马，以步战骑，久战必然吃亏，想到这里，魏延一个贴身就要砍严颜的马腿。

    益州不产良马，严颜这马还是刘宏在世时从凉州获得的，哪里舍得给魏延砍，急勒马缰，这战马也有灵性，双腿悬空乱踢，让魏延一时下不了手。

    但这样一来，严颜也没法再砍魏延，让魏延左右亲卫有机会将魏延拉了下来。

    文聘见严颜已经增援左营，再看前营也没什么大的进展，便下令鸣金。

    魏延听到鸣金声，对严颜骂道“老匹夫，且记上你这颗人头，他日我必要取之！”

    “魏延小儿！休要逃跑！！”

    严颜虽这样说，却也不敢追出营寨，他心里清楚，一旦野战，疏于战事的益州军难抵河北军。

    “军长，我军伤亡并不大，为何鸣金？”负责攻打前营的二营营长霍笃回来问道。

    霍笃原是刘表部将，后被委任沙羡县县令，马强夺取江夏后得知此人姓霍，派人查了一番，得知霍笃还有一个刚满二十，被其当做副手的弟弟霍峻，立刻将其招入军中，配在文聘之下。

    “是啊，文将军，我刚刚已经拿下了他的一道栅栏，只要坚持，必然能掀翻他这鸟营寨！”回来的魏延也是一脸的不服气。

    “严颜不愧是益州宿将，治军严整，如果这样强攻，我军即使得胜，损失也会不小。

    别忘了，这里只是他的一座军营，他手里还握有垫江。

    垫江三面环水，易守难攻，如在这里耗损过大，如何能取？”

    垫江就是后世的合川，如果这个名字不熟悉，他在宋代还有一个响彻天下的名字——钓鱼城！

    当然，现在的垫江城远没有南宋时期的钓鱼城那么城防坚固，但天然的地势让其在冷兵器时代几乎是无法攻克的城池。

    “那难道不打了？”

    “当然要打，不过不能舍长取短！”文聘对二人说道“我已下令，让军士砍伐树木，制作投石车和弩炮。

    等军械打造完成，要破这军寨，岂不是易如反掌？”

    二人一听，觉得有理，这才退下。

    文聘这边开始打造军械，严颜又守了两天后，觉得有些不太对，派军士出去打探，得知文聘正在砍伐树木，心中顿时明白了三分，招来吴兰等将道“马子玉自起兵以来，向以军械为强，今日文聘砍伐树木，必然是要打造攻寨的军械！”

    “将军，何不再夜袭一次？”一部将建议道。

    “文聘本是荆州上将，用兵也是不凡，不会无备。

    不过他们毕竟不是本地人，只知大路，对山林小道必然知晓有限，尔等可挑选出身此地的军士，让他们引路，带精锐武士前往猎杀其伐木之兵！”

    “诺！”

    ——

    “简直可恶！严颜老儿，欺人太甚！！”

    文聘没想到这严颜居然用兵如此老辣，这才几日就发觉了自己的用意，居然用小股兵马渗透到山林之中，对自己派出的伐木兵进行猎杀。

    这才一天，自己就折损了近百人，不但影响了军械打造，更使得士气大降。

    “文军长为何如此发火啊？”

    文聘抬头一看，却是朱治。

    “朱军长，你到了？怎么也不提前说一声？”

    “本来还要一天才能到，是赵将军亲临我军，督促我加快进军，这才提前到了。”

    “赵将军？安东将军也到了？人在何处？”

    “将军听说严颜派人入山林猎杀我军伐木军士，去看望伤兵了。”

