    两日后。

    邢孟吃完早饭，正在院中锤炼身体，有下人过来禀告，让他去县衙一趟。

    换了件干净衣衫，下人已经备好马车。

    县衙离得不算太远，马车正常行驶速度，半小时就到。

    路上，他看得出大家的生活并没有受到多大影响，市井的热闹气息依旧浓厚。

    这也难怪，两次诡怪死的人只有两三个。

    至于何家庄满村全灭……

    县衙肯定会先将消息压着，不会放出，避免骚乱。

    这个世界，有妖魔，阴祟，诡怪，但很多人并没有很直接的感受。

    生活依旧是一日三餐四季，养家糊口，平平凡凡度日。

    “有时候活在无知当中，其实也是好事。可我……回不去了。”

    邢孟感叹。

    正想着，县衙到了。

    邢孟走进去，在县衙的会客厅内，陈鹏与李县令已经坐在里边。

    李县令的右胳膊缠着绷带，绑在脖子上，不过气色好了点。

    “陈大人，李大人。”邢孟拱手行礼。

    “看你这气血，脸色，伤势好得应该差不多了。”陈鹏眼睛如针，立刻便看出邢孟的身体状态好转许多。

    “在寒江县，能出你这么个数十年难遇的练武奇才，真是难得。”

    “可惜……”

    陈鹏没在这个话题上多聊。

    继续道：“这次叫你来，是因为无生教的据点已经清理，余孽也都被扫荡，剩下的工作交给李县令继续开展，我今天便回斩魔司分部了。”

    “陈大人有何指示？”邢孟知道陈鹏有话要说。

    “我想带你同回斩魔司，你可愿意？你的实力不错，在斩魔司谋个差使，也算个一官半职。”陈鹏问道。

    当然不愿意！

    邢孟脑筋急转，且不说他现在的实力去斩魔司面对妖魔能不能幸存，万一斩魔司里有周川孙志远的亲朋好友，对他不利，那他哭都找不到地儿哭。

    “谢大人美意，不过我经此一役，心中只想好好读书，争取科举夺名，为我邢家光宗耀祖。”

    邢孟语气诚恳道。

    这一半撒谎，一半为真。

    练武当然不能放弃，这是自保的手段，读书也不能放弃，这个途径是目前获取名气值最快的途径。

    大晟的文人，还是地位较高的。

    邢孟分析，是因为大晟由皇帝与世家共治，而皇帝所代表的，就是文官集团。

    世家代表的，则是斩魔人集团。

    两者互为表里，彼此依存，形成大晟的权力机构。

    因此，除了要获取名气值外，走读书人路线，也是能获得官方保护的一个渠道。

    “哦！差点忘了，你还是寒江诗会的头筹，文武双全。行吧，做个读书人，也不见得是坏事。”

    陈鹏说完，便道：“那两位珍重，此次寒江县一行，我也算与二位同生共死过，就此别过。”

    “此次妖魔，无生教事件，我已整理好证据链，明面上应该没人怀疑生事。

    但孙志远还好，周川毕竟是背景深厚，说不定他身后有人会闹事。不过，只要你们保证好供词，那就无需多虑。”

    李县令连忙道：“陈大人放心，我明白的。”

    “好！”

    陈鹏说完，便走出县衙，门口已经准备好精致的马车。

    “陈大人慢走。”李县令道。

    “陈大人一路顺风。”邢孟也拱手道。

    “一路顺风？倒是个好词。”

    陈鹏笑了笑，便登上马车，渐行渐远。

    邢孟这才想起，这个世界好像没有一路顺风这个词。

    不过，意思对了就行。

    ……

    “邢孟，进来聊，我有事跟你说。”

    陈大人一走，李县令在身边沉声道。

    一路走到李县令的书房。

    邢孟有点疑惑，书房一般都是读书人的私人地方，通常不会引外人进入的。

    进来后，李县令关好房门，便开始伸手揭开胳膊上的绷带。

    “李大人，您这是……”邢孟一怔。

    等揭开后，邢孟脸色微变。

    “这……！！”

    李县令胳膊被剑气截断的界面，漆黑一片，长满了肿瘤般的疙瘩，有些还冒出透明的脓疱。

    “怎么回事？”邢孟惊问道。

    “我的胳膊是被剑光斩断的，要是有人来调查，自然就知道是斩魔人出手斩掉的。这便会成为一个隐患，让整个证据链不完整。所以……”李县令脸色不太好看。

    “所以，你的伤口被伪装成妖魔导致的？”邢孟皱眉，他从胳膊断口处，确实感受到了妖魔的气息，而且，很浓郁。

    即便他有内功，也清除不掉。

    “是。”李县令满脸苦笑。

    “那你……”

    “我没多少日子了，顶多几个月吧。被妖魔沾染，相当于被剧毒侵染，虽然我只是沾了胳膊，可慢慢地，妖魔的气息就会渗透进全身每处角落，最终还是免不了一死。”

    李县令笑了笑，有些悲凉。

    “陈大人做的？”邢孟皱眉问道。

    “嗬！死了两个斩魔人，总要有个说法，我不死，证据链不完整，所有人都得死。我死了，至少只死一个，至少……不会波及家人。”李县令道。

    为了证据链完整，陈鹏将他的胳膊伤口弄成妖魔所致，他别无选择。

    如果他不这么做，不管是斩魔司还是陈鹏，都不会放过他。

    他的妻儿老小，也都会受到生命威胁。

    “李大人，一定还有办法的，我们想想其他办法……”邢孟对李县令印象不错，可现在却是无能为力。

    “邢孟，你也别劝我了，没办法了。这段时间，我只想好好陪陪家人。你也不要有心理负担，我给你说这个，就是让你知道这件事，免得露了马脚。”李县令摇头道。

    “行了，你也不用担心我，人固有一死，其实活这么久，经历过年轻时的激进改革，中年时的贬谪失意，我啊，什么都看开了。

    死就死吧，就是放不下孩子。以后你要是有余力，就帮我照看一下。”

    “李大人，您……”邢孟从李县令口中，听出了交代后事的味道，不由出口道。

    “没事没事，就这事了，你回去吧，我也得抓紧时间陪陪孩子了。

    以前我家二女儿老说我待在县衙办公，不回家，现在倒是有时间喽！”

    李县令摆摆手，故作轻松地道。

    ……

    ……

    从县衙出来，邢孟的心情愈发沉重。

    陈鹏为了证据链完整，选择牺牲掉李县令。

    而李县令想死吗？

    肯定不！

    但他别无选择。

    连堂堂县令都只能选择服从，其他人呢？

    练功！

    练功！！！

    变强！！！！

    邢孟心底郁闷，仿佛有个恶魔在大声咆哮着。

