    为了能够开启生物学的成就任务，赵奕在生物医学研究所做了一个个的项目，发表了好多好多的论文，结果还是被质疑论文造假，引起了一系列的舆论效应，最终生物科研能力才获得认可，开启了生物学的成就任务。

    这个过程真的很不容易，最少赵奕觉得很辛苦。

    现在的物理学成就任务，开启的真是有些莫名其妙，他就是利用《监察律》，找了加州理工团队的数学错误，再就是工作中，利用《监察律》找了几个有问题的点。

    然后……

    就开启了？

    赵奕都感觉有些好笑，生物学开启费劲千辛万苦，结果到了物理学，直接就开启。

    关键是，他在量子物理领域，真的是个入门的菜鸟，别说是完成系统的成就任务，他对于希格斯粒子的了解，只是比名字多了一点儿。

    要不……

    就学习一下？

    赵奕对完成任务没有什么信心，但他还是觉得应该努力一下，反正已经清闲了这么多，也该到了学习一下的时候。

    他马上投入到对量子物理的学习中，最先研究、接触的就是希格斯粒子。

    希格斯粒子，也叫做希格斯玻色子，是粒子物理学标准模型预言的一种自旋为零的玻色子，不带有电荷，色荷极其不稳定，生成后会立即衰变。

    以上这句解释最重要的是“预言”二字，也就是说，到目前为止，希格斯粒子就只存在于粒子标准模型构建的预言中。

    在粒子物理学里，标准模型是一种被广泛接受的框架，可以描述强力、弱力及电磁力这三种基本力及组成所有物质的基本粒子。

    除了引力以外，标准模型可以合理解释这世界中的大多数的物理现象。

    希格斯粒子是粒子标准模型体系中被预言存在的粒子，到目前为止，很多的数据都支持希格斯粒子的存在，但却没有百分百的证据表明，希格斯粒子真正的存在，因为一些数据证据，就只能做推断使用，而不是真正去发现东西。

    以上的信息就足以说明，希格斯粒子对于粒子标准模型的证明，究竟是有多重要了。

    它还会牵扯到大量的物理学研究，比如说粒子标准模型中的希格斯机制的场能效、希格斯玻色子的衰变等等，每一项都有很高的物理学研究价值，可前提是能够确定希格斯粒子的存在。

    “如果能发现希格斯粒子，都希望拿到诺贝尔物理学奖啊！”

    “这绝对是重量级的发现！”

    “这么多的物理学家聚集在这里，估计大多数人都是希望能证明希格斯粒子……”

    赵奕研究了一下就得出了这个结论，但因为对于量子物理、粒子标准模型，甚至是即将进行的测试对撞实验没有足够多的了解，他并不知道证明希格斯粒子难度有多高。

    现在他还是只能慢慢去学习相关的知识。

    两天后。

    国内的团队举行了庆功宴，大家一起围坐着胡吃海喝了一顿，赵奕不断被周围人吹捧着，他实在受不了周围的气氛，吃了几口饭菜就早早的离开了。

    他去小镇四处转了转，还进了一间酒吧。

    因为处在实验测试前的时间段里，好多研究人员都很空闲，酒吧里人声鼎沸。

    赵奕点了一杯含威士忌的肥仔快乐水，找了一个角落默默的品尝了几口。

    味道，不差。

    在酒吧的欢快气氛中，默默的坐在角落里喝酒，偶尔来上一次也是一种小小的享受。

    他的享受被打断了。

    远处一个惊奇的眼神看过来，旋即走过来一个端庄女人，正是加州理工团队的凯莎。

    凯莎手里端着一杯红酒，她把杯子放在桌上，开口疑惑道，“你竟然会来这里喝酒？”

    “怎么不行吗？”赵奕平淡的抬起了头。

    “我还以为你不来酒吧，因为从来没见你来过。”凯莎坐在了一旁的椅子上。

    “你每天都来吗？”

    “差不多。”凯莎道，“因为你，我没有了工作任务。”

    赵奕笑道，“那你应该感谢我，不用工作的生活多轻松。”

    凯莎被气的咬牙切齿的，“那我为什么要这里？”

    “反正我是不在意的。”

    赵奕很淡然的说道，“因为团队需要我，我才来的。其实我并不想来，实在是太远了，长途旅行会让人很疲惫，而且你知道春节吗？我的家人、朋友们都在过春节，而我只能在这里工作。”

    “我知道春节。”

    凯莎道，“那对你们来说是很重要的节日，对吧？就像是圣诞节。没有人希望圣诞节出去工作，但我想这种工作机会，对于任何人来说都要比圣诞节更重要。”

    “不，那只是你的想法。”赵奕摇头道，“这里做的是粒子对撞实验，很抱歉，我不知道具体实验名字是什么，只能这样简单的说，但我对于物理没有研究，实际上，我甚至对数学都不不是很感兴趣，严格来说，我是一名生物学家。”

    “……”

    旁边坐着的两个人，似乎也在注意两人的对话，他们听到赵奕说自己是生物学家，不由得惊讶的张大了嘴，都不知道该做什么反应。

    凯莎也是一样。

    不管他从哪个角度去思考，都没有想过，对方会给出这样一个回答。

    没研究过物理？

    对数学也不是很感兴趣？

    是生物学家？

    “你是在开玩笑，对吧？”凯莎深吸了一口气，“很抱歉，我抓不住你话里的笑点。”

    “那不是玩笑。”

    陈明远远的走了过来，听到了赵奕和凯莎的对话，“赵奕确实在生物研究所工作，而且在生物研究中已经有了成果。”

    他对赵奕说道，“那种聚会，我实在受不了，你干脆出来看看，没想到你也来了酒吧，我还以为你回房间了呢。”

    陈明说完才看见凯莎，自我介绍说道，“我叫陈明，你好，兰道尔小姐。”

    “你好。”

    看上还处在对于赵奕是生物学家的震惊和疑惑中，目光一直不断的盯着赵奕，她深吸了一口气，最后端起了酒杯道，“不管怎么说，我还是觉得你是在开玩笑。”

    “测试时间马上就要开始了，也许我该和你分享这个消息，我们的团队重新允许我参与到工作中。”凯莎道，“但这一次我们团队可不会输给你们了。”

    “我们还存在竞争吗？”赵奕感到很疑惑。

    凯莎很认真的说道，“能够拿到实验数据的任何团队都存在竞争。”

    “好吧。”

    赵奕依旧很不在意，“你们加油！”

    看着赵奕满不在意的表情，凯莎就感觉心里有股气发不出来，她其实有心和赵奕比一比，最少口头上发泄一下。

    结果对方根本就不在乎。

    她只能气嘟嘟的用力喝了一大口酒，随后站起来直接走开了。

    陈明盯着凯莎的背影，对赵奕笑道，“我能看得出来，那个女人对你很感兴趣，你不考虑一下吗？”

    赵奕摇头，“我试过了，她不是我的菜。”

    “哦。”

    这次轮到陈明惊讶了。

    试过了？

    怎么试的？

    难道凯莎这个女人对赵奕没什么好口气，原因在于两个人一起试过了？

    这真是个大八卦呀！

    陈明用力的赵奕竖起大拇指，感慨了一句，“年轻，就是好啊！”

    ……

    接下来的两个星期时间，赵奕的生活过的非常有规律，他都是上午在学习，下午就去会场听一听讲座、报告，晚上就是放松的时间，或者去运动一下刷一下运动币，或者就闷在房间里团队的几个人打打牌。

    这种生活充实而轻松。

    他好像真是回到了大学的生活，每天能学到不少的知识，还感觉非常的闲散、轻松。

    但是在轻松的过程中，好多接触赵奕的人也发现，他确实是个物理学的菜鸟，对于量子物理了解非常有限，有些高深的讲座、报告，他是完全听不懂的，还会问一些很简单的东西。

    赵奕并不在乎其他人的看法，他甚至想摆脱‘物理学天才’这个称号，因为他确实不是物理学天才，对于高深物理的了解非常有限。

    “所以赵奕能找出奇点、找出加州理工学术报告中的问题，依靠的还是数学能力。”

    “确实啊，想想他的年纪还不到20岁，数学上已经达成了大部分数学天才，一辈子都无法获得的成就，怎么可能有时间研究物理呢？”

    “据说他还在上大学，没有经过系统的学习，对物理不了解也很正常。”

    “一个人是无法研究物理的，他不可能有什么经验。”

    虽然‘物理学天才’的名头被拿下了，但没有人敢小看赵奕，他毕竟在数论上有很深入的研究，肯定对复杂数学也很有研究，而物理和数学是不分家的，接下来的测试实验中，一个顶级的数学家作用也是很明显的。

    当然了。

    针对专业的物理问题来说，就没有人觉得赵奕能做出什么了。

    很快。

    测试实验来了。

    LHCB国际合作组的负责人埃文斯，在会议上汇总了各个团队提交的报告，一系列的发言总结以后，确定了实验的方针。

    全世界一半儿的物理学界的顶级大牛，都坐在了会议室里参与研究。

    赵奕作为国内团队的代表，也出席到了会议中，他很低调的坐在了后排，默默的听着会议上的内容，好多内容是根本听不懂的，但他还是努力地听着吸取着知识。

    然后，他就睡着了。

    【额外的睡眠，学习币+2！】

    赵奕刚有些清醒过来，就听到了耳畔的系统提醒，边上陈明朝着他竖起了大拇指。

    周围好几个人看过来。

    赵奕感到有那么点尴尬，参加如此重大的讨论会议，结果听着听着直接睡了过去。

    “我还是第一次见到在这种会议上睡觉的人，你不是把会议当成了上课吧？”陈明有些好笑的说道。

    前排阮文烨都转过了头，嘴角带笑的朝着赵奕看了眼。

    团队的人朝他看过来还没关系，其他人都知道他确实是个物理学的菜鸟。

    隔着不远处的加州理工团队中，有几个人也开过来，还朝着这边指指点点，就有些接受不了了。

    凯莎也是其中之一。

    她和赵奕对视了一眼，随后嘴角露出了一抹笑，赵奕在其中看到了‘讥讽’？

    “麻蛋！”

    “睡个觉至于吗！”

    赵奕感觉心里很不爽，他是想认真听内容的，可刚才一个教授上去，嘴里说着一大堆听不懂的天书，什么各种电子磁场压力区间，有着各种可能的粒子数据……

    总之完全不懂啊！

    好在会议很快就结束了。

    会议结束就是提问时间，有记者当季进行了采访，问的问题都有些好笑，“……公众担心队对撞实验会制造出黑洞？能不能解释一下？”

    “对撞实验和时间机器有关吗？”

    “如果对照实验出现了意外，产生的能量波会不会消灭瑞士？”

    “……”

    听着记者们问出一个个奇形怪状的问题，赵奕都有种看喜剧的感觉，国外的记者真的很有幽默细胞，他们问出了这些问题，估计回去撰写报道都很简单，都感觉像是大众娱乐的内容。

    于此同时。

    阮文烨也开始交代起了工作，“从今天开始，每个人都要调整好时间，我们需要等待接收数据，随时准备投入到工作中。”

    “具体的工作分配，我会在明天的会议结束后分配好。”

    他所谓的‘明天的会议’，就是对测试实验，数据分析验证的工作分配，每一个参与的团队都会被分配到工作。

    因为数据分析的工作量足够巨大，哪怕是被歧视的加州理工团队，都会被分配到一定的工作，只不过在验收的时候，肯定会被重点的针对。

    加州理工团队也是没有办法的，他们能参与到工作已经很不错了，被针对、怀疑也是理所当然的。

    物理学的研究工作是容不得出现一点差错的。

    在会议结束以后，明显能感觉到气氛变得紧张起来，不只是学术氛围的紧张，整个小镇都变得紧张，还有一些军队入驻进来。

    小镇戒严了。

    从这时候开始，想要进入到小镇，都会受到严格的盘查，里面的人想出去也需要申请通行证，对撞机的隧道出入点就更不用说了，普通人只要靠近就会被劝离。

    实验当天。

    赵奕和阮文烨一辆车子，他会下潜到地下，近距离的接触到对撞实验，他其实是有些不情愿的，粒子对撞实验中会产生高辐射，也许就会产生对身体的伤害。

    虽然理论上对撞机外部，不会泄露出造成人体伤害的辐射，但能不接触还是不要接触，他又不是肯为科学献身的物理学家。

    但是，没办法！

    每个团队都要有几个人近距离参与到实验中，而赵奕在D区验证工作中，对团队有着巨大的贡献，他是被阮文烨拉着来的。

    阮文烨觉得像是赵奕这样的天才，就应该投入到物理学的研究中，应该让他近距离认识到，研究物理学的奥秘，究竟是有多么吸引人。

    好吧。

    反正赵奕是搞不懂，近距离接触对撞实验，究竟有什么吸引人的地方。

    ……

    赵奕来到了地下工作的地方，心态才稍微放松一些。

    这里和外面也没什么不同，只是处在地下的一个个工作间、实验室，四处都布满了各式各样的设备，有些人也是第一次来，就到处走走转来转去的。

    这是一座地下的研究中心，主要负责观测收集数据。

    不同的工作间和实验室就是收集不同的数据。

    赵奕走进了一个工作间，看到一个满脸胡子的男人，正对着电脑屏幕看着，他一边儿悠闲地踮着脚尖。

    “赵奕！”

    胡子男扭头看到赵奕有些惊奇。

    赵奕也才认出来，正是在学术报告会议上，脑补他是物理学天才的那个北欧壮汉。

    “埃德米尔。”胡子男做了自我介绍，还站起来给赵奕拿了一把椅子，“喝点什么？”

    “咖啡吧！”

    赵奕转头看过去才发现，实验室里设施真的很完善，咖啡机旁边摆着各式各样的咖啡，显然，大胡子是一个很喜欢喝咖啡的人。

    “其实我更喜欢威士忌，但是这里不允许喝酒。”埃德米尔的语调很遗憾，他指着电脑屏幕说，“看看我的工作，多么的单调，我每天需要对着这些。”

    赵奕看向了电脑屏幕，发现上面是大量杂乱的东西，都无法形容具体是什么，就好像一个小孩儿，在纸上乱涂乱画，其中有线、也有点儿，有的地方颜色深，有的地方颜色浅。

    “数据啊！”

    埃德米尔解释道，“那是实验粒子衰变的数据图，看看吧，有多复杂！我的工作就是总结这些数据，分析它们到底是怎么衰变，并作出记录。”

    “不过我一直觉得，这个工作没什么意义，因为一些团队会做出更详细的分析，我只是做基本工作，成果只是作为参考……”

    埃德米尔抱怨的说着。

    赵奕看着屏幕上复杂的图形，也感觉脑门有点疼，他有些理解埃德米尔了。

    他忽然疑惑的问道，“这个工作和希格斯粒子有关系吗？”

    “看来还真像是其他人说的那样，你是个物理学的菜鸟。”埃德米尔笑着解释道，“研究希格斯粒子，最重要的就是，研究对撞实验过程中，粒子的衰变数据，因为理论上来说，希格斯粒子出现以后，会在非常短的时间内衰变……”

    埃德米尔详细的解释着。

    赵奕一边听着不断点头，好像是很认真的样子，脑子里忽然灵光一闪。

    【查看眼前的数据图，和希格斯粒子的关联！】

    【《相关律》！】

    【使用《相关率》需要十三点精力，是否使用？】

    真的能用？

    赵奕顿时感觉眼前一亮，他没有想到《相关率》还能这么用，的马上选择了‘使用’。

