
　　除却释放像纳米冲击一类的基本操作外，“萤火虫”也能够通过【副脑编译器】的指令进行阵列编译，来达到构筑特殊立场，追踪敌人，以及构建防护的效果。此外，“萤火虫”的本质也和纳米虫完全不同，这是将纳米虫科技完美融入到妖神体系下的结果。

　　所以和纳米虫相比，在其本身的特性上，图灵的“萤火虫”体积比纳米虫大四倍，虽然相比大了纳米虫十几倍的幻肢微型化相比依然可以说是微观了，但“萤火虫”并不适合用在科研方面，而是更加强调进攻性，即便是在操作上可以向多元战术化发展，那也更加注重攻击手段一些。

　　除却幻肢整体的改变外，因为妖神体系的科技树整个发生变化，所以其他科技自然也或多或少产生了变化，小到妖神器官，大到万鬼缠身甚至都发生了一些变化。由于涉及到项目过多，图灵准备这段时间仔细钻研一下这些变化，不急于一时。

　　又花了大半个小时，图灵在【副脑编译器】中进行了一番微调后，将“萤火虫”放出的“纳米冲击”手段正式命名为【编译冲击】。

　　他将这种混动的远距离攻击方式加入了干扰阵列的编译，当这些“萤火虫”化作红色的粒子光束攻击目标时，他们会同时释放高密度的“类电磁干扰”。其本质是利用妖神因子散发的活性能量侵蚀目标，紊乱其身体中的电路和智能系统，如果是小型电子仪器，将会被瞬间瘫痪，加上混动和萤火虫的啃食，就是三重攻击。

　　但更重要的是，这种紊乱实质上更加针对虫巢的纳米虫阵列。它会扰乱对方阵列的编译和排列，使其手段失效。不过因为图灵对于编译这块儿的知识来自于妖神体系化的虫巢“若虫”系，对于更高等的虫巢干部作用可能并不致命，但绝对比卡恩的电磁干扰和泰克电浆要更好用。

　　要针对虫巢，其实手段很多，以上提到的科技手段都能够纳入科研项目进行更深层次的钻研和强化，而目前对付纳米虫人最好用的方式还是狐狸的【重力脊椎】。

　　“说到这个，应该去看看卡恩那边的电磁系能力和狐狸目前的状况如何。”

　　简单总结了一番后，图灵控制世界树根须将一片狼藉的实验室收拾干净，出门便看到站在实验台旁利用纳米虫做这娱乐小实验，还等着的奥莉希亚。

　　“灰狐先生，您终于出来了！”

　　明显有些昏昏欲睡的奥莉希亚猛地起身，有些昏沉的双眼顿时焕发光彩：

　　“刚才里面动静挺大的……比安奇博士有过来一趟。您……完成攻克了？”

　　无须过多解释，密密麻麻的“萤火虫”四散而出，在奥莉希亚身前飞舞着，小天才双目放光，兴高采烈地挥舞着空气：

　　“好漂亮！”

　　“现在，这是独属于我们的东西了。不过和纳米虫相比还是有很多不一样。大致的科研情况我会发送到你的振幅传播体中。等到你熟悉上面的东西后，就将回归到【奇美拉】项目的科研工作中。”

　　“啊？”

　　小天才顿时一愣。

　　“可是我觉得好像有点突破了……”

　　“虫巢相关的科研以后我亲自接手，你以后不用多担心这方面的事情。你还是尽快投入到本职工作上比较好。现在我们在邦加，哪怕刚刚结束了一场胜利，但那只是平反，真正的战争现在才开始。你得明白各司其职，以及你的重要性。”

　　“抱……抱歉。”

　　奥莉希亚小脸一红：“我没想那么多……我只是想完成您交给我的任务……”

　　“在今天之内将【奇美拉】项目的整个试验场地重整，庞豹那边会向你输送实验用动物，有什么问题，可以向哈迈德多探讨。等到实验室步入正轨，会有更多的尖端研究员加入进来，到时候，你就得自己撑起整个实验室了，当然，我会派管理人员辅助你的。”

　　“好的，灰狐先生。那您以后会多来这边吗？”

　　听着小天才小心翼翼的提问，图灵忍不住一笑：

　　“当然，毕竟你的项目很重要，还有你也是。”

　　轻轻摆手后，图灵离开了奥莉希亚的实验室。

　　目前的环境对于小姑娘来说还是有些过于陌生，整个世界树组织中，她最熟悉的人就只有图灵了。独立工作对她来说还有些不适应。

　　或者说，终归是年轻人。

　　走在世界树基地内部的通道中，哈迈德实验室那边迎面走来两个小声交谈的新晋成员，看到图灵后立刻低下头来，诚惶诚恐地问好。

　　科研获得重大突破的图灵心情甚好，轻轻拍了拍其中一位的肩膀越身而过。

　　略过后面不住传来有些激动的声音，图灵将视觉接入到整个世界树中，一边前往卡恩的房间，一边查看基地内各处的情况。

　　这一处基地依然位于地下，在蒙拓城的正下方。整个构造几乎模拟了当初的天守研究阁，但层数更多，也扎根更深。

　　越往下，就越是重要的设施和人员排布。

　　军备训练室，一名水螅虫的下属正在指导一堆新晋的晋升者熟悉身躯。

　　哈迈德实验室，老博士正带着两名研究员在搭建攻克新型号的万鬼缠身。

　　奥莉希亚实验室，小天才有些笨拙的运用着世界树下级权限构筑和整合实验室。

　　游鱼正在最底层进行一些公务处理，庞豹团队正在奋力建设位于最底层的生物生态系统。而蝰蛇，在游鱼的安排下带着一支小队出外勤巡逻去了。

　　蒙拓城依然在高速建设，世界树拓展根须蔓延整个邦加西北，这个组织也算是真正运转起来了。图灵预计最多还有三天时间，整个西北说不上，但是蒙拓城却是可以完全稳固，并在世界树的帮助下化作最为坚固的战争堡垒，由世界树根须建造的各种房屋，加上还在不断蔓延的城市面积，这里很快就会变成一片真正意义上的“钢铁丛林”。

　　至于绿毛，此刻正在基地中层的位置，和下属商议着之后的行动安排，以及同世界树的恰接。

　　现在这两个组织将会正式接洽，逐渐达成表里的融合。

　　顺带一提，【振幅传播体】也已经得到了进化。现在的振幅传播体已经不限于个体之间的互相传递，而是可以搭配“萤火虫”的编译阵列，构筑一片专属网络覆盖区域，且信号穿透力更上一层楼。

　　与此同时，图灵一边测试着新功能，一边结束了对基地的短暂巡视，同时连接上了卡恩的子体:

　　“卡恩，下来找我，关于碳变的事情。”

　　正在中层的卡恩愣了愣，将手中的事情放在了一边，走向了房间侧面的墙壁，世界树根须包裹而出，将她拉了进去。

　　权限人员在世界树内部的通行可谓是方便至极。

　　世界树基地底层，图灵有一间自己的独立研究室，也是作为目前半个起居室来使用。大小用具一应俱全，只是没有在夜州的小别野那么舒服，毕竟在邦加这种地方，床单被褥之类的东西并不能得到太好的，世界树也不是轻工业为主。

　　不过说到这个，【蛛母】生产的独特丝线目前在哈迈德那边已经备好了新的研究项目，不过这东西之前是由威尔逊公司的加菲尔德在进行浅层研究，包括卡恩现在穿的近身作战服，也是脱胎于蛛母的丝线。

　　“来了？”

　　天顶裂开钻下拼凑而出的窄状电梯，一席青色的身影从里面钻了出来：

　　“这段时间你不是和小姑娘呆得挺高兴么？这会儿有空想起我来了？”

　　卡恩随手解下外套，露出下面的青色漆皮作战服。

　　“什么话……这段时间要处理各种事务，我也很忙的好么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　座位分解化为万千机械根须缩回地面，图灵起身朝绿毛迎了过去。

　　这所图灵自己的实验室此刻还是比较空旷的，只有一些世界树根须组装而成的大小器械。当然，整个世界树的主根也存在于这里。

　　“最近的事情我想基本已经步入正轨。你有想好下一步的计划么？”

　　“和北边联合是一个不错的决定。目前多米诺工业和我们的关系还不错。先不提这个，来，送你个小礼物。”

　　图灵的手中出现了一只看上去很Q的黑色机械萤火虫，看上去就像是金属化的毛绒小玩具一般，顺手就塞进了卡恩的手心。

　　绿毛愣愣地看着手头的东西，随手抓着翻了翻，兴趣似乎并不大：

　　“这种只有小女生喜欢的东西？”

　　然而下一刻，整个构件猛然炸开，化作漫天飞舞的红色光点，在整个室内空间中汇聚，流转。

　　卡恩怔怔地瞪大双眼看着眼前飞窜的“萤火虫”，有些愣神：

　　“这是……”

　　“来自虫巢的科技，现在是我们的东西了。”

　　将绿毛轻轻贴在墙壁上，灰狐面甲在脸上分解，图灵冲着卡恩微微一笑。

　　“这能够针对纳米虫？”

　　暂时没有理会图灵的亲近，卡恩好奇地伸手追逐半空中的“萤火虫”。

　　“这些小东西能够紊乱虫巢的纳米阵列，并且具有纳米虫类似的特性。不过更多的扩展性功能目前我还在开发。向下普及的流程我也已经在准备了，很快就能全员武装，威尔逊公司自然也有一份。”

　　图灵松开绿毛回到重新生成的座椅上，幻肢探出，大量的“萤火虫”迅速收入其中。

　　“灰狐大BOSS突然亲自叫我过来，应该不止这一件事情吧？”

　　“可能是又想你了吧。”

　　“是想我，还是想我身上的电磁场？”

　　“这二者有何冲突？”

　　图灵耸了耸肩，看着卡恩张开五指，电磁闪烁之间拉扯着自己身上的幻肢，往他脸上戳。

　　“别闹了，有正事儿。”

　　图灵摆了摆手让卡恩停止戏弄，后者轻笑一声，放下手指：

　　“电磁掌控的能力源自于碳变，这点应该不需要过多解释。其中的重点在于质变和控制。”

　　卡恩没有拐弯抹角，直接切入正题向图灵讲解“电磁掌控”的状况。

　　在邦加的旅途中，卡恩身上的脱碳粒子再度使她的生理状态升华，检测结果虽然仍然没达到萨克斯所定下的“升华”阶段，但是获得了更加强大的电流掌控能力。

　　而位于其脊椎寄生的子体，则在这种状态下达成了另一种形式的“变异”，或者说增殖，能够帮助她吸收并处理外来能量，化作由她驱使的电能。

　　而电磁场的运用，则需要极强的大脑算力，也是卡恩在使用电流的过程中自我摸索出来的一种使用方式，其本质依然是碳变者的“副作用”能力——放电。

　　听完绿毛的解释后，图灵若有所思地点了点头，冲着她招了招手：

　　“过来。”

　　“怎么？”

　　卡恩轻巧地坐在了图灵身前的机械桌上，双手撑住桌沿，机械长尾轻轻摆动：

　　“千面先生要亲自为我检查？唔……”

　　话音未落，卡恩浑身一麻，白皙的小脸瞬间如煮熟般通红，顿时向下跌去软倒在图灵身上：

　　“喂……你……做什么？”

　　“没什么，就是试试你说的对不对。”

　　图灵抬起双手，表示自己的无辜。

　　“没想到你反应这么敏感……”

　　图灵做了什么？

　　他只是试着操控对方身体中的子体激发了一下所谓的电流效果。

　　卡恩勉强撑起有些酥软的手臂，青绿色的眸子一片波光粼粼，睫毛轻微颤抖，轻薄透亮的唇中轻轻喷出热气翻涌的气息：

　　“……我知道你可以控制那东西，但是不要随便放大功率……会……嗯……”

　　“……恕我直言，你现在看起来就像……嗯，发情了。”

　　图灵讪笑，揽住身上柔软的腰肢：

　　“你先缓缓，我检查一下情况。”

　　话毕，图灵再度连接上卡恩身体中子体，轻微释放其中的电流，并分化子体在卡恩体内构筑微型的监测装置。

　　启动的瞬间，图灵只感觉绿毛握住自己双肩的手指骤然发紧，带着略微颤抖的幅度。不过此刻他的视觉并未在眼前，关切地问道：

　　“你还好吧？”

　　“……没……没关系，你继续。”

　　图灵索性放下心来，让子体同卡恩的神经系统大范围接驳，开始传递神经信号，搜索其中的电流控制媒介。

　　“嗯……我发现了。你的血液中流淌的脱碳粒子浓度变高，经过子体内部储存的痕迹信息来看，相对以前的浓度增大了三倍。子体的增殖和你的身体高度契合，同时有辅助放电和吸收能量并转化的功效……”

　　“嗯……”卡恩轻声应道，一头绿毛埋在图灵的肩处，轻微的热气从嘴中轻吐。

　　“我差不多了解情况了。你再忍一下。”

　　卡恩体内的情况让图灵兴趣大起，同步在自己的幻肢上也进行相同的操作，复刻。

　　“没错，你的体内没有任何同电磁相关的状态。的确是放电能力增强之后，理论上可以通过这种能力达成的效果……我试试。”

　　图灵的视觉回到眼前，抬手张开密密麻麻的电流。

　　通过体内幻肢的引导，增强，改变。这股电流逐渐化作鲜红的颜色。图灵随手对准墙面，【副脑编译器】高速运转，一截镶嵌的世界树根须被猛然拽了出来。

　　图灵眼前猛然一亮，瞳孔中轻微闪过鲜红的电弧。

　　“成功了。”

　　这并非他控制世界树根须，而是实打实地通过电流掌控，释放，加上计算和引导短暂地构筑电磁场而达成的效果。

　　“不过消耗有些大……而且这种算力，你确定你的大脑跟的上么？”

　　图灵对此表示了质疑，看了眼身上的卡恩，顿时一愣。

　　绿毛白皙的脸上满是绯红，勉强睁开迷离的双眼：

　　“……还好。这需要一些诀窍……你得明白电磁生产原理和电流相关的物理学知识……不过越是庞大的物体，复杂的操作，对大脑的负担就越强……”

　　图灵思索片刻，微笑道：

　　“如果你的大脑算力提升，这种能力的发挥应该会更进一步。”

　　说完，图灵再度接入卡恩身体中的子体，将【副脑编译器】通过子体在其后脑上生成：

　　“我为你植入了一种辅助运算你的副脑，你现在可能会有些不适应，那是你的逻辑运算能力增强的表现。”

　　卡恩勉强一笑，身体颤抖的频率又增大了一些：

　　“其实……其实我现在没什么特别的感觉……我只想……”

　　“是么？”一门心思钻研的图灵没有在意，而是发现了另一处情况，

　　“等等……你先别说话。我发现从我接管你体内子体之后，你的血液流速一直在增强，同时荷尔蒙激素在分泌，大脑皮层的状态显示你非常兴奋……这是你平常的状态么？”

　　“够了！”

　　卡恩猛地将懵逼的图灵按倒在机械躺椅上，身躯猛然绷直，细密的电流在全身流过，直直持续了数秒后才发出一声嘤咛，轻轻软倒在他的身上，发出大口大口的喘息。

　　“等等，你……”

　　“行了……”

　　卡恩打断图灵的言语，反手伸向后背，摸住紧身衣的开口拉链，轻轻滑下：

　　“研究的事情一会儿再说，现在……给我进去。”

　　语罢，炽热的香风带着热烈的唇瓣紧紧吸住图灵的嘴唇，整个柔软的身躯包裹拥揽，小腹紧紧贴合，一股极具弹性的柔软印在胸前。

　　经过片刻的呆滞，图灵这才回过身来，万千根须爆发而出，构筑球形空间将二人包裹进去——

　　还真是发情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百八十九章 福利免费阅读。https://xs.23sk.com 