    不顾一切，全速奔袭下。

    仅仅半个时辰，云洪就跨越了一百多里地，来到了昌北城外的隔离带。

    这里，妖兽数量极少，随意便能看见出城或回城的武者战队。

    “不能再全速奔袭。”云洪目光一扫宽达二十里的隔离带：“出城的武者众多，说不定就有关氏的人。”

    关盛、伏婉两位仙人经营数十年，依附于他们的武者众多，是昌北城中极庞大的一股势力，完全能媲美一些弱小的仙家宗派了。

    云洪，根本分不清谁是关氏的人。

    “在众人眼中，我依旧在宗门驻地中闭关。”云洪暗道：“这是我摆脱麻烦最重要的一点，这一路上，绝不能被认出来是我。”

    一路奔袭来的路上，云洪已初步想要了应对之法。

    “咔嚓~”云洪的全身筋骨微微震颤，紧接着整个人直接矮了一大截，同时手臂、腿部肌肉鼓起一大截，肩膀变宽....

    令云洪完全像变了一个人。

    如果有哪个武者见到，一定会惊呼为缩骨功。

    缩骨功，是一门很特殊的法门，需从小就练习，会付出很大代价，但对骨骼发育有很大影响，成为武道修为突破的桎梏，所以，有志向的武者很少会去修炼。

    云洪自然不会缩骨功。

    但是，自踏入归窍境，他的身体素质强大到匪夷所思的地步，加上他对身体的绝对掌控，完全能控制身体部分骨骼变化。

    相比真正的缩骨功，云洪只能短时间控制，时间长了会对身体筋骨造成损伤。

    不过，此刻，云洪也只需短时间内变化。

    云洪伸手将头发完全散开，勉强控制面部肌肉，令眼睛微微凹陷，宛若一个阴冷的武疯子。

    云洪相信。

    此刻，别说最多和自己见过几次的关氏武者，就算是亲近之人都未必能认出。

    “只可惜，身体骨骼变化后，无法全力爆发，不损伤骨骼的情况下，我仅仅能爆发六成实力。”

    “否则，我变化体型和王扬风交手，那两个大宗师巅峰即使认出我的剑来，恐怕怀疑不到我的身上。”云洪暗道。

    无法全力爆发，这是缩骨之后最大的缺陷。

    嗖~

    变化了骨骼身形之后的云洪，一步迈出两三丈，装作普通宗师级数的高手，‘慢悠悠’向着昌北城而去。

    不久。

    昌北城遥遥在望。

    .....

    轰~轰~

    空气震荡炸裂，发出锐啸声音，一道黑色身影划过长空，在空气中留下道道残影，瞬间冲出了荒原，冲进了隔离带。

    “我全速赶来，那个黑衣人赶在我前面的可能性很低。”王扬风全速奔袭，他的真气都快消耗殆尽：“但是，不能排除黑衣人赶在我的前面，可靠近昌北城，他应该不敢全速前行。”

    没特殊情况，大上午的，谁会全力奔袭回城？

    太引人注目了。

    王扬风一边赶路，目光一边扫过沿途遇到的武者，尤其是回城的单个武者，都是他的重点观察对象。

    “身高不对。”王扬风奔袭中，瞥过数百米外走过的高大武者。

    “这个是短发，手臂不对。”

    “这个是光头，不对，身高也不对。”

    “眼神不对....”

    王扬风一路奔袭，目光扫过遇到的一位位武者，现在正是上午，出城的武者数量非常多。

    被王扬风观察的众多武者中，就有云洪。

    虽然云洪独自一人，只背着一个大包裹，又是返程，有点特别。

    但数以百计的回城武者中，独行的不算少，云洪也不太显眼，关键是云洪此刻的身高和体型，和之前完全不同，被王扬风直接忽略了。

    轰~

    王扬风宛若一道黑风，闪电般冲到了昌北城下。

    “停下。”

    “停下。”守卫的数十位无漏境军士连连怒吼着，引得呆在后面的七八位宗师、大宗师同样聚拢了过来。

    “散到一边去，不认识这是王统领吗？”一位黑甲大汉从后面赶来，看清王扬风面容，连忙呵斥着军士。

    众多军士面面相觑，连忙向后退去。

    “王统领。”黑甲大汉上前，恭敬谄笑道。

    “叶恒。”王扬风冷冷道：“我怀疑有犯人藏在城外武者中，我要你立刻封锁六座城门，不允许任何人进出。”

    此话一出，顿时令周围一群守城门的士卒色变。

    封锁城门？

    “王统领。”黑甲大汉露出难色：“这个时间出城的武者，至少数万人，如果现在封锁城门，恐怕会惹出大麻烦，按律，如果要提前封闭城门，至少要九大镇守仙人中的三人联合下令才行。”

    “我正是奉了两位仙人的口谕。”王扬风冷冷道。

    “鬼才信。”黑甲大汉心中吐槽，他是看着王扬风从城外冲进来。

    但是，他表面依旧恭敬道：“王统领，您别为难小的，真要提前关城门，必须要仙人手令。”

    “你....”王扬风心中怒火更甚。

    但他知道，现在不是向这个城门将发火的时候，强忍怒火，道：“好，不用全部封闭，封三座城门，只开三座城门。”

    六座城门齐齐进出，王扬风一个人盯着，很容易看漏看走眼。

    说完，他死死盯着黑甲大汉。

    黑甲大汉叶恒被盯的心中发毛，知道再不答应，恐怕这位杀神恐怕要爆发了，勉强点头道：“好，封三座城门，那请王统领事后和我一起向将军解释。”

    “嗯。”王扬风点头道。

    黑甲大汉当即朝一旁的军士喝道：“还不去赶紧去，立刻关闭三座城门。”

    很快。

    最右边三座城门关闭，只留下了左边三座城门可以让武者，王王扬风则站在最左边的高台上，仔细盯着进出城池的武者。

    以他的眼力和分辨力，完全能同时观察三座城门。

    .....

    云洪刚进入隔离带不久，就看见了王扬风从身后掠过，心中暗道一声庆幸，但尚未到达城门，就看见三座城门被关闭。

    “这个王扬风，不愧是势之境高手，反应真是快。”

    “如果我不会缩骨，被他这样盯住城门，恐怕想入城都难了。”云洪心中暗道：“只可惜，只要城门不完全封闭，就不可能阻拦我入城。”

    云洪不紧不慢走向城门，王扬风仅仅扫了他一眼。

    就这样。

    在王扬风和一众军士的视线中，云洪跟随着前面的一些武者，从容进入了昌北城。

    .....

    时间流逝。

    呼~呼~呼~数十道身影在荒野上狂奔，飞蹿着来到了昌北城门下，引起许多出城武者侧目。

    “关公子。”黑甲大汉叶恒一眼就认出了关成炎，随即就看见他头上包扎的白巾，惊愕道：“你头上的伤是....”

    “滚。”关成炎怒喝道。

    叶恒一噎，顿时不敢再作声，连忙让开了道路。

    “王师兄，你盯着这么久，有收获吗？”关成炎连忙走上前，看向一直盯着入城武者的王扬风。

    “没有。”王扬风低沉道：“我全速赶来，一回来就封锁了城门，我一直盯着的，这那黑衣人在我前面进城的可能性极低。”

    关成炎和后面的肖龙等人都不由点头。

    他们一路不顾疲劳，全速赶回来，黑衣人赶在他们前面进城的可能性，确实非常低。

    “如果黑衣人真是云洪，我想，他现在可能还没意识到我们已经怀疑他，还在城外。”王扬风目光扫过众人。

    众人不由点头。

    “现在怎么办？”关成炎焦急询问。

    “肖龙、肖星带着所有武者，守在城门，如果发现云洪的踪迹，或者疑似黑衣人的武者，立刻拦下来。”王扬风下令道。

    “是。”肖龙他们十余人连忙道，他们这么多人，盯住三座城门绰绰有余。

    “我呢？”关成炎连忙问道。

    “和我去见师父师母。”王扬风低沉道：“然后，我们一起去极道门....要人！”

    ——

    ps：一更

