    第９１５章  荣氏老祖，仙阶阵法   

    “陈青老鬼，你杀我荣氏十万族人，还想逃走！”

    

    此人怒吼声来，如同厉鬼嘶叫，“荣某发誓，不但今天你们全都要死，而且陈氏一族也要灭绝，绝不留一丁一足！”

    

    来者正是荣氏老祖荣野，他本是在暗中等待机会，想要将陈青一击斩杀。

    

    但看到陈青带领族人逃走，立即按捺不住出手。

    

    只见他距离陈氏众人还有数十里，便是直接出手，他的手上提着一杆大槊，猛的一挥。

    

    一道黑光笼罩百里，向着陈氏众人斩去！   

    荣野手中这杆大槊，乃是一件仙器，威力恐怖无比，若是被黑光斩中，除了陈青之外，便是陈公柏都必死无疑！   

    “荣野！”

    

    陈青面色一变，此时如果他想要逃身，其它陈氏强者肯定是必死无疑。

    

    而如果他出手抵挡，也必然会被荣野缠住，只有死战一条路可走。

    

    虽然知道结果，但陈青也是别无选择，手中出现一柄下品仙剑，向着黑光斩去。

    

    轰隆！   

    剑光和黑光撞在一起，猛的爆开，天地剧震，周围的虚空被撕出一道道口子。

    

    只是一刹那间，陈青和荣野这两位家族老者，便是战在一起，只是刹那间便打得天崩地裂。

    

    “难道陈青想要逃走，荣氏老祖的实力，显然在他之上！”

    

    完颜朵儿面色如灰，一旦荣氏老祖击败陈青，将无人可挡。

    

    “如此修为，又有仙器在手，确实恐怖，不过我已经说过了，若是毫无把握，我又怎么会到这里来！”

    

    谢峰不屑一笑，手中多了一只银盘，随手一挥。

    

    银盘飞出，一下消失在虚空中。

    

    “什么！”

    

    “这是什么地方！”

    

    “阵法，有人布下了阵法！”

    

    荣氏一族和陈氏一族的武者，突然便是发现天地变幻，一刹那间已是置身于一个巨大的漩涡之中。

    

    这个漩涡飞速转动之间，无数黑沙冲刷而来，普通的真气居然无法抵挡得住，每前进一步都需要消耗大量的真气。

    

    而且，这个阵法现在最为恐怖的地方便是，阵中原有的一个个金球，已经被谢峰所收取。

    

    两族的武者，根本无法在金球中停留，恢复真气，如果无法破解阵法或者逃出阵外，早晚都会耗尽真气，必死无疑。

    

    突然陷身于阵法之中，陈青和荣野也是大吃一惊，暂时停下手脚，骇然的看着四周。

    

    “这个阵法超过了九品，绝对是仙阶阵法，李浩此子居然可以布下仙阵！”

    

    陈青一脸不可思议，他从头到尾，都是没有见过谢峰布阵。

    

    而现在居然身陷于阵中，还是威力恐怖，整个五域天地中都未曾出现过的仙阵！   

    此时他终于明白，谢峰为什么一直都是信心满满了。

    

    以这座阵法的威能，加上他的实力，确实有十足的把握，可以击杀荣氏老祖，可惜他居然临阵脱逃，差点坑了谢峰一把。

    

    “这方天地中，怎么可能会有仙阵，到底是什么人做的？”

    

    荣野面色无比难看，以他的实力，自然看得出阵法的威力。

    

    现在阵法还只是缓缓运转，一如谢峰等人真武秘境初入阵中之时，一旦真正的发挥出威能，他荣氏一族中的武帝境，支撑不了多久，便是死路一条。

    

    而且，即使是武神境，只要无法破阵，早晚必死。

    

    “陈青老祖，你我联手破阵，击杀李浩。

    若是我们再斗下去，只会便宜了此子，而且我们两族也必然灭亡！”

    

    荣野极为果决，一刹那间便是做出了决断，看向陈青说道。

    

    陈青闻言，不由露出沉吟之色，其中在一瞬间他也生出了和荣野相同的心思。

    

    这所以没有提出，却是因为心中有所顾忌。

    

    “哈哈，荣野老祖，你的算盘打得倒是精细，不论是陈青前辈和陈氏，实力都是不如你和荣氏，等借刀杀人之后，你们再除掉陈家和陈前辈，坐收渔人之利，倒是好算计！”

    

    不过，正在陈青考虑之时，谢峰讽刺的声音就是响了起来。

    

    “陈前辈放心，我早就有言有先，你们陈氏可以随时离开。

    只不过因为荣野老祖突然出手将你们拦住，我才不得不提前动用阵法，让你们也陷入阵法之中。”

    

    谢峰继续说道：“事已至此，我们便按照之前的计划，联手除掉荣野和荣氏一族！”

    

    “陈青老祖不要被此子骗了，你们临阵而走，他不可能不怀恨在心，现在不过是利用你对付我们荣氏，事后必然会清算报复！”

    

    荣野急忙说道。

    

    如果陈青答应谢峰，他肯定是万劫不复，必死无疑！   

    “哈哈哈，我李浩乃是言而有信之人，陈青前辈怎么可能受你的蛊惑。

    所谓一山不容二虎，陈荣两族生来便是大敌，是除掉敌人，交下我这朋友，还是留下敌人，让朋友也变成敌人，想必不难决定！”

    

    谢峰说道：“而且我可以发誓，李浩绝不会追究陈氏任何事情，否则不得好死！”

    

    “陈小友大量，非一般人可比！”

    

    陈青眸中精光闪烁一下，面露笑意的说道：“荣野老贼你想挑拨老夫与陈小友的关系，简直就是做梦，不要忘了，我们陈氏是三皇子的支持者，怎么可能与你同流合污！”

    

    最后这句话，既是让荣野死心，也是在提醒谢峰，若无陈氏支持，鹿金对鹿玉未必有多少优势。

    

    “陈青，李浩此子狡诈至极，你早晚会后悔莫及！”

    

    荣野不甘的怒吼一声，立即施展遁法，向着漩涡之外飞掠而去。

    

    陈青的实力本就与他差距不大，加上阵法的威力，他毫无胜算，所以当机立断。

    

    只要他能够脱身，荣氏一族便还有希望，武神境寿命悠长，他最少还可以再活千年，重新建立一个家族不是没有可能。

    

    “哈哈哈，想逃走？

    你未免太小看仙阶阵法了吧！”

    

    “陈前辈，绝不能纵虎归山！”

    

    谢峰的声音响起，数以百计的小型漩涡凝聚出来，向着荣野席卷而去。

    

    无数黑岆星沙，狠狠的冲刷过去！   

    而且，漩涡转动的方向，突然也是掉转过来，荣野反而变成向漩涡的深处冲去一般。

    

    

