    龚老师在看完整块墙壁后，便继续向前走去。

    身后两个学院的学生都寸步不离。

    就像是好奇宝宝般，哪儿都想要去碰一碰，摸一摸。

    之前都是挖掘队在下面施工，大家都没有下来过。

    现在一下来。

    自然心中会对一切都好奇。

    “大家最好在我们附近活动，发现有异常的地方，要第一时间上报。”

    胡老师并没有制止新奇的学生们。

    他带这群学生出来，本来就是为了历练。

    好不容易碰到一个没有危险的遗迹，让他们各自去了解了解也不错。

    有胡老师发话。

    调查学院的学生们瞬间做鸟兽状向四周散去。

    不过这些学生也都很有分寸。

    没有人去毁坏建筑。

    就连行动都小心翼翼的，生怕破坏遗迹的完整性。

    符号研究学院的学生们，则是依旧跟在龚老师身边，随着他的讲解，慢慢了解着整座遗迹，以及那消失在黑暗纪元之前，庞大的寒霜帝国的信息。

    整片遗迹看起来并不是很宽广。

    但如果要仔细的探寻，那就是一项巨大的工作量了。

    一行人才仔细看完一片房区，结果远处，忽然传来了一阵阵嘈杂汹涌的讨论声音。

    声音大多数是在惊叹，并不是遇到危险。

    龚老师皱起眉头。

    对于调查学院学生们吵闹影响到了他的研究，心中有一点点彴不爽。

    不爽的心情并没有持续多久。

    胡老师小跑过来，神情激动：“龚老师，那边，那边有学生发现了一块石碑。

    上面写着很多寒霜帝国的文字！

    看样子。

    那应该是一块纪念石碑，记载着寒霜帝国的历史信息！”

    胡老师十分激动。

    根据现在的史学家研究推测，寒霜帝国可能是人类历史上最强的帝国。

    它统一了整个人族，远征灵界，异族异兽在其面前都不堪一击。

    它强大到可以对神灵宣战。

    那个时候的寒霜帝国人，最爱的便是把那些记载着寒霜帝国光辉战绩、各种伟大的故事，雕刻在石碑上，以供后来人敬仰。

    他们认为。

    寒霜帝国的伟大应该被人铭记、歌颂。

    这种纪念石碑使用某种不知名的矿物制作而成，直到今天，人类的科学家们都不能破解石碑的材料。

    一块纪念石碑的出现。

    让这个遗迹的意义，完全变得不一样了。

    “带我过去。”

    龚老师神情一震，难以抑制自己的脚步，恨不得马上飞到纪念石碑身边去。

    两人顾不得多说，迅速朝着喧嚣声传来的方向赶去。

    白羽等人见状也立刻跟上。

    走过了遗迹的两条街区，胡老师停下脚步。

    很快。

    众人便看到了前面围成一团的调查学院的学生。

    龚老师排开人群。

    映入眼帘是是一块大约两米高的石碑，通体黑色。

    只不过从这石碑的体积来看，更大更多的部分应该埋在地下，露出地面的只是一小块。

    “龚老师，你仔细看看上面写的是什么。大家都安静下来，别影响龚老师翻译。”

    胡老师一声令下。

    四周调查学院的学生们纷纷后退，留出一大片空地，中心处只有老教师一人。

    他不急不缓的从口袋里摸出一个放大镜。

    然后整个人凑到了石碑上面，一个字一个字的，分辨上面的内容。

    虽然其余的建筑已经被时间腐蚀、风化得不成样子。

    但是石碑保存得极完好。

    上面每个字都清晰可见。

    只不过有些字十分生僻，龚老师也得仔细辨认思考，才能明白上面的意思。

    一众人都满怀期待的等待着。

    只不过。

    随着龚老师的阅读，他的脸色变得越来越难看，甚至眼中带着一丝难以置信的惶恐。

    这个时候胡老师也发现了不对劲，快步走上来：“出什么问题了？”

    “这不是纪念石碑，上面记载的，是曾经在这里生活的寒霜帝国人，毁灭时刻下来的遗言。”

    龚老师声音凝重的说道。

    胡老师皱起眉头，“那上面说的，是什么内容？”

    “现在还不清楚，这一块石碑大部分的面积都深埋在地下，我们必须挖出来才知道。

    让施工队过来吧。

    先不要急着挖开第二区域，把这里挖开再说。”

    龚老师本能的感觉到这件事不同寻常，决定先要把这块石碑挖开。

    胡老师没有异议，直接采纳了这个建议。

    “所有学生，先暂时退出遗迹，就地在外面安营，等候通知。不得随意行动。”

    随着胡老师安排下达。

    众学生虽然对这遗迹极为感兴趣，但也只能原路返回，退出了这个遗迹。

    白羽跟随着大部队，一路到了遗迹外的空地。

    由于调查学院的学生们是提前来的，早就搭建好了临时的营地，符号研究学院的学生们，只用在旁边驻扎起帐篷就可以。

    这件事也不麻烦。

    白羽很快便搭建好自己的帐篷，然后在帐篷里面，开始养精蓄锐。

    这个遗迹明显简单。

    他能预感到，里面可能会有稀奇古怪的东西，现在要时刻保持巅峰才行。

    就算打不过。

    那也必须要逃掉。

    很快。

    一群学生扎营后，便各自回到帐篷中，开始修行。

    一群女生到十分新奇，围在营地的篝火旁边，叽叽喳喳的聊着天，兴致高昂。

    这群女生在篝火旁边一直聊到大半夜。

    龚老师和胡老师两人一直在遗迹中，指导着施工队挖掘石碑。

    深夜。

    整个营地的大部分人都沉沉睡去。

    白羽坐在帐篷里，像老僧入定般，不断锤炼着自己身体内的血气。

    忽然。

    一道身影停在了帐篷外面。

    “白羽，睡了吗？”田浩斌的声音传来。

    白羽睁开眼，不知道田浩斌来找他的用意，只能打开帐篷让他先进来。

    “什么事情？”

    白羽看着他穿戴得十分整齐，身后背后还背着一根能收缩的金属长棍，不由得皱起眉头。

    田浩斌道：“我们想要晚上去遗迹里，你去不去？

    有调查学院的大哥带队，不会出问题。

    在遗迹里谁找到的东西就归谁，是一次发财的好机会。”

    听到他说完，白羽脸上的惊讶才缓缓消退，他没有想到，这群学生居然想要自己行动！

