    秦安若也真的只是想把祁凉从书房中赶出去罢了，至于祁凉出去之后会不会和秦烟儿有什么火花，她一点都不关心。

    好不容易屋子里只有她跟秦相两个人了，她深吸了一口气：“爹爹，我这次来，是有件事儿想跟您商量一下。”

    秦安若本来没想这么轻易说出来的，她本来想让祁凉代替她说出来，到时候就随便用一个借口糊弄过去就算了。

    秦相无条件的支持和祁凉突然间坑妻，让秦安若改变了想法。

    果然，她的话刚说出口，还没说到底是什么事情，秦相率先就答应了：“老夫答应你就是了，若儿想做的事情尽管去做，没有什么好商量的。”

    有这么一个爹爹，真的是上辈子拯救了银河系！

    她明明知道她和原主现在是一个人，却在听到秦相的话之后，眼中的泪花就没有少过。

    秦相也没想到秦安若竟然这就哭了，被吓了一跳的同时，很快就生气了：“若儿你怎么哭了，是不是梁王欺负你了？你尽管告诉爹爹，爹爹不会让任何人欺负你的！”

    秦相的护短秦安若已经体会到了，眼前的这个爹爹是真的不会让她吃亏的。

    她露出了一丝温柔的笑意，而后对着秦相摇了摇头：“爹爹，没有人欺负我，我很好，您不用担心。”

    好说歹说把秦相哄好了，秦安若可不敢再随便感动了。

    她当机立断，直接提出了自己的要求：“我之前给爹爹找了好久生辰礼物，只是一直没有找到合适的。听说之前在千秋宴上给皇后娘娘演奏过的西洋乐队有了新曲子，我准备请他们第一次在爹爹的寿宴上演奏，就当我送给爹爹的生辰礼了，爹爹觉得怎么样？”

    秦相这个女儿奴还能说什么。

    一听到秦安若为他找了很久的生辰礼，秦相早就已经笑得合不拢嘴了：“你送的什么礼物爹爹都是喜欢的，若儿你现在生个小世子才是最重要的，这些事情你就不用多想了。”

    话是这么说，不过在秦安若说了自己找了西洋乐队的消息之后，秦相还是很高兴。

    猝不及防又听到小世子的话，秦安若有些莫名的尴尬。

    只是再给秦相说也没有用，她索性保持了沉默，没有跟秦相在这个问题上多说。

    她只是随意点了点头：“爹爹，我的话还没有说完呢。”

    秦相早就被秦安若哄得什么想法都没了，现在秦安若说什么就是什么，立马闭嘴让秦安若继续说。。

    不过是找了个礼物而已，秦相的笑容到现在都没有消失。

    秦安若确实有些不忍心，她盯着秦相半晌，一时间不知道自己该不该把寿辰当天可能会迟来或者来不了的事情说出来。

    只是她答应西洋乐队的那些乐手了，现在已经没有选择了。

    秦安若的神色复杂，最终还是压下了心中的不忍，当着秦相的面，把她的要求说了出来：“父亲的寿辰当天，我可能不能按时来了。”

    秦相的笑容逐渐消失，心猛然间跌入了十八层地狱。

    他还有些不敢相信，毕竟秦安若刚才还说要给他找生辰礼。

    秦相稳住了心神，觉得可能是他听错了：“若儿，你刚说什么，老夫好像没有听到。”

    肯定是不存在没有听到这个选择的，秦相这么说，就代表他不愿意罢了。

    巨大的愧疚淹没了秦安若，她也没法解释这个事情，只能重新说了一遍：“爹爹寿辰当天，我可能不能按时来了。爹爹到时候把我的生辰礼安排到宴会刚开始的时候，我迟到一会，再来看看别人会给爹爹送什么好不好？”

    秦相的这心情简直一会天上一会地下的，听着秦安若这么说，立马松了一口气：“这生辰宴你还是来的吧？”

    如果秦安若真的生辰宴都不来，秦相觉得他这生辰宴似乎都办的没有作用了。

    秦安若立马点头：“爹爹的生辰宴，我自然是要来的。只是那天有些事情，我想解决完了之后再来。”

    秦相刚才的脸色实在不好看，秦安若稍微思索了一下，还加了一句：“等到生辰宴过后，我可以在相府住两天，就当陪陪爹爹了。”

    她已经跟秦相接触了两三次了，除了上次的那点疑惑之外，秦相再没有一点不好的地方。

    眼前这只是一个想要女儿时常来陪陪他的老人罢了，秦安若有些不忍心，甚至都觉得在相府多呆会，似乎没有什么受不了的。

    秦相却是在听完秦安若的话之后，脸上的笑容就没有断过。

    如果不是别人非要办，生辰宴本来就没有什么大不了的。

    秦安若也只是生辰宴会迟到，又不是不来了。

    比起生辰宴，秦安若在相府中多待点时间陪着他更重要。

    秦相几乎立马就做出了选择：“当然可以，这真是太好了！若儿你自从嫁人了，还没在家待过多久。你的院子还给你留着，老夫又添了不少你喜欢的东西，等你到时候回来了，一定会住的很舒服的。”

    秦相没有一点异样的想法，他言语中满是支持。

    秦安若更是觉得感动，就在这一刻，她决定了，在秦相没有不要她之前，她就扮成一个乖女儿吧。

    反正估计到她和离的时候，秦相肯定会猜出什么的，也就这么点时间了。

    把这一切想明白了，秦安若更是没有一点顾及，当即答应了秦相的说法。

    父女两个人相谈甚欢，秦相一想到生辰宴过后，自己的女儿就能在这里多待点时间，就恨不能早点把秦安若赶出去忙。

    他难得没有跟往常一样拦着秦安若不要走，反倒是主动催促：“若儿你快去忙你的事情，你早点忙完了，也能早点来看看老夫。”

    事情解决的这么容易，秦安若也很高兴。

    她陪着秦相说了好一会话，感觉秦相的心情应该好了之后，就离开了。

    至于祁凉还在哪儿，她早就忘了。

    祁凉被赶出来找秦烟儿，他也没有拒绝的机会，直接就被秦烟儿带着在丞相府转了一圈。

    如果只有他们两个人也就算了，吴管家还一直跟在身后监视，可把祁凉恶心的不轻。

    好不容易又一次站在了书房前，祁凉的目光冰冷：“吴管家，都已经这么久了，就算王妃有什么话跟秦相说，也该说完了，现在劳烦你进去禀告一声吧。”

    祁凉这次是真的要被秦安若气死了，哪怕秦烟儿还在身旁，他的怒气都没有遮掩。

    吴管家一厢情愿地以为是祁凉拦着不让秦安若回府的，对祁凉是充满了恶意，怎么可能会让祁凉这么轻易地再进去。

    他抬了抬眼皮，毫不犹豫地摇了摇头：“如果老爷和大小姐谈完话了，肯定会让人来找王爷的。是王爷自己说二小姐再外面等不好，才出来陪二小姐的，那就先陪着吧。”

    受秦相的影响，其实吴管家对秦烟儿也没有什么好感。

    不管怎样，祁凉毕竟是秦安若的丈夫。

    哪怕秦安若说了让祁凉陪着秦烟儿，吴管家也不会真的让秦烟儿跟祁凉两个人待着，他都已经跟了一路了，完全没让两人说有任何不该说的话。

    祁凉好歹也是个王爷，来了相府被赶出书房不说，现在竟然连找秦相的资格都没有了。

    他本来就不是个什么好脾气的人，这会能吃了这个亏就怪了。

    祁凉自觉地已经先礼后兵了，吴管家不愿意，他就直接按住了吴管家，自己往书房走去。

    吴管家奋力要阻拦，祁凉却完全没看在眼中，一只手就制止了他。

    秦烟儿自从听吴管家说祁凉主动出来找她的时候，眼中就冒着红光。

    现在看着祁凉竟然为了她（并不是）要强闯相府的书房，更觉得心中一阵温暖。

    她毫不犹豫地站在了祁凉那边，帮着祁凉制止住了吴管家：“吴管家，梁王殿下的身份何等尊贵，普天之下莫非王土，难道还有梁王去不了的地方不成？”

    狐假虎威这一招秦烟儿是再熟悉不过了，祁凉都比不过她。

    秦烟儿的这句话出来，只要相府没有谋反的心，就肯定不能再拦着祁凉了。

    吴管家停止了挣扎，看向秦烟儿的目光冰冷。

    秦烟儿才不管吴管家怎么看，她甚至都不赞同秦相一直跟祁凉过不去。

    祁凉毕竟是天家的皇子，只要能上了祁凉这个大船，以后肯定就能有无穷无尽的好处。

    秦烟儿的贪婪都已经写在脸上了，吴管家几乎是一眼就看出来了。

    他突然就能明白为什么都是秦相的女儿，可相爷眼里只有大小姐了。

    吴管家没有再说话，祁凉也如愿以偿地敲响了书房的大门。

    秦相的心情不错，在有人敲门的时候，都没有和往常一样，随便一句“进来”，反而是亲自打开了书房门。

    在有人开门的时候，祁凉就已经放开了吴管家，因此外面倒是一切正常。

    祁凉还想进去，谁料秦相一开门，就皱了皱眉头：“梁王怎么还在这里？”

    这句话可把祁凉问住了，他努力没有让自己暴走：“岳父刚才让小婿出来，小婿还没有给岳父告别，难道不该出现在相府中？”

    秦相像是意识到了什么，有些尴尬地摸了摸鼻子：“若儿已经离开好久了，我以为你跟着若儿一起走了。这丫头真是的，怎么能把王爷忘了呢？”

