    “不是仙器，但神奇之处一点都不亚于仙器。”林无双解释道：

    “此物的锻造者你们一定不陌生——许重仙！千年之前为人族锻造出了大量品质优异的武器。

    云镜就是他为了训练人族大军锻造来的神物。”

    燕驰侠和白洛妍恍然大悟，原来是许前辈锻造出来的东西。

    那就怪不得了，据传大庆帝突破仙人境后不久，大庆王朝中也有一批前辈陆陆续续的也突破到了仙人境。

    许重仙就是其中之一，如今大庆王朝内有名的锻器大师多多少少都有些他的影子。

    林无双继续说道：

    “云镜是训练士兵独一无二的神器，他不仅可以记录人的气息，它可以将你所有的气息投影到一处独立的空间内。

    在里面，你们可以和对方展开一次真真正正的较量，而不会受到任何伤害。”

    石方的内心也是一动，如此说来，云镜确实是一件非常不错的宝物。

    王杰也兴奋了起来说道：

    “千年之前许多人族骁勇善战的部队都是在里面训练出来的。可以说，有了它，就有了批量制造部队的实力。”

    “不过最近很少听说过云镜的存在了，没想到齐将军竟然拿的出来。”

    其他人也表示理解，这种传说中的东西自然要更厉害的部队来使用才能发挥其最大的价值。

    短暂的骚动过后，齐云海继续说道：

    “此次比拼，分为小队赛和大决战！小队赛采用随机对决，共十场。

    大决战才是混战的方式，谁能撑到最后的获胜。

    同样，小队赛和大决战表现优异的人都会获得奖励。

    半个小时后，你们十支大队的代表负责报名。午时三刻正式开始。”

    说完，齐云海也不给别人反应的机会直接消失在原地。

    留下的只有几名老兵，负责两场较量的筹备。

    军营中又一次炸开了锅。

    “什么？还有大决战？我们十支大队直接和魏家军的十支大队来一个正面碰撞？这怎么赢？”

    “能赢个屁，上面根本就不想让我们赢，没看出来吗？你们还是好好想想怎么拖延时间吧。”

    “毫无疑问，在场的所有人也不认为他们能赢，唯一可以比的是能撑住多长时间。

    没办法，能多撑一会就多撑一会了。”

    燕驰侠和林无双没有急着报名，而是先看向石方说道：

    “怎么办，这次我们要对付的是经验丰富的魏家军，已经没有获胜的可能了吧。”

    石方也有些头疼，如果他们面对的只是一般的正规军，那么他们还有可能赢。

    毕竟一般的正规军作战经验不一定丰富，组成的战阵还会暴露出一些破绽。

    但魏家军几乎没有这些问题。

    让他们想要取巧都没有机会。

    尤其是守卫军，如果不能在第一时间打乱魏家军的阵脚，撕裂他们的战阵，根本就不可能赢。

    说不定还会被反打一波，直接被灭，连多撑一段时间的机会都没有。

    燕驰侠又说道：

    “后面还有大决战，十个大队和魏家军混战，应该更没赢的可能了吧。”

