    家属院里，晓晓他们的房子本来是没装电话的，可晓晓现在怀孕了，家里长辈都关心得很，在晓晓和纪宇他们离开前，便叮嘱他们给家属院的房子里也装上电话，这样家里头联系也方便，晓晓有个啥事找人也容易。

    夫妻俩一回来，纪宇就打发自己的勤务员去申请给他们房子装电话了，勤务员小牛终于有用武之地了，那个激动呀。

    部队里做啥效率还是很快的，他们第一天申请，第二天就有人过来给他们把电话装好了。

    这会电话的装机费还是很贵的，谁家不想装电话呢，可因为这高昂的装机费，很多人才却步了，纪宇他们装是能便宜一些，可那钱在别人家看来还是挺多的，是以部队里除了团级以上的干部，家中是部队给出面装的电话，其余人想装都得自己掏钱，这有电话的就没几家。

    好在现在晓晓的条件摆在那，上万的小车都有了，再装一个电话又算得了啥，大家羡慕归羡慕，倒不觉得晓晓他们是显摆。

    电话一装好，晓晓立马就给亲朋们打了一圈，说了自家的电话号码。

    从此以后，晓晓几乎每天都能接到来自大院和四合院的电话问候，都是问她吃得好不好，睡得咋样，有没有哪里不舒服啥的。

    也许是体质好，晓晓还真没觉得怀了孕和以前有啥不一样，可能就是吃得多了那么一些。

    其实她每周末都会回去的，只是长辈们都太关心她罢了。

    因为怀孕，王慧和孙燕几个也让她好好休息注意身体，公司的事少操心。

    如今还只是孕早期，晓晓还不想停下工作，每周依然会到公司一两次，在家的时候，也会看看书，或者画图做衣服。

    为了方便她在家属院里工作，她还给家属院的房子又添置了一个缝纫机。

    缝纫机这东西，家家户户都用得到，可家里真的有的也不太多，晓晓这缝纫机，就经常会被借用，只要对方不是那种光爱占便宜或者别的方面不好相处的人，晓晓都很好说话，反正缝纫机她不用的时候闲着也是闲着。

    倒是纪宇，还担心家里老有外人在，会不会影响到她，晓晓说光自己一个人一直在家也挺无聊的，偶尔家里来人还能说说话，她也不觉得厌烦，纪宇这才作罢。

    过了些天，纪宇陪着晓晓去医院做定期检查，这一次，没有去晓晓之前去的那家医院，而是去了纪宇小伙伴上班的军医院，上回纪宇来还是检查自己身体有没有问题的，这才隔了没多久，就变成陪着妻子来做孕检了，他的小伙伴也蛮惊讶的。

    纪宇想到上次的经历，这次再见小伙伴，也有点得意起来，尤其是他们检查完出来后。

    看着晓晓的肚子，纪宇还觉得像是做梦。“医生说，这里有两个宝宝！”

    晓晓点头，她也没想到，许是上次做检查的时候孩子还太小，也或者被挡着了，上回她只知道自己怀孕了，也只看到一个宝宝，没想到这次来检查，医生竟然告诉他们她肚子里的宝宝其实是两个。

    这不来则已，一来来两，在计划生育严格执行的当下，简直是意外之喜。

    不管肚子里的两个宝宝是男是女，他们两都高兴坏了。

    从医院检查完，两人就直接回了大院。

    张家纪家的人得知晓晓肚子里怀了两个宝宝，也是一个比一个高兴，对晓晓的肚子也更加重视了。

    邱安红再次劝起晓晓来，要不还是住回家里吧，要不然住四合院那边也行，不然在家属院里，纪宇白日里都在上班，也没人帮着照顾她。

    知道肚子里是两个宝宝后，晓晓也更加慎重了，只说在家属院再住些时日，等她肚子显怀行动不那么方便了，就住回来。

    看她有所妥协，邱安红也不再多说了。

    一大家子的人都盼起晓晓肚子里的孩子出生了。

    因为是两个宝宝，邱安红，周芳菲，还有奶奶，各自替小宝宝准备的东西也开始翻倍了。

    知道晓晓怀了两个，乔九很是羡慕，不过妻子引娣如今还在读研究生，还不适合要孩子，他们也得等到引娣研究生毕业才能备孕生宝宝了，好在他岁数比纪宇还小，即使羡慕也不是那么着急。

    许是因为怀孕了，晓晓的母性光辉也越来越强，身边离得最近的小孩子就是姜文兰的闺女，小丫头正是最可爱好玩的时候，每次见到小丫头，晓晓都喜欢得不行。

    天气一天一天暖和起来，大家穿得也越来也少了，等到五月份的时候，晓晓的肚子也终于能看出来了，家属院里本来因为晓晓之前的解释消弭的议论本来又有复苏起来的苗头，结果看到晓晓鼓起来的肚子，谁还敢瞎说呀，明晃晃的被打脸。

    家属院里面热心的军嫂也不少，看到晓晓怀孕了，但凡有机会就给她传授各种怀孕期间的注意事项和小妙招，晓晓也捡有用的都记了下来。

    在过完年到她肚子显怀这期间，乔九张罗的厂房也终于建好了，开始购买机器，招聘更多的工人，因为建立厂房和购买机器等花销比较大，乔九和晓晓也不好把自己全部身家都压进去，只能向银行做了贷款，好在他们名下的店铺房产不少，店铺每个月的流水也很可观，贷款也很顺利。

    这会已经有不少国营厂因为民营企业的逐步崛起和市场的淘汰开始破产了，工人们一批又一批地下岗，也方便了他们招聘。

    要不然，大家眼里还是公家的铁饭碗比较香，能去了公家轻易不会考虑私营民企的。

    这也让乔九晓晓他们招聘到了不少有经验的工人。

    虽然以前在国营厂干的很多人都是过着三天打鱼两天晒网的生活，上班期间侃大山，织毛衣，混日子的也比比皆是，可总有那有技术，还吃苦耐劳踏实肯干的工人，他们择优录取，就能招聘到适合自己的员工。

    晓晓没法管理新建的厂子，乔九在这方面也不够专业，直接高薪挖了一个厂子濒临破产的大服装厂的副厂长。

    这位副厂长其实很有能力，也早早的就看到了厂里的危机想要变革，奈何厂长还有别的领导都是守旧的顽固派，他的想法都无法实施，这下被乔九他们慧眼识珠，委以大任，也算是找到了自己施展的平台。

    厂子一切就绪，就等着六月初正式开门了。

