    三天后，黑鹰国，凤凰城，亚洲风情娱乐会所。

    这里是凤凰城鼎鼎大名的综合性娱乐中心，装修虽然并不奢华，但服务无比周到，整个场馆充斥着亚洲各地的异族风情，让无数游客流连忘返。

    二十四小时不间断营业，真正的日进斗金！

    会所中心各种娱乐项目应有尽有，古筝，箜篌，琵琶，笙箫……还有穿着唐朝宫女服饰的年轻女孩儿轻歌曼舞，引起不少游客的阵阵欢呼。

    “一群赌徒。”

    会所门口，一身穿旗袍的中年女子，靠在正门旁边的古式立柱上，偶尔往会所里面看上几眼，嘴角透露着毫不掩饰的不屑。

    来这里的客人，没人知道她的真实姓名，仅仅知道她的绰号。

    柔姐！

    她今年还不到四十岁，眼角却密布着细碎的鱼尾纹，年轻的时候显然没少混迹风月场所，脸上带着对这个世界的漠然，仿佛早就看穿一切。

    实际上，她的心境的确远超常人，因为她是亚洲风情的主事人，手中权势惊人，而且极为擅长察言观色，在凤凰城吃的很开。

    更重要的一点，这里是凤凰城，莫家早已渗透各行各业，而亚洲风情会所，正是莫雄心麾下“三竹门”的势力范围。

    三竹门三大舵主之一，唯一的女舵主，代号青鸾，因为同是女性，所以对柔姐格外照顾！

    “柔姐，在想什么呢？”

    不知何时，一名西装革履的微胖中年人，开着一辆兰博基尼大牛，在柔姐身前缓缓停住，而后嘿嘿笑道：“怎么样，今天晚上的新货色来了没有？我等这一天可是等了好久了！”

    柔姐顿时捂嘴轻笑，年近四十的中年女人，说不出的千娇百媚！

    “放心，都给刘先生留着呢。”

    她抬手一摆，让门童把兰博基尼停好，而后上前挽着刘先生的胳膊，笑吟吟的往会所内部走去。

    如果是普通客人，柔姐当然没必要亲自迎接，然而这位刘先生却很不简单，他在龙夏国经营着数百亿的地产生意，在海外也有不少投资，是亚洲风情会所的贵客！

    而他刚才说的“新货色”，是亚洲风情的黑话，意思是干干净净的漂亮女孩儿，还没有被任何人碰过！

    “要是别人啊，花钱再多也享受不到这个待遇。”

    走到会所后面的僻静包房，柔姐扭着水蛇腰，对着刘先生“咯咯”一笑，“刘先生，您是至尊VIP，享受七折优惠，三个女孩儿我这就让人给您送过来，希望刘先生玩的开心！”

    说完，抬手轻轻一拍，语气顿时淡了三分：“把人给我带过来！”

    唰，唰，唰！

    仅仅不到五分钟，六名魁梧壮汉鱼贯而入，每两人推着一辆银白色餐车，车上并不是什么美食，而是三个满脸泪痕的年轻女孩儿！

    她们肌肤细嫩，脸色白里透红，双眼紧紧闭合，也没有经过太多的装扮，仅仅略施粉黛，很明显的可以看到眉宇之间的青涩。

    更重要的是，她们的呼吸节奏非常凌乱，胸口剧烈起伏，口中偶尔低低闷哼一声，显然被会所里的大手提前灌下了迷药！

    “凤凰城的亚洲女孩儿本来就不多，这三个小姑娘，我可是花了好大的工夫才给刘先生弄来。”

    柔姐上前几步，掐了掐其中一个女孩儿的脸蛋儿，又回头对着刘先生抛了个媚眼儿，“刘先生，七折消费，每个七百万，总共两千一百万，我去前台把费用给你结了？”

    不就是两千来万嘛，小事儿！

    刘先生紧紧盯着不省人事的三个少女，忍不住满脸垂涎，“柔姐，别在这儿当电灯泡了，出去，都出去，等我爽完了再说！”

    瞧这急性子……

    柔姐笑的花枝乱颤，对着刘先生摆了摆手，而后带着六名魁梧大汉转身往门外走去。

    就在即将走出门口的一瞬间。

    嗖！

    一道突如其来的年轻身影，犹如离弦飞箭，从柔姐和六名魁梧大汉身边一掠而过，紧紧盯着其中一辆餐车上的年轻女孩儿，瞬间目眦俱裂。

    “狗东西，你他吗活腻了！”

    这人猛地转过头去，死死盯着正在低头解腰带的刘先生，口中一声怒吼，抬脚就是一记猛踹。

    嘭！！

    刘先生措不及防，甚至没有看清这人的长相，裤裆突然剧痛钻心，被这名青年一脚踢碎要害，直接爆成了一团血雾！

