一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哦，你说的确实是如此，但你是不是忘记了一件事？”

    恒彦林在一旁看着穆诗姗有些苍白的脸色，轻轻拍了拍她的肩膀，安抚了她一下，随后是直接走上前来，对着那阮羿尘开口说道。

    “什么事情，我不觉得我忘记了什么事情，只要你工地上出现了意外，即使是局长不出面，我召集一些媒体公布出这事情，就足够了，在加上你工地上闹鬼的传闻，你觉得你即便建起来，还有人要吗？”

    阮羿尘给自己倒了一杯红酒，微微抿了一口，似乎是有些享受一般，然后这才对着恒彦林缓缓说道，语气中满是戏虐之意。

    “你忘记的事情，那就是工地上虽然出现了两次意外，但是后来都解决了，之所以会出现意外，只是那解决了工地麻烦的人，并没有在工地上而已，眼下有了防备，你觉得你能够在意外发生？”

    恒彦林微微一笑，随后是摇了摇头说道，显的对对方这个问题的不屑。

    “哼，只有千日当贼的，哪有千日防贼的，你们那么厉害，就让那个人永远守在那大厦处给我看看，我倒要看看，那人能不能防的住。”

    阮羿尘闻言，顿时是冷冷一笑然后开口说道，对于对方这个问题，他早已经是想到了，对方即使是有那人一直守在那建筑工地，那又如何，他能够保住真的不会疏忽大意？

    就如同他所说，哪有千日防贼的，人总有失误的时候，到那个时候，就是血淋淋的教训，在说了，工地上的事情，是闹得太大，范围也太大，所以才容易被发现。

    他们要是只针对只兑付一个人呢？对方还能够查到不成？对于这个问题，他可是问过了那汪加益，对方很清楚的对他说，若是只对付一个人，到时候在小心一点，想要查出来，可是非常难的。

    而且，平时的时候，那煞气缠身的工人也是与平时没有什么区别的，只有到了发作的时候，也是最为致命的时候，才会显示出煞气的存在。

    到那个时候，即便是对方发现也晚了，煞气可不是那容易对付的，阮羿尘做为这一方面的行家，对于这个自然是懂得，所以说，他是无比肯定的将这事情告诉了阮羿尘，这也是阮羿尘满是自信的原意。

    这也是他不清楚恒彦林的手段，若是他清楚恒彦林的手段的话，就不会如此想了，不过是区区一点煞气而已，即便是他全力对付一个普通人，并且搞的在隐蔽，恒彦林天眼一开，那煞气直接是无所遁形。

    那煞气就好比是黑暗中的灯笼，极为的显眼，恒彦林就是想要不看到都是不行的。

    穆诗姗对于恒彦林的能力，也并不是很清楚，眼下听着对方的话，当下是心中微微一慌，然后连忙是看向一旁的恒彦林，她对于阮羿尘的话，是一点也没有怀疑。

    对方所说的，她也是明白无比，要知道，对方要是真的想要下手，她总不能一直是让恒彦林守在工地上吧？而且，人难免是有些疏忽的，到那个时候，一个疏忽工地就完了。

    “没事，相信我，我能够解决的。”

    恒彦林拍了拍穆诗姗的肩膀，那煞气压根就不是问题，而且也完全不需要一直守在那，只要在工地上稍微布置一个小小的阵法，一个至阳至刚的阵法，你一个小小的煞气，一进入就会被磨灭开来。

    而向汪加益这种，身体满是阴冷气息的人，只要走入到这个阵法中，就会浑身发痒，皮肤仿佛是被烧开一般，到时候惨死在其中。

    只是对于这个，恒彦林并不想这么做，毕竟这人要是如此诡异的死在了工地中，到时候诗岚集团的工地，又有问题了。

    穆诗姗听着恒彦林的安慰，心中微微一松，恒彦林能够解决工地上的麻烦，想来这一次也一样是能够做到吧？穆诗姗心中想着。

    “就你，你能解决什么？你怕是连工地上的情况，你都没有经历过，敢在这里说大话，也不怕闪了舌头。”

    听到恒彦林安慰穆诗姗的话，见着两人如此亲密，汪加益眼中也是闪过一抹嫉妒之意，随后是冷哼一声开口说道。

    他可是亲眼见过，那个时候一起进过工地的，就穆诗姗与凌梅清两个人，看她们两人的样子，不像是能够解决那煞气的人，这两个都是女子，首先便是可以排除了。

    但是虽然不知道是什么人，但是绝对不会是恒彦林，因为恒彦林实在是太年轻了，想要在一行上有所成就，起码得要数十年的功夫，就像是他一样，眼下有了一点成就，但是也老了。

    而在他心中，隐约是有个猜想，对方之所有能够毫发无损的出来，并且将那阵法破掉，极有可能是因为对方的身上有着什么宝物的原因。

    毕竟像这样大富大贵之人，命格都是相当的好，在加上有钱，所以无意或者是有意，买上了一些宝物在身上，也是极有可能的。

    若是这个属实的话，那么对方这一次，可就难逃他的手掌心了，毕竟那只是一个宝物，一个死物而已，那有人来的灵活，而且宝物的作用于功效，都是有所限制的。

    “是么，不过是区区煞气，真当是厉害的东西了，一点小把戏也拿出来献丑，也不嫌丢人？”

    恒彦林听着那汪加益的话，顿时是冷冷一笑，随后是开口说道，不过是一个煞气，当做是自己自傲的本事，这种人也只是一个井底之蛙罢了。

    汪加益闻言，顿时是脸色一变，看向恒彦林的眼神中，顿时是变得不一样起来，只有接触过这一行的人，才知道什么是煞气，并且能够看穿他布置的人，起码是个行家！

    一想到这里，汪加益脸色有些难看起来，原本以为只是一个毛头小子而已，哪里知道对方居然是与他一样，都是懂这等奇术之人。

    最为重要的是，若是那些煞气都是对方所破，那么对方的实力，可就有些难以捉摸了。

    不过，即便是这样，汪加益依旧毫无惧色，对方在厉害，如此年轻下，想来也不会厉害的过他，想到这里，汪加益顿时是眉头一松，随后是开口说道。

    “倒是没有想到，你这个小子，居然还懂得煞气，看来你的师传也是不一般吧。”

    “我的师传，你可没有资格问起，不过我要说的是，你弄了不该弄的人，所以你的死期已经到了。”

    恒彦林闻言，直接是冷冷一笑，随后是回应道，对于这等人，他可没有丝毫的客气的意思，若不是穆诗姗在这，怕是他早就痛下杀手了。

    境界达了筑基期，他有十足的把握，将这些人湮灭而不被任何人发现，即便是在厉害的侦探，也休想查到他的身上！

    “死期？一个年龄不大的孩子，口气居然如此猖狂，你家人就没有好好教训过你么？”

    那局长听着恒彦林的话，顿时是拍案而起，对着恒彦林冷声呵斥到，他才不管什么煞气不煞气之类的话，听着恒彦林赤裸裸的威胁，他那还能坐的住。

    他是谁，他可是局长！眼下这个家伙，顶了天也就是穆诗姗的职员罢了，连穆诗姗对他都是客气无比，这个恒彦林是谁？说难听一点，不管是个打工的！与他的身份可是一个天一个地！

    眼下要是能让恒彦林在这猖狂下去，那他这脸面还要不要了？

    恒彦林闻言，顿时是撇了一眼那局长，脸上露出一抹古怪的意思，这神色让的那局长愣了一下，随后便是怒火中烧，便是想要呵斥恒彦林。

    而恒彦林却是没有给他机会，直接是对着他开口说道。

    “我要是没有说错，你前阵子睡觉极为的不安稳，感觉自己身旁有不干净的东西，睡梦中老是被吓醒，然后醒来又是感觉一阵不安，是有这回事吧？”

    局长听着恒彦林的话，顿时是愣了一下，随后是极为不可思议的看着恒彦林，手指头指着恒彦林，嘴唇不断的颤抖着，却是说不出话来。

    这事情自然是真的，因为就是这一件事，让他的以为自己是被不干净的缠上了，所以他那段时间，他过的是极为的煎熬，最后幸好是碰上了汪加益，幸好是因为汪加益，他才能够解脱出来。

    而正是因为亲身经历过这些，然后因为汪加益的手段，是那么的不可思议，所以他对汪加益是善待有加，有这样的奇人，他自然是要好好对待的！

    但是眼下，听着恒彦林的话，他当即便是感觉有些毛骨悚然，因为这事情，除了他与汪加益便是没有其他人知道了，这个恒彦林是怎么知道的？难不成他是能够看相？

    “你是如何知道的？”

    局长咽了咽口水，随后是对着恒彦林询问道，这事情他觉得不问清楚，他睡觉都是觉得不安稳。

    “我怎么知道的，一看你的面相就知道了，在你的印堂中间，缠绕着一股灰气，那是煞气，煞气缠身自然是能够让你碰到那种种的事情，这有什么不好知道。”

    恒彦林闻言，顿时是微微一笑，然后开口说道，那一旁的汪加益听着这话，脸色变得越发难看了，恒彦林居然是能够看出这个，那说明恒彦林确实是有着实力，然而让他惊恐的是，恒彦林到底还能够看出什么来。

    恒彦林嘴角露出一抹古怪的笑意，然后是直接开口说道，而那局长听着恒彦林的话，顿时是脸色大变。