    沈默转过头，看着纲手，读取了她的想法。

    心里有些犹豫。

    他很清楚，纲手对他一直挺感激的，主要他给了纲手复活绳树的希望，圣光种子还帮纲手破除了心里面绝望等等，导致纲手心中的沈默，的确有一些好友，或者知音的味道。

    但想了一会儿。

    沈默也只是无所谓般笑道：

    “我倒是无所谓，不过也没有什么好看的。”

    的确是无所谓，关系再好也不意味着就要有什么优待，沈默还是有这点职业素养的。

    更不用说。

    现在罐子内的东西已经不是他亲手放进去。

    一切都看运气，公平公正。

    “真的可以去看看？”纲手就更加豪爽了，一点都不矫情，直接走过去。

    她实在有些好奇，沈默内心究竟是一个什么样的人。

    很少出手却又强大到不可思议。

    面带微笑却又会展现霸道一面。

    而一个人独处时的屋子，无疑能够看出不少东西来。

    静音挪动了一下子脚步，却又是僵硬在那里，不知道要不要也跟着进去。

    其余人......

    就当没有看见。

    “好小啊。”房间里面传来了纲手的惊呼声。

    “我说了，很简单的。”沈默走了进去，没有关门。

    这个房间的确不算大，一个厨房，卫生间，再加上一个房间，总共，也就是五六十平米，对于身为木叶公主的纲手来说，的确是小很多。

    “真没有想到，你是住在这样的房间里。”纲手看了眼整齐的床铺，椅子上面放着的一件外套，还有桌子上的一包零食，和一叠小鱼干。

    很简单、朴素。

    就好像和大部分的单身、干净、有工作的男人一样。

    绯鞠跳到桌子上，用小爪子护住了自己的小鱼干，一脸警惕的看着纲手，好像生怕她抢了似的。

    不这样还好。

    这样一护住，纲手还真忍不住想要逗逗她。

    “别乱来，会打起来的，”沈默随口说道。

    纲手的动作一下子僵硬。

    她都险些要忘记了，这可不是一般的猫咪。

    自然。

    这个男人也不是一般的男人。

    “这个房间，和你的形象实在是太不符了。”纲手收回手，似乎有些感慨般的说道。

    “只是因为视角不同。”

    沈默坐在椅子上，茶壶和杯子自动飞起来，倒了两杯热茶。

    他的表情很平静。

    并没有因为纲手的到来，就有什么变化。

    纲手接过茶杯，自己拉了个椅子坐下，翘起腿，摆了一个十分成熟的坐姿。

    不过看着四周，神情似乎还是有一些恍惚。

    “你说的对。”她有些复杂的看着沈默，“我的视角的确不同，我原本认为，你只是一个神秘势力内的小角色，虽然有些本事，却不足以改变什么。”

    如果沈默一出现，就是像现在的这种印象。

    那就完全不同了。

    现在。

    她纠结的，就是视角的改变，与既往印象之间的矛盾，偏偏，沈默的身上聚集了她太多的关注，现在更是关乎着木叶的未来。

    “你的性格，还真是敏感。”

    沈默捧着茶杯，自己喝了一口，看着纲手那金色的眼瞳说道：

    “大多数的情况下，人与人之间的关系，都会有一个框架，比如说，姐弟、父母、恋人、同伴，这些框架有助于人理解对他人的情感，而你不过是无法准确的找到与我之间的关系框架是什么。”

    “哦？这倒是很有意思的说法。”纲手还是第一次听到这种说法。

    她似乎是很有兴趣一样，甚至身子都向前倾靠了一下，摆出一副倾听的样子。

    “你一开始把我放在朋友的框架中，因为我在你需要帮助的时候，帮助了你。”沈默似乎就真的只是好朋友聊天一样，笑着说道，“但，这个框架从最初开始，就是错误的，我对你的帮助，只不过是基于工作和欣赏。”

    “工作......和欣赏？”纲手似乎是隐隐明白了什么。

    “没错，就像是我对宁次那样，那更明显一些。”沈默停顿了一会儿，接着说道，“我举个例子，医院的护士，对每个病人都要进行的照顾，但如果病人长相帅气，幽默风趣，让人亲近，那护士照顾他和照顾其余人，自然会有些不同。”

    这一点，只要护士是个人，就不可避免。

    但只要护士还有职业道德。

    那之间的差距就不会太大。

    纲手恍然大悟。

    这样一形容，就好像什么都清楚了一样。

    “所以，你这是在夸我吗？”

    纲手的嘴角上扬，好像还有一些小得意。

    “可以这样理解。”沈默很干脆的承认。

    承认的这么干脆，倒让纲手有一些脸红。

    明明一把年纪了，脸皮还是一样的薄，不过，在沈默的心灵感应中，纲手的心理年纪最多也就二十七八岁，毕竟初恋死的早，大部分时间都在浑浑噩噩，又因为相貌的原因，其余人也很难把她当老一辈的人看。

    嗯，相貌是重点。

    沈默自己，估计也会保持这个相貌，甚至是数百年，数千年。

    但他不觉得自己的心态会老。

    青春不逝，时间就没有意义。

    “既然你这样说。”纲手眨了眨眼睛，忽然问道，“那我就直接问了，你是不是打算在从我们之中，筛选出最强的一部分人，成为高级会员？”

    这是她和猿飞日斩，所做的一个有关商会的猜测。

    本来她是不敢问的。

    但沈默明确表明了自己态度，纲手又大胆了起来。

    沈默此刻的内心中，就有一些古怪了。

    因为他从纲手的脑海里，看见了各种各样的脑补。

    像什么筛选高级会员，增强商会势力，还有什么世界即将有大灾难，所以提升他们的实力，甚至还有让他们互相残杀，以此让那些强者取乐......

    看不出来。

    这个世界的脑洞也是丰富多彩。

    但是会这样猜测也正常。

    仅仅为了命运不应该被限定的信仰就做这种吃力不讨好的事情，还是少了些说服力。谁能想得到，他的目的，还就真是那些在其余人看来他可以唾手可得的财富呢。

    不过......

    他似乎没有必要解释。

    脑补有助于身心健康。

    “诞生高级会员，仅仅是我的到来可能造就的结果，而非目的，但是——”沈默的笑容有些神秘，“就好像麻雀不会明白老鹰的志向，有些事情不到那种高度是无法理解的，所以，保持前进，开更多的罐子吧，纲手。”

    纲手的表情一下就垮下来了。

    感觉开罐子比赌都要费钱啊。