    “这不可能，我们黑狱将军兄弟二人存活在世上已经近千年，还从来没有人能杀死我们，这不可能！”

    感受到夜叉恶鬼的气息消散，躺在地上大叫的猴面恶鬼脸上露出了惊恐的表情。

    此时他那没有双眼的的纯铜面庞，竟然诡异的流淌出了绿色的血液。

    沈天看着倒在地上的这个家伙，嘴里发出一声不屑的冷笑，一边向着猴脸恶鬼走去，一边对他说道：“我说过了，这个世界上没有什么，金刚不坏之身，也没有什么不可能的事情，刚刚解决了他，现在轮到你了！”

    “不！真人。救我！”

    感受到来自沈天的死亡威胁。倒在地上的猴脸恶鬼竟是发出了惶恐的叫声。

    那身在石室之内的喜乐真人听脸色大变，在这一瞬间，喜乐真人的脸上竟然露出了肉疼的表情，显然这两个厉鬼附身的黄铜精怪，他可是下了大心思的。

    “妈的，小子竟敢杀我护卫，真是好大的胆子！”

    喜乐真人大叫着，猛然一把推开身旁的女人们，从怀中拿出一面罗盘，竟是双手结印，嘴里又开始叫喊了起来。

    “八方恶鬼听真言，六大轮回现真身，逢危化作纯铜水，赤面白君冒火焰！太上九方天主，大道法力无边，去！”

    随着喜乐真人的话，他手中的罗盘猛然猛然冒出赤红的火焰，竟是眨眼消失不见。

    而与此同时，那身在石室外面，准备击杀猴脸恶鬼的沈天，仿佛感受到了来自喜乐真人的法术。

    他距离猴脸恶鬼只有几步距离，沈天突然听见了身后传来的轰鸣声，他猛然回头，正看见身后上空十米处，突然凭空出现了一面小小的罗盘。

    这罗盘刚一出现，瞬间发出一道光柱直射沈天。

    沈天不知道这光柱是什么，他不敢大意，瞬移一般退后了几十米远。

    再看那空中罗盘所散发的黄光，虽然没有击中沈天，却是去势不减。这刺眼的光芒直直的照在了猴脸恶鬼的身上，一瞬间猴脸恶鬼就像失去了灵魂一样，倒在地上一动不动，而随着黄光的照射，不多时，空中的罗盘传来砰的一声破碎，再看地上的猴脸恶鬼，竟是如同身体融化一般，化为了满地的铜水！

    “这又是什么把戏，不会是想要融化逃跑吧？”

    沈天站在原地，一脸疑惑的看着化为铜水的猴脸恶鬼。

    只见这猴脸恶鬼化作一大滩铜水之后，竟然快速流向另一侧被沈天打碎头颅的夜叉恶鬼铜身。

    就仿佛吞噬了同伴一般，随着铜水的覆盖。那夜叉恶鬼的身体竟然也快速化作了一滩铜水。

    两股铜水相互纠缠在一起，不多时，一个高约二十几米，全身就躺着滚烫铜水的怪物，竟是缓缓出现在了沈天的眼里！

    “呵呵呵，沈天，你以为凭借一身蛮力，就能打败我的黑狱将军？实话告诉你吧，你还差得远呢！这才是黑狱将军本来的面目，任凭你修为在强大，你也绝不是老夫黑狱将军的对手！”

    “什么人？有种的滚出来！”

    就在沈天为面前两具纯铜所造的恶鬼雕像融化之事感到诧异的时候，空中突然传来了喜乐真人冷冷的笑声。

    听见这道笑声，沈天先是心下一惊，等反应过来的时候，他猛然想到了刚刚的笑声是出自何人之口！

    这个人不是阿嬷达愈，他声音苍老，一定是那个神秘的喜乐真人！

    轰！！

    沈天心里想着刚刚的冷笑，只听面前那涌起二十几米高的铜水瞬间化作了一个长有两颗头颅的怪物。

    这怪物左边头颅像狗，右边的头颅像是猴子，全身上下被流动的铜水覆盖，轰的一声闷响发自他的胸口，一片赤色的火焰竟是在他的胸口蔓延，随后覆盖他的全身，让他看起来邪恶而阴森！

    “这到底是什么鬼法术，这黄铜有古怪！”

    看着面前这如同复活一般，重新出现的妖怪，沈天那淡漠的脸上，第一次出现了凝重的表情。

    要说先前对付夜叉恶鬼和猴脸恶鬼的时候，它们虽然身体坚硬，力量强大，但终究是有形之物。只要这物体有型，沈天都有信心一拳将它击碎，可是面对有型无实的液体，沈天又该如何下手呢？

    沈天心里迷茫的琢磨着，就见那滚动的铜水所化作的双头妖怪，全身带着滚动的火焰，飞快的向着沈天靠近。

    沈天暗自皱眉，猛然握紧了右拳，就在那双头怪物距离他还有十几米远，沈天已经能感受到它身体上散发的高温之时，沈天陡然一声大喝，猛然挥出握紧的右拳。

    那恐怖的蛮力，瞬间在空中打出了一片火焰，强大的音爆化作了无形的冲击波，瞬间就到了双头怪物的身前！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！

    在沈天的吼声中，那快速而来的怪物胸口处竟然被大出了一个恐怖的大洞。

    在这个大洞中，金色的铜水肆意流淌，这怪物就仿佛没有受伤一般，伸着两只液态模样的手臂，凶狠的向着沈天砸击而去。

    沈天有些惊慌，见自己的蛮力竟然对这个液体怪物不起作用，当下不敢硬抗对方诡异的攻击，连忙施展双极幻魔身，身影后退的同时，沈天向着自己先前所站的地方看去，那里留下了沈天的一道残影，此时这道残影，正被那双头怪物的液体巨手击中！

    轰！！！

    一瞬间，那恐怖的攻击场面有如万吨铁水倾泻在了地面上。

    诺大的地面上火光忽闪，铜水飞溅。

    在这恐怖的攻击中，沈天先前所在的地方被砸出了一个足有篮球场那么大的深坑，在这个深坑中，地面上的裂痕几乎被铜水覆盖，顷刻间冒着酸腐的气息，看起来让人不寒而栗！

    “真是难缠的法术呀，面对这种东西，我该怎么办呢？”

    沈天飘荡在空中，心里迷茫的想着。

    他暗自庆幸自己先前躲的够快，不然的话，如果被那万吨铜水击中，沈天暗想就算自己有天龙金身可保不死，恐怕也会像先前在岩浆之中一样，被活生生封印在这万吨滚烫的铜水之中！

    “哈哈，小子，怎么样？面对我的黑狱将军，你是不可能赢的！还是老老实实投降吧，这样老夫也许会看在你有些本事的份上，饶你一命也说不定！”

    就在沈天迷茫疑惑之际，这火山底部幽暗的空间里，又响起了喜乐真人嘲讽的大笑声！

