    “拿到帕勒塞支援舰队的资料了吗？”

    看过双鱼座μ557的战局之后，方源开始询问情报。

    目前，人类舰队获取情报的方式，基本上只能从机械帝国、光合文明那边获取。

    这是必然的情况。

    人类远征舰队才进入双鱼座矮星系一年时间。

    这么短的时间，不可能建立情报网络。

    碳基联盟在双鱼座矮星系，已经和帕勒塞打了几万年，情报网络成熟，这是没法比的。

    因此，人类舰队的情报组，只能通过和机械帝国、光合文明的通信，获取情报信息。

    到目前为止，获取情报的方式还算顺利。

    维里安的情报是完全共享的。

    有银河战争的老交情在，情报共享自然没有问题。

    只不过，想要获取其他方面的情报，就只能通过维里安向其他碳基联盟的舰队询问，稍微有点麻烦，通过需要一点时间才能获取。

    “拿到帕勒塞支援舰队的资料了，帕勒塞双鱼座第一、第二舰队，总共派出了10支标准舰队120艘战舰，十天前起航，现在的位置还无法确定，预计将会在19天后抵达双鱼座μ610……”

    情报组获取情报之后，立即开始上报：“这支120规模的支援舰队里，分别有两支著名舰队。

    “其中最关键的是帕勒塞双鱼座第一舰队的王牌舰队恺撒舰队，舰队统帅是恺撒·瑟拉提斯。

    “是帕勒塞皇室瑟拉提斯家族的成员，战力等级恒星级Lv.10。

    “这支舰队是我们最大的对手，从数据来看，战果难料。”

    “又一个帕勒塞皇室成员，是帕勒塞皇室继承人？”方源问道。

    “从资料上看，并不是继承人。和之前的法塔隆·瑟拉提斯并不一样，是皇室中旁系成员，但战力强大，在帕勒塞双鱼座第一舰队中，是准备作为斯普林·霍尔接任者，如果不出意外，会成为下一任帕勒塞双鱼座第一舰队的统帅。”赵安雅看过情报之后，作出了回答。

    “恒星级Lv.10，好久没遇到同级别的对手了。”方源活动了一下手脚，仿佛已经寂寞很久的样子。

    赵安雅连忙提醒道：“我们的对手，不止是恺撒·瑟拉提斯一个，最关键的是那120艘战舰规模的支援舰队。”

    现在，人类远征舰队的战舰数量是36艘。

    36艘战舰对120艘战舰，这数量级的差距，太过巨大。

    即便有暗物质反应炉这个巨大的秘密在，36艘战舰也不可能正面击败120艘战舰。

    原因很简单，暗物质反应炉只是解决了能源问题。

    而双方战舰使用的武器，是等级别的。

    在武器相同的情况下，提升能源系统，并不能做到完全碾压的程度。

    “按照我们科研组的分析，我们36艘战舰，迎战120战舰，可以拼掉对方80艘战舰。”科研组给出了一项数据。

    这项数据的意思，就是正面开战会输，但能拼死击沉对方80艘战舰。

    用36艘战舰，拼掉对方80艘战舰。

    这种数据，其实已经逆天。

    毕竟敌方舰队的规模，是己方的三四倍。

    赵安雅连忙提醒道：“不不不，我们的目标不是拼掉对手多少战舰，我们的目标是零战损，是零战损。

    “我知道提出这个要求，有点过分，但就是这个要求。

    “我们舰队有一个巨大的秘密，所以绝对不能让帕勒塞文明获取我们的战舰残骸。

    “所以，每一场战斗都必须是零战损。

    “战舰可以受损，但绝对不能沉没！”

    赵安雅其实并不知道暗物质反应炉的秘密，但她知道舰队里隐藏了一个重大的秘密。

    并且，她接到的保密工作里，就有一项战舰保密工作。

    这项工作要求，一旦有战舰沉没，或者被敌对文明捕获，那就要第一时间自爆，不留下任何一点可能泄漏秘密的线索。

    然而，以高等文明的科技，其实战舰自爆都不一定能保守秘密。

    因此，想要保守秘密，最好的办法，还是零战损。

    在太空战役中，要求零战损作战，这个难度几乎可以说没有任何一个文明可以做到。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

