    黎影寒走进了洗手间，在洗手间的水龙头前拼命的清洗着自己的脸，拼命的用清水拍打着自己的脸颊，想让自己清醒一点。

    黎影寒看着镜中的自己，突然感觉自己好可悲，明明心里面爱着穆樱灵但是却要假装已经不爱了。

    刚才听到穆樱灵说让他跟莫羽晗在一起的时候，黎影寒的心都碎了，他其实是多么的想告诉穆樱灵：“樱灵这个世界上我除了你谁都不爱。”

    但是为了他和莫凌轩之间的兄弟感情，黎影寒不得不放弃穆樱灵，为了让穆樱灵幸福，黎影寒不得不退出这场战争。

    黎影寒对着镜中的自己说道：“影寒啊，你这个傻瓜，樱灵不爱你啊，你干嘛还要爱她啊？以后吧樱灵忘记吧，忘记樱灵之后你就不用这么痛苦了。”

    可是黎影寒心里的声音又响了起来：“我真的好爱穆樱灵，真的好爱好爱，其实每天看着她跟凌轩在一起，我的心真的好痛好痛，可以当看到樱灵和凌轩在一起幸福的样子，我又突然会感觉自己的牺牲是值得的，因为至少自己的牺牲换来了我心爱的女人的幸福，我现在好像失忆，好像把樱灵从我的记忆中抹去，因为只有那样我才会不必那么痛苦了。”

    黎影寒看着镜中的自己，眼睛里流出了两行泪水。

    过了好久，黎影寒又打开了水龙头，平明的冲洗着自己的眼泪，他不想让莫凌轩和穆樱灵看出自己不开心。

    黎影寒从口袋里拿出一包纸巾，将自己满是泪水与清水的脸颊擦拭干净，对着镜子努力挤出一个笑容，走出了洗手间。

    外面穆樱灵和莫凌轩不知道什么时候要了4杯果汁。穆樱灵和莫凌轩相对而坐，样子是那么的甜蜜。

    穆樱灵和莫凌轩的嘴角始终挂着甜甜的笑意。

    黎影寒突然感觉原来自己的痛苦可以换来他们的幸福，他觉得自己这样做值得了。

    黎影寒不想去打扰两人的幸福时光，黎影寒走到正在练习的莫羽晗面前牵着莫羽晗就走出了果汁屋。

