
　　王飞对于神谕的奖励力度有些受宠若惊，虽然以前曾经幻想过终极权限能够干什么，但没想到连神谕的老巢都能掌控。

　　那可是人族终极的战争兵器啊。

　　“不要妄自菲薄，如果你能融合成功，那么你便是能改变人族命运的人，将虚空枢纽交给你没有丝毫的问题。

　　当然，如果你失败了，那么一切作罢，毕竟那时候你已经死了。”

　　神谕解释的理所当然，王飞也非常认同。

　　只是自己真的有改变人族命运的力量吗？

　　“为什么是我？”

　　“因为你是特别的。”

　　如果按照自己的特殊经历来看，貌似确实比较特别。

　　“融合过程很难？”

　　“用难来形容可能不太准确，事实上，人族到目前为止，还没有成功融合A级基因组的案列。”

　　啊这……

　　王飞心里突然没底了。

　　合着自己是小白鼠呗？

　　“咳，除了我，你有没有备用方案，备用人选啥的？”

　　王飞觉得自己要是冒冒失失的尝试，最后人没了的话，有点对不起家里人，如果能有选择余地，他宁愿不要这个最高权限。

　　“后备方案吗？没有，你就是唯一的人选！”

　　神谕回答的斩钉截铁。

　　“啊？你一个超级AI，做计划时不应该多算算吗？”

　　“算了，你就是最优解，也是唯一解。”

　　神谕十分确定的回答，紧接着又格外严肃的问道：

　　“你就说你要不要吧！”

　　王飞神情一凝，理所当然道：

　　“你白给的，我肯定要啊！来吧来吧~”

　　喝出去了！

　　既然神谕都说的如此直白了，他也不能贪生怕死，毕竟是关系到人族的命运。

　　而且，就算神谕是在忽悠他，可自己的精神体在神谕手上，神谕要是铁了心的拿他实验，他还能拒绝不成？

　　于是王飞乖巧的落到了圆台上，不过是眼睛一闭一睁和一闭不睁的区别，来吧！

　　话虽如此，但王飞忘了问神谕融合需要的时间，等他再睁眼时，外界已然过去了7个月！

　　……

　　一转眼，地球难民已经降临天际星一年多了。

　　在这短短的时间里，地球人类可谓是经历了大起大落，命运十分坎坷。

　　在王飞带队进入遗迹之前，神州共和国才刚从寒带安定下来，开始休养生息；复仇者联盟刚刚成立，在虫占区苟延残喘；都市联合体、联合帝国、部落联盟刚刚进入战时状态，努力重启战争机器；大量难民还在文明圈挣扎，为了温饱混迹各势力之间；虫族的爪牙已经出现在了边境防线上，入侵阴影密布……

　　在王飞同期的探险队尽数失踪后，各方势力的反应略有不同。

　　共和国因为得到了王飞的技术传输，所以这段时间里全民动员，一直在奋斗在建设一线上，拼了命的在消化技术，大搞工程，努力增长着自身的实力。

　　在战争时期，最不缺的便是神谕下发的任务。

　　有任务，便不会少了神谕的支持。

　　共和国根基尚浅，没有能力自己生产尖端设备，所以几乎所有的尖端设备都是人民勒紧裤腰带，让神谕帮忙生产的。

　　全面开战后，神谕一反之前对难民的放养状态，摇身一变，成为了所有势力的超级代工厂。

　　只要能完成神谕的指令，得到枢纽币，那么只需自己提供原材料，便可以花钱请神谕帮忙制造，连技术都不用出，神谕会贴心的给出最佳配置。

　　这帮了很多小型势力大忙，毕竟不是谁都有能力恢复完整产业链的。

　　神谕的任务也不是随便发布的，而是神谕依据自己强大的信息优势和算力优势，总览全局所得出的最优战略部署。

　　他没办法强行将所有人族整合在一起，所以只能用这种方式，诱导各独立势力帮助达成需要的效果，从侧面帮助各大型势力稳住局势。

　　各大型势力见此情形，纷纷识相的选择了跟神谕建立合作。

　　虽然他们不会同意接受别的势力指挥，但在生死存亡之际选择一些变通之法，还是很乐意的。

　　为了抵御愈发强大的虫族攻势，他们各自依托防线展开抵抗，同时接收来自神谕的情报共享和战略指导，互相有默契的完成一定限度的配合，防止各自为战的情况出现。

　　算是一个以神谕为纽带，略显松散的战略同盟。

　　无数小型势力便是这个同盟的雇佣兵兼打手，在大势力腾不出手来的时候解决了海量的零散问题。

　　比如防止虫族渗透、采集资源、支援据点、协防补给线、维修线路、救援平民……

　　腾出手来的大形势则抓紧时间爆兵，造船，并在正面跟虫族展开大型会战，削减虫族数量，扼制敌方进攻势头。

　　虽说彼此之间看不顺眼的问题依旧存在，但互相拆台，自相残杀的情况终究是少了太多。

　　正面战场上，都市联合体的防线最为凌乱。

　　因为地处平原，而且各城市之间离得较远，所以只能依托各基地市放防守，每发现有大规模虫族聚集，便必须前往将其消灭，不然会导致防线崩溃。

　　这样一来，联合都市算是被虫子吃的死死地，也是必须应战的，每次双方交战都打得十分惨烈，堪称整条阵线上绞肉机一般的存在。

　　虫族自然不会光正面硬拼，化整为零的战术在广袤平原上十分好用，但人族这边同样有海量的佣兵队伍在重点盯防，双方规模都不大，在有神谕的情报优势，倒是打得有来有回，没让虫族渗透的太远。

　　不过这样一来，原本丰茂的田野哪里受得住这般摧残，产粮地急剧缩减，越来越多的人口只能以虫子尸体为食，倒是诞生了数百种虫子菜谱，好几个版本的《百虫宴》。23sk.Com

　　中部绞肉机战线的惨烈前所未见，自然得到了帝国和部落的大力支持。

　　现在大家是一根绳上的蚂蚱，粮食、武器、人员，只要自己这边还过得去，都会互相帮衬一把。

　　联合帝国不知道用什么传递手段，竟然知道了遗迹中发生的真相。

　　牺牲几位英灵使并不会影响帝国的运作，反而因为罪人真相的揭晓，全国上下变得空前团结。

　　在霍斯大帝一番世纪演讲下，巨大的精神力好像引起了整个天人族的精神共鸣，族人们的精神被联系到一起，空前的团结。

　　就连之前理念不同的两位亲王也回归了都城，宣布接受皇帝领导。

　　联合帝国的“联合”二字差不多已经可以拿掉了。

　　凝聚力空前强大的帝国马力全开，不仅将自己的领土防御的固若金汤，更是给与各方盟友海量的支持，极大的帮助了中部防线。

　　而最为神秘的北方部落联盟，也终于掀开了他们神秘的面纱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，533 北方局势免费阅读。https://xs.23sk.com 