    进去后，发现里面有一张床，还有桌子椅子。

    从房间的摆设来看，这里应该是孔君行的房间。

    房间里面有一个巨大的柜子，上面放了不少的宝物。

    不过我对这些并不感兴趣，心里只想着五叶神草。

    金色的叶子飞进来后，直接往床上飞去。

    我微微挑眉：“孔君行这个混账，该不会把五叶神草放在他的床上吧。”

    如果是这样的话，五叶神草上面说不定还有他的体臭。

    想到这里我忍不住恶寒。

    走上前去，我把床上的被褥都掀到了地上，露出了整个床板。

    却并没有发现有五叶神草的踪迹。

    “奇怪，怎么没有，难道不在这里？”我嘀咕了一声。

    田恬柔声道：“金叶子一进来就往这个位置飞，另一片五叶神草的叶子肯定在这里。”

    闻言，我又仔细的看了看，还是没有看到。

    田恬忽然指着枕头的位置，猜测道：“江东哥哥，你说会不会在这下面啊？”

    我醍醐灌顶般的反应了过来。

    运起灵力，对着床一掌轰了下去。

    床板应声而碎。

    一个很大的暗格出现在我们眼前。

    我定睛一看，就看到了一片天蓝色的叶子躺在一个盛满水的容器里，就连容器都散发着淡淡蓝色的光芒。

    金色的叶子瞬间飞到蓝色的叶子的旁边，兴奋的围着它转圈圈，不时还用叶子的底端轻轻的触碰装着它的容器。

    “看来这就是五叶神草的第二片叶子了。”田恬欣喜的说道。

    我也露出了笑容。

    金叶子的反应已经说明一切了。

    “先取走五叶神草吧，不然等孔君行回来就晚了。”

    我上前拿起了装着蓝色叶子的容器，将金色的叶子收回了储物戒里面。

    拿起容器后，我发现下面还有一个暗色的卷轴。

    仅是看了一眼，就感应到了里面传来的灵力。

    我心念一动，顺手拿起了那个暗色的卷轴。

    刚拿起来，门口传来了一声怒吼。

    “小畜生，给老夫放下！”

    我冷不丁的被吓了一个激灵，抬眼看去发现一脸怒气的孔君行带着孔子维出现在了门口。

    我瞳孔猛地一缩，心里暗道不好。

    才刚拿到蓝色叶子，孔君行就回来了，能不能顺利的带走还说不好。

    孔君行眼神紧紧的盯着我手里的五叶神草，脸色阴沉无比。

    “我再说一次，放下你手中的东西，否则别看老夫不客气。”

    我冷哼一声，没好气的说道：“你当我是个傻逼啊，就算我放下了难道你就会放过我吗？再说了，你让我放下我就放下，你太把自己当回事了吧。”

    孔君行闻言，眼中爆发出滔天的杀气。

    “小畜生，算你还有自知之明，老夫也不跟你废话了，直接送你去见阎王吧！”

    他的话音刚落，恐怖的灵力从他身上释放出来，骇人无比。

    我忽然哈哈大笑了两声，看向了他的身后，大声的喊道：“游京海，你来的正好，快点杀了他们。”

    此话一出，孔君行和孔子维都惊恐不已，下意识的回头去看。

    趁着这个机会，我拉着田恬，直接从窗户跳了出去。

    随后运用灵力直接飞了起来，用最快的速度往门口飞去。

    眼看就要到门口了，远远的就看着地上躺了几个人，都是大力的手下，他们已经没有了呼吸。

    他妈的，想都不用想，肯定是孔君行干的。

    这几个人刚才还跟我说了话，前不久我们还在一起喝了酒吃了肉，转眼就变成了一巨巨尸体。

    熊熊的怒火在我心里燃烧着。

    可惜现在我无法给他们报仇，游京海不在身边，我自身都难保了。

    身后，孔君行和孔子维已经追了上来。

    孔君行一掌轰了过来，直接把我轰倒在地上。

    转眼两人已经落在离我几步远的地方。

    我见已经逃不掉了于是把田恬护在了身后。

    孔君行目光狰狞的看着我，浑身散发着腾腾的杀气。

    他冷笑着说道：“小畜生，游京海不在你身边，你还敢挑衅老夫，今天老夫就要将你碎尸万段，倒要看看谁能帮你！”

    我不屑的看着他，冷声道：“老东西，有本事你就杀了老子，不然老子早晚会杀了你，把你的尸体拿去喂狗。”

    孔君行狞笑了两声。

    “你胆子不小，死到临头了还嘴硬，老夫现在就给你点颜色瞧瞧。”

    他说着，猛地轰出了一掌。

    地婴境界的灵力狠狠的轰在我身上，瞬间把我轰出去十几米远，口中喷出一口血。

    “江东哥哥！”

    田恬惊呼一声，马上跑了过来，眼泪从眼眶里不断的掉下来。

    我感觉浑身都在痛，五脏六腑移位了一样。

    “田恬，快，走……”

    我开口说了几个字，喉咙就感觉到了一股猩甜，用力咳了几下后，鲜血不断从我的口中涌出。

    田恬泪流满面，双手颤抖的擦着我嘴边的血迹，却怎么擦都擦不完。

    我看着杀气腾腾的孔君行，感到一阵后怕。

    上次有游京海在，就算和孔君行对上他也没能伤了我一根汗毛。

    这次只是挨了一掌而已，没想到威力如此之大。

    我心里有些绝望。

    才是化丹境界的我，遇到了地婴九级的孔君行，就算他受了伤，我也不是他的对手。

    他想杀了我，比碾死一只蚂蚁都简单。

    孔君行和孔子维看到了我的惨状，都露出了得意的笑。

    孔君行大手一挥，似乎是准备直接了结了我。

    孔子维开口道：“父亲，等等……”

    “怎么了？”孔君行放下手，扭头问道。

    孔子维盯着我，冷声说道：“先别急着杀了他，就这样让他死了太便宜他了，不如让我先折磨折磨他，解我心中恨意。”

    孔君行赞同道：“你说的很有道理，就这么让他死了太简单了，去吧。”

    “谢父亲。”

    孔子维说着，一步一步的向我走来，脸上带着阴森森的笑容。

    听到他们的对话，我出了一声冷汗。

    “妈的，两个畜生，简直不是人！”我破口大骂道。

    孔子维冷笑不已。

    “骂吧，趁你现在还能说得出话来，待会让你连骂都骂不出来，只能惨叫……”

