 毒龙愣了好半晌，才确定自己真的没有听错，不由得怒极而笑。

“你说我神经病？

呵呵，呵呵！”

笑过之后，一股恐怖的杀气，犹如风暴一般，朝着林海席卷而来。

嗡！凌厉的杀气，在林海的头顶，形成一道风刃，引而待发。

恐怖的气浪，使得周围空气都被挤压一空，隆隆作响！“小子，真不知道谁给你的勇气，敢这么跟我说话！”

呕~林海一阵作呕，简直无语了。

话说，纣绝阴天宫的人，都喜欢问这个问题吗？

可是，哥哥已经他么的不想回答了！“三十秒时间，到了！”

这个时候，毒龙两眼一寒，目光中闪过一丝阴冷的狠意。

“既然你不愿意自断四肢，那就别怪我，亲手将你四肢的骨骼，一寸寸刺碎了！”

嗡！毒龙话音落地，手中长枪猛地一抖，顿时一股阴冷的杀气，将林海锁定。

漫天的枪影，犹如疾风暴雨，朝着林海凌厉的刺来。

“唉，这小子完了！”

“他就不该招惹毒龙啊！”

“毒龙这一枪，放眼整个核心堂，能够接得住的，都屈指可数。”

“可惜了，刚来到核心堂，有着大好的前程，却就要这么废了。”

众人惋惜的同时，林海却是目光一凝，露出惊讶之色。

不得不说，毒龙这一枪，威力非同小可，而且角度刁钻，无懈可击！不管怎么躲避，仿佛都在他枪影的笼罩之下，端的奇妙无比！“高手啊！”

林海心中赞叹，怪不得这个毒龙，能够位列核心堂十大高手第八位。

就算自己想要应对他这一招，都得费点力气。

眼看着枪尖就要落在自己的身前，林海意念一动，一道蓝色光华闪过天际。

嘬！！！尖锐的破空声响起，林海手中三尖两刃刀挥舞，在身前划出一个极其不规则的弧度。

慢慢吞吞，歪歪扭扭，仿佛连刀都拿不稳一般。

“这个林海在干什么？”

“刀法凌乱，毫无章法，难道是已经吓傻了？”

“凭如此拙笨的刀法，想要破解毒龙的一枪，真是可笑！”

观战的众人，全都微微摇头，眼中露出不屑的神色。

长这么大，他们还没见过如此拙劣的刀法。

如今，林海竟然拿这种刀法来对抗毒龙，他真的不是来搞笑的吗？

就连一旁的唐曼萨，都是嘴角微撇，美眸中露出鄙夷之色。

“这等微末伎俩，真不知为何会如此重视与他……嗯？”

突然间，唐曼莎脸上的轻视之色，陡然间一凝，露出不可思议之色。

只见毒龙那无坚不摧，石破天惊的一枪，在离着林海身前一米之处，陡然间停了下来。

那恐怖的杀气和凌厉的剑芒，吞吐不定，震得空气颤抖不已。

然而，却终究没有再刺过去！“怎么回事！”

“难道毒龙发善心，改变主意了？”

众人全都一愣，带着疑惑朝着毒龙望去。

却见毒龙整个人气势如虹，犹如一只刺破苍穹的长枪，与手中枪几乎融为一体。

两眼阴寒，目光如电，带着冰冷的杀机，让人不敢对视。

可是，毒龙的眉头此刻却微微的皱起，眉宇间竟然带着一丝震撼！整个人，如同木雕泥塑一般，持枪遥指林海，一动不动。

再看林海，众人差点集体栽倒。

只见林海，一副吊儿郎当的样子，手里拿着三尖两刃刀，刀尖随意的点着地，仿佛沉重的随时都会松手一般。

眼尖的人，更是惊骇的发现，那刀尖微动，竟然在地上画着圈圈。

噗通！顿时间，无数人仰面栽倒，泪流满面。

谁能告诉我，这是什么套路！林海面对是毒龙啊，十大高手排行第八的毒龙啊！拜托你能不能重视一点？

就算你不做出一副满脸恐惧，严阵以待的样子，但好歹也有个对敌的样子啊。

这画圈圈，是几个意思？

闹呢！毫无疑问，林海的举动，对毒龙来说，是极其的无视，是赤果果的羞辱！别说是毒龙，换了谁，都不能忍！可是，毒龙却一动不动，眉头反而越皱越深，最后竟然一脸的惊恐！唰！突然间，毒龙竟然将枪收回，倒退三步，看着林海如同见鬼一般。

嘎？

毒龙收抢了？

这又是什么意思？

观战的众人，彻底的懵逼了。

本来以为一场毫无悬念的战斗，怎么突然变得让人看不懂了？

呼~林海此刻，却是暗暗出了一口气，握刀的手心都布满了汗水。

总算扛住了！林海暗暗苦笑，不由对这个毒龙的枪法，多了一丝敬佩。

不得不说，毒龙的枪法，凌厉刁钻，给林海造成了极大的威胁。

刚才，林海看似随手拎着三尖两刃刀，实则刀气已经将毒龙所有的攻击角度，全都封死。

而且，那刀气之中暗藏杀机，守中有攻！一旦毒龙的枪尖刺出，只要攻不破林海的防御，势必会遭到林海的猛烈还击。

到时候，谁强谁弱可就难说了！这一切，观战的众人自然无法感应，但是处于林海刀气之中的毒龙，却感受的清清楚楚！最终，在林海刀气的压迫下，不得不撤回了这石破天惊的一枪。

“我真是小看你了！”

毒龙两眼一眯，目光复杂，看了林海一眼。

他终于明白，区区一个新人，为什么会让惹得程云天大怒，不惜让自己出手来对付了。

光是凭刚才那刀气，此子便有冲击核心堂前十的潜力！林海微微一笑，看着毒龙的目光，也多了一丝凝重。

“我，也小看了你！”

毒龙刚才那一枪，给林海造成了多大的压力，没有比林海自己更清楚的了。

除了以破万法来应对，林海一时间竟然没有更好的办法。

也幸亏林海的道行，在不断的增加，使得破万法更加敏锐，能够瞬息捕获毒龙的枪意，提前封死了他所有的进攻方向。

否则，林海还真的只能跟毒龙硬拼了。

毒龙嘴角一撇，露出不屑的冷笑，看着林海鄙夷道。

“你以为，能抵挡住我那一枪，便有对抗我的资本了吗？”

“只能说，你太天真了！”

毒龙摇了摇头，目光突然凌厉，一股刺破苍穹之势，冲天而起。

嗡！林海眼前一阵恍惚，毒龙的身影竟然缓缓消失，与那长枪融为了一体。

“林海，不得不说，你是一个极有潜力的新人。”

“如果不出意外，你的未来必定如同珍珠一般璀璨。”

“可惜，你招惹了不该招惹的人，这一切都将成为泡影。”

“可能，这就是命吧！”

嘬！毒龙说完，连人带枪在林海面前消失不见。

轰！下一刻，巨响传来，漫天的气浪，将这一片空间，都彻底的吞没。

 