    见到这一幕，天雷直接呆住了。

    江氏精锐也都目瞪口呆。

    显然都无法相信，叶凡对江世豪下手。

    这可是江世豪啊，除了一堆合法名头外，还是江化龙的儿子，叶凡拿什么承受江化龙的怒火？

    几个高傲女人也苍白了脸色，对叶凡的轻蔑变成了畏惧。

    很快，天雷反应过来，神色狰狞无比，“你该死！你该死！”

    今天不仅死了师弟师妹，连金主都被叶凡一剑杀了，他怎能不愤怒不生气？

    “你不是要我放人吗？”

    叶凡冷冷一笑：“我现在放了，你抬走吧。”

    “畜生，我弄死你！”

    天雷大师兄怒不可斥，他直接从二楼跳下，朝着叶凡冲锋过来。

    “嗖——”

    没等叶凡出手，独孤殇脚步一挪，一个疾冲，然后猛地就是一斩。

    剑光森寒，又快又狠。

    天雷脸色一变，不得不变目标，也闪出一剑落下。

    叶凡趁机抱着唐若雪退入角落。

    “当——”

    两把长剑碰撞，宛如惊雷一般在场中响彻而起。

    独孤殇与天雷一触即分，两人噔噔噔连退七八米！

    天雷大师兄停下来后，他震惊地看着独孤殇：“你究竟是谁……”

    显然，他很意外，这个擂台‘偷袭’师弟疾电的家伙，真的比想象中强大。

    刚才一剑，他用了七分力气，可不仅没有斩杀独孤殇，反而自己心血翻滚，无比难受。

    这样牛叉的家伙，在江湖上不应该是无名小卒，可他真没有见过独孤殇。

    独孤殇没有跟他废话，利剑又是一刺。

    天雷闪出一把黑剑。

    他脚步一蹬，欺身射向独孤殇的右侧。

    黑剑一连刺出九剑，飞洒而出！

    这一连九剑，虽然招式不同，发有先后，但因速度实在太快了，看去好像是九把剑，同时出手。

    这是天雷的绝招，天雷滚滚。

    它像是一大片乌云，暗中汹涌，让对手眼花缭乱，无法闪避。

    当对手被漫天剑影迷惑时，黑剑就会悄无声息刺出，直接要了对手的命。

    无数敌人死在他这一招上。

    天雷大师兄对叶凡他们太痛恨，所以一出手就是杀手锏。

    几个退后的高傲女人都闭上了眼睛，暗呼独孤殇一定会被刺出窟窿。

    面对着凌厉杀招，独孤殇不闪不避，长剑悄无声息刺向天雷心口。

    不花俏，很简单，但也很直接。

    同归于尽。

    谁都看得出，天雷的黑剑刺中独孤殇时，独孤殇的长剑也会刺穿天雷的心口。

    天雷大师兄自然也看得出来，万万没想到，独孤殇直接玩命。

    他心里微微迟疑，手里的黑剑缓了半拍。

    在这千载难逢的瞬间，独孤殇手腕一抖，速度暴涨。

    瞬空一剑。

    一道寒光闪过，黑色剑影瞬间消去，整个现场恢复了平静。

    天雷的黑剑刺入了独孤殇的胸膛。

    破皮了，溅血了，但没有刺破动脉，更没有刺中心脏。

    它停在了那里。

    不是他想要停，而是独孤殇的长剑先刺进了他的咽喉。

    多了半寸。

    也就这半寸，决定了胜负，也决定了生死。

    天雷痛苦的懊悔着自己为什么会迟疑那么半拍。

    就那片刻犹豫，把自己送往了地狱。

    “扑通——”

    天雷全身已被鲜血染湿，随后轰然倒地，眼睛瞪大，望着夜空。

    鲜血喷涌，随即美丽的洒落。

    天雷死不瞑目。

    独孤殇也半跪了下来，捂着伤口不敢乱动。

    虽然黑剑没刺破血管，但也留下了痕迹，动作一大，很可能就喷洒而出。

    生死一线。

    叶凡上前一步，捏出几枚银针刺入，止住了独孤殇的伤势。

    看着失去生机的天雷，江氏精锐再一次精神恍惚。

    大师兄就这样死了？

    他们觉得荒唐，这可是天雷啊，比追风还高一个档次，也是江世豪最倚重的人啊。

    只是再怎么不相信，可血淋淋事实也摆在面前。

    真死了。

    没有群情激愤，没有誓死报仇。

    江氏精锐虽然强横，但遇见叶凡和独孤殇这种人，他们更多的是畏惧。

    硕鼠、黑袍三魔、疾电、骤雨、追风、天雷，他们眼中牛哄哄的人，全被叶凡两人摧枯拉朽干掉。

    他们岂能恐惧？

    一切，就像一个没法醒过来或能够改变的噩梦。

    他们虽然还人多势众，手里有刀有枪，独孤殇也受了伤，还有唐若雪拖累，可就没有人敢上前死磕。

    叶凡扫视着众人：“你们投降吧！”

    投降？

    一百多名江氏精锐差点要吐血。

    一个人叫一群人投降，这叶凡也太猖狂，太羞辱他们了吧？

    “杀了他，杀了他给江少报仇！”

    几个江氏头目按捺不住站了出来：“他不死，我们死，江先生不会放过我们的！”

    一众手下凶光毕露。

    “找死！”

    叶凡眼中厉芒一闪，他的身子仿佛轻风一缕的飘飞而出。

    寒光一闪！

    四名江氏头目还没得及反应，身子就向后倒跌，咽喉处，喷射而起的血箭如烟花一般，亮丽。

    倒地的他们，看着叶凡，神情惊骇欲绝，随后脑袋一歪死去。

    “当……”

    是鱼肠归鞘的声音，但鱼肠是何时出鞘、刺击的，却根本没有人看清。

    叶凡扫视众人一眼：“你们错过了活命机会。”

    还是这么嚣张！

    蠢蠢欲动的一百多人愤怒不已，却最终低垂了刀锋，残存的勇气和杀意，全都流逝不见。

    太强了，真的太强了。

    强大的他们敢怒不敢言，更不敢冲锋围杀。

    “砰——”

    就在江氏精锐要吼叫鱼死网破时，后门忽然一声巨响，被一辆大货车狠狠撞开。

    接着，几十辆白色悍马涌入进来。

    车门拉开，一身黑装的黄震东钻了出来，站在车子前端。

    他双手一压，两百名四海精锐抽刀压上。

    “砰——”

    黄震东他们刚刚散开，正门也一声巨响被人撞开，几十辆黑色奔驰横在了门口。

    车门打开，宋红颜现身出来……

    与此同时，江面响起了马达轰鸣声。

    三十多艘快艇冲了过来，最前面的，俨然是韩月身影……

    五分钟不到，江氏别墅就被死死封住，五百联军围住了江氏成员。

    大势已去。

    江氏成员面如死灰，纷纷丢掉武器投降。

    叶凡抱着唐若雪离开，只是跟宋红颜擦肩而过时，淡淡一声：

    “砍了！”

    宋红颜玉手一挥。

    黄震东他们手起刀落。百余敌人顷刻惨死……

