    白玉林起身了，便直接向着工作间那边走去。

    包小黑的双手一按桌子就想要起身。

    而这个时候那个年轻的女人正好走到了包小黑的身边，也不知道她的高跟鞋的鞋跟是不是太高了，竟然脚下一歪，那身子便向包小黑砸了过来。

    包小黑：“……”

    虽然他对美女主动投怀送抱真心不感兴趣，不过他总不能直接闪身就走，然后让这么一个娇滴滴的女人砸在地上吧，这一下子摔下来肯定轻不了。

    可是如果扶住了这个女人，那么……

    不过包小黑这边还有些纠结呢，而他身边李杰却是一伸手便将包小黑拉得后退了两步。

    这两步一退，年轻的女人便非常完美地砸在了地上，中途还砸翻了一张椅子。

    “啪”的一声，是身体撞击地面的声音。

    “啊！”女人的疼呼声。

    包小黑立刻就一闭眼，别的且不说，单就是听那声音，都让人觉得疼。

    不过这个时候聂彬也冲了过来，一脸的怒气，一伸手就将包小黑的手腕给扣住了：“你干什么？”

    包小黑瞪眼：“我干什么了？”

    我什么也没有干啊，他根本连那个女人的一根头发丝都没有碰到啊。

    白玉林一直没有回头，不过对后面的声音却听得很清楚，当下白玉林不禁微微勾了勾唇角，脚下的步子也同时加快了几分，然后进了工作间。

    白玉林很明显对这里非常熟悉，进了工作间，他甚至对这里的工作人员连一眼都没有看，便直奔着后门而去了。

    到了后门，他直接伸手推门便走了出去，另一只手里还忍不住掂了掂快递箱，这一次，总得来说还是很顺利的嘛，呵呵，这个游戏果然好玩得紧呢。

    只是他人才刚刚走出去，便看到一个高挑的年轻女郎正含笑看着他。

    白玉林微微一怔，不过他一向是百花丛中过，所以美女他可是见过不少了，只是现在出现在面前的这个……

    白玉林忍不住在心里吹了一声口哨，这美女浑身上下不管哪一处都恰到好处地长在了他的审美上。

    眼看着这个大美女距离自己越来越近，白玉林不禁挑了挑眉，脸上也洋溢出了风流潇洒的微笑，顺便还抬手打了一个招呼：“嗨，你好，美女，可以……”

    “交个朋友吗”五个字还来不及说出口，刚刚伸出去的爪子便直接被苏青扣住了，然后往后一拧。

    “啊，啊，啊……”白玉林怎么也没有想到，这个女人是真的好看，不过这么漂亮的女人居然这么暴力，简直让人难以想像，这是什么，这分明就是一头母老虎吗？

    这年头，母老虎真心没有钱途啊。

    “啊，啊，啊，美女，有事咱们都好说啊，我就是想要和你认识一下罢了，我，我真的没有别的意思啊！”

    白玉林疼得简直都快哭了，这是分筋错骨手吧？

    苏青直接将人拎上了黑色的路虎车。

    白玉林一看到车里还有萧季冰在，当下脸色更难看了，天啊，这个女人莫非是一个女色魔，不然的话为什么要劫他这样的美男子呢？

