    既然出现了狼神的线索，乌子仲岂能放弃？如果说是之前，那么还畏首畏尾，不过既然得到了系统的答案，那就没什么可怕的了。

    不排除狼神的修为可能会十分恐怖，但是乌子仲手里有御兽圈啊，这正是所有妖兽的克星。

    五百里开外，这里已经到达了沙漠的核心位置，恐怖的狂风不断肆虐，漫天黄沙让人睁不开双眼，不过好在，三人并非普通人。

    “王翦，差不多到地方了吧，赶紧感应一下在哪里。”

    听着始皇帝的声音，王翦颠簸着狗腿子跑了过来，四处感应了一下。

    “怪事了，明明就在这里啊，怎么看不见呢？”

    王翦蒙了，难不成自己产生了错觉？

    始皇帝看着王翦，也是有些不舒服了。

    “好好感应一下，我们大老远跑过来不是看风景的。”

    “是，陛下，我这再来感应一下。”

    闭上眼睛，心里的那一股亲切感越来越强烈，明明就在这个位置啊。

    “陛下，的确就是在这里啊，但是怎么就找不到呢？”

    “嗯？难不成在天上？”

    猛然抬头望去，除了满天黄沙之外，也看不到其他的了。

    “兔崽子，这到底是怎么回事？”

    始皇帝真的有些憋得慌，这时候也只能吧希望放在乌子仲身上了。

    “王翦，你确定没有感应错了？”

    看着王翦，乌子仲也是纳闷。

    只听得王翦说道：

    “没错，一定是这这里，或许就在这附近，但是位置是没错的。”

    乌子仲托着下巴开始思考了。

    倒不是乌子仲不相信王翦，恰恰相反，对于王翦，乌子仲没有丝毫的怀疑，既然说了感应位置在这里，那么就一定在这里。

    只是没有见到罢了。

    “难不成，在地底下？”

    听到这话，始皇帝和王翦也是一愣。

    “不可能，那么大的身躯，怎么可能藏在地底下？再说了，地底下的话，狼神不憋得慌吗？”

    “就是啊兔崽子，别乱说了成不？”

    但是，乌子仲却没有理会他们的话，而是自顾自的思考起来了，乌子仲明白，沙漠之中埋葬这大量的未知秘密，或许无数年前，这里还有人生活呢？

    匈奴最早的形成，根据考古学家发现，在公元前三百多年出现的，这是具有可考证的历史记录，然而在这之前呢？

    匈奴信奉狼神，绝对不是一时兴起，必定有着莫名的关联，乌子仲一边思考，一边开始整合。

    匈奴边境接触大漠，常年风沙侵袭，牧场也是不断减少，为了保证活下去，也开始了对外征战。

    中原地带就成了掠夺的对象，当然了，另一方面就是中原地带物产丰富，这让匈奴人十分眼馋。

    常年的风沙让匈奴人习惯了在地面挖掘沟渠，虽说不是居住，但是这却是存在。

    想通了这些之后，乌子仲恐怖的神识猛然渗入了地下之中，但是由于黄沙的阻隔，神识的渗透要比在外面困难多了。

    好不容易进入百米不到的距离，总感觉十分难以前进，就好像遇到了什么抵触一样。

    猛然睁开了双眼说道：

    “王翦，老赢，助我一臂之力，我们三人神识同时渗入地下，这下面绝对有东西。”

    听到这话，始皇帝一脸的不可思议。

    “难不成，真的在地下？”

    “别问那么多，照做就是了。”

    好吧，结果被乌子仲训了一顿。

    轰隆隆。

    三岛恐怖的神识冲了进去，始皇帝可是分神期，而且身具龙魂，这神识十分恐怖。

    一瞬间就突破道了百米开外。

    继续下降，猛然感觉到了一股反弹力。

    “兔崽子，还真是有东西。”

    始皇帝一声吼叫出来了，乌子仲立刻问道：

    “什么情况？”

    “兔崽子，朕的神识遇到了反弹，这下面绝对有禁制。”

    始皇帝的眼神很是激动，看来是找到了啊。

    “下面有多远的距离？”

    “接近两百米。”

    两百米，这的确是一个不浅的深度了啊，别看两百米不长，可是竖起来那就是另外一回事了。

    “难不成，要我们三个挖地？”

    王翦有些膈应得慌，这要挖到猴年马月？

    然而乌子仲直接翻了一个白眼。

    “你他么想多了，就算你挖地挖开了，也不见得能够打破这个禁制。”

    如果狼神真的是修为通天，那么这个禁制岂是他们三个就打的破的？

    “那该怎么办啊？难不成要去调集大军过来？”

    这个可以有，如今大秦的将士修为都不低，如果真的开挖，还别说段时间还真的可以挖掘出来。

    然而乌子仲却是摇了摇头。

    “那样不保险，这样，立刻寻找一下周边，有没有什么建筑物，说不定突破口就在那边。”

    “记住了，这些建筑物很有可能掩埋在黄沙下面，要多注意了。”

    听到了乌子仲的话之后，三人立刻分开行动，如今也不用惧怕狼影的袭击了，有着御兽圈，狼影不敢来的。

    三人地毯式搜索，不但一会儿，始皇帝的声音传了过来。

    “兔崽子，这边，快。”

    乌子仲和王翦同时化作流光过去了，始皇帝距离自己这边接近十公里。

    来到了这里之后，隐隐的还可以看到一个硬物，仔细一看，有点类似的建筑的一个角，四四方方，只不过已经风化开了，如果不是拥有着恐怖的神识，还真是发现不了。

    同时，恐怖的神魂之力渗透进去，也发现了这个建筑的面貌，这是古老的巨石堆砌而成的一个小型的城堡，只是如今被黄沙掩埋了。

    “我立刻产生龙卷风暴，你们在这里盯紧了。”

    乌子仲话音落下，立刻开始施展法诀，始皇帝也是不敢掉以轻心，万一出了事情呢？

    呼呼呼——。

    一道道恐怖的龙卷风暴出现了，力度十分强横，恐怖的旋涡拉扯，直接把这些黄沙送上了天空。

    远远看去，一个直径三十米，高百米的龙卷风暴正在形成，而且愈演愈烈。

    龙卷风暴中间，那恐怖的黄沙就像是龙吸水一样，不断的被拉扯起来。

    着一个古老的建筑也缓缓地出现在了众人的面前。

    “我去，这他么神了。”

    如今亲眼看到之后，还是吓了一跳，这些巨石还真是不小，最小的都是十米高，最大的居然打到了五十米，宽度四四方方，也有的细细长长。

    就这么一个不规则的石头，就建成了地表的这样一个建筑物。

    “都注意了，这个建筑完整形态还没有出现，我要加大力度了，等到全部出现之后，立刻施展禁制，把这里隔绝开来。”

    “兔崽子，你放心弄吧。”

    轰隆隆。

    猛然一瞬间，恐怖的龙卷风暴再次变大，直径直接达到了百米，高度居然上升到了三百米。

    地面上的建筑面貌正在以极快的速度出现。

