    第９４８章  全部打飞，仪式继续   

    “什么，你一个废物，居然敢骂我们是猫狗！”

    

    一名将要晋升真传的核心弟子，勃然大怒，一拳轰出，力量震荡形成冲击波向着谢峰轰击地来。

    

    这名弟子，乃是武圣境九重的修为，实力非常强大，而且在真传殿说动手就动手，简直嚣张。

    

    真传殿的殿主，太上长老虽然面色不好，但却是没有进行阻止。

    

    因为魔门之中，多半是穷凶极恶之辈，争斗极多，想禁制都禁不过来。

    

    所以摩天主峰之中有规矩，弟子圣教建筑之内争斗，只要不动用真气，完全以身躯力量比试拼斗，就不会被处罚。

    

    “武尊境的废物，试试小爷的魔星降世拳！”

    

    剧烈的拳风，直接轰向谢峰的面门，没有丝毫留手，分明就是要将他当场绞杀。

    

    “哼，真传殿中敢动手，简直无法无天！”

    

    谢峰目光微沉，探出手去，五指张开，直接向着那震荡的拳劲捉了过去。

    

    咔嚓！   

    轰！   

    噗！   

    一刹那间，这名核心弟子打出的力量，直接被谢峰五指抓碎。

    

    而后谢峰丝毫不停，身形猛进，一拳轰在这名弟子的小腹之上，将其打得喷出一大口鲜血来。

    

    只是谢峰出手的速度，实在太快，所以三种声音几乎是同时响起。

    

    “还以为你有多少实力，能晋升真传，看来只是倚仗着玄道党势力的一个废物而已。”

    

    谢峰看着弓成虾米，倒在地上连连吐血的弟子，嘲笑说道。

    

    他现在的黄泉圣体，暴发出来的力量，虽然不如四门功法同时催动的威能，但也是极其恐怖，便是武帝境九重都能轰杀。

    

    如果不是手下留情，这名弟子现在已经成了死人，尸体都被一拳轰成粉碎。

    

    “该死，敢羞辱我们玄道党！”

    

    真传殿内外的玄道党成员，都是怒火冲天，一个个盯着谢峰，几乎要群起而攻之。

    

    不过，摩天圣教毕竟规矩森严，真传殿又是重地，没有受到召唤根本不敢进入，只能在殿外叫嚣而已。

    

    “废了他！”

    

    但是殿外的玄道党虽然不能进入，但殿中的人却是可以出手。

    

    四名将要晋升真传的弟子，同时暴起向谢峰发动了无比凌厉的攻击，拳拳要害，招招夺命，分明是要将他当场击杀。

    

    “哈哈，一个个不自量力，不知死活！”

    

    谢峰却是丝毫不乱，身形如闪电蛟龙一般，来回冲击。

    

    只是几个回合，惨叫声不绝于耳，四名核心弟子全都飞了出去，不是断手就是断脚。

    

    原本今天是他们晋升真传，无比荣耀的时刻，此时却是被人打成了死狗一般，躺在地上动弹不得。

    

    而真传殿外面玄道党的叫嚣声，也全部消失不见，谢峰的实力，太过可怕了，以一敌四居然如此轻松。

    

    魔门之中，乃是胜者为尊。

    

    谢峰以武尊境，打败了修为远在他之上的强者，谁还敢轻辱！   

    “武圣境七重，原来你是武圣境。”

    

    陈轼看着谢峰，突然惊叫起来，“难怪你可以获胜，原来是故意掩饰修为示弱，简直无耻。”

    

    许多人这才发现，谢峰身上的气息，已经变成了武圣境，而且是武圣境七重。

    

    一些玄道党的成员，也跟着叫骂起来，认为他是胜之不武。

    

    “哈哈，我无耻？

    我胜之不武？

    那他们进行围攻又算什么？”

    

    谢峰鄙夷一笑。

    

    这当然是谢峰故意显露，毕竟以武尊境修为击败这么多的高手，太过引人注目，而且暴发出来的身躯力量太过强大，也于理不合。

    

    所以他故意装成是在战斗中失控，无法掩盖真正修为的样子。

    

    “诸位大人，我想现在可以进行晋升仪式了吧？”

    

    谢峰忽略掉殿外的声音，看向真传殿的一众高层。

    

    陈轼还要开口，坐在主位上的真传殿主，却是站起身来，说道：“好了，晋升仪式继续进行。”

    

    “殿主，这几名弟子都被李浩打伤，不可能进行下去，不如等过几日他们伤势恢复了再说。”

    

    陈轼连忙说道。

    

    玄道党在得知谢峰将被晋升为核心弟子之后，就准备了今天的场面，本是要让谢峰无法晋升真传，却变成了这样，绝对是无法接受的事情。

    

    玄道党本就在打量摩龙峰，结果一名摩龙峰的弟子却被提升为真传，肯定是不行。

    

    何况被晋升的弟子还和玄道党有直接冲突，破坏了他们在鹿月帝国的好事，更是不可接受。

    

    所以陈轼必须先拖住，暂时不让谢峰晋升真传，再想其它办法进行破坏。

    

    “陈长老，本殿主的决定，由不得你来左右，还不退下。”

    

    真传殿主闻言，心中也是怒了，玄道党干涉真传殿，他已经睁一只眼闭一只眼，此时实在是忍无可忍。

    

    “各位太上长老，如果以后还要将这五名核心弟子收为真传，可以再次到真传殿来。”

    

    真传殿主对着本要收徒的几名太上长老说道。

    

    几名太上长老纷纷表示没有意见，直接起身离开真传殿而去。

    

    这一次收徒，他们都收了好处，或者受到明里暗中的要挟，并非本意。

    

    对于这样的结果，自是乐见其成。

    

    五名核心弟子，灰头土脸，目光含恨的看了一眼谢峰，而后被送出大殿而去。

    

    这一次没能晋升真传，还丢尽了脸面，以后能不能成为真传教子，那可就难说了。

    

    除非他们自己能够突破到武帝境，否则多半不会再有太上长老会看上他们。

    

    原来聚集了数万人的真传殿，转眼空荡荡一片，引以为豪的事情，变成了的耻辱，自然是谁都难以接受。

    

    “好了，仪式继续进行！”

    

    真传殿主示意主持仪式的太上长老。

    

    谢峰一来就闹出这么多事情，简直如同瘟神，这位殿主也巴不得赶快送走谢峰。

    

    “殿主，恐怕仪式真的无法进行下去，因为李浩乃是教中传出号令，让他晋升为真传教子，但却并没有提起哪位太上长老要收他为徒，而且今日除了刚才离开的五位太上之外，也没有其它太上赶到……”   

    这时主持晋升仪式的太上长老，摇头说道：“教中还没有哪名真传教子，是没有师尊的。”

    

    

    

