    “大哥哥，我们现在去哪里，要不要杀上阴阳教?”

    洛天和小凌从天宫出来，小凌兴奋的大叫道，这个丫头吞噬了青莲业火，实力变得强横的很，很想一展身手，大杀四方。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这丫头，不要一天到晚的打打杀杀的，要做个文明人知道吗？”

    洛天望着小凌耐心的说道，小凌的嘴一裂，不屑的白了一眼洛天，她太了解洛天了，洛天这么说，那肯定是不准备去阴阳教了，至少短时间内，不会去的。

    ”喂，大哥哥，你不会真的想上那个玉无暇吧，告诉你，这个妖女实力恐怖，眼界极高，她现在根本没有把你放在眼里，我劝你还是少往她那里凑，你都这么多女人了，你要对得起我明白吗？”

    小凌瞪着洛天一本正经的教训道。

    “行了，你这个臭丫头，胡说什么，”洛天拍了一下小凌的脑袋，一副严肃的模样。

    “不管如何，我们距离妖族最近，上次玉仙子她们带人相助我千道盟，于情于理，我们都应该去看望一下，不然的话，传出去别人该说我洛天失了礼数，明白吗？”洛天认真的说道。

    “似乎很有道理，不过玉仙子现在不在妖族，我听说好像去了北疆，要不大哥哥，我们直接去北疆吧，毕竟朵朵来自那里，你不是说过，要去北疆找万佛宗那个宗主和尚吗？”

    小凌想了一下，看向洛天沉思了一下说道。

    “你——少胡说八道，北疆一定要去，不过绝不是现在，千道盟的事不尘埃落定，岂能长途跋涉？”

    洛天瞪了一眼小凌，脸黑了下来哼道，他自然知道这个丫头在忽悠自己，她一直和自己在一起，什么时候知道玉无暇的事？qL11

    “咯咯，好吧，大哥哥，那还是先去妖族吧，我也好久没有去魔兽山脉了，”

    小凌咯咯一笑，眨了一眼睛说道，她自然知道洛天胸有大计，另外，她身为魔兽，自己当初幼小之时，从魔兽山脉深处跑了出来，还没有回去过，妖族强大无比，在魔兽山脉内部，自成一界，极为的强大，实力低微的人根本无法靠近。

    “走吧，不要浪费时间，”洛天瞪了一眼小凌，然后两人向着妖族领地而去。

    南域广漠，浩瀚无比，一路上到处都是山脉，古树，飞禽，猛兽，不过感受到小凌这个恐怖的上古神兽的气息，一个个的均吓得心惊胆战，纷纷避让，小凌也算是魔兽，虽然是具有上古神兽血脉，不过也是属于魔兽一族，统称为妖族。

    不然的话，当初在天空城，玉无暇一看到小凌，就喜欢上了这个丫头，知道小凌潜力非常，即使小凌不吞噬异火，继续进化，以她的实力，在妖族中，也是属于佼佼者，再加上小凌的血脉高贵，倒也值得当时的玉无暇拉拢，毕竟小凌属于魔兽一族中的贵族了。

    “喂，听说了吗？阴阳教前两天天劫雷霆恐怖之极，据说是极为强横的半步灵圣大劫，有人渡过了半步灵圣大劫，不知道到底是谁？”

    洛天和小凌两人正在虚空闪掠过，这时，遇到了队如同商人一般的队伍，这些人一身商人打扮，行色匆匆，却是在低声交谈。

    “能渡半步灵圣大劫的，那肯定是阴阳教的强横人物，算了，不要管这些了，这种境界，我们一辈子也望尘莫及了，不过说来，还真是奇怪，阴阳教的强者都渡过了半步灵圣大劫，竟然还畏惧千道盟，把阴阳教的两个护法送了过去陪罪，真的不知道阴阳教在想什么？难道千道盟真的这么可怕么？”

    一个中年男子低声自语，很是疑惑不解。

    “阴阳教能屹立万世不倒，自有他的底蕴，他们这么做，肯定是他们的道理，你们没有听说过吗，那个神体洛天，可是一招击杀了半步灵圣，所以即使有阴阳教的强者渡过了半步灵圣大劫又如何，还是不是那个神体的对手，”

    有一个白老者叹息道。

    “好了，不要说了，小心引火烧身，”

    此人有人低声提醒道，众人极快的飞掠而过，这些人都是真灵强者，度自也不慢，一瞬间就掠出了几十里。

    只不过还没有等他们松了一口气，只感觉前面眼前一花，在他们的前面，出现了一个黑袍挺拔的男子。

    “阁——阁下是什么人?为何拦住我们的去路，我等只是小生意人，难道阁下看上了我们的货物不成？”

    众人心惊后退，惊慌的望着突然出现的强者，其中一个为的老者上前一步，谨慎的问道。

    黑袍男子转过身来，看向众人，一双眼睛明亮无比，古井无波，道：“阴阳教什么人在渡半步灵圣大劫，他们往千道盟送两个护法到底是怎么回事？”

    “这个——”

    为老者一听是因为这件事，不由的暗怪他们这些人多话，被这么一个强者听到，于是小心翼翼的道：“前辈，我等做些小生意，刚才中域返回，是沿途听别人说起的，阴阳教哪位强者渡过了半步灵圣大劫，我们并不清楚，却是知道，阴阳教把他们教派的两大护法送到了千道盟，说是陪罪，”

    “是这样——”

    黑袍男子微微颔。

    “前辈，我们——”

    看到黑袍男子在沉思，老者小心的问道，黑袍男子随意的摆摆手，这些人如蒙大赦，极快的离去。

    “吁，好险，此人给我们的压力太大了，绝对是天境强者，”

    众人离开了数百里，才停了下来，一个个大松了一口气，只感觉后背都湿透了，其中一人深吸了一口气凝重的说道。

    “此人好强，不过似乎有些面熟，南域方向而来，一身黑袍，难道他是——神体洛天？”另外一人眉头紧皱，突然失声低叫了起来。

    “神体洛天？有点像，难道此人如此关心关注阴阳教还有千道盟，天哪，想不到我们竟然遇到了神体洛天，那可是一招击杀半步灵圣的存在啊，”其他的人有些不可思议的说道。

    “应该就是他，不久前，天宫宣布和千道盟共进退，所料不错的话，这个神体正是从天宫而来才对，好了，不要说了，离开这里，”为之人凝重的说道。

    “是，”众人齐喝，再次的闪掠，飞快的离开了原地。

    不错，黑袍男子正是洛天，和小凌正准备前往妖族，却是听到了这队商人无意中的谈话。

    “大哥哥，阴阳教竟然把两大护法送到了千道盟，看来是真的想求和了，只是不知道阴阳教内，是何种强大的人物渡过了半步灵圣的大劫？”

    紫衣紫的小凌，看向洛天疑惑的问道。

    “阴阳教这是玩的壮士断腕的游戏，看来他们为了应付将来的大劫，是下了血本了，目的就是为了为他们阴阳教赢取时间，至于半步灵圣的大劫，那定是阴阳教的恐怖人物，所料不错的话，应该是那阴阳教主才对。

    而且我还猜测到，此人渡半步灵圣大劫，绝对和这两大护法有关，阴阳教的功法，可以吸收对方的阴阳之气提升自己的实力，这两大护法被作为了弃子，他们身上的阴阳二气绝被人给吸光了，”

    洛天沉思了一下，淡淡的说道。

    “那我们现在是不是要赶回千道盟，处置这两个护法，为我千道盟众多弟子报仇？”

    小凌鼓动洛天，其实她并不想让洛天去往妖族，说到底，小凌不想让洛天去见玉无暇，根据以往的经验，凡是和洛天有过交集的女人，最后都会变成他的女人。

    “看来妖族暂时不能去了，”洛天沉思了一下轻声说道。

    “对，还是先赶回千道盟好，”小凌眼睛一亮兴奋的说道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头：“不，千道盟有冰女，天妃还有紫衣圣她们负责，我相信她们知道如何做，既然阴阳教主动的示好，那么暂且放过他们也末尝不可，现在再去妖族，倒是让妖族有些看不起了，还是先解决一个势力再说吧，”

    洛天微笑道，眼中的寒意一闪而过。

    “大哥哥，你想去——”饶是小凌很了解洛天，此刻猜不透洛天心里想的什么了。

    “我千道盟虽然和不少的势力交好，目前又与天宫关系不错，不过我不能让人感觉我千道盟是完全的依靠这些势力才能立足于金月大6，我千道盟自有实力解决一些问题，”洛天冷漠的说道。

    “大哥哥，你想去阴阳教？”小凌试探着问道。

    “天玄宗！”

    “天玄宗？”小凌不由的一呆。

    “不错，天玄宗，天玄宗的位置极为重要，从战略上是兵家必争之地，这个势力一直暗中和我作对，这次必须向他们出手了，而且我已经打探过了，这个天玄宗的底蕴比起阴阳教稍低一些，正是拿他们开刀的好时机，覆灭了天玄宗，下一步的计划会更顺利一些，”洛天认真的说道。

    “大哥哥，你是想覆灭了天玄宗，然后再去妖族，好在那个玉无暇面前说得起话吧，”小凌眨了一眼睛问道。

    “少胡说八道，我的计划和她无关，”洛天瞪了一眼小凌哼道。

    “切，”小凌不满的白了一眼洛天。