
    江南大学，女生宿舍楼前。

    “我们分手吧。”王婷的语气冰冷，不带一丝感情。

    对面的林海一脸懵逼，好半天才挤出一丝笑容。

    “婷婷，别闹。”

    “谁和你闹了，实话告诉你吧，和你在一起，我只是想找个长期饭票而已，可是你呢？哼，连当个饭票都当不合格，我当初真是瞎了眼了！”

    “婷婷，这个玩笑一点都不好笑，我……”

    “够了！”林海的话，被王婷尖锐的嗓音打断。

    “我不会在一个乡下穷小子身上，浪费我的青春。”

    “以后不要再打扰我！”

    看着王婷转身离去的身影，林海的心碎了一地。

    回到宿舍，几个舍友们正在舍身忘我的lol。

    林海躺在床上，两眼无神，望着天花板发呆。

    “叮咚！”

    微信的声音。

    林海拿起手机看了一眼。

    微信检测到新的版本，是否更新？

    更新！

    林海有气无力的点了确认。

    “嗯？”

    刚更新完，消息通知，一个叫太上老君的人邀请林海加入了天庭交易群。

    同时被邀请的，还有太白金星、二郎神、雷公、电母、东海龙王、铁拐李、巨灵神、九天玄女、嫦娥、托塔天王……

    神话故事中的人物，应有尽有。

    林海不由的晒然一笑，哪来这么一群逗比，神话剧看多了吧。

    刚准备退出，群里有人说话了。

    二郎神：谁是群主啊，发个红包先，不发我可放狗咬人啦。（后边跟了一个坏笑的表情）

    哮天犬：汪汪！

    夜游神：觉先不补了，坐等红包（后边一个流口水的表情）

    太上老君：我是群主，不过这是交易群，不是红包群，想要红包，请@财神。

    财神：关我屁事，谁的群谁发。（后边跟了一个白眼的表情）

    红孩儿：@财神，别墨迹，赶紧的，不然吐火烧你胡子。

    太白金星：就是，快点发@财神

    孙悟空：老倌儿，快发，快发，讨打不成！@财神

    太上老君：同意财神发红包的，请打1

    二郎神：1

    电母：1

    雷公：1

    嫦娥：1

    魔礼青：1

    ……

    群里瞬间被刷屏了。

    林海有些无语了，真是一群无聊的家伙。

    财神：别刷了，我发还不行吗，一群贱人（后边跟了一个恼火的表情）

    “叮咚！”

    忽然，一个大大的红包出现在手机屏幕上。

    林海下意识的戳了下去。

    “你领取了财神的红包。”

    1功德点？

    功德点？什么东西？林海有点懵逼。

    点开钱包，见里面果然多了一个“功德”，下面的余额是1。

    肯定是游戏道具，估计是微信更新后的新功能吧。

    林海只能这么理解。

    这时，群里又炸锅了。

    月老：靠，0.1功德点，你能不能再小气点@财神

    九天玄女：我手气最佳，也才1.1，小气鬼@财神

    巨灵神：@财神，小气鬼+1

    二郎神：@财神，小气鬼+2

    风伯：@财神，小气鬼+3

    ……

    寿星：@财神，小气鬼+10086

    财神：你们才是小气鬼，你们全家都是小气鬼，噗……

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

    二郎神：哈哈，不但出手小气，肚量也小气@财神

    东海龙王：就是就是，这血没少吐啊，把我东海都染红了一片，快给我发私包，不然告你污染环境（后边跟着一个幸灾乐祸的表情）。

    雷神：@财神，傻逼了吧，多发点红包还会有这事吗（后边跟了一个鄙视的表情）

    哪吒：@财神，傻逼+1

    玉面狐狸：@财神，傻逼+2

    ……

    群里这帮家伙，顿时又是一阵幸灾乐祸，排起了队形。

    “哈哈，挺有意思。”

    林海失落的心情，在这个逗比群的影响下，轻松了不少。

    太上老君：好了，言归正传，建这个群，是为了方便大家交易各种物品、功法和天才地宝，大家有什么新鲜玩意，都可以拿出来出售，我先带个头。

    太上老君赶紧打断了这帮逗比，不然，财神只怕又得吐血了。

    太上老君：九窍金丹1枚，功效：服用后，增加10年道行，要的带价。

    二郎神：50功德点！

    孙悟空：100功德点！

    太白金星：150！

    孙悟空：@太白金星，老倌，跟俺老孙较劲是不？一会去你家找你！

    太白金星：啊，大圣，不敢不敢，我还有事，我先下了。

    “哈哈，这个孙悟空，性格模仿的还挺像。”林海拿着手机看热闹。

    太上老君：@孙悟空，你这猴头，不要捣乱！

    二郎神：200！

    孙悟空：300！

    二郎神：400！

    孙悟空：500！

    二郎神：600！

    ……

    这俩人较上劲了，群里其他人很默契的没有再跳出来。

    财神：1000！

    忽然间，一个黑马杀了出来。

    二郎神：靠，你大爷的！@财神

    孙悟空：你这老倌，是不是皮痒了，还想吐点血@财神

    嫦娥：@财神，哇，土豪！我要为你生猴子（后边跟了三个羞涩的表情）

    孙悟空：@嫦娥，生猴子得找俺老孙啊，一会蟠桃树下见（后边跟了三个勾搭的表情）

    电母：土豪，俺是萌妹子，会暖床，求包养@财神（后边跟着三个流口水的表情）

    雷公：@电母，阿电，我伤心了（后边跟着一个痛哭的表情）

    “玛德，亏大了。”财神不理这些逗比，直接和太上老君交易，走人。

    他得抓紧把刚刚吐血损失的道行补回来。

    接下来，这群逗比纷纷开始出售东西。

    什么哮天犬的狗粮，王母娘娘的私密日记，唐三藏的偷情史，七个男人与一个女人不得不说的故事（八仙），各种不靠谱，搞得群里乌烟瘴气。

    特别是猪八戒，竟然把嫦娥昨天换下的小内内拿来拍卖，据说已经奔跑在逃亡的路上。

    嬉笑怒骂，一直热闹了一个晚上，群里才安静下来。

    林海的心情已经好了很多，有这么一个群，似乎很欢乐。

    “叮咚！”

    玉兔请求添加您为好友。

    通过！

    林海对这个逗比群里的人，还是有些好感的。

    “大仙，《月宫仙音》，要不要，只要10个功德点。”刚一通过，玉兔的消息就发了过来。

    “我只有1个功德点，还是刚抢的。”

    “成交！”

    我草！

    玉兔答应的这么痛快，顿时让林海有种上当的感觉。

    收到《月宫仙音》手抄本×1，请在钱包-乾坤袋中查看。

    打开乾坤袋，界面上是一排排的小方格子。

    左上角的格子里，放着一本淡蓝色封面的书籍。

    《月宫仙音》手抄本：玉兔无聊时手抄的月宫仙子嫦娥独家唱法。

    是否提取？

    提取！

    “特大新闻，特大新闻！”

    宿舍的门砰的被推开，胖子王鹏冲了进来。

    “咱们学校的校花，音乐系的柳馨月，正在糖果酒吧卖唱！”

    “我草，真的假的！”

    “不可能吧，柳馨月那么清纯，怎么会去酒吧那种地方？”

    “馨月可是我的梦中女神啊，难道她沦陷了？”

    校花永远是男生们关注最多的，一提到柳馨月，宿舍里几个家伙，顿时放下了lol大业，七嘴八舌的议论起来。

    要是往常，林海肯定也加入了。

    可现在，林海一句话也说不出来。

    他正陷入在巨大的震惊当中！

    看着手中凭空出现的《月宫仙音》，林海的心中翻江倒海。

    哆里哆嗦的打开天庭聊天群，林海从头到尾，又把群里这些逗比的名字挨个看了一遍。

    随后，一个十分荒唐，连自己都不敢相信的念头冒了出来。

    “群里这帮逗比，不会真的是天庭的神仙吧？”
