    第369章 算个啥   

    听了文传雄的话，文传业吓的差点将手里的白酒给扔下了。

    

    随即反应过来，他赶忙将白酒放在桌子上，心有余悸的道:“我这辈子都没见过这么贵的酒。”

    

    文家恒听后更是把自己缩的跟鸵鸟一样，笑话一瓶就就抵他一个多月的工资，这里有两瓶白酒，两瓶红酒，至少是他半年的工资，他可负担不起。

    

    “义阳，咱们都是自家人没必要喝这么贵的酒，太浪费了，趁还没开封，你赶快拿去退了。”

    文红霞急忙道。

    

    一万多一瓶的酒，确实贵的有点离谱。

    

    “退什么退呀，人家义阳现在有钱着呢，不仅自己开着豪车，还给成杰也买了一辆八十万的宝马，这一万块钱算个啥？”

    李翠芬道。

    

    她虽然不喝酒，不过她老公喝啊，这么贵的酒，不喝白不喝。

    

    “大姑，这酒水都是这店的总经理送给咱们喝的，不需要花钱。”

    李义阳笑着道。

    

    他的话让所有人大吃一惊:“这可是一万多一瓶的酒啊，说送就送了？”

    

    李义阳笑着点了点头:“大姑，真没骗你，这酒真的是酒店送的。”

    

    “义阳，你现在可不得了啊，不仅认识大老板，现在连这五星级餐厅的总经理也认识，这么贵的酒直接白送。

    

    你快和我们说说，你到底干什么了，能让这么多大人物卖你面子。”

    文传雄无比好奇的问道。

    

    这也是所有人都关心的问题，李义阳刚要说完，张琴就打断了他:“他能干什么，无非就是开了家奶茶店而已。”

    

    这话没人相信，文秋霞立马道:“弟妹，咱们都是一家人，有什么不能说的？

    

    要真有什么赚钱的，让我们也喝口汤啊？”

    

    “就是，还一家人呢，干什么都瞒的这么深，跟防贼一样。”

    李翠芬冷哼一声说。

    

    “卫东，卫民，你们兄弟俩怎么都穿着西装来的？

    我记得你们不是一个在修车店，一个在餐馆上班吗？”

    文传雄突然话头对准了这两兄弟。

    

    他这么问是有原因的，这两人是李义阳喊过来的，就说明两人和李义阳走的比较近。

    

    现在，他们又都穿上了西装，那肯定是因为李义阳的原因，说不定能从他们的口中听到点什么。

    

    卫东道:“二舅，我和卫民都辞职了，在超市里上班。”

    

    “好好的，你们怎么就去超市里上班了？”

    文传雄好奇的问。

    

    所有人也都看向了两人，在他们看来超市都是一些中年女人干的活，而且赚的也不是很多。

    

    他们两兄弟都跑去超市上班，也太不正常了。

    

    卫东下意识的看了一眼李义阳，他不知道自己该不该说那家超市是他的。

    

    然而这一个小小的细节，还是被文传雄捕捉到了。

    

    “我问你们为什么去超市上班，你看李义阳干什么？

    难不成是李义阳让你们去的？

    

    还是说李义阳开了家超市，让你们去管理？”

    

    不得不说文传雄还有几分头脑，旁敲侧击的就问出了自己想要的答案。

    

    “什么李义阳你开超市了？

    这怎么都不告诉我们，难不成你还怕我们买东西不给钱？”

    文秋霞不悦的道。

    

    “你这也太偏心了吧，自己开超市了，让卫东卫民去管理，却瞒着我们。”

    李翠芬则一脸不满。

    

    张琴看向李义阳问:“你开超市了？”

    

    李义阳点了点头:“开了还不到一个月。”

    

    “超市在哪？

    叫什么名字？”

    文传业又接着问。

    

    这也是所有人最关心的问题，一个个都好奇的看着李义阳。

    

    李义阳知道瞒不住了，他们迟早也会知道的，便道:“就在步行街那边，叫华庭万家。”

    

    “华庭万家不是开了好几年的大超市吗？

    什么时候成你的了？”

    文秋霞还在这家超市买过好多次的东西。

    

    里面非常大，而且经常搞活动，所以她每次搞活动的时候，就会买一大堆的东西。

    

    只是这段时间，这家超市不知道怎么回事，突然不搞活动，连很多东西的陈列也不一样了。

    

    “因为这家超市是我收购过来的。”

    李义阳道。

    

    “这可是大超市啊，上下两层呢，你这收购得花多少钱？”

    文秋霞听后，吃惊的问。

    

    “也没花多少钱！”

    李义阳没说那么清楚。

    

    “那个义阳你看你都把卫东卫民弄到你超市上班去了，工资肯定不会低吧？

    

    能不能把你大哥也弄到超市去，他在公司也是管理层，超市给他管理，肯定能帮你赚更多的钱。”

    付小妹笑呵呵的道。

    

    不等李义阳说话，文秋霞也跟着道:“义阳，再怎么说我也是你二姑，你能安排卫东卫民进去，怎么也应该把我安排进去啊。

    

    正好我在家也没什么事，还能帮你看着点超市里的员工。”

    

    众人说的起劲，连菜上了都顾不上吃。

    

    “爸爸，我要喝饮料，我要吃肉。”

    文家恒的儿子在那急着道。

    

    他结婚比较晚，两个小孩比安安大了几岁，一个在读一年里，一个在读二年级。

    

    李义阳见状立马道:“上班的事一会儿再说，咱们先吃饭。”

    

    “对，对，吃饭，你们看今天的菜多丰盛啊，又是鲍鱼，又是帝王蟹的，这些东西你们平时哪里吃的到，还不赶快多吃点？”

    张琴可不想让李义阳安排这群人去超市，不然还不得被他们闹翻天。

    

    见他们这么说，众人也都不好再说什么。

    

    一会儿的功夫，一共二十二道菜全部上齐了，而且分量很足。

    

    这时，刘峰提着不少东西走了过来，他笑着朝李义阳道:“李老弟，不好意思来晚了，刚刚照顾别的客人去了。”

    

    “刘总你要忙就忙你的，我这不用你特意照顾。”

    李义阳不在意的轻声道。

    

    “那哪行，电话里你说弟妹的奶奶今天出院了，我这个晚辈说什么也该来看看她老人家。”

    刘峰说完，便看向了田花香，并拿出了事先准备好的礼物走了过去:“奶奶您好，我是这家酒店的总经理，听李老弟说您老人家今天出院，要到这里来吃饭。

    

    这时间仓促，我也来不及买什么，这是我的一点心意，希望你别嫌弃。”

    

    这是他找的人，特意去商场买的高档营养品，看着就不便宜。

    

    田花香受宠若惊的站起来道:“你这也太客气了，还没吃饭吧，坐下来一起吃。”

    

    一边说着，一边接下来刘峰递给她的礼物。

    

    虽然她不知道这是什么，不过总经理送的东西，肯定不会差。

    

    “不了，我这还在上班呢，有一大堆事等着我处理，就是特意过来看看您老人家。”

    刘峰笑着拒绝。

    

    文传业见他妈拿着东西吃力，急忙帮她接住，然后轻轻地放在椅子脚下。

    

    “你和你老板说说，吃个饭而已也没什么，就说是顾客要求的，你老板肯定不会说什么。”

    田花香拉着刘峰的手，一副不舍得他离开的模样。

    

    李义阳道:“奶奶，刘总那么忙，别耽误人家的工作了。”

    

    见李义阳这说，田花香这才松开了他的手:“那等你有空，过来吃两口？”

    

    刘峰笑着点头:“好，那你们慢吃，还想吃什么直接和服务员说。”

    

    说完，他朝李义阳点头示意，便离开了包厢。

    

    “这就是龙腾大酒店的总经理啊？

    我听说这位总经理年收入好几百万呢！”

    刘峰一走，文家恒满脸神秘，仿佛知道什么了不得的事一样。

    

    “那可不，要不然怎么能是五星级的总经理呢！”

    文传雄不以为然。

    

    田花香一听他的收入这么多，不由看了一眼他送给自己的东西。

    

    

