
　　“你说谁丑？！”

　　叶如梦小脸一黑，放下抱着的手气急败坏的直起身子怒瞪着对面的江希影。

　　这丫竟敢说她丑？！

　　名门里好歹她颜值不排第一也算前几好吧？

　　江希影勾唇，弧度不羁：“我又没明说，你自己承认的可不怪我。”

　　白皙俊美的脸上酷似国宝的眼有些扎眼。

　　却依旧挡不住那双眸子里流露出的痞气。

　　叶如梦只感觉自己头顶燃起熊熊烈火。

　　正要发作，就被身旁的叶老爷子扯住：“梦儿，注意形象，别这么不知礼数。”

　　今天是两家坐在一起商量事情的，不是来看他两个斗个你死我活的。

　　被拉住，叶如梦一股气耿在喉咙，最后就冷哼了一声没再与江希影计较。

　　见状，江希影得意了几分：“形象这东西你有吗？……哎哟……爷爷你打我干嘛？”

　　谁成想话刚说出口，江老爷子抡起手中的拐杖，打在他的身上，让江希影疼的抽了口气。

　　江老爷子黑着脸：“给老子闭嘴！身为男人不知道让着点女孩子？别搁这儿丢老子的脸！”

　　……

　　江希影撇了撇嘴，与同样憋着火的江希影互瞪一眼，垂头咕哝。

　　真的是，打他从来不知道轻点，好歹他也是亲孙子……

　　看他安分下来，江老爷子对叶家爷儿几人歉意的笑笑：“让你们见笑了，这孩子从小就这性子，爱逞口舌之快。”

　　叶老爷子以及叶如梦的父母同时摆手，笑笑。

　　“没没没，我家这丫头是家里独生女，从小宠坏了，又爱好格斗，养成了个好斗的性子，您别见怪才好。”

　　叶父端着桌上的茶水喝了口。

　　低着眼咕哝完的江希影瞟了叶如梦一眼，却被对方狠狠地剜了一眼。

　　啧了一声，他也多加计较，反倒是有几分惊讶。

　　没想到这女汉子是学格斗的，怪不得之前打他下那么狠的手。

　　叶老爷子拿着筷子夹了点菜入口，大笑：“说来这两娃娃也有缘分，性子都烈，跟火似的，罢了，他们年轻人的相处也跟我们没多大联系，操这么多心干啥。”

　　“叶老头儿这话说的在理。”

　　江老爷子笑着赞同的点头。

　　一时间，包厢内最安静的就是江希影和叶如梦。

　　默契的埋头吃东西。

　　耳边是两家家长你来我往的对话。

　　偶尔扯到他们，倒是没怎么再提联姻的事，想来也是怕这两急性子又闹腾起来。

　　气氛极其融洽的吃完了这顿饭。

　　末时出了饭店，二人再次被提及。

　　叶父默了默后还是开口：“那么江老，这两孩子的事就先定下来，公布啥的看孩子们的，剩下的等以后他们完成学业再说。”

　　一听自个儿欠收拾的孙子婚事订了，江老爷子是笑得合不拢嘴：“嗯好，就这么定下来吧，也省了以后的麻烦事。”

　　后面，二人一前一后的出了门就见两家家长乐呵呵的，皆一脸茫然。

　　叶如梦挪了个脚步就看见身后的江希影，原本想问二老的话吞回去，换成了一声冷哼。

　　随后与叶家人扬长而去。

　　江希影有些莫名，没忍住翻了个白眼儿。

　　小妞儿脾气还挺大呵。

　　最好气死她。

　　突然江老爷子的拐杖又袭过来，江希影眼疾手快的躲开，“爷爷你干嘛，我哪儿又惹你了？还想着谋杀亲孙呐？”

　　带的那两个保镖差点没打死他还不算，这是要亲自动手？

　　手头落了空，江老爷子收回去杵着，脸色不好的冷哼一声，转身上了车。

　　江希影跟上去。

　　“脾气这么横，自己想办法回去。”

　　然而还没接触到车门，就被江老爷子拉关上，丢给他一句话就让人开车离开。

　　不带走一片云彩那种。

　　原地，江希影站了足足有一分多钟，才反应过来。

　　自己这是被老头子过河拆桥了？

　　用完就扔？

　　当时不是死活都不准他离开？

　　垂下僵硬了的手，江希影甩了甩，接着从包里掏出手机，拨了个电话出去。

　　他是个有脾气的人。

　　还就不回去了，找不到睡处还是咋地了，回去继续受管制？

　　想太多了~

　　刚把电话拨出去，就见高大哥两人走出来。

　　他下意识将手机揣回兜里。

　　然而两人看都没看他一眼，面无表情的从他面前经过，然后去路边，上车离开。

　　整个过程看都没多看他一眼。

　　江希影：……

　　一分钟特么的心肝有点疼得厉害。

　　“老头儿你够狠……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第76章 老头儿你够狠免费阅读。https://xs.23sk.com 