    次日飘起了小雪，二人一路往西，走到黄昏，终于望见了西海。

    西海之水常年无冻，此时在雪天之下，白茫茫的，如同一面巨大的镜子。

    晚云和谢攸宁佯装成西出西域的商旅，夜宿在牧民的帐篷里。

    谢攸宁听晚云流利地说出西海话，露出个崇拜的眼神。

    夜色降下，篝火边上，赵沥已经在等候。

    晚云听他禀报了消息，诧异地问：“议和竟然有望？”

    赵沥颔首：“我们的暗桩在西海国见到了神威将军。此人是拿钱办事的，听闻是新刺史带着好处来议和，便替我等去试探了西海王，回来说可以一试。只不过其中好处，要梁刺史再说的明白些。方才我已经往陶兄那里去了一趟，让他将此事禀报了梁刺史。”

    “他怎么说？”

    “他说，甘州水草丰茂，可以共谋。”

    共谋？晚云皱起眉头。

    “甘州是河西重镇，梁平若是诚心这么做，无异于割地求和；若非诚心，他最好做足了功夫。否则叫人察觉他一丝虚情假意，他那小命只怕就要交代在西海国了。”

    “在下猜测，西海王兴许会真的会见梁刺史。”

    晚云知道赵沥说的不错。西海国正当困局之中，能够议和，是上佳之事，就算抱着疑虑听听梁平怎么说，于他们而言并无损失。

    她摇摇头，“此前所说，让梁刺史遣人到莫离驿戒备，他可照做了？”

    赵沥道：“梁刺史遣了五千人，可天已经下雪了，若有积雪，想必行军受阻。”

    晚云沉默片刻，随即令道：“若梁刺史执意议和，我等便不必再插手。你做好准备，一旦事情到了这一步，便设法将得利带走，返回鄯州。”

    “娘子呢？”赵沥问。

    “好不容易来一趟伏俟城，我要去打探一个人的下落，过两日就回去。”

    赵沥应下。

    两日后，晚云和谢攸宁到达伏俟城，城外已经有暗桩安排好了车驾。二人打扮一番，坐上车的时候，已经成了西海国贵族男女的模样。

    入城前，赵沥最后一次传信，说西海王已经正式邀梁平会面，地点定在了伏俟城边的小镇天拿。

    晚云听罢，皱了皱眉，对赵沥道：“其中必定有诈，让得利劝最后一次。若刺史执意要去，便带得利先走。”

    赵沥颔首：“娘子此去入城，我不便再跟随，自有城中同僚照应娘子，还请娘子多多留意。”

    晚云目送他离去，吩咐随从启程入城。

    方才赵沥的回禀，谢攸宁亦听见了，当下只蹙眉凝视着窗外。

    晚云知道他担忧，便道：“此处堪比敌营，我等需小心翼翼。你是来为阿兄来打探消息的，看着便是，切莫引火上身。”说罢，她又补充道，“便是真见到梁平落难，也不可贸然去救，知道么？”

    她的神色严肃，谢攸宁有些恍然，觉得自己仿佛看到了战前向众人下令的裴渊。

    他脸上浮起一丝苦笑，道：“知道了”。

    *

    伏俟城是西海国的王都。但西海人逐水草而居，天气暖和水草丰茂之时，包括王公贵族们在内，都会住到牧场上去，只有寒冬时，才会回到王城里来。

    此时，是伏俟城最为热闹的时候，来自西域的商人穿梭其中，比晚云想象中还要热闹些。

    询问之下才知，原本前往中原地路有两条，一条是从祁连山北麓经河西进入，但此路当前只能进到河西，而不能进入中原腹地。第二条则是从祁连山南麓的西海国进入鄯州，再到中原。

    虽然此路尚在交战中，但大胆的商人在这险路上走上一趟，很快便能赚个盆丰钵满。故而敢于冒险的人，总是络绎不绝。

    皇城司在伏俟城的经营是从三年前开始的。仁济堂不便开到此处，因而皇城司由王阳出面，买下了故友在伏俟城的一个小铺子。

    这位故友和晚云有许多渊源，正是三年前裴渊在河西病危时，为晚云提供香材的黑市商人陶兴。

    陶兴的这家铺子名为良和记。西海国管的松，他从西域倒卖过来的稀罕香材和药材，在河西只能在黑市卖，在此处却能明着卖，并且要价不菲。只是河西封锁后，货品的流通受阻，这铺子本就开不下去了，有王阳接手，他再高兴不过。

    没了河西的货源，铺子里的东西只能从中原补给。王阳便派了一个商队，一年只来两次，除了药材，还贩运大宗日用货物，来时载得满满当当，走时又带走伏俟城的特产，每次都不亏。因为良和记的货最新最好，故而良和记的商队入城便是城里的大事。而良和记的客人，更是到处都有，不乏城里的王公贵族，包括那些整日喊着要跟中原动手的人。

    晚云抬头看了一眼上方匾额，良和记三个字写得端正。

    “这也是你们的？”谢攸宁看着气派的大堂和人头攒动的客商，颇有些错愕，“你们仁济堂不是卖药的么，怎么如今什么生意都做？还做得这般红火。”

    “卖药和卖日常用物都是生意，自然能挣钱就做，哪里有许多讲究。”晚云道。

    谢攸宁有些感慨：“你若是男子就好了，当年真的到我侯府里去做事，我们家当下也就不必为一大家子的口粮发愁了。”

    晚云白了他一眼。

    接应她的是良和记的主事卫忠，他曾是何田的得力副手，为了打探西海国的情报，特地将他调到此处。

    “我到处都能听到有人称赞卫主事能耐，百闻不如一见，确实叫我佩服。何主事如今就在鄯州，待我回去，定然要在他面前好好夸奖卫主事一番。”晚云笑道。

    卫忠颇是高兴，道：“我过来以前，何主事颇为担忧，怕我办砸了事。有了娘子的话，他想必可以安心了。”

    众人说着话，待穿过门堂，到了后院。

    她看谢攸宁入了厅堂，才拉住卫忠低声问：“我前阵在托主事找的那人，可找着了？”

    “找着了。”卫忠道，“不过这位姚火生王子当下处境不妙，据说单独劈了处牢狱，也不知是死是活。那地方我知道，但没进去过。”

