    山西省，晋城市。

    秦岭位于风县和留坝交界处，可是华夏文明的龙脉，乃是一处圣地。

    梅金凤五人刚出民航机场，就遇见了一个熟人。

    这个熟人，除了巴伦以外，其他人都认识。

    “不是吧, 你竟然在这?”王震球一脸诧异地看着眼前身穿冲锋衣的黑发女孩。

    “你这小贱人，还敢出现在我们面前，找死!”夏柳青怒吼道，一股火气窜上脑门，欲要出手杀死对方。

    “夏柳青，你先别急。”梅金凤伸出手拦住了夏柳青。

    “朵儿, 你怎么在这, 我听肖哥说你去天下会了?”王震球心中生起了诸多猜测，可他还是觉得有些意外。

    “球儿, 你好。”陈朵对混球打了声招呼。

    王震球发现少女反应有些平淡，不再像之前那样，见到自己英俊的脸就害羞。

    他不知道，陈朵跟黄月初住了一段时间，逐渐对帅哥产生了抗性。

    张楚岚想了想，心中有了结论，走向对女孩说出了一个暗号:“天王盖地虎。”

    “月初二百五。”

    下一句暗号顿时从少女口中脱口而出。

    “你就是一品红?”张楚岚也是露出了意外之色。

    黄月初推给自己的帮手，微信id就叫一品红，他们之间没说多少话，对方也不愿透露姓名，只是约定碰到时就说出暗号。

    “是我。”陈朵点点头。

    “你们……我懂了，好你个不摇碧莲，竟然请帮手?”王震球一眼看出了二人之间的关系。

    夏柳青和梅金凤对其纷纷投去猜疑的目光。

    “切，我请帮手关你屁事，我是为了自己的人身安全着想，到时候见了宝藏，你们杀人灭口怎么办?我和宝儿姐可打不过你们。”张楚岚一脸死猪不怕开水烫的表情。

    “我也是公司的人，你怕什么?我看你是对无根生的宝藏别有异心吧。”王震球质问道, 对方请外援，很显然就是想动手的意思。

    “王震球，就算你是公司的人，那也是个变态，你这家伙嘴上说着只是好奇，难道你就对无根生的宝藏没有企图?那边的巴伦大哥也是，你难道也没有兴趣吗?”张楚岚表明了自己对他们的不信任。

    张楚岚认为，像王震球这种吃百家饭的家伙，自然对八奇技感兴趣。

    “我嘛，确实对那宝藏有兴趣。”巴伦不多作解释，大大方方承认，他只是想要探索有意思的事情取乐。

    “哼。”

    王震球脸色拉了下来，对方话一出，他明白了张楚岚的意思，大家心里都有小九九，把话说太明不好，他此行是代表公司来追查马仙洪背后势力的，这事定然不能跟全性二老说。

    他不相信张楚岚请帮手是为了自保，绝对是对宝藏有所图。

    但请来的人却又有些让人出乎意料，毕竟陈朵和二老之间可有不小的矛盾。

    按照张楚岚的性子, 应该是不可能请这种会引发冲突的帮手，这必然黄月初那小子故意安排的，派来一个能打乱局面的人。

    据肖哥的情报，陈朵现在实力不在他之下，而且对方的主子是炼器师，手里定然捏着一些厉害的法器，碧莲现在拥有的战斗力，确实不容小觑。

    再看自己这方，巴伦立场暧昧，还真不一定会帮他们出手收拾张楚岚。

    思来想去，王震球保持沉默，现在撕破脸，对谁都没好处。

    张楚岚面色沉着，目光直勾勾地盯着王震球等人。

    为了宝儿姐，他必须尽量掌握这次行动的主动权，第一个见到无根生宝藏的人，必须是他。

    毕竟他的人设是不摇碧莲，绝对理性的操刀鬼，请帮手虽是意料之外，但也在情理之中。

    夏柳青冲到女孩眼前，一把揪住对方的衣领质问道:“快说，到底是谁抓走了金凤?”

    “抱歉，是教主命令我抓金凤婆婆的，其它的我不知道。”陈朵摇摇头。

    张楚岚有些慌，万一因为女孩的关系，梅金凤和自己产生不可调解的矛盾。

    “老夏，她真不知道，不然过不了公司那关。”王震球按住夏柳青枯老的手臂。

    “行了，都别吵了，张楚岚，说吧，你到底什么意思?”梅金凤看向张楚岚。

    张楚岚走到金凤面前，噗通一声，跪了下来。

    “小张，你这是。”

    张楚岚这么一跪，梅金凤和夏柳青都愣住了。

    “婆婆，我跟你都是三十六贼的家属，请您相信我，来这趟确实就是为了调查爷爷的事情。

    几个月前，全性找上我，我才知道炁体源流的事情，我一直装作对八奇技很排斥，就是为了麻痹所有人!

    炁体源流本就是我张家的东西，我必须在别人来之前，找到关于炁体源流的一切，这就是一直以来我做的事!

    我本来是想跟你开诚布公谈这些事情的，只是某些人突然插了进来。”张楚岚的瞎话张口就来，最后还冷冷地瞟了一眼旁边的王震球。

    梅金凤听到家属两个字，面色顿时缓和下来，这么说来，张怀义与无根生结拜，张楚岚还真是无根生的干孙子。

    “哟，你说我?”王震球见碧莲cue自己，嘴角不由得青筋暴起。

    “可不是你吗，三十六贼和八奇技本就是我们和金凤婆婆的事情，有你这搅屎棍什么事情?你这家伙处处刁难我!”张楚岚骂道。

    “金凤，我能证明，球这王八蛋就是这种人。”夏柳青附和道。

    “小张，你牛啊，现在我倒成坏人了!”王震球真是没想到，这家伙的嘴真是快厉害。

    梅金凤扶起张楚岚，转头看向陈朵:“你起来吧，那这丫头，又是怎么回事。”

    这张楚岚刚起来，陈朵便跪了下去，对面前的老人说了一句:“金凤婆婆，对不起。”

    “你这又是哪出。”

    “我不后悔当时绑架了你，但还是得为当时无礼的行为道歉。”陈朵望着老人的眼睛说道。

    “……走吧。”梅金凤没在继续理会女孩，转身朝外走去。

    梅金凤明白，女孩只是一把刀，怪她又有什么用呢，心中那最珍贵的记忆，已经被人知晓，只希望教主留下的东西还在吧。

