    第3308章能屈能伸

    白善垂下眼眸，沉默了一会儿后道：“陛下，臣是独子，父亲又早逝，按说更会被捧在手心里长大，但在臣的记忆中，祖母她从不纵容我，微臣小的时候还会自己种姜卖钱，下地耕作呢。”

    白善前脚出宫，后脚皇帝和皇后的赏赐就到了。

    因为周满为殷老夫人看病有功，所以帝后赏了她一点儿东西，听闻她长子夏牧刚洗三，所以帝后送了一块长命锁给他。。

    夏牧的名字出现在圣旨上，他的姓名这就算定下了。要是王崔这样的大世家，或许还能据理力争一下，不让皇帝插手本族事务，白氏嘛……

    白氏没这个底气，所以圣旨下来以后便没有族人再为这事和刘老夫人白善他们吵，只是他们也气得够呛，让留在陇州打理家业的人日子不好过起来。

    刘老夫人略一思索便找了白善道：“既然你给了他们当头一棒，那就要给人塞一个甜枣，冤家宜解不宜结，何况我们还同族，一时半会儿也不能分宗。”

    白善：“祖母想给他们什么枣？”

    刘老夫人道：“京中因为女学开设，书院也跟着兴盛起来，今年到京中来教学的先生不少，来求学的学生更多，要我说，现在族中来京求学的学子还是不够多，你写封信回去，从族里挑选一些少年过来读书吧。”

    她道：“只论人品学识，不论家世，他们到京城的食宿和束脩我们都出了。再有，你把自己往年读书的笔记整理一下，送回族里，让有意的人抄录。”

    白善张大了嘴巴，“祖母……”

    刘老夫人微微抬着下巴，面上和蔼，眼中却带了三分傲气道：“既然短时间内不能分宗，那剩下的几十年时间里，你和子谦就还得面对宗族，你们两个，一个傲气，一个倔强，品格都过于刚硬。”

    “但大丈夫，当能屈能伸，你也长大，是做父亲的人了，该学一学屈服了。”刘老夫人道：“这事儿你亲自处理，不得交给他人经手。”

    白善不服气的站了一会儿，最后还是低头弯腰应了一声“是”。

    晚上靠在榻上，和周满隔着一道屏风，他越想越不服气，不由问道：“满宝，我很傲吗？”

    周满打了一个哈欠，拉起被子盖住自己，闭着眼睛问，“为何这么问？”

    白善：“我自觉是个能屈能伸的人物，但祖母还是说我过于傲气。这些年在官场上，我也是示弱装过孙子的好不好？”

    周满想了想后道：“傲！魏大人曾经和我说过，哪天我要是能在占理的情况下也能跪伏在地，让世上所有人都认为我是真心实意的跪伏在地时，那便是能屈能伸了。”

    白善喃喃：“认为？”

    “是啊，认为，世人的认为而已，并不是你从心底屈服，”周满道：“我琢磨过，我认为心底那点傲气便是伸，世人的认为就是屈了。”

    白善从榻上坐起来，盘腿面向屏风，问道：“你能做到？”

    “不能。”周满道：“我曾经设想过，有一天，我讨厌的恭王趾高气扬的骂我是庸医，医术拙劣之类的，我肯定不能五体投地的跪着认错。”

    她“唉”的一声道：“所以还得再历练呀，心底知道是一回事，能做到却又是另一回事了。”

    周满把自己说精神了，睁开眼睛，也撑起身子看向屏风，“怎么突然说起这个来了？”

    白善道：“祖母让我和族里搞好关系，这次祖母不帮我了，让我自己出面。她说我过于傲气，大丈夫当能屈能伸。”

    “怎么搞好关系呀？你刚摆了他们一道，这会儿他们肯定在气头上，肚量小的，说不定都恨死你了。”

    白善伸开手脚在榻上躺下，道：“祖母让我从族中挑选一些少年到京中进学，食宿束脩全由我们负责；再把我那些笔记送回去给族中正读书的人抄录。”

    这两样，前者不说，后者也是很大付出了。

    读书人读书，最难得的就是资源了，书本资料的资源。

    但周满是坐拥整个百科馆，莫老师手稿随便翻阅的人，所以她不觉得这是多大的付出，注意力反倒放在第一条上，“祖母这是让你在族中培养自己的势力？”

    因为白善一直打着分宗的注意，加上从小对宗族的印象不好，所以他基本不与宗族往来。

    他们家和宗族全靠刘老夫人在维系，他们两个只需要好好工作养家就行。

    这会儿让白善支助族中子弟入学，显然不是单纯的搞好关系而已。

    白善点头道：“我现在是族里最有前程的一个，便是为了白氏在世家中的地位，他们也不会放我分宗的，所以想要分宗，这几十年都不可能。”

    “祖母的意思是，还有好几十年呢，总要把日子过好，和族里关系不好，现在有祖母在还好，等将来……”白善顿了顿后道：“只怕我们会吃亏。”

    周满立即道：“那就快去，遵照祖母的安排做便是。”

    白善啧了一声道：“用脚拇指想也知道，我这封信回去会有多少人在心里嘲笑我。”

    “你看你是不是傲气，”周满道：“连人家心中嘲笑你都介意，等人家嘴上和行动上羞辱你，你还能忍得了吗？”

    隔着一道屏风，她摇头晃脑的道：“大丈夫，当能屈能伸！”

    白善将被子拉起来盖住自己，“我睡着了。”

    周满哼唧了两声，也闭上眼睛睡觉。

    第二天白善便给陇州写信，然后开始整理自己的笔记。

    一些特别重要和特殊的笔记，他是不舍得给出去的，都好好的收着，打算孩子们长大了留给他们。

    所以他的笔记有点儿断层，他便在周满的笔记里翻了翻，翻出一些来凑上。

    但在书房里这么一翻，翻出来最多的反倒是白二郎的笔记。

    就是记得不太好。

    白善一边嫌弃的翻动，一边收在一旁，叫来下人道：“去公主府里问一问堂少爷，我这里有许多他遗落的笔记书籍，问他要不要。”

    下人应声而去。

    ?  ?今天只有两更，明天补上，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

