    市区一家医院里。

    王宁安上午从公墓陵园回来后，随便在路边摊对付了一口就来到了这家医院里。

    王宁安临行前要见的第二个人便是陈洪。

    估计很多人都已经忘记了这个人。

    就是那个专业的西装大叔。

    曾经保护过王宁安一段时间，人很实在也很好。

    平日里扣扣嗖嗖的，跟菜场的大妈讲价都能扯上半天，买东西就图便宜的。

    是为了给她女儿存上大学的钱，也就是为了这份高薪水，才会从事这么危险的职业。

    对王宁安也很好，每顿饭都自己做，保护期间还给王宁安做饭吃。

    不仅是保镖一职，还身兼了保姆和司机一职。

    从上次的车祸后，陈洪就成了植物人，一直躺在了这家医院里。

    那次的车祸也是因为青面鬼佬也对付王宁安，把竞争对手扼杀在摇篮里，可惜没有成功。

    不过陈洪却受伤严重，不知道何时才能够醒来了。

    王宁安即将临行，他也要来看看陪了自己一段时间的老朋友。

    今日陈洪，也就是西装大叔的妻女不在，只有宁桃枝雇的护工在照料着西装大叔。

    估计是出去上班和上学了。

    不在也好，不然王宁安很难面对西装大叔的家人，毕竟青面鬼佬是来对付自己的，如今西装大叔成了这样，虽然这是他的职业所致，但是王宁安心中依然有愧疚感。

    王宁安招呼着护工出去。

    随后放下来手中的花篮，坐在了病床旁边的椅子上。

    也没有说话，静静的看着躺在床上无法苏醒过来的西装大叔陈洪。

    回想着两人相处那一段时间的点点滴滴。

    良久后，王宁安长叹了一口气，开口说道：

    “陈叔，我已经帮你报仇了，开车撞我们的人估计一辈子都在监狱里出不来了。”

    “想害我们的人，我也已经让他付出了惨重的代价。”

    “陈叔，谢谢你。”

    王宁安低声说道。

    ......

    从医院出来后，王宁安的心情一直很低落。

    此时的太阳已经快落山了。

    夕阳西下，已至黄昏。

    看着路上来来往往，急匆匆的人群。

    拿着背包挤着地铁或公交的下班队列。

    王宁安感叹着世事无常。

    如果没有踏入这个麻将的江湖，自己也会像这些忙碌的人一样，普普通通平平淡淡的过完一辈子。

    这何尝不也是一种幸福呢。

    但现在王宁安有了自己必须要完成的事，也有了要对得起的人。

    王宁安迈步继续向前走去。

    王宁安将要去今天最后要去的一个地方，去见要见的最后一个人。

    城中村，老杨头。

    ......

    还是那家整个城中村最好的饭店。

    明婷饭店。

    还是老位置，不过从之前的三个人，变成了现在两个人相对而坐。

    桌子上依然盘着七八个大菜。

    一个老瞎子，穿着破旧不堪、衣衫褴褛，打着各种补丁的衣服，正一手抓着鸡腿，一手抓着酒杯。

    大快朵颐。

    另一边是一个年轻人，正在脱掉因吃饭而有些不方便的黑风衣，正是王宁安。

    “啥？你说你要去岛国？”

    老杨头嘴里吃着东西，含糊不清的喊道。

    “你吃完了再说！我听不清！”王宁安把黑风衣挂在了椅背上，转过身满脸嫌弃的说道。

    咕噜咕噜。

    老杨头艰难的嘴里的鸡肉，嫌咽得太慢，还喝了一口酒顺了顺。

    “你要去岛国？”

    “对啊，想去那边寻一寻。”王宁安也给自己倒上了一杯酒，说道。

    “山高路远的，没这必要！”

    老杨头拿着鸡腿的大手一挥，对着王宁安劝道。

    “我得去一趟，我这心里一直有一种直觉，我会在那边知道些什么！”

    王宁安言辞闪烁，有些不明不白的说道。

    “直觉？你还信这玩意儿？”

    老杨头说完后一口咬下了手中的鸡腿肉，津津有味的吃着。

    “最近这种感觉帮了我太多，我不知道怎么给你形容，你这个佛像玉佩是什么来头？你戴着会不会有一种，有时候时间流速会非常慢的感觉，像是静止了一样。”

    王宁安从怀里掏出了老杨头之前给自己佛像玉佩，上面还有两道明显的裂缝，王宁安不知道怎么描述，皱着眉头说道。

    老杨头看到后一愣，也幸好他现在没有了眼睛，眼睛是心灵的窗户，王宁安无法从他瞎了的眼睛中看到什么，但明显感觉老杨头的动作一滞。

    随后老杨头又喝了一大口酒，嘴里咬着肉，含糊不清的低声嘀咕了一句。

    王宁安根本就没有听清。

    “老杨头，你在嘀咕什么？”

    “噢噢，没什么。就是不知道你小子最近是不是神叨了，还能会特异功能了啊！”

    老杨头咽下嘴里的酒肉说道。

    王宁安见状也没有再多问，默默将佛像玉佩收回了怀中。

    沉默良久，桌上只有吃吃喝喝的声音。

    “唉！”老杨头率先没憋住，深深叹了一口气。

    “这个佛像玉佩啊，也算是物归原主了。”

    王宁安听到这句话后很是不解，这个佛像玉佩是自己的吗？

    为什么自己从来都没有影响？

    “老杨头，你这话是什么意思？”

    “这玉佩是你爹王文阳的，你是王文阳的儿子，那这玉佩不就算是物归原主了嘛。”老杨头放下了手中的鸡腿骨头，缓缓说道。

    啪嗒一声。

    王宁安手中的筷子掉在了桌子上，一把抓过老杨头的手说道：

    “你跟我父亲是以前认识？”

    王宁安此刻震惊不已，这么多年了老杨头为何对自己这么好？

    在以前的麻将馆内，为什么老杨头和父亲从没有说过话？

    他俩竟然是旧相识？！！

    这老杨头还有什么瞒着自己的？！

    老杨头拍了拍王宁安抓着自己的手，说道：

    “你别激动，听我慢慢说。”

    把王宁安安抚到重新坐回座位上，才慢慢开始讲述：

    “你知道老头我为什么不肯收你为徒吗？”

