
　　私人飞机这种东XZ肯定是藏不住的。

　　引来记者的眼光也是题中应有之意。

　　陈江海干脆地说道：“没错，是真的。”

　　“江海，你还真买飞机了啊！”

　　林建国还有点不敢相信这个事实，赶紧又眼巴巴的问了一句。

　　那玩意可不是汽车，是私人飞机呀！

　　从外观上看起来还非常豪华。

　　而且报纸上也说，那价格至少得一个亿往上呢！

　　陈江海再次肯定的点了点头回道：“嗯，这不是为了以后出行方便，所以就买了一架，前段时间一直办手续，所以没告诉你们。”

　　陈立业和林建国是你望望我，我望望你，一时之间竟然不知道该说些什么。

　　花费上亿资金购买一架私人飞机，对他们而言，带来的震撼实在太大了。

　　两人觉得，原本异常熟悉的陈江海在他们眼中突然变得十分陌生。

　　他们都知道，陈江海有钱，能坐上大奔甚至劳斯莱斯，住上大别墅，可以说什么都不缺。

　　在他们看来，豪华的秋海大厦已经是他们想象的极限了。

　　一栋价值几千万甚至上亿的大厦，这样的价格，绝对是很恐怖的。

　　现在好了，一架上亿的飞机，完全触及到了两人的知识盲区，有些颠覆他们的想象。

　　陈江海到底多有钱，作为老子的陈立业现在都搞不清楚。

　　一出手就是上亿！

　　这到底是怎么一种生活水平？！

　　他已经不敢想了。

　　林建国现在则是庆幸，十分的庆幸。

　　甚至还有些后怕。

　　连带着呼吸都沉重了几分。

　　还好当年没有强硬拆散陈江海和林婉秋。

　　不然的话，陈江海干出的这一桩桩一件件，他们今天非得悔得牙齿都绿了。

　　而他们也会因为自己的短视，毁了女儿的幸福，到时候根本就不知道该如何面对林婉秋。

　　还好，这一切都没有发生，事情始终按着最好的方向发展。

　　林建国瞪着双眼愣了半天，总算是缓过劲儿来，忍不住眼巴巴地问道：“江海，这架飞机究竟花了多少钱？”

　　报纸上，关于这架飞机的价格，只是一个猜测。

　　具体花了多少钱，媒体因为缺乏相关的信息和资料，完全不知道。

　　唯一的数字标准，那就是超过了一亿。

　　陈江海十分轻松地说道：“不多，也就三亿左右。”

　　嘶——

　　听到这个数字，陈立业和林建国不约而同的倒吸了一口凉气，同时也愕然的瞪大了双眼。

　　刚才陈江海说什么来着？

　　也就？三亿！

　　好家伙！

　　这得什么身价，才能用这样的口气说出这样的话来？！

　　看着陈江海一脸的淡然，似乎三个亿只是区区之数，林建国真的有点怀疑自己在做梦。

　　这样挥金如土的人物竟然是自己的女婿？！

　　一时之间，林建国精神有些恍惚起来。

　　陈立业此时也从震惊中反应过来了。

　　他一把抓住陈江海的胳膊问道：“江海，那是不是以后我们可以坐私人飞机出行了？”

　　听到这话，林建国也是一脸的灼热之色。

　　显然对于能够乘坐私人飞机，他也是极为期待的。

　　“这是自然的，不过还要等一段时间。”陈江海看到父亲和岳父的样子，忍不住哈哈笑道。

　　陈立业当即皱了下眉头，好奇的问道：“为什么？”

　　林建国也是赶紧点了点头，显然是有些迫切的想要知道答案。

　　“飞机不是说咱们想飞就能飞的，必须经过航空局的同意才行，而且每一次起飞，都必须提前申请航线。”陈江海耐心的解释道。

　　听到陈江海的解释，陈立业点了点头，但目光之中明显有点失望。

　　只听他小声的嘀咕道：“我以为买了私人飞机，想怎么飞就怎么飞呢！搞半天居然还要这么麻烦啊！”

　　听到陈立业的话，陈江海有点哭笑不得。

　　真要是这样的话，那天上的飞机不是要乱套了？

　　此时，王淑芬从厨房端了一盘面出来，恰好看到三个大老爷们凑在一起，不禁蹙了下眉头，疑惑的问道：

　　“你们一大早，在这里说什么呢？神神秘秘的。”

　　陈立业刚想开口，就看到陈江海给他飞快的甩了个眼色。

　　看到这个眼色，陈立业立马就反应过来了。

　　这事儿还是暂时不跟王淑芬说的好。

　　三亿，这个数字不知道会让妻子王淑芬唠叨多久。

　　估计能够让人的耳朵都起茧。

　　毕竟平时儿子花一点钱，她都要说半天。

　　现在直接买了一架飞机，那热闹可就大了。

　　虽然作为丈夫，陈立业听了王淑芬这么多年的唠叨，已经习惯了。

　　可平心而论，能够少听一点总是好的。

　　实在是随着年龄的增长，王淑芬是越来越唠叨了。M.23sk.com

　　可以说，当初他坚持要开个小卖部，固然是想着自己也能有点儿事儿做，更多的也是不愿意待在家里，天天听她的唠叨。

　　“没事，吃早饭吧，肚子都饿了。”陈立业故意摸了摸肚子，笑呵呵的说道。

　　陈家关于私人飞机的议论到此结束。

　　虽然说王淑芬早晚有一天会知道这件事情，还是少不了会一阵唠叨。

　　但至少现在是安静的，那也就足够了。

　　可是全国上下对于这件事情，可以说是掀起了一阵议论风暴。

　　在此之前，所有人都很好奇，陈江海到底有多少身家？

　　在如今的华夏，没有一个令人信服的财富榜单。

　　这种情况下，陈江海到底有多少身家，当然没有人清楚。

　　不过，各有各的猜测。

　　只不过似乎都不太靠谱，以至于因此陷入争论的人谁也无法说服对方。

　　这次买一架私人飞机，可以说彻底把陈江海推到了公众面前。

　　一架私人飞机，价值起码上亿。

　　一般的企业家都不敢这么花钱。

　　由此就能看出来，陈江海的身家方面，绝对是超过国内大多数企业家的。

　　对于陈江海是不是首富这个争论，似乎也没有人再反驳什么了。

　　不说其他，如今国内能购买私人飞机的，好像也没有几个人吧？

　　更为重要的是，陈江海的这架飞机，价值上亿！

　　单单从这上面来说，国内真的没有人能超过陈江海。

　　更何况，他的手上，还握着世界五百强的秋海集团。

　　秋海电器这个名字，已经成为世界的品牌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百六十一章 这是世界的品牌免费阅读。https://www.23sk.com 