        “升级容易晋级难啊，必须得进通天妖塔才行，下一次的通天妖塔并不出现在兰斯洛草原，皮斯还是得等。”说话的是红鬃野猪人鲁格，苏墨还是第一次看到这个怪说话。

    “啊，通天妖塔要刷了吗？这一次刷在什么地方？”虎王安格斯激动的插话。

    “老虎大哥，你这么激动做什么，你才刚升到三十级，晋级还早着呢，”山狗首领卡多酸溜溜的说道。

    苏墨一边看一边进行分析，得出的结论越来越清晰：怪物看起来真的可以升级，而且还可以晋级，升级和晋级似乎不是一回事，而能够晋级的怪物必须达到三十级并且积累一定的经验。

    还有通天妖塔，似乎是怪物晋级的一种场所，就是不知道和通天塔是不是一回事。

    通天塔是新世界的一种类似于副本的东西，一周刷新一次，刷新的地图不定，地图频道会刷新坐标，玩家有五分钟的时间赶过去，五分钟之后通天塔就消失了。

    进入通天塔的玩家，会随机出现在通天塔的其中一层。

    遇到的可能是怪物，也可能是一株草药，也有可能是一个剧情场景，总之只有想不到没有游戏公司设计不出来。

    苏墨狠下心从十方明亮手里购买坐骑，并不是他有了怪物聊天群就飘了，而是坐骑不仅能够代步，万一所在地图刷了通天塔，用坐骑赶路更不容易错过通天塔。

    游戏中最痛苦的事情之一，拼了老命跑到通天塔所在的坐标，正好通天塔消失了。

    他在这边思考着，那边红鬃野猪人鲁格已经揭开了谜底：“没错，明天下午三点，我被派往第二十一层守塔，所以这周的通天妖塔一定是刷在我们阿维纳米高地了。”

    “唉，羡慕阿维纳米高地的小伙伴了，”虎王安格斯失落的说道。

    “老虎大哥你就别沮丧了，你都是进过通天塔的人了，虽然比不上进通天妖塔的收获大，但是你那二十五级升三十的经验全部都是从通天塔来的吧，也不知道你杀了多少玩家。”山狗首领卡多继续酸。

    苏墨倒是想起来一件事，似乎前段时间虎王安格斯确实进了一次通天塔做了守塔BOSS，刷进那一层的玩家惨遭屠戮，后来这个BOSS莫名其妙的就从二十五级变成了三十级。

    通天塔，通天妖塔，似乎一个是针对玩家的，一个是针对怪物的。

    只是不知道自己现在的来福身份能不能进通天妖塔，宠物如果能够晋级，那是不是品质就会上升啊。

    来福就是新手村外面的沙雕普通怪，连绿色宠物都算不上。

    所以烟酒情话在看到来福之后，立刻就得出苏墨是个废渣的结论，如果来福可以晋级，那么它就不会继续废物下去了。

    苏墨不敢贸然提问，他打算多关注一些这方面的资料，既然明天下午三点阿维纳米高地会刷新通天妖塔，那么他到时候去蹲点不就行了。

    还是先办正事要紧！

    询问了一下这四种材料，苏墨得到了关于两种材料的信息，剩下的两种即便是这些怪物也不是很清楚。

    毫无疑问，他现在所能看到的聊天群，可能都是没晋级的怪物在聊天，晋级之后可能就是另外的频道，这剩下的材料要么只有晋级后的怪物知道，要么就还没到出现的时候。

    然后苏墨又问了一下驯服卷轴和宠物栏的事情。

    宠物栏果然属于“VIP”道具，目前似乎只有抽奖池里面才出，苏墨看了一下市场上出售的宠物栏，基本上全都要三百到三百八金币左右一个，也是天价的东西。

    倒是驯服卷轴有了线索。

    帕特里奇营地的驯兽师叛逃了一个宠物，这只宠物获得自由之后逃到了荒野之中潜伏，它在逃走的时候带走了驯兽师的一些珍藏，其中就有一张驯服卷轴。

    两种有线索的材料，一种是冰霜尖角，一种是强化之心。

    冰霜尖角需要刷冰雪高原的冰霜独角兽，委托人刷了两天都没有刷到，所以才向外界求助。

    其实刷冰霜独角兽这个思路是没问题的，关键在于在什么地方刷冰霜独角兽，不同地点的冰霜独角兽掉的东西根本不一样，在冰雪高原的帕波尔森林深处，有一个无名洞穴，被掩盖在厚厚的雪层之下，这里是冰霜独角兽的墓园，年迈的独角兽会进入这个地方，慢慢的等待死亡的降临，而冰霜尖角就从这些年迈的独角兽身上掉落。

    苏墨长途跋涉，即便是狠下心花了金币用传送阵，也用了将近一个小时才来到这个地方。

    冰雪高原在盖亚大陆的最北端，是个风景很美丽的地方。

    足不出户领略各种美景是《新世界》的宣传口号之一，假如想看南北极的雪景，来这里准没错了，而且这里也有美丽的星辰和雪地生物。

    坐标是这附近，苏墨将宠物一会放出来一会收起来，小心翼翼的前行，绕过了一个又一个的怪物刷新区域，可怜的狼崽子来福成了炮灰，代替苏墨被雪怪围杀了两次。

    无名洞穴很隐蔽，如果不是知道坐标，苏墨可能很难找到地方。

    小心翼翼的钻进洞穴，苏墨仰着头担心的观察了一下洞穴的岩壁——哪里是什么岩壁，完全是冰晶凝结在一起，长年累月形成了堪比岩石的坚固场所。

    朝里面走了一会，果然就看到了一只孤单潜行的冰霜独角兽。

    苏墨毫不客气的一箭射过去，对三十级的冰霜独角兽造成了一百一十点伤害，所以这种冰霜独角兽也只是普通怪。

    有野狼帮忙，二十五级的苏墨杀一个三十级怪物并不困难。

    这大概就是猎人类职业最大的优势了，万事有宠物，只要宠物扛得住，基本上什么怪物都能杀死。

    可惜野狼太脆皮，最多也就是抗抗普通怪或者低级小BOSS，碰到真正的强大生物，估计一个照面就会被秒杀。

    杀死之后摸尸体，很遗憾的没有掉冰霜尖角，只有八个铜币。

    钱币掉的有点太磕碜了，三十级的怪啊，连买箭的钱都赚不回来，苏墨叹了口气，开始采集冰霜独角兽身上的材料，其实也就是皮毛和血肉，珍贵的东西都是通过掉落方式出现的。

    普通皮毛卖不上什么钱，肉块倒是可以烤了给宠物吃，不仅能够恢复宠物的体力，还可以增加一些忠诚度，玩家自己也可以通过吃烤肉来恢复体力和生命值。

    刚才来福死了两次，忠诚度掉了十多点，已经明显表现出消极怠工的情绪。

    苏墨希望今天不用太深入洞穴，最好是能够在外围就把东西给拿到，不然惊动了洞穴深处的独角兽王他会死的很惨。

    