    碧游宫。

    因为名讳被提及而心生感应的通天教主都无语了。

    虽说目前截教里是有许多不堪之辈。

    这自己也知道。

    但你申公豹也没必要这么编排吐槽我们吧？

    知不知道截教是贫道创建的？

    这么说截教，无异于就是在说贫道的不是啊。

    非圣存在妄议圣人，这可是大罪！

    “不过……此言也是有理。”

    通天教主目光闪烁。

    其实早在很多年前他就想改变截教的一些不良风气。

    只是因为有教无类的教义，自己的截教虽然号称是万仙来朝，但也是真的良委不济。

    让他不知道该如何下手。

    最终只好从中选择好的弟子，用心教导，然后让弟子们再去管理其他门人。

    只是效果依旧不佳……

    放眼如今的截教, 整个大教之中，除了少数得真传者之外，有几个身上没有背负莫大业力的？

    只知修道不知修德，放任一身的业不管，迟早会惹出时段来的啊！

    更别说这封神大劫，当日紫霄宫共佥封神榜, 众圣可是都盯着截教！

    希望截教的弟子上榜填充人数！

    虽然最后自己也没让其余几圣得逞，但通天教主知道, 众圣并没有放弃心中的想法。

    甚至于他已经看到了众弟子以及整个大教的无数中结局。

    只是在过往的无尽岁月中, 他已深深明白，当预料未来者企图阻止不幸的时候，更大的不幸常常会接踵而至的道理。

    也懂得天道之下大势不可逆。

    所以他只能竭尽可能地让事态往比较好的方向发展……

    以至于明明知道弟子门人有危险而强行克制住不让自己多加干涉……

    直到……

    变数出现。

    姜尚！

    天定封神之人之一的姜尚居然成为了这次量劫的变数！

    这让他欣喜不已！

    所以他作出了努力。

    事实上，一切也正往好的方向进行。

    封神大劫的轨迹已经发生改变。

    世界的时间线与因果线衍生出新的走向。

    许多人的命运轨迹也发生了变化。

    虽然不可预料，但确确实实已经发生改变。

    这就是一线生机啊！

    以前是没办法，可现在既然转机已经出现了……那自己应该抓住机会才是！

    想到这里。

    通天教主唤水火童子道：“传多宝来见。”

    多宝道人，是他门下大弟子。

    是截教跟随他修行最久之人，一身修为通天彻地，法力已入准圣之境，只待斩尸便可成就准圣之尊。

    也是……原本注定要入西方之人。

    ……

    此时。

    天庭，勾陈天宫。

    姜尚身环万神图，头顶混沌钟，气息浩瀚无边。

    其双眸中象征造化与毁灭的光芒交相辉映，每时每刻都有世界在璀璨神光中创生与毁灭。

    背后更显化一尊巨大柳树法相，每一根枝条都晶莹剔透，每一片嫩叶都蕴含道韵……宛如一个个小世界。

    “呼~仙道大罗，今日始成矣！”

    姜尚口中喃喃。

    其体内与神道大罗道果并列的仙道道果突然大放光明！

    无尽玄妙自生, 刹那间完全凝实, 由太乙道果蜕变大罗！

    这一刻，姜尚的气质发生翻天覆地的变化。

    同一时刻，勾陈大展光华，祥云遮蔽天穹，亿兆星辰齐齐闪耀，照亮寰宇！

    “轰隆隆！”

    整个天庭都仿佛在震荡！

    这种异像，让所有天兵天将心惊胆战。

    “这是？！”

    “这是何等异象！”

    “究竟是谁在突破境界！”

    众神心中骇然。

    也有那有见识者，看到勾陈星大亮。

    无尽可怖的威压从勾陈天宫方向倾洒而来，心中大抵猜得真相……

    “勾陈异动！”

    “是这是西方太极天皇大帝在突破修为啊！”

    “嘶！帝君入主勾陈之日，便得神道赐下神道大罗道果，只是帝君无心神道，一心修仙，如今……当是证仙道大罗啊！”

    “什么？！这是证道大罗的异象？”

    “怎么可能？即便是成圣异象也不过如此吧？这居然是人证道大罗金仙导致？？？”

    “这就是你孤陋寡闻了吧，要是常人证道大罗自然没有这等异象，可帝君是常人么？那可是六御之一！”

    “对呀对呀，而且帝君是已经有一颗神道大罗道果，如今再证仙道大罗, 可谓是双大罗加身啊！自然要不寻常些！”

    ……

    金阙云宫，凌霄宝殿。

    玉皇大天尊和瑶池金母也被这般异象惊动。

    大天尊向金母言曰：“太极天皇大帝今日仙道入大罗，朕以为需要表示贺礼，娘娘意下如何？”

    瑶池金母道：“西方太极天皇大帝尊贵之至，与天庭荣辱同休，自是理当如此，只是依陛下看……这贺礼如何筹备方为妥当？”

    这倒是个问题。

    今天庭不必古天庭。

    如今的天庭可谈不上有多富庶啊。

    虽说底蕴也还是有，可要说能让大能者看得上的东西……除了少数几件先天灵宝与天庭气运之外，还真没有什么啊！

    可那几件先天灵宝是当初道祖命他们建立天庭时赐下的傍身之物，也是他们的立命之本，自然不可能拿出。

    而天庭气运……得天庭神位者本来就享天庭气运，身为六御之一的勾陈自然不需要他们多此一举赠送气运。

    再说其他的东西……

    也就蟠桃还能勉强拿得出手了。

    但这玩意虽然说是十大先天灵根结出的果子，也算是好东西，可也仅仅是相对而言。

    三千年一熟的蟠桃，人吃了成仙了道。

    六千年一熟的蟠桃，人吃了霞举飞升，长生不老。

    九千年一熟的蟠桃，人吃了与天地齐寿，日月同庚，甚至可以立地入大罗之竟。

    乍一听好像都很厉害。

    可是……

    对于已证大罗者而言，也仅是起到个补充些许法力，满足一下口腹之欲的作用罢了。

    所以，到底要送什么呢？

    玉皇大天尊昊天觉得很为难。

    送贺礼这回事儿，送得好了自己舍不得，送得差了又显得自己没牌面，真的是难啊。

    “要不……为太极天皇大帝摆一席蟠桃园，热闹热闹？”瑶池金母提出了一个提议。

    昊天眉头一挑。

    这倒不失为一个法子。

    既然单独送礼叫人为难，那就干脆不要送了，直接大摆宴席给人庆祝，昭告三界，依旧面子给得足足的。

    只是……

    “娘娘园中的桃子还够么？”

    如果他没记错的话。

    最近都开了两场蟠桃宴了？

    那园子里的桃子难道还有多余的？

    “往年也有些积存。”

    瑶池金母笑着说了一句。

    其实如果不是场合不对，还当着群仙在此，她说话万不会如此客气。

    这蟠桃又不是那放着不吃就会坏的人间凡物，九千年一熟的蟠桃虽然没得多。

    但三千年一熟、六千年一熟的蟠桃却是素来有积存的。

    而蟠桃园上大家又不是只吃蟠桃，况有资格享用六千年蟠桃和九千年蟠桃的只是少数，所以现在蟠桃的存量是万万够用了的。

    ——莫说起再开一次，便是多开几次，也消耗得起。

    昊天大喜，当即道：“就依娘娘之言。”

    ……

    金阙斗府，天治天宝阁。

    金灵圣母抬眸望着这遍及整个天庭的异象，不禁有些晃神，旋即向云霄仙子感叹道：“姜师弟倒是好运道，我原以为他还需得要些时日才能踏出这一步的……”

    云霄仙子眼中闪过一丝莫名之色，亦感叹说：“如果我没记错的话，师弟三十二岁上昆仑学道，至如今也不过数十载，况论在遇到师姐你之前，师弟颇有些不显其才……”

    “如此说来，将师弟竟是在短短一二十年间，从大道士成就了大罗？”

    不说还好。

    一说起这个，不论是金灵还是云霄心里都有些不是滋味。

    虽然现在她们都是超越大罗的大能。

    在洪荒中也算是排得上号的强者。

    尤其是云霄，几乎是立地就可以成圣的人物了。

    但……

    她们当初成就大罗是何等艰难啊！

    历经无数岁月不说，过程更是说是千难万险也不为过！

    相比之下，姜师弟完全是天选之子啊！

    “也许……这与师弟他乃是天定封神之人，这一量劫的主角有关吧。”

    短暂的愣神之后。

    金灵圣母便回缓了过来。

    说不羡慕，那是假的。

    但也仅限于羡慕而已，要说嫉妒或者是别的什么心思，那是没有的。

    因为即便是跑去姜尚的身份和她们师尊的命令不说，两人的性子也注定不会……

    金灵圣母不必说，道德已全，曾历百千之劫。

    云霄仙子更是六气三尸俱抛尽，那等虚荣嫉妒的心理在她这里根本就不存在。

    她们现在关心的是另一个问题……

    “说起来，姜师弟本就不愿掺和进封神之事，如今继神道后，仙道也入大罗之境，只怕……”

    “哎，师妹你的意思我何尝不知？只是该做的我们已都做了，况师弟如今的身份要避封神是避不过的，无非就是上心与不上心的区别罢了，我们……且行且看罢……”

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊心情甚好。

    不禁大笑出声：“哈哈哈哈！吾徒今日入仙道大罗！果然不愧是贫道的门人，没有让贫道失望啊！！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

