    寒雾中，有着一汪寒潭，寒潭中央生长着一株散发着月白光华的莲蓬。

    莲蓬四周则围绕着一个“银色小岛”，确切的说是寒螭。

    确定的寒月阴莲位置后，当即韩厉手掌一翻，一叠晶莹闪烁的阵旗出现在了手中。

    “一会儿灭杀寒螭时，动静肯定不小。我先布下一个隔绝大阵。将影响尽量局限在禁制内。这样就不怕其他修士从附近经过了。”

    韩厉建议的说道。

    “韩道友竟还精通阵法，不过，韩道友说的也是，那就麻烦道友了。”

    明馨仙子哑然道，娇媚芳容微微一笑，当真百花黯淡，让韩厉有些失神。

    见状，红拂脸色有些不好看，干咳了一声，随后将脸颊撇到一边，不去看韩厉。

    虽然她与韩厉关系并没有多么好，甚至说难听点，纯粹是一场交易。

    但作为女子刚将身子交给对方。而对方却盯着另一个女子失了神，心中怎么能舒服的起来。

    在红拂腰肢上狠狠摸了一把后，让其羞恼不已，韩厉当即化为一道青虹，在两座山峰间将手中阵旗一一布下。片刻后，一个大范围法阵就布置完毕。

    此法阵的主要功用，就是将声响和灵气波动都尽量压低在一处而已。

    将这个阵法布置好后，韩厉又抓紧时间将颠倒五行大阵与四象阵布置出来。

    至于其它阵法，对于七级妖兽作用不大，实际上这两套阵法也仅仅只能起到辅助作用。

    当三套阵法布置完毕，已经过了五六个时辰，回到两女身旁后。

    对其微然一笑，随后，取出青蛟旗。

    一说完这话，然后将青蛟旗抛到了空中，随后，伸手一点。此旗一颤之下，暴涨十多倍，旗面猛然展开，青色光华刺目耀眼。青光盈盈，一瞬间竟成为了一只十几丈长的青色巨蛟，栩栩如生，张牙舞爪，和旗面上绣的那只一模一样。

    随后，青蛟化为飓风冲去雾气之中，将其撕扯粉碎。

    见状，明馨仙子檀口一张，顿时十二柄淡黄色，弥散着氤氲淡金色光霞的小剑激射而出，随后在半空滴溜溜一转，接着口中念念有词起来。

    片刻儿，只见一柄金灿灿数丈淡金色，通体铭刻着百花纹路的巨剑，出现在三人眼前。

    随后，花香漫天，宛若春生百花……

    与之同时，韩厉体内的另一套青竹蜂云剑发出嗡嗡的声音，而且体内的青元剑诀修炼的真元，竟然出现了沸腾的迹象，而花香也更加浓烈！

    一时间，韩厉竟然忘了操纵青蛟旗化作飓风了，目光诧异看向明馨仙子。

    而后，淡金色巨剑也发出嗡嗡的声音。

    “韩道友，莫不是修炼的青元剑诀，而且还用万年黄木炼制了青竹蜂云剑。”

    明馨仙子芳容涌现一抹古怪之色，柔声道。

    “正是。”

    “嗯，原来如此。”

    闻言，明馨仙子一副我明白了的神情。

    “等解决了此事，妾身再与道友解释。”

    明馨仙子抿嘴一笑，似乎想到了什么好玩的事情一样，轻笑道。

    话音未落，一个粗若水缸的银白蛟尾，猛然从雾中甩出，一下击在了青蛟旗上。

    瞬间，青蛟旗轰然爆裂，与之同时，飓风一下就烟消云散。

    而此时，寒雾已经消散的七七八八。

    但随后，响起的一道声音却令三人头皮发麻。

    “人类，你们在找死。”

    韩厉浑身宛如银水浇筑一般，有五六十余丈长，身躯奇粗无比。遍布着巴掌般大小的银色鳞甲。一对冰蓝色的蛇目，正放着阴冷的寒光。

    因为坠魔谷特殊原因，妖兽即便达到八级也不敢化形，强行化形引来天劫，导致触发了谷中禁制，将会给整个坠魔谷带了灭顶之灾。

    “八级妖兽。”

    韩厉脸色格外难看，实在没想到红拂消息有误，寒螭竟然是一头八级妖兽，滔天妖气让人有种窒息感。

    此时，韩厉与红拂的目光都不约而同落在明馨仙子身上。

    对方的选择，几乎关系着两人的生命。

    “愣着干什么，动手。”话音未落，

    悬浮在上空的金色巨剑，趁此机会向下一落，无声无息地斩向寒螭。

    “嘭！”

    但尚未等金光真正斩个结实，寒螭身躯上丝毫征兆没有的灵光一闪，一层蓝色霞光蓦然浮现在了其上。

    竟然将万年黄木炼制的金色巨剑反弹出去。

    而后，更为让人难以置信的一幕发生了，寒螭竟然大口一张，趁着三人震惊之时，将金色巨剑一口吞进了腹中。

    “噗！”

    与此同时，明馨仙子芳容一白，随即一小口鲜血喷出。

    “竟然能够斩断神识联系，赶紧走。这寒螭并非我们能对付的。”

    明馨仙子冷斥道，心中有些后悔。

    但话音未落，就见韩厉袖袍一挥，整整三十六柄飞剑激射而出，在灵力灌注下分裂出万千青濛濛的剑光，接着，韩厉手指一点。

    “既然能吃，那就多吃一点。”

    唰唰唰！

    顿时，三十六柄飞剑与分裂出万千青濛濛剑光朝着寒螭而去。

    见状，寒螭巨大瞳孔浮现一抹讥讽之色。

    然后，再次张开血盆大口，将三十六柄飞剑吞了进入。

    “蠢货。”

    见此一幕，明馨仙子忍不住骂了出来，气恼道。

    但下一刻，她表情随之僵在了脸色。

    只见刚刚还威风无比的寒螭，巨大身躯一头载倒在了地上，嘴巴张的老大，却丝毫声音发不出来。

    同时，此妖腹部，瞬间诡异的膨胀起来。

    接着，头颅四肢也紧随其后的凸鼓变形起来，仿佛身体内部突然诞生了恶鬼，正要挣破皮囊破体而出一样。

    没错，韩厉三十六柄飞剑上无一例外，都沾了点掌天瓶的液体，而且是没有经过丝毫稀释的那种。

    若不是对方贪吃，怎么可能如此轻易被解决。

    “嘭！”

    伴随着一道惊天巨响，就见寒螭大半个身躯终于支撑不住，如戳破气球，爆裂开来。

    顿时，令人作呕血腥味，弥散开来，令震惊二女回了神，芳容挂了满难以置信。

    “你那剑阵上究竟沾了什么？”

    明馨仙子咽了口唾沫，美目涌现骇然忌惮之色。

    这一幕，太吓人了。

    相当于元婴期八级妖兽，还没逞威，就稀里糊涂死无全尸了。

