    叶欣宜还是有些疑虑，但是又想，先去医院做了手术，顾今岑就算发现了也来不及了，又或许他也跟她一样，根本就没打算要孩子。

    “走吧，你在门口等我，我去开车。”

    叶欣宜迟疑的点了点头，还是跟着陆淮安一起去了。

    其实她自己心里也很害怕，有专业的设备和技术她自然会安心很多。

    车上，陆淮安问她：“已经想好了吗？”

    叶欣宜将视线从车窗外收起，看了陆淮安一眼，然后点头说：“嗯，想好了。”

    陆淮安没有去窥探其中的细节和真相，只是说：“你姐姐拜托我好好照顾你，要是知道你出了这些事，她肯定找我算账。”

    “笑笑姐？”

    “嗯，每次给她电话她都会问一问你的情况。”

    叶欣宜有些惭愧的低下头，觉得自己特别对不起关心自己的人。

    陆淮安等绿灯的时候，扭头看了叶欣宜几秒，说：“其实我一直也觉得你这段时间有些不对劲，感觉没有以前开朗了，每天都心事重重的，但又觉得是你的私事，不好过问。不过如果真的遇到什么麻烦了，说一声，老师能帮的还是会帮你的。”

    叶欣宜点点头，扯出了一个微笑说：“谢谢。”

    车到了医院，叶欣宜也注意到顾今岑的人还在跟随。

    跟着陆淮安走进了电梯，叶欣宜问他：“可以立马做手术吗？”

    “等会再说吧，看看医生怎么说。”

    没有挂号也没有排队，陆淮安找到了他的朋友，是一个三十左右的女人，两个人似乎是同学。

    “你搞出来的事啊？”医生一边给叶欣宜做检查一边调侃陆淮安。

    “别乱说，我学生。”

    “确定要做流产了？”

    叶欣宜深呼吸了一下，点了点头：“嗯。”

    医生便叫来助手说：“帮她查个血。”

    叶欣宜一边接受抽血一边担心的问：“等结果需要很长时间吗？能不能立马手术啊？”

    “别急，几分钟，也得确保你的安全不是吗？”

    叶欣宜忐忑不安的坐在椅子上等着，顾今岑那边也的确收到了消息，听见手下的人说叶欣宜去了医院妇科，他的心里也就猜测到了原因。

    立马就结束了会议，开车赶到了医院。

    “一切正常，准备手术吧。”

    叶欣宜躺在床上，仰头看着头顶灯光，心里思绪万千，混乱成一团。

    麻药注射过后，不到一分钟的时候她就失去的意识……

    当她再次醒来的时候，眼前的环境很熟悉，一时间让她的记忆有些混乱。

    她以为是自己早上刚起床的时候，可是扭头看了一眼窗外，却已是夜晚。

    记忆渐渐回笼，想起了白天的事，她立马从床上坐了起来，用手摸着的自己肚子的同时，也看见了坐在床边沙发上的男人。

    “你胆子比我想象中大。”顾今岑看着她，说话的声音不轻不重。

    叶欣宜的心一下子提到的嗓子眼，她想知道孩子是不是已经没了？

    顾今岑站起身子，走到床边，手里拿着她今天在医院的孕检报告，丢在她手边，对她说：“什么时候发现自己怀孕的？”

    叶欣宜低着头没说话，她感觉不到身子和之前有什么异样，心里已经有预感计划失败了。

    “早上的时候，之所以不反抗我，就是想让我亲手杀死这个孩子，对吗？”他说这番话的语气很轻很轻，却像是暴风雨前的宁静。

    “……我只是觉得没必要让你知道，反正你也不会要这个孩子。”

    “谁告诉你的？嗯？”顾今岑冷笑了一声，“叶欣宜你比我想的要冷血得多啊。”

    叶欣宜倏尔笑了，抬头看着他说：“那你觉得我应该怎么做？把孩子生下来？让它跟我过一样的生活还是让它成为跟你一样的魔鬼？！”

    看她情绪有些激动，顾今岑也想起了事先一声嘱咐过的话，他压制住心里的气焰，没去和她争吵。

    转身的同时说：“安心养胎吧。”

    叶欣宜看着他的背影，决绝的说：“我不会生下这个孩子的！”

    顾今岑没再回应什么，甩门的力道略微有些重。

    叶欣宜在床上愣愣的坐了好一会，才动身去找自己的包包，翻找了一遍，却没有发现自己的手机。

    而此刻，顾今岑正拿着她的手机给陆淮安回短信。

    顾今岑是一个很谨慎的人，回复之前，他还翻看了一下叶欣宜之前的记录，模仿这她的语气和习惯，发送了一段话过去：“我没事，陆教授，谢谢你的关心，之前是我太草率了，现在我和孩子父亲已经商量好了，我想把孩子生下来，所以这段时间我就不去上班了，在家里安心养胎。”

    在医院的时候，顾今岑也和陆淮安打过交道，顾今岑也是说在和叶欣宜闹矛盾，所以她才想打掉孩子。并没让陆淮安起什么疑心，毕竟顾今岑的言辞之中听得出他很关心叶欣宜和她肚子里的孩子。

    所以顾今岑要带走叶欣宜的时候，陆淮安没有阻拦，毕竟他是孩子的父亲。

    陆淮安也很快回复了信息过来：“好，没事就好，要通知你的家里人吗？”

    顾今岑想了想回复说：“我自己去说就好，今天麻烦陆教授了。”

    “砰砰砰——”叶欣宜用手拍着顾今岑的房门。

    顾今岑将手机放进抽屉里，起身走到门边，打开房门，叶欣宜就站在门边质问他说：“我的手机呢？”

    “我先替你保管。”

    “还给我。”

    “手机有辐射，对孩子不好。”

    “你到底想做什么？！”

    “打消流产的念头，安安心心把孩子给我生下来，我不会把你怎么样。”

    “做梦！”

    “待在房间里好好想想吧，这段时间就别出去了。”

    这一次，他比以前更狠了。

    将叶欣宜房门的锁换了，门从外面才能打开，封闭了窗户，收走了屋子里一切有可能对她造成伤害的利器。

    叶欣宜觉得用心理变态来形容顾今岑恐怕再适合不过了，一个思想极度扭曲的男人。

