    酒足饭饱之后，秦志峰没有选择回家。

    而是驱车朝着凤凰夜总会的方向驶去。

    前世导致妻女惨死的那些人。

    秦志峰一个也没有放过。

    哪怕这些人仗着背后的保护伞一次又一次地躲过了省里巡视组的调查。

    秦志峰依旧没有放弃。

    在他死磕玩命不屑一切代价的调查下。

    终于从凤凰夜总会找到线索，配合着巡视组的天网布控，终于将这个贡北市最大的集黄赌毒一体的窝点一网打掉。

    就连其背后的保护伞李家也因此被连根拔起。

    秦志峰既然动了做空帝威集团的心思。

    自然不会打无准备的仗。

    这一次，他务必一击必中。

    前世巡视组已经派人打入了凤凰夜总会。

    并且已经掌握了不少证据。

    奈何没有人能够顺利接洽。

    导致巡视组一直不敢动手收网。

    富贵险中求，秦志峰觉得这一次有必要冒一定的风险帮助巡视组的人顺利地拿到证据链。

    当新上牌的奔驰汽车停在凤凰夜总会门前的时候。

    自然吸引了不少人的注目。

    夜总会门前车水马龙，霓虹灯闪烁。

    扫视了一眼五层的独栋建筑。

    一楼二楼都是舞厅。

    三楼以上才是赌场。

    “先生，需要停车吗？”

    秦志峰刚打开车门，便有人上前招呼。

    说的自然是黑话。

    “虎哥介绍的。”秦志峰将老苟嘴里的上家虎哥报了出来。

    对方一听，态度立马变得热络。

    一副看向财神的模样，弯着身子。

    “虎哥介绍的啊，来来来，老板走这边。”

    在小弟的带领下，两人绕过舞厅。

    经过昏暗的舞厅，无数男男女在慢三的音乐下搂抱在一起贴身慢摇。

    带路的小弟见秦志峰正在打量着舞池，回过头笑得格外灿烂。

    “老板，这些都是小意思，楼上高级多了，学生妹一个比一个水灵。”

    带路的小弟指了指楼梯口，然后转身离开。

    独自上到三楼，楼道口站了好几个马仔。

    简单的搜身，确定没有异常才被放心。

    推开大门，足以容纳几百人的大厅早已经喧嚣无比。

    莺莺燕燕的女郎们挽着男人的胳膊穿梭游弋在赌厅内。

    秦志峰从进门的第一眼便已经被盯上。

    “虎哥介绍来的鱼！”

    换了五十万的筹码。

    秦志峰本色出演着一副赌徒急不可耐大展身手的样子。

    穿梭游走在各个赌桌之上。

    心思不在赌桌上，导致输钱成为自然而然的事情。

    不过他也注意到那些盯着他的马仔也开始渐渐散去。

    没一会儿的时间，已经输了三十万。

    秦志峰把扑克往桌上一扔。

    骂骂咧咧的起身。

    “不玩了，点儿太背了。”

    随后起身走向一旁的休息区。

    刚点燃一根香烟，一个穿着红色旗袍的，浓妆艳抹的妖艳女人走了上前。

    “老板，瞧你这气呼呼的样子，今儿个手气不顺？”

    秦志峰一副赌徒本色出言，气急败坏地骂道：“连输十把，半个小时输了二十万，换你气不气？”

    女人叫住侍应生，给秦志峰端了一杯鸡尾酒。

    “老板，这才什么时候，早着呢，要不要先上楼玩玩，消消火？”

    “消火？”秦志峰一脸暧昧地笑道。

    “没听虎子说你们这还有这服务啊？”

    女人一听虎子，眼里闪过一丝亮光。

    随后笑容更加灿烂，身子都快贴到秦志峰身上。

    “大老板，跟我上去不就知道了，保管你乐不思蜀。”女人说完朝着一旁的侍应生使了一个眼色。

    “还不给老板带老板上楼，对了，好好跟大老板介绍一下我们这儿的服务。”

    “好的，周姐。”侍应生恭敬地点头。

    跟随着侍应生穿过一个中规中矩的过道。

    推门而入却是另一番香艳景象。

    一间房间内，脚下是松软的地毯。

    两排的吧台上坐着不少穿着性感的女人。

    清一色大长腿。

    黑丝，白丝，镂空，护士，制服。

    第一眼便能调动起任何男人的荷尔蒙。

    如此场景就连秦志峰也有些震惊。

    女人们正端着酒杯，一副醉生梦死的样子。

    “先生，你看上谁都可以点，至于服务品类以及价位，她们都会跟你详细说明白的，你可以放心。”

    秦志峰表面上漫不经心地扫视着在场的女人。

    实则大脑飞快地转动着。

    他没有亲眼见过那位打入凤凰夜总会的巡视组女组员。

    只是模糊地从电视上的表彰活动上扫过几眼。

    房间里红色诱人的灯光无疑增加了一些难度。

    扫视了一圈，没有发现。

    秦志峰心里不免有些失望。

    此刻的他还不能暴露。

    随意挑选了一个眼神麻木的女孩。

    刚准备离开的时候。

    一个穿着黑色皮衣，脚踩高跟的女人从一旁的过道走出。

    随意地找了一个位置，朝着调酒师要了一杯酒。

    “这个也不错，加上她！”

    秦志峰抬起手指向刚刚坐下的皮衣女人。

    就在他选定女人的时候，他很清楚地看出了皮衣女人不同其他人的麻木或者妩媚。

    那一丝的厌恶转瞬即逝，随后换成了一副笑容。

    “好的，马上给老板安排。”马仔会心地笑着点点头。

    “轩轩，小婷你们要伺候好老板。”

    名叫轩轩的皮衣女很自然地上前挽着秦志峰。

    而那位最开始被秦志峰点的名叫小婷的女人则面无表情地站在一旁。

    马仔见此忍不住皱了皱眉头。

    “你他么一副死人脸给谁看？老板花了钱是来看你这张脸的，是不是忘了周姐的手段了？”

    马仔的呵斥，一下将女人惊醒。

    或许是想起了周姐耳朵手段，女人有些哆嗦地起身。

    两个女人在前方带路。

    名叫轩轩的皮衣女笑着跟秦志峰聊着天。

    两人有一搭没一搭地说着。

    “到了。”

    轩轩的声音很好听。

    房间里的布置很是巧妙，充满情趣。

    合适的灯光加上那仿佛能够调动体内荷尔蒙的特殊香水。

    秦志峰先是环顾四周。

    轩轩见此，莞尔一笑。

    “老板，你放心，来这里玩得非富即贵，我们老板也不是傻子，怎么敢在这种地方放监控。”

    身后的小婷从柜子上递来套餐。

    秦志峰大致扫了一眼，最便宜的套餐也是上万。

    还真是一个销金窟。

    秦志峰注意到门外有人还凑在门边偷听。

    伸出手在价目表上指了指。

    “就这个两万八的吧！”

    小婷点点头，有些麻木地蹲下身子，打开衣柜。

    当着秦志峰的面褪去衣衫，一抹白皙一晃而过。

    毫无准备的秦志峰更是目瞪口呆。

    好在小婷很快地换上了一身兔女郎的制服。

