    太乙停住了，是因为他想到了一个问题。

    既然是求人办事，那把太一放到最后去拜，是不是不太妥当？

    太乙没有见过太一，可据坊间传闻太一是一个十分要面子的人，而且和三清尤其是自家老师元始，关系不怎么融洽。

    仙丹只有一颗，如果太一不点头阴司鬼差回头找自己麻烦是小，哪吒复活出了纰漏就坏了大事了。

    太乙想了想，决定先拜三清，再拜太一，事到临头又再改主意，还是先规规矩矩的向着汤谷叩拜，然后再拜三清和天地。

    身为阐教弟子，把三清放到太一之后可是大不敬，放以前太乙是肯定不敢的。

    可自从哪吒的事出现纰漏之后太乙已经明白，自己平时再拍马屁，关键的时候事情办不好也是白搭。

    就因为燃灯暗算，元始居然连面都不肯见自己，只是赐下了宝物就可以看出元始的态度了。

    只要哪吒能够按理想的方式复活，哪怕自己有点逾越规矩的举动也是小问题，大节不亏就没问题。

    想到这里太乙反倒定下新来，一不做二不休，从怀里又取出了一样东西。

    这是早年时候太乙在南海除妖得到的一样珍宝，妖物的眼珠子和耳朵。

    这些妖物和天生的大妖有些相似，生而伴有大神通，不用修炼就能有别人梦寐以求的法力。

    不过现在毕竟天地初开的时候了，三界中的灵气受到红尘的污染，已经不够纯净，这些妖物只有神通却没有神智，只知道依靠本能为非作歹，是各大门派给门下弟子历练时的常客。

    太乙手里的眼珠子和耳朵就是这么得来的，虽然不如千里眼和顺风耳神通，却也是一双神眼神耳，比一般的神通要厉害的多。

    哪吒已经死了，用秘书复活就相当于重返先天，现在给莲藕人安上就相当于哪吒的天生的神通，甚至都不用练习就能自如的运用。

    不过到底是妖物，阐教身为道门之首是不屑于用这种手段的。

    广成子把妖眼和妖耳装在两个副头上，这样平时收起三头六臂的神通就看不出端倪，战斗的时候又能放出，能大大增加哪吒的战斗优势。

    时间已经耽搁了不少，太乙不再犹豫，放好之后口中念念有词，忽然一声大喝犹如半空中响了一道霹雳。

    “哪吒，还不醒来更待何时？”

    太乙捏碎瓷瓶，引导哪吒的元神归位，随着话音落下哪吒啊的一声跳了起来。

    “痛煞我也！”

    哪吒的记忆还停留在泥塑被李靖斩首的时候，摸了摸脑袋还在这才放心，只是用力过猛莲藕身体禁不住这么折腾，咔嚓一声断了一条胳膊。

    “你刚刚复生不许胡闹，赶紧打坐调息尽快适应身体，以后还有很多事情等着你去做，有了这次的经历，对你来说也是好事。”

    太乙耐心的帮他从新接好，所谓藕断丝连，莲藕人但是这点好，不怕缺胳膊短腿。

    “我这是怎么了？”

    哪吒丈二的和尚摸不着头脑，完全不知道状况，只能任由太乙在身上一通鼓捣。

    从此以后哪吒就留在山上跟随太乙学艺，直到彻底融合了肉身法宝，才被允许下山。

    下山之后哪吒第一件事就是去东海找龙王报仇，虽然是他杀了龙王的儿子，可龙王逼他自裁，受了这么多苦，这个仇不可能不报。

    现在哪吒也算是圣人门下，有背景自然不怕龙王，李靖听说之后百般阻拦，死活不让哪吒再去招惹龙宫。

    毕竟跑的了和尚跑不了庙，他哪吒有后台了，陈塘关的百姓可没有。

    哪吒年轻气盛，哪管这些，本来李靖斩了他的泥塑哪吒就有怨气，现在叫李靖阻拦他报仇满腔的仇恨都撒在了李靖的头上。

    李靖哪是哪吒的对手，被三拳两脚打倒在地，如果不是殷氏阻拦恐怕哪吒一气之下还真有可能打死他了。

    李靖连滚带爬逃出了陈塘关，如今哪吒厉害了李靖也没处搬救兵，思来想去只能去阐教找燃灯了。

    没了李靖的阻拦，哪吒一头扎进东海，现出三头六臂的真身，手持火尖枪，乾坤圈，脚踩风火轮，要把整个东海闹个天翻地覆。

    哪吒不知道轻重，殷氏却知道龙王作为天庭册封的正神哪是那么好对付的，好说歹说总算是劝住了哪吒。

    恰巧没过多久西岐开始招兵，太乙真人便来带着哪吒从军去了，一路上太乙故意说了杨戬许多好话，把杨戬捧到了天上。

    哪吒听太乙把杨戬夸得这么好自然不服，一直想找机会抢过杨戬的风头，这一次佳梦关接连折损了几员大将，连武成王都铩羽而归，正是好机会。

    “弟子哪吒愿意一试！”

    哪吒挤出人群，挑衅的看着杨戬，那意思是说你等我立了这份头功，以后我们再一较高下。

    杨戬也听师傅说起过哪吒，虽然是第一次见面可对这个长得粉粉嫩嫩好友瓷娃娃一般的小师弟还是很有好感的。

    “弟子愿为哪吒压阵。”

    杨戬已经成年，并且早年纪经历还有些坎坷，心智早已经成熟，对哪吒的挑衅不以为意，反倒主动示好，相比之下更有大将之风。

    “既然如此，便由你二人出现，此战关乎到我西岐士气，许胜不许败！”

    广成子对杨戬也非常欣赏，他已经坐稳了阐教大师兄在位置，对师侄辈分的弟子自然就多了一份长者的心态，加上他本身没有收徒，和杨戬哪吒没有利益冲突，随后还叮嘱二人多加小心，不要轻敌。

    “我也去！”

    这时又有一员小将站了出来，此人脑袋尖长，好像长了一个鸟嘴，手持一条风雷棍，肋生双翼正是雷震子。

    雷震子身份特殊，他是姬昌收养的第一百子，幼年时被云中子带走传下武艺，所以即是西岐人，又是阐教弟子。

    云中子曾经赐给雷震子两个黄杏，吃下之后才变成这个样子。

    别看雷震子长得丑，实力却相当不凡，背后风雷双翼堪比神兵，有御风驾雷的手段，也是年青一代中的佼佼者。

