    

    第171章鹏贸旋转餐厅

    “保守？”

    吴仁一脸惊讶。

    “不会啊，我经常去夜总会看脱衣舞啊，不算太保守吧……”

    说到一半，吴仁突然抬起头，拍了拍大腿，恍然大悟。

    “我懂了，建光兄弟你是暗示我没有给你安排好是吧？”

    “别的不说了，现在咱们就叫上林老板，我知道东完地区有个夜总会，新引进了一种叫泰式十八套的技术，保证你满意！”

    杨建光：……

    好家伙，吴老板你个浓眉大眼的，居然会去这种地方？

    见杨建光半天没说话，吴仁抓了抓头，有些诧异。

    “泰式不喜欢？那r式呢？不行咱还知道有鹅式的，不过路比较远……”

    杨建光嘴角微微抽搐，忙拦住了说得起劲的吴仁。

    你丫再说下去，这本书可就要没了。

    看着杨建光无奈的样子，吴仁憋着笑，脸上也闪过一丝得意。

    让你丫在这里给我藏着掖着？不就是有什么主意能让房子卖贵点吗？

    自己早就从林宏标嘴里套出来了，这小子鬼主意一个接一个的。

    所以吴仁故意这样说，就是为了让杨建光的气势被自己压下去。

    “吴老板，你想不想让你手里的房子价钱卖高点？”杨建光说完，似笑非笑的看了吴仁一样。

    “比如说……卖到三千、四千……甚至是五千？”

    此话一出，刚刚还笑容满面的吴仁，脸色瞬间绷不住了。

    三四千？五千？

    现在华安苑好的楼层才卖两千多，一些差一点的位置楼层，一千多的都有。

    一平方米卖到四五千？这地上镀一层金子也就这个价吧？

    他原本想着的是杨建光能想主意让房价高个几百块就很不错了，这涨价几千，想都不敢想啊。

    吴仁早就没有之前的淡定了，结结巴巴的看着杨建光说道。“建……建光兄弟，你别开玩笑了，三四千，怎么可能。”

    “怎么不可能？”

    杨建光面带笑容，一脸的自信，“不仅可能，而且只要两个月的时间就足够了。”

    “不过……这就要看吴老板你想不想了？”

    吴仁愣住了，他深深的看了眼杨建光，又往外面依旧热闹的售楼部看了一眼，呼吸逐渐变得粗重了起来。

    现在一千多两千一平，卖一套房子赚到手才几万。

    如果能卖到三四千一平，那其中的利润将翻个几倍，甚至十万几十万都有可能！

    想到这里，吴仁转过头来面对着杨建光，语气也变得诚恳了几分。

    “建光兄弟，那我该怎么做呢？你放心，只要房价能涨到这么高，你提什么条件我都能答应你。”

    吴仁没有问这是不是真的，信人不疑，疑人不用。

    他相信杨建光这个聪明人，故意找到自己提出这么个事自然是有目的的。

    “条件可以不用急，但是有两件事吴总必须做到。”

    “第一，华安苑全部房子暂停销售；第二，要联系上鹏城所有的房地产商，或许是绝大多数房地产商一块执行这个涨价策略。”

    杨建光一说完，吴仁内心顿时咯噔一声，愣住了。

    在这种火爆的时候，不卖房子？这不是自损财路吗？

    在吴仁迟疑的时候，杨建光直接再次说道。“当然，吴老板可以先联系上其他老总一块，不然光你一个人暂停销售也没有用。”

    是趁着这段时间畅销把房子给卖出去，还是相信杨建光去赌这一把？

    闻言，迟疑中的吴仁终于下定了决心，他深吸了一口气，

    “行，建光兄弟我这就去联系其它房地产老板，把这件事告诉他们。”

    吴仁也不是一个磨叽的人，下定决心之后，便拿起手机一个接一个电话打了出去。

    当然也是因为吴仁有自信，如今取消了单位福利房，商品房即将变成必需品。

    就算是杨建光没法让房子涨上去，他也有自信能将这些房子给卖出去。

    “喂，老罗啊，你今天生意怎么样？哟卖了50套呢，不错不错，我这边有个好主意，能让你的楼盘价格再大涨一比要不要？行，那今晚咱们老地方见！”

    “喂，张老板啊，好久不见好久不见，是这样的……”

    鹏城就这么大点的地，彼此做房地产的都差不多认识。

    在吴仁豁出面子去联系，再加上房价暴涨的诱惑，一帮房地产商也答应了吴仁约见的事情。

    ……

    与此同时，宏标vcd建造公司。

    在一个个打听了一遍之后，曾义目光紧缩，不敢相信的放下了大哥大。

    鹏城的房价居然真的涨了，而且最高的地方都上涨了七八百块。

    也就是说，杨建光被自己嘲笑购买房子的举动，居然真的赚了钱。

    一想到上午杨建光离去那古怪的目光，曾义脸庞更是火辣辣的疼起来。

    自己还说人家，这脸打的。

    不过曾义犹豫了一会，突然拿起桌子上的报纸，又放了下去。

    杨建光连房价会涨都知道，还特地抄底去买房子，难不成他真的有什么内幕关系？

    既然这样，股市这件事他说不知道，难不成是骗自己的？

    一时之间，曾义开始浮想联翩起来。

    不过对于他来说，原本失望的内心，莫名的又开始泛起一丝丝涟漪。

    ……

    鹏贸旋转餐厅。

    作为华国最早的一家空中食府，鹏贸旋转餐厅也是从鹏城出生不久就陪伴着这座城市一起成长，是鹏城超级老牌的餐厅了。

    当杨建光往上仰视的时候，高度不低的鹏贸餐厅在周围的建筑中显得格外亮眼。

    当然，在杨建光的印象中，其实等到21世纪后，鹏城高楼雨后春笋般拔地而起，鹏城高度一次次刷新，这个餐厅却依旧高昂的挺立在空中。

    站在杨建光身旁的正是吴仁，看着一旁杨建光专注的样子，他脸上也露出了几分自豪。

    这年头，能来鹏贸吃饭的人可不多，为了显示对这次约谈的重视，他也算是大出血了。

    “行了，建光兄弟，我们进去吧？”

    闻言，杨建光也点了点头，跟着吴仁一块，大步往鹏贸走去。

    想打出宏标vcd的名头，靠着他们凑出来的一千万太少了。

    何况以后花费的地方更多，比如碟片里电影的授权费，以后电视的广告费等等，自己要投进去的钱简直深不见底。

    之前的金主林宏标看样子是不太行啊，所以自己必须得看看这次能不能赚到一笔资金了。

    在杨建光两人踏进鹏贸之时，鹏贸包厢里，一群老板已经热火朝天的聊了起来。

