    冯烨这次战役收获相当的不错，不仅仅是恶魔大君的尸体，还顺便收获了一座行星，最关键的是，得到了许多恶魔方面的消息。

    上面对空间裂缝等技术也是一直都在研究，机械联盟虽然与恶魔打交道多一些，但是他们却一直被恶魔方面压着打。

    恶魔的空间技术要比他们强大的多，想打就打，向跑就跑，机械联盟方面总是能够被恶魔轻易的突击。每次突击，他们都会损失惨重。

    机械联盟最强大的地方就是宇宙战舰，在太空当中他们自然可以纵横无敌，但是行星内部的交战，他们却远远不是恶魔们的对手。

    倒不是机械联盟的机甲战士打不过恶魔，而是因为人数优势，恶魔可以通过先进的空间技术优势，集中兵力来攻打机械联盟的行星。

    而机械联盟集中兵力进攻的时候，恶魔们也可以快速的通过空间技术逃走。这才是机械联盟频频失利的主要原因。

    其实换了妖神联邦过来也是一样，只要无法限制住恶魔们的空间技术优势，也是会被动挨打。

    冯烨这次立下的最大的功勋，那就是抓到了恶魔的活口。恶魔们的空间技术相当的高明，许多中位恶魔都能够独立施展。上位恶魔更是全部掌握空间技术。

    冯烨这次也是凑巧了，刚好攻击空间裂缝的时候，过来了一个强大的恶魔。挡住了宇宙战舰主炮的轰击。

    若是一般情况下，这么强大的攻击，空间裂缝毁了也就毁了。但是这次不同，那强大的恶魔为了不被空间裂缝破碎的时候撕碎。

    只能强行出手稳定住空间裂缝，但是这么剧烈的空间波动，却对空间产生了强烈的干扰。致使恶魔们的空间魔法失效，让这些恶魔没能逃掉。

    指挥部的命令，冯烨也没敢耽搁，将战区的事情，交给了李乐。匆匆的跟着押解俘虏的部队，一起赶到了第三十三远征军指挥部。

    第三十三远征军，负责的是附近十几个恒星系的战斗指挥。整个行星进进出出的宇宙战舰很多。进入指挥行星也是要排队的。

    冯烨毕竟已经是一个战区的指挥官了，自然不用像其他人那样排队进入行星。上面对这些恶魔俘虏十分的重视。

    冯烨这个战区指挥官都没有人迎接，但是转载着恶魔俘虏的宇宙战舰，却有许多人再等着。

    “冯烨指挥官，这位就是咱们第三十三远征军的军团长司南！”跟在军团长身后的一位军官，对冯烨说道。

    这位军团长身材高大魁梧，足有两米多高，看起来也就三十多岁的样子，不苟言笑，看起来十分的威严。

    “军团长好！”冯烨行了礼说道。他也知道自己的名声，在军团指挥部这边不怎么好。毕竟简东林的父亲，与军团的高层，都是老同事，老战友了。

    这些军团的高层，天然的就会站在对方的立场看问题。哪怕是平日里与简东林父子不对付的人也不例外。关系在不好，也不能让外人欺负了，这就是军队当中的逻辑。

    “冯烨你好，鉴于你这次的战功，第三十三远征军指挥部，决定晋升您的军衔为少将。”冯烨也没想到，自己刚刚见到军团长，就被升官了。

    “在下以后一定再接再厉，为妖神联邦战斗到底。”冯烨严肃的说道。

    “这次你虽然立下了战功，但是有些话，我还是要跟你说的，年轻气盛可以理解，毕竟你的实力，在同龄人当中称得上一声天骄。

    刚刚加入军队，就立下这么大的军功，可见你确实是个人才。但是在我们三十三军当中，从来都不缺人才，军队当中，服从命令，才是最重要的。

    无论上级的命令是否合理，你要做的，就只是服从。有什么不满，可以事后向上级反映，而是不是当时就动手。所以那件事情，我觉得你错了。”军团长司南冷着脸对冯烨说道。

    “如果上级命令麾下的军队叛国呢？下级也应该跟着叛国吗？”冯烨面无表情的反问了一句。他可从来都不是逆来顺受的性格。

    上级又怎么样？总不能被上级欺负了就不敢还手吧？那可不是冯烨的性格。不符合我的道理，就算造反又何妨？在古代，这货就是天生脑后有反骨。

    “你这是抬杠？你上学的时候，学府就是这么教你与上级说话的吗？”司南当了这么多年的军团长，还头一次遇到冯烨这种下级。

    当着这么多军官的面，和他抬杠的，他也是头一次见。

    “不是军团长阁下你说的，上级的命令都要遵从吗？我现在就问你，上级的乱命，要不要遵从？”冯烨抬头，盯着军团长司南的眼睛，丝毫不让步的问道。

    这里可是人流最大的宇宙港，军团长他们是来陪着上面来的人接受俘虏的。在场的还有许多联邦上面的官员。

    军团长司南当着这么多人的面，被下面的军官，这样顶撞，顿时感觉有些下不来台。同时他也无法回答冯烨的问题。

    回答遵从，那肯定是不对的，但是回答不遵从，那岂不是打了自己的脸？

    “混账！”司南顿时恼羞成怒，一掌拍出，正打在冯烨的胸口上。

    冯烨一直都觉得，自己的实力很强，当然也确实是很强，无论是天赋神通也好，妖丹也好，化身的神兽也好都是同境界当中顶尖的。

    直到此刻军团长司南对他出手，他才知道他和真正的强者，究竟差了多少。只一掌，就打的他倒飞而出。

    “我比你强，你就得遵从！这里我是军团长，我的话，就是真理。服从你得听着，不服，你也得给我憋着。”司南霸道的说道。

    若是刚刚毕业的学生，面对司南这种强势的军团长，官大一级压死人，实力也要强的多，也就忍了这一口气。

    但是冯烨不同，历经三个世界，何从受过这种窝囊气。若是真的没有办法，那也只能忍着。但是冯烨现在不是还有退路吗？

    无论是修行界，还是水浒世界，他都可以一念过去。就算闹翻天又如何？能死吗？大不了也就是跑去当了星际海盗。还能怎么样？

    “吼”冯烨显露妖神真身，一只硕大的玄武漂浮在半空当中。“你有没有我强，那要打过一场才知道！”

    “呦呵？老司，看到没有，人家不服啊！你这军团长是怎么当的？”旁边有过来接收恶魔俘虏的一名中年军官嘲笑道。

    “大胆，冯烨，你胆敢以下犯上！”一名一直站在军团长司南身后军官厉声的喝到。冯烨看军衔，这位也是一位上将，起码也是副军团长一级的。

    “来来来，你给我说说谁是下？妖神联邦不是早就人人平等了吗？”既然已经闹翻了，冯烨丝毫没打算给这些高官们留面子。

    虽然人人平等这话说出来谁都不信，但是至少来联邦当中，这句话还是政治正确的。

    “简铿，吃瘪了吧？人家连军团长的面子都不给，更别说你个副军团长了。”那名过来接收俘虏的军官再次出言嘲笑道。

    也不知道这位是与第三十三远征军高层都有仇，还是关系十分好，说话是一丁点都没客气。不过冯烨却也从这位的话中听出了一点东西。

    这位副军团长姓简，听说那位简东林的父亲也是军团的高级军官。现在可不就对上了吗？

    “小孩子不听话，打一顿就好了。让刘兄见笑了。”司南脸色铁青的说道。当着外人的面，被下属这样挑衅，他的脸上也有些挂不住。

    司南连妖神真身都没显露，一巴掌遥遥的拍了过来。对冯烨来说，这一巴掌变得无比的巨大，遮蔽了整个天空，让他躲无可躲。

    “啊！”冯烨一声大喝，法天象地神通发动，玄武法身随之变大，龟甲大如山岳，四肢如同撑天巨柱，顶天立地。

    一根冰锥，带着凄厉的破空声，刺破天穹，直接刺入遮天巨手当中。

    “好小子，有些手段。今天我就让你知道，一变妖神，与四变妖神的差距有多大。”司南见到冯烨的实力，不但不恼，反而越发的高兴。

    冰锥直接从遮天巨手当中穿了过去，仿佛那遮蔽苍穹的巨手只是幻影一般，但是当那巨手拍在冯烨身上的时候，那巨大的力量，一巴掌就将冯烨从天空当中拍落了下来。

    还没等冯烨庞大的妖神之躯落地，下面就又是一巴掌，从下到上拍了过来，直接将冯烨玄武之躯拍出了行星。

    以冯烨那庞大的玄武之躯，若是撞在行星上，那可是丝毫不弱于一般的小行星的撞击。足以让行星产生巨大的动荡。

    “小子，没死的话，明天就过来指挥部开会。”军团长司南的声音传入冯烨的耳中。从声音当中冯烨就能听出来，那种刚刚收拾完熊孩子的好心情。

    这位军团长还真是将冯烨当成熊孩子打了，不听话，上来就是两巴掌。打的冯烨一丁点脾气都没有，实力差距太大了，想什么办法都没用。

    冯烨停留在外太空思索了好一会儿，思索了重重报复手段，最后也只得出两个字：“没辙！”

    “等哥以后有实力了的，一定要报了这个仇！”冯烨只能压下火气，实力不如人，也只能这样安慰自己。

    不过冯烨也不是不识好歹的人，那位司南军团长，虽然说话不客气，但是人其实还不坏。刚刚那两巴掌，还真的就是一个小小的教训，只是将冯烨拍了出来，而没有将他打伤。

    冯烨臊眉耷眼的从新进了行星，几位军官已经都走了，只有一位传令兵，还在这里等着冯烨。

    冯烨只感觉所有人都在看着他，很是有些没脸见人的感觉。长这么大，还是头一次被人当做熊孩子一般的抽一顿。

    其实他想多了，他再怎么说，也是一名妖神将军。在整个妖神联邦当中，那也是高层了。就算在第三十三远征军过亿大军当中，将军军衔的人，也不会超过一百个。

    见到冯烨回来，那名传令兵连忙上前行了礼说道：“报告将军，我叫李登，负责照顾您在这座行星的饮食起居。我这就带您去宿舍吧！”

    冯烨也没多说什么，只是点了点头。也没用什么交通工具，这次远征当中，妖神联邦派出的最低级别的战士，都是妖变期。

    别说在行星内部飞行，就是在宇宙当中，都可以自由飞翔。

    冯烨一路跟着李登飞到了一处花园别墅，“将军，这里就是分配给您的宿舍，里面有生化仆人，您想要吃什么可以吩咐他们准备。您要是想去哪里逛逛的话，可以叫我。

    这座星球上，除了一些军事禁区，其他地方，我都可以带您过去。您千万别自己走，咱们这里毕竟是军事行星，民用设施都已经迁走了。许多地方不能乱闯的。”李登对冯烨介绍到。

    “那行，明天什么时候开会，你再过来接我就好，我今天不会再出门了。”冯烨点了点头说道。军事行星，也没有什么好逛的。

    更别说在这座行星上，还有他一个大仇人，那位副军团长简铿。虽然简东林已经死了，冯烨自认做的十分干净，对方应该查不到他的头上。

    但是也说不好，对方说不定会将怒火迁怒在他的头上。或许就有什么天赋神通，能够算到是冯烨做的。那都是说不准的事情。

    冯烨没敢有丝毫的大意，今天那位军团长司南的出手，也算是打醒了冯烨的自大。之前他只知道，妖神就是妖神联邦的高层。

    尤其是在冯烨成就妖神以后，一直也没有遇到过对手，自觉凭借手中妖神武装，已经没有几个对手了。哪里会知道，妖神之间的差距，居然会大到天差地别。

    机械联盟这边有的，妖神联邦都有，这里又是战区，条件毕竟比不上后方。冯烨仅仅只是吃了一些东西，就开始修炼了起来。

    知耻而后勇，任何时候努力都不晚，更何况冯烨现在还年轻。

