    吴桐道：“我来找我几位朋友……听说他们在船长的极乐号做客，所以我过来看看……只不过我来的时候时间可能有些对不上，所以才不敢打扰船长的清梦啊！”

    极乐船长指了指徐杰二人：“吴先生说的是他们吗？”

    吴桐道：“大概是的，但大概也不是……”

    吴桐看了看我，又说：“好像还有两位朋友，一男一女……”

    “说的是他们吗？”

    就在此时……

    突然我听到船舱内响起一个阴森的声音！

    王博士！

    当我听到王博士的声音的时候，心头一沉。

    随着王博士的声音从船舱中传来，那船舱内的灯光也是亮起。

    旋即，我看到那喘舱内走出了一道穿着白大褂的身影，赫然竟是王博士！

    我有些惊讶地望着王博士。

    与此同时，王博士身后跟着出来了一群白大褂。

    不仅如此，小初和吴旭居然也在他们手里！

    我看到几个白大褂扶着小初和吴旭出来。

    是的，扶着……

    小初和吴旭紧闭双眼，双手也是被绳索捆住，是被几个白大褂硬生生扶着出来的，看样子已经是几乎失去了意识。

    我看到吴旭的脸上青一块紫一块的，一看就是已经挨揍了，甚至吴旭的有一半边脸都已经变得浮肿起来。

    小初的情况看起来稍微好些，脸上没有明显的伤痕。

    “是你……”

    一看到王博士，我心中怒火迭起。

    我真恨不得现在就冲上去一刀干掉王博士！

    我最担心的事情还是发生了。

    之前吴旭和小初不见踪影的时候，我心中祈祷的最好的结果，就是他们出去找我，然后因为某些意外，躲在了某个房间里，等着我们去找他们。

    可现在……

    他们居然落在了王博士这帮人的手里！

    这一下我感觉事情有些不妙了……

    尤其是王博士……

    他连柳诗诗都杀了，说明这人就是彻头彻尾的混账东西，就是破晓组织里的死忠……

    他们知道我们来沼泽的目的，知道我们要去红树林，还能放我们走么？

    这时，王博士身边不远处有个白大褂扯下了口罩，沉声道：“李卓，还记得我吗？”

    江平！

    此时，江平的脸上也是有些得意之色，望着我的目光中充满了挑衅，那样子实在是太欠揍了。

    江平十分得意地笑道：“你没想到吧？没想到还能再见到我吧？我也没想到……”

    我沉默着，暗暗握紧了拳头。

    现在局势可不是我能掌握的，尤其是小初吴旭在他们手里，船舱顶部还有一个深不可测的极乐船长。

    江平叹道：“我早就跟你们说过，沼泽这个地方不能来的……这个地方很危险……你们非要来不说，还非要拉上我，你们看……这是何必呢？现在好了，这还没到红树林呢，人就被困在这儿了，多不好玩儿……”

    说着，江平还伸手在昏迷的吴旭脸上拍了几下，嘴里说道：“啧啧啧……这个吴旭，之前在路上就一直折磨我，估计他也没想到会落在我手里，他之前还给我上铁链……现在我对他算是不错的了，只用绳子捆着他！”

    我没想到江平还挺记仇的，吴旭确实在这一路上对江平的态度都不是很好，而且那铁链也是吴旭找来困住江平的。

    所以现在吴旭落在江平手里，日子肯定不会好过。

    我甚至都能在脑海中想象，当吴旭被江平等人抓住的时候，吴旭那破口大骂的神情……

    我之前还想着，我要逃离这艘船，还要干掉王博士……

    可现在这形势看起来，我们能不能活着离开都是一个问题了！

    “你想怎么样？”我深吸了一口气，沉声对江平道。

    江平冷笑道：“怎么样？我可不知道，现在这里可没我说话的权利……”

    我骂道：“没你说话的权利你出来放什么狗屁？还不赶紧退回去，让你家主人出来说话？”

    “你……”

    我这一句话把江平气得够呛。

    江平抬起手指着我，想骂却骂不出来。

    王博士摆摆手，淡淡地道：“好了好了……多的话不说了……李卓，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来……之前在芦苇丛我都放了你一马了，没想到你歪打正着还能来到这里……你说……我能怎么办呢？”

    “你杀了大明星……”

    “是的，我杀了她……那又怎么样呢？”王博士冷笑。

    我沉声道：“她是你们的金主，你杀了金主……不怕这事儿传出去，以后谁还敢跟你们做交易？”

    王博士皱眉：“什么？金主？李卓，你脑子没问题吧？难道柳诗诗没有告诉你她是逃出来的吗？她已经违反了我们的协议，你觉得我们组织还能让她活下去吗？”

    是的，确实不能。

    从柳诗诗见到我，被我救下的那一刻起，从她加入我的那一刻起，她就彻底摆脱了破晓组织，已经进入了破晓组织的死亡名单了。

    “我现在很想知道……你当初到底是怎么骗过米罗和贝蒂的，让他们这么相信你？还准备付出自己的生命为了保护你离开恶魔岛！”我沉声问道。

    王博士故意歪着脑袋，似乎是在思考。

    过了一会儿，他才道：“我也不妨告诉你，起初碰到他们的时候，我只是出于试探，我只是怀疑他们是SDC的人……我并不太确定这恶魔岛上到底来了多少SDC的人，所以我想以SDC卧底的身份跟他们接头，探一下他们的口风……可谁知道这两个头脑简单的外国人一下子就信了……我有什么办法？”

    王博士长长地吐了一口气：“原本我是打算，把他们引到丛林里，再让我们的人直接把他们干掉的，可你突然又出现了，并且这两个人外国人还告诉我你有不少同伴……说真的，其实一开始我挺怀疑你也是SDC的人，所以我又选择继续伪装下去……”

    我冷笑：“那你可真是看得起我，不过……你伪装技术可真够差的，我一直都在怀疑你，但米罗和贝蒂他们坚持，我也无可奈何而已……”

    是的，直到现在我都很痛惜。

    当初我再三提醒米罗贝蒂，可他们还是愿意相信王博士……

