    “说得也是，人族的体质与我飞灵族还是略有不同的。

    不过，洛小友还真是深藏不露，仅凭肉身之力就击溃了施展变化之术后的鱼殇，看来此前还多有保留啊！”

    金悦眼中闪过一丝忌惮之色地道。

    她亲自与鱼店主交手，自是十分清楚对方的厉害，尽管期间她已将对方的灵宝毁得七七八八, 更是对其造成了不轻的伤势。

    可对方在催动精血之下，依旧能够发挥出不亚于初阶飞灵王的实力。

    而洛虹却能一掌轰碎他的肉身，这份战力着实是不正常！

    “呵呵，金前辈这可误会了，洛某乃是货真价实的化神后期修士，我能骗得了旁人，难道还能骗得过天劫吗？

    鱼殇前辈此番会死在洛某手里, 更多的还是运气不佳的缘故，若不是他要与洛某比拼肉身, 更若非他挑选了洛某渡劫之时，洛某最多只有自保之力。

    因为事关洛某功法，所以详细情况不能告知金前辈，只能说鱼殇前辈并非死于我手，而是亡于天劫之力！”

    临近地渊试炼，洛虹可不想再闹出些波折，当下尽量捡能说的解释了一番。

    他的这番话虽然语焉不详，但却无半分虚言。

    合体级别的战力，洛虹在动用一些压箱底的手段后尽管也能达到，却绝非单靠肉身就足够的。

    在渡劫之前，洛虹其实就已预料到了鱼店主被逼到绝地后向他下手的可能，但当时他并未料到惊雷仙体术能主动盗取天机, 而是自信能一边对抗天劫，一边与鱼店主周旋片刻。

    毕竟, 洛虹认真起来, 渡过第一次小天劫根本不在话下。

    金悦又不可能让他出事，只要能拖延片刻, 他自然就能脱离险境。

    而最终导致洛虹选择放弃原来的周旋计划，决定与鱼店主正面硬撼的原因，乃是他在吸收了第七波青色雷球之后，体内的力之法则已经自行凝聚出了大半。

    一方面若是与之周旋，洛虹无疑将不能很好的吸收第八波雷球，所以想要参悟力之法则全貌的欲望瞬间就动摇了他原本的念头。

    另一方面，骤然增长十倍的力之法则也给了洛虹足够的信心，五色孔雀又并非擅长肉身力量的真灵，他当时是一点不虚。

    但事实证明，他还是应该要虚一点的。

    当时的情况，他等于是盗取了天道法则这股不属于自己的力量，强行动用的结果便是他的整条右臂崩碎。

    可以想象，但凡他的肉身稍弱一些，或者当时他盗取的天道法则再多一些，力量反噬之下，他即便是当场陨落，也不是什么奇怪的事。

    当然了，洛虹如此行险也是因为没有办法, 毕竟第一次实验没有数据支撑，实验的机会又仅限一次, 他当时也只能选择硬上。

    好在冒了这么大的风险, 所得的收获足够值得。

    在天劫结束之后，虽说他体内的那些法则符文就好似断网一般同时溃散为了灵力，仿佛什么也没留下。

    但洛虹在检视自己体内的银符文后，却发现多出了许多新的符文。

    这些银符文与青雷符文稍有不同，但仔细对照之下，还是能将二者联系起来。

    所以，洛虹只用了十数息熟悉了一番，便掌握了这股新生的力量。

    他的力之法则不但精进了一倍有余，其中还包含一枚完整的道符。

    也就是说，他现在已经掌握两枚完整的力之道符了！

    以洛虹之前对肉身的分境，他原本是第五境闻道的初期，那现在就已是闻道中期了！

    另外，验证出雷霆法则与力之法则存在极深联系这一点，也是很大的收获。

    洛虹有种预感，这或许会成为他窥破惊蛰十二变奥秘的突破点！

    “原来如此，洛小友倒是颇有见地，竟专门选择这种有助渡过天劫的功法。

    若是时光能够倒流，说不定本长老也会换一门功法修炼呢！”

    金悦闻言倒也没有不信，毕竟洛虹当时吸收天雷入体的场景，以及最后那道劫雷之爪，她都看在眼里。

    随后，她更是念头一转，好似想起了自己上一次渡大天劫时的情景，不由感慨道。

    “眼下这鱼殇虽死，但有一事，却还是让本长老隐隐有些不安。

    这贼子生前好似对我天鹏族有所阴谋，我本想擒住他的灵元好好审问一番的，现在却是不可能了！”

    很快收拾好心情后，金悦又不禁想起了鱼店主的那些话，秀眉微蹙地道。

    “说起这个，洛某还有一事未告知金前辈。

    七日之前，鱼殇刚与洛某在此会面之时，曾言要改变计划，将五光圣魂引至角鹫族境内，以便行祸水东引之事。

    这会不会与那阴谋有所联系？”

    想起当日在叩灵峰，白浩与那角鹫族青年的对话，洛虹不禁有所猜测地道。

    “将五光圣魂引至角鹫族？！好啊，这个鱼殇竟打的是这么个主意，本长老差点就引狼入室了！”

    听闻此言，金悦顿时双眸一瞪，立刻明白了鱼店主当时的那些话，气得紧咬银牙！

    “呼~洛小友，这回真是多亏了你，鱼殇那储物镯里的东西便都归你吧，算本长老还你一个人情！

    你无需客气什么，相信你也猜到了本族其实一直暗中在拉拢角鹫族，帮助他们延缓自家圣魂的恶化。

    毕竟角鹫族的族人虽然较少，在七十二支中的排名也较为靠后，但该族尤擅斗法，乃是一个不错的助力。

    此事在本族中只有极少数人知道，但显然鱼殇那贼子也从某处得知了此事。

    要是真让他将五光圣魂引至角鹫族去，各支细查之下，本族与角鹫族的交易肯定瞒不住，到时无疑就给了赤融族发难的借口。

    这贼子不是要将祸水引给角鹫族，而是要引到我天鹏族来啊！”

    见洛虹面露疑色，金悦便顺势给他解释了一番，反正对方也是当事人之一。

    “原来还有这层关系在，那这個鱼殇真是死不足惜了！”

    洛虹闻言顿时明白了前因后果，鱼店主这哪是才想到的主意，分明早就想好了。

    只是因为要瞒着金悦，才等到临近试炼之时与他商议。

    毕竟，鱼店主这计划瞒谁都可以，就是瞒不了他。

    稍微一想就知道，他只要到时发现五光圣魂飞遁的方向不对，肯定会有所反应。

    而鱼店主这么做的原因也很简单，无非是嫌角鹫族祸水东引的效果不好，想要让天鹏族顶上。

    因为赤融族的野心，到时就是五光族不想分出力量对付天鹏族，都会出于赤融族的压力而这么做。

    这老家伙简单阴到了极点，还好我不跟他讲武德，直接将其打死了事。

    去了一块心病，金悦虽还余怒未消，但也松快了许多，当即就将鱼店主的储物镯和灵兽袋一并抛给了洛虹。

    “你看看，那金阙玉书可在这储物镯中？”

    接过二者，洛虹虽对雷兽更感兴趣一些，但当下也克制住了自己，先将神识探入了储物玉镯。

    作为一个叛族罪人，鱼店主基本上将全部身家都带在了身上。

    神识一扫之下，洛虹只觉琳琅满足，心情立刻大为愉悦。

    不多时，一道霞光便从储物玉镯上散出，紧接着一枚乳白色玉珏就到了洛虹手中。

    洛虹如今对金阙玉书已经是颇为熟悉了，一见玉珏上的那些银蚪文，便认定这就是一片外片！

    “这便是金阙玉书，上头的银蚪文做不了假，按照约定，金前辈可复制一份。”

    洛虹丝毫没有犹豫，当即就将手中的玉珏抛给了金悦。

    而金悦也清楚这种仙家秘术听起来厉害得不得了，但由于施展的条件苛刻，本身的实用价值其实并不大。

    不过，这东西足以成为一族的底蕴，遇到就绝没有放过的道理。

    所以，她当下并没有太过激动，用合体级别的神识飞快地记下所有的银蚪文后，便将玉珏还给了洛虹。

    随后，她又看了眼鱼店主的尸身道：

    “按理说，鱼殇既是死于小友之手，他的尸体也应当交给小友处置，但他体内毕竟有我飞灵族的传承真血，本长老要亲自将他收敛了，小友可有意见？”

    此前金悦并未想到鱼殇最终会死在洛虹手上，所以并未提前商议好此事。

    可他们各支间内斗归内斗，但传承真血是绝不能流落到外族手里的，这是原则问题！

    若非自觉有所理亏，金悦也不会轻易将鱼殇的储物镯整个交给洛虹。

    她可是看过，其中是有不少好东西的。

    “晚辈知道轻重，金前辈尽管施为就是。”

    炼化鱼店主的五色真血并不会给洛虹带来什么质变，为了一点小小的提升，显然不值得与金悦唱反调。

    听闻此言，金悦不禁露出满意的神色，随即丢出一只金色宝囊，就将鱼店主的尸身给收了起来。

    “此间事了，本长老就不作久留了，洛小友也尽快前往九越族吧，别让人起了疑心。”

    金悦还要回去肃查是谁将角鹫族的事透露给了鱼店主，当下说罢就化作了一道金光远遁。

    见她离去，洛虹立刻将神识探入灵兽袋，瞧见里头的雷兽正静静沉睡，不由嘴角一勾。

    在这次小天劫之前，洛虹其实没想在这只雷兽身上整什么活，就打算老老实实地培养此兽，以便此兽日后助他渡大天劫，乃至飞升仙劫。

    但在这次小天劫之后，洛虹却是有了别的想法。

    他若是能获得雷兽的神通，岂不是就能对雷劫有更强的耐受力，往后用惊雷仙体术盗天机时，不就能取得更好的效果了？

    所以，对不起了雷兽。

    暗道一声后，洛虹将灵兽袋挂在腰间，辨准方向就全力遁去。

    ......

    三个月后，五光族边境，恶谷大阵以南三万里处，十余只彩翼妖禽正在列队飞翔。

    这些妖禽翼展二十丈有余，气息相当于元婴初中期的修士，一对深紫色的眼珠却不甚灵动，显然没什么灵智，乃是古兽一流。

    而在这些彩翼妖禽的背上，都端坐着五六个五光族人，每一队中都有一名飞灵将，其余的则是中高阶的飞灵师。

    但奇怪的是，尽管这些五光族人加起来不下七十人，还飞遁在本族境内，一个个却都面色凝重，戒备异常。

    直到飞越一片山脉后，众人才明显松了口气，神色平缓下来。

    “运气不错，过了公芍山脉，我等被蛮星族袭击的可能就不大了。”

    最前头带队的那只彩翼妖禽背上的飞灵将露出些许喜色地道。

    “真是的，这种提心吊胆的事情我们还要做几次，说好的援军为何还不来？”

    飞灵将身旁的一位长发披肩的女子怨气十足地道

    “就是，我等固守恶谷都有三年了，族里的人手就是再紧张也该派人来了啊！

    若非我们一直龟缩在大阵之中，那些蛮星族的精锐又岂敢穿过灾厄林，绕到我们背后，让我们这些运送补给的队伍担惊受怕！”

    另一位白袍银带的男子也很是郁闷地附和道。

    “行了，此事自有圣主安排，你们不要再乱嚼舌根，做好自己的事！”

    那飞灵将乃是一位三十余岁的男子，听众人说得越来越过，当即训斥道。

    但随即见众人一副面服心不服的样子，他不禁叹了口气，想到前几次受袭受伤的手下，温声道：

    “你们不用太担心，这应该是最后一回了，我已从赵统领那收到消息，族中已经派了一位圣子来支援我们。

    很快，我们就可以不用怕那蛮族族长，出动出击扫清那些蛮子了！”

    “真的吗？是哪位圣子？”长发女子立刻大喜地问道。

    “肯定是曹圣子，她又美又强！”

    “那可太好了，我们竟然有幸一见曹圣子的芳容！”

    ....

    “停下停下，你们都在胡思乱想些什么，这次来的是解元解圣子，你们都给我收敛点，别得罪了人！”

    三十余岁的飞灵将顿时露出头痛的表情，喝止了众人。

    “竟然是那位大人要来？那些蛮子这下是死定了！”

    长发女子闻言一惊，随即很是认真地道。

