    当夜，项云与纪愚、老梁头、雪儿等一行九队，二十余人乘坐风云战船，从水月国，连夜返回了位于麓云国南方数十里外的，西北大军，行营之内。
    当主帅楚离，见到去而复返的项云时，还兀自有些错愕。
    他心想着，这才数个时辰的时间，世子殿下等人怎么又去而复返了，难道事情有变，世子殿下等人未能成功？
    然而，当楚离拜见项云，这位世子殿下的第一句话，就将楚将军震惊不轻！
    “楚将军，现在就下令连夜进军，从九国境内借道北上吧。”
    “啊……？”
    楚离整个人就愣住了，直接让大军借道北上，难道世子殿下是想要，直接强行攻打九国，前往九国边境不成？
    项云见状，哪里还能不知道楚离心中所想，他当下笑着对楚离说道！
    “楚将军放心，沿途大军不会受到任何阻拦的，将军还是快快下令吧，迟则生变！”
    楚离闻言，心中微微震动，却还是有些惊疑不定，但看到项云神情笃定，成竹在胸的样子，楚离也是果决之人，当即点头！
    “好！”
    “传我的命令，大军连夜开拔，前往九国边境！”
    西凉铁骑和雪狼骑都是百战雄狮，连夜赶路，根本是家常便饭，不过一刻钟的时间，大军全部整理行装，集结完毕。
    旋即在楚离的指挥下，大军分九队，分别从九国借道通行，以最快的速度，奔赴九国北方边境线，筑建边防！
    项云带领的风云书院、无名宗众人，并未随着队伍分散，而是与楚离率领十五万西凉铁骑和十万雪狼骑，直接北上，前往麓云国北方边境重镇“瑞城”！
    麓云国是九国之中，最关键的关卡，大战最激烈之处，也必定在此城！
    自大军开拔，到赶到麓云国边境，楚离的心中一直是怀揣着忧虑的，对于九国是否会真的让道，他还有些不敢确定。
    可当风云国大军来到城下，当他看到麓云国大开的城门，以及其他八路兵马传来，顺利进入其他八国城池的消息。
    楚离心中一震，惊喜的同时，心中的一颗大石头总算落了下来。
    而后，密探接连汇报，九国皆已经向蛮族宣战的消息，楚离再次震惊，这位世子殿下竟然真的，只用了数个时辰，完成了这一切。
    一时间，他心中对项云越发的敬畏起来。
    世子殿下果真是今非昔比，手眼通天，此次与蛮族大战，风云国未必没有胜算！
    与此同时，九国边境以北，百里之外，夜幕下的大地凸起一个个巨大的白色圆顶。
    这是北方蛮族营帐的特点，此刻蛮族的营帐，宛如雨后春笋爬满大地，密集且数量庞大！
    蛮族数十万大军集结于此，一旦发起冲锋，将令整个北方大地震颤！
    此刻，蛮族军队行营之中，位于中央位置的一座巨型营帐之内。
    三名身着战袍，气势如渊的蛮族男子，此刻坐在营帐之内，脸色阴沉至极。
    在三人脚下，竟然翻滚着数十颗血淋淋的头颅，以及九国传来的战书！
    营帐内的气氛低沉到了极点。
    “嘭……！”
    忽然，位于右侧那名，左眼有着一道狰狞疤痕的蛮族男子，猛地一拍身旁的巨大几案，桌案当场粉碎！
    “混账东西，九国这群蝼蚁，竟然敢斩杀我蛮族使者，还敢向我蛮族宣战，他们算什么东西，也有资格和我们宣战！”
    左侧那名，容貌极为阴鸷的蛮族汉子也是冷哼一声！
    “哼，区区几个丹丸小国，本王只需要数万兵马，就能灭了他们！”
    “够了……！”
    终于，位于上首，那名胡须有些花白，眼中精光粲然的蛮族男子，沉声喝道！
    “老三、老七你们冷静一些，不过是一个边境线而已，就算让给了风云国又能如何？”
    “二哥，我实在是咽不下这口气，这群九国小人，一边对我们蛮族阿谀奉承，一边却是为风云国大开国门，不给他们一些教训，他们岂不是小觑我蛮族百万雄兵！”
    营帐中的这三人，不是别人，正是此次蛮族南下，攻打风云国九国边境的统帅。
    蛮族二王格木昂、三王图涅、七王安德烈。
    不久前，三人正在营中商议大军南下之事，却突然得到消息，九国彻底倒向风云国，海斩杀了蛮族使者，并向蛮族宣战，九国士兵还将这些蛮族使者的头颅，抛进了蛮族军营。
    三大王者同时震怒，这才有了三王图涅和七王安德烈的暴怒之态。
    此刻，高坐帅位的二王格木昂，一对精光涌动的幽绿眼眸，微微眯起，嘴角勾起一个令人心悸的弧度！
    “呵呵……你们觉得就凭九国，有这个胆子和魄力，敢斩杀我蛮族使者，向我蛮族宣战？”
    此言一出，刚才还暴怒异常的图涅、安德烈心中一动。
    七王安德烈瞳孔一缩，惊疑不定的说道。
    “二哥，你是说……风云书院？”
    “不错，除了他们，是有这个胆量和实力，竟然在我们毫无察觉的时候，潜入九国，斩杀我蛮族使者？”
    此言一出，图涅脸上的刀疤一阵蠕动，阴狠道。
    “又是风云书院这些家伙，如今西北联盟爆发大战，他们竟然还敢派兵支援风云国，就不怕洪蛮宗和鬼门将他们正面消灭吗！”
    格木昂摇摇头道。
    “老三，你想的太简单了，俗言道，百足之虫死而不僵，何况风云书院、道院、圣象宗这三大势力，在大陆西北立足已久依旧不倒，岂能没有些底蕴。
    而鬼门和洪蛮宗还要顾及身后，其他势力的窥伺，不可能真正倾巢而出，双方大战只能是越来越焦灼！
    所以我们蛮族这一次南下，对于整个战局都有巨大的影响，切不可掉以轻心！
    如今我们已经被风云书院抢到了先机，率先通过九国边境，接下来最重要的事情，应该是探明这次风云书院，究竟来了多少高手，对方领队之人又是谁！”
    闻言，七王安德烈亦是赞同道。
    “二哥所言不错，这一次大战，并非单纯的国与国之战，而是一场“山上势力”和“山下势力”的混战，没有禁忌和约束，强者对决，才是胜负的关键一环！”
    “二哥，那我们现在要派人去九国调查吗？”二王图涅当即便询问道。
    格木昂冷笑摇头。
    “这种事情何须劳烦我们自己人，洪蛮宗恐怕早就已经了解的七七八八了。”
    “老七、老三，你们一起去，请洪蛮宗几位太上长老前来，告诉他们，大战不日后即将爆发，我们需要商议一番，该如何应对！”
    “好……！”
    ……
    九国边境以北，原本平静而沉寂的气氛，在九国为风云国打开国门的那一刻，被彻底打破。
    风云国大军涌向九国北方边关、以及各处边防重镇，立刻开始着手布置防御、加高城墙、建设防御机械、以及应对攻城战的各种武器建设。
    在这种百万级的大型军事碰撞上，九国兵士从战斗的主力军，顿时沦为了担当劳务、物资运送、城内管制的编外人员。
    而城防、哨探、侦查……等任务，全都由西北大军接手！
    在短短三日时间，原本稀疏平常，防御能力和攻击能力，都算不得强大的九国边防城关，竟是摇身一变，变成了“铁板”一般，城高墙厚，戒备森严的军事堡垒。
    无论是防护力和攻击力、甚至是侦查能力，都达到了西北一流水准。
    这种巨大变化，令原本被排挤成编外人员的九国驻城军士，心服口服，最后一些抱怨，也变成了敬畏！
    风云国这三日内，抓紧一切时间，在九国边境筑建军士堡垒，构建边防线。
    而早已经厉兵秣马备战多时的蛮族万大军，也终于有所动作！
    早在数日之前，三十万蛮族大军兵临虎城，意在破关而入，直取风云国帝都龙城！
    而蛮族大军集结七十万，其中二十万军前往南寒关，五十万大军兵临九国边境。
    整整七十万军，东西两路，分兵而进，遥望银城！
    其中压力最大的，自然是九国边境！
    而今，百里之外的蛮族大军已经再次行进，来到了九国边境十余里之外驻扎。
    站在九国城墙之上，甚至能够清晰的看到，连绵起伏的白色营帐，以及那一张张墨绿色，杀气凛凛的蛮族军旗！
    大军压境，如黑云压城，整个瑞城的气氛骤然变得紧张，显然，蛮族大军已经不会再给风云国机会，继续加强城防了。
    明日在九国边境，就是一场免不了的恶战，而这也是风云国与蛮族爆发的第一场战役！
    当日夜间，楚离紧急召开了一次大会，参与会议的是此次西北大军，偏将以上的军中将领，众人商议，为大战的开启做了最后的部署。
    而项云、纪愚、老梁头三人，出现在了城主府中与楚离会面。
    “楚将军，一切可安排妥当？”
    对于这种两军交战，动辄数万人，数十万人的交锋，项云可没什么经验，自然是全权交由楚离负责。
    “世子殿下放心，我军已经不是第一次与蛮族交战，就算蛮族军队再厉害，我们也有应对之法！”
    “如此甚好，今夜我来找楚将军，只是想要提醒将军，这场大战，并非是一场普通的两军交战。
    如今洪蛮宗、鬼门、风云书院都会参与其中，但两军真正冲锋之时，我们不能出手相助大军，否则洪蛮宗和鬼门，恐怕也不会遵守约定。
    而且明日九国都会派遣将领，到瑞城观战，九国能否彻底与我风云国齐心协力，就看明日这一战了！”
    楚离自然知道，明日的一战意味着什么，不仅是为九国重振信心，也是为风云国其他两处战场，南寒关、虎城打出气势和希望！
    “殿下放心，正面战场，我们一定会顶住蛮族的冲击，绝不会拖殿下的后腿！”
    项云脸上也是露出肃然神色。
    “一切有劳将军了！”
