    两天后，轲比能、荀恽起程。

    刘协亲自去送行，将他们送到十里之外的沙漠边缘。

    轲比能自不用说，心花怒放。接受荀恽随行果然是一笔稳赚不赔的买卖，不仅得到了商路贸易的利益，短时间内也不用担心汉军游骑的袭扰。万一遇到了强劲的对手，还可以向西域都护府求援。

    安西将军成公英因功迁西域都护，正在赶往西域的途中。

    荀恽更是感激滋零。

    天子给他如此殊荣，证明他的选择是对的，深得天子之心。将来不仅他可以得到源源不断的支持，荀氏也能得到天子的偏爱，富贵长葆。

    说不定妹妹还有机会成为皇后。

    “长倩，当年孔子周游列国，不过函谷关。你如今扎根西域，教化蛮夷，继圣人之迹而广之，可谓七百年来第一人。”刘协感慨地说道：“我曾希望三十年后会有这样的人出现，你远远超出了我的预期。士不可不弘毅，任重而道远，不外如是。”

    荀恽深施一礼。“陛下谬赞，臣愧不敢当。只愿竭鲁钝，尽愚材，不负圣人遗训，不负陛下期待。”

    “你能走出这一步，便已经成功了一半。”刘协顿了顿，又道：“待你载誉归来，如果朕还在世，一定亲自来这里迎你。”

    荀恽鼻子有些酸，他再次深施一礼。“陛下保重，臣去了。”

    “保重。”刘协说着，向一旁的曹昂点了点头。

    曹昂大声说道：“奏乐，为荀侍中送行。”

    准备好的鼓吹响了起来，威武雄壮，令人热血沸腾。

    荀恽虽然早有心理准备，听到声音的一刹那还是心潮澎湃。在天子的注视中，他向后退了两步，扳鞍认镫，飞身上马。再次向天子拱手施礼后，他一抖马缰，轻驰而去，豪迈的歌声远远传来。

    “壮士当服远，安能守房中。

    乘我大宛马，张我铁雕弓。

    剑气横万里，冠盖立苍穹。

    ……

    ……

    大道修且远，吾辈志当弘。

    问是谁家子，大汉荀侍中。”

    刘协注目远眺，心情壮烈。曹昂等人不由自主的握紧了拳头，羡慕不已。

    王异停下了手中的笔，痴痴地看着远去的背影。

    壮哉，这才是我汉家儿郎。

    ——

    田畴翻身下马，一个趔趄，险些摔倒。

    几千里的奔驰，让他身心疲惫，看到天子御帐的那一刻，他几乎要瘫在地上。

    但他咬着牙，站起了身体。

    天子都能承受这边塞风霜之苦，在休屠泽一待就是一年，终于等来了大破鲜卑人的机会，血流飘杵。他只是赶路而已，有什么资格叫苦。

    并州人、凉州人能吃的苦，凭什么幽州人就不能吃？

    赵云大步流星的赶了过来，拱手施礼。“子泰，真是你啊。我还以为听错了呢。”

    田畴打量了赵云一眼，也格外诧异。“子龙，你不是……左部督么，怎么迎来送往？”

    赵云大笑。“我正好在陛下帐中说事，听说你来了，就主动请缨来迎你。唉，离家数千里，难得看到故人。你虽不是真定人，却也能算半个乡党了。”

    田畴也笑了，连称感激，随赵云一起入营。借此机会，他问起了休屠泽之战，赵云笑着摆摆手。“子泰，莫慌，等你见过天子，我们慢慢谈。还有，见到天子时，不要提休屠泽之战。”

    “为何？”田畴心中一紧。天子不愿提及休屠泽之战，莫非休屠泽之战另有隐情，并非所传的那样大胜？

    “善战者无赫赫之功。天子觉得休屠泽之战取胜是意料之中的事，不值得大肆宣传，以免将士骄惰。最近因为这件事，他已经批评我们好几次了，要我们戒骄戒躁，继续努力，不能放松训练。”

    田畴张了张嘴巴，不知道说什么才好。

    从来只听说夸大战功的，还是第一次听说有这么夸张的。

    真是自己认识的那个少年天子吗？就算是百战名将，恐怕也做不到如此淡定吧。以一当十，一战而破西部鲜卑三十万众，这么大的胜利，他居然觉得是理所当然的？

    这不是谦虚，这是目中无人啊。

    田畴跟着赵云，来到御帐。一进帐，就看到天子正在指挥几个郎官收拾行装。看到田畴，天子迎了上来，两步就跨到了田畴面前，紧紧地握住了田畴的手。

    “子泰，我们又见面了，可惜太傅不在了，令人伤感。”

    听到刘虞，田畴的心情也有些低落。他不动声色地抽出手，深施一礼。“陛下，太傅为乱臣所害，凶手至今未能伏法。臣不远千里而来，就是请陛下主持公道，为太傅复仇。”

    刘协伸手示意。“帐中太乱，我们出去谈，外面宽敞。”

    田畴跟着刘协出了帐，来到泽边，立下伞盖，两人席地而坐。春风习习，阳光明媚，刘协微黑的脸上也洋溢着阳光般的灿烂笑容。

    “子泰，幽州的战事进展不顺利吗？易京虽然易守难攻，可是数万大军围攻了一年，袁绍又召集了冀北之众，总兵力超过十万，就算易京是座小山，也该挖平了吧。”

    田畴有些尴尬。“陛下，虽说兵力不少，但相互猜疑，不能全力以赴，这才拖延至今。”

    “谁猜疑谁？”刘协反问道：“我知道你们在对朝廷的态度上有分歧，怎么在为太傅报仇这件事上，意见也不统一？”

    田畴惊得睁大了眼睛，目不转睛地看着刘协，不知道说什么才好。

    这种话，也能说得这么直接？眼前的天子果然不是他之前认识的天子，简直和蛮夷一般粗鲁。

    “朕说得不对？”刘协转头看着田畴，同时为他倒了一杯酒，推了过来。“润润口吧，一路赶来，想是极辛苦的。”

    “谢陛下。”田畴接过酒杯，呷了一口酒，顺便整理了一下思路，然后小心翼翼地说道：“陛下说得有理，只是……过于直接了些，令臣措手不及。”

    “直接不好吗？”刘协笑了两声。“你千里而来，难道不想和朕开诚布公的谈一谈，只想说几句不痛不痒的客套话，再想一个根本解决不了问题的办法？”

    田畴再次语塞。

    他当然想解决问题，可是天子也太直接了些，又痛又痒。

