    夜空下，渝州城之中，平房土屋的建筑十分之古老，虽然是土打造的房屋，但是房屋的房顶所用的瓦几乎都是火窑里面烧出来的。

    泥香的轻功高超，但是叶萱的武功也高超，两人的身形在房顶走动，房顶上的绿色房瓦却没有一片被她们才怀踩坏。

    现在两人已经从房顶上跳下，然后站在一所房屋的房屋前，这一袭蓝衣显得妖异，这一袭红衣显得妖媚。

    蓝衣在风中猎猎飞舞。

    红衣在月夜下像是绯红燃烧的火焰。

    叶萱认识泥香，当下会想起数日前在培江岸边的事情，当下心中火气大盛，话不多说，左右两手中的两柄匕首在胸前一环，然后身形几乎化为一道红色淡淡的火焰袭击向泥香。

    她的红衣服在夜空下忽然蹿动，泥香也是一愣，心想：那匕首不是寻常利器，是西方蛮荒部落正宗召唤门中的至强法宝，自己绝不可以轻率应付，想到这里，她的手在胸前一引，当下一个紫色的盘子从心口浮现出来。

    眨眼一看，这盘状的东西则是泥香魔盘。

    泥香魔盘乃是泥香的法宝，其中潜藏着宇宙间无比巨大的能量，此刻被她召唤出来，当下蓝光大盛。

    是的，蓝光十分的耀眼。

    叶萱知道泥香手下的召唤术术法十分了得，所以她也是一怔，可是又想泥香为了那被种了邪果的恶魔，竟然当着轩主的面强行带走自己的随身圣兽，如今轩主没在此，正是自己要会青蚺大虫的时候，所以她的匕首在胸前一环，当下两柄匕首刺向了泥香。

    只是泥香已经从泥香魔盘之中获得了巨大的能量术法，见飞舞而来的两柄匕首向自己盘飞而来，她的双手忽然一道劲力使出，她周身浮出了一层几乎成蓝色透明的的能量护盾，然后将两柄匕首生生的挡在身体外面。

    “好厉害的术法！”

    泥香的身子微微一摆，附在身体周围的护盾能量消失，像是一个水泡，忽然爆炸了，使得那两柄红色的匕首当下被反弹了过去。

    这样的交火之在厘米之间，真是让两人各自惊骇了一般，当两人再一次交手的时候，一旁的房顶上忽然又出现了两个人。

    两个人？

    她们是谁？

    这两人不是别人，这两个人正是风芹和那个叫做陈婷的女孩儿。

    风芹道：“叶萱妹妹住手。”

    说话间，风芹和陈婷两人的身子像是天仙下凡一般，从另一个房屋顶飞落下来，那叫陈婷的女孩说道：“三师傅，不要打了，她是好人。”

    叶萱一听，心中一愣，当下没有多多理会陈婷，她且对风芹说道：“风芹姐姐，这女子身怀的召唤术乃是邪宗的召唤术术法，非但如此，她还将我那随身的神兽给拿走了，她如何是好人了？”

    风芹听了，这便将看着叶萱的眼神看向泥香，且低声对叶萱说道：“妹妹，你别忘了，她可是江湖门的弟子。”

    叶萱向来做事都是敢做敢为，有仇报仇，且会将这些名气放在心里，且道：“你们念及她乃是江湖门的弟子，可是我不怕，再说那叫莫云白的公子多半就要变成妖邪之人了，她还想将他从青蚺大虫的肚子里就出来，这简直就是无知，早些杀了她，除了后患岂不是更加妥当。”

    泥香不是西方蛮荒部落的邪宗中人，但是她的法宝乃是泥香魔盘，这法宝可不是一般的法宝，据说是西方蛮荒部落中邪宗召唤术的上成法宝，所以这也是西方蛮荒部落正宗召唤师所不容的，于是才有叶萱这样一说。

    陈婷道：“三师傅，西方蛮荒部落的邪宗术法究竟有什么不好的，为什么会被我们正宗这般对待，再说那日听香水谢被邪魔歪道摧毁，是这位姑娘救了我。”

    叶萱道：“恩归恩，怨仇归怨仇，婷儿莫要掺合我们的事情。”

    陈婷自小出入名门正派，岂不懂如何做才是知恩图报，心中思索着：那日要不是泥香测天象，说是黄昏之后，月影轩有打劫，陈婷已经被那西方邪宗妖人害死，当下且站在泥香的身前，且道：“三师傅，你若杀她，就先杀了我。”

    叶萱一听，脸色当下变得十分的难看，她心中在想：在培江边时，有轩主护着泥香的周全，现在在这里，又有这个新收的弟子护她的周全，一想到这里，就满身的气愤，她的脸上一股怒气，对着风芹道：“这就是你和大姐收的好徒弟，翅膀还没硬就敢和我对着干？”说罢，她一时气愤，当下身子在地上一摇，红色的衣服一卷，她便像是夕阳灿烂的红霞，匆匆离去。

    离去时，叶萱道：“风芹姐姐，轩主还未到渝州城，所以渝州城的事情就交给你了。”

    风芹见了，心中已经知道这叶萱妹妹怕是生气了，不监察唐门和五花门两大名剑门之间的事情了。

    是的，见叶萱离去的身形是那般的飞快，风芹想张嘴叫住她，可叶萱的身影已经消失在树影斑驳之中。

    风芹一愣，心想：敢情这叶萱妹妹是对这渝州城的事情不管了？想到这里，她将目光看向陈婷，且道：“你三师傅脾性不好，以后和她说话要注意分寸了。”

    陈婷才稍微的缓缓气，且对风芹道：“我知道有二师傅疼我，所以我才这般的。”

    听了眼前这两位这样说话，泥香且道：“小姑娘，你在你二师傅身前和你三师傅顶嘴，令你三师傅没了面子，她如何不气？”说话的时候，她头顶悬浮的泥香磨盘蓝光慢慢暗淡了下来，最后消失在她的周身。

    陈婷道：“那日多谢姐姐的救命之恩。”

    风芹本以为这陈婷在胡说八道，且不知还真有这样的事，只是回想听香水榭被妖物围攻尽毁那日，事情多，竟然忘了那一天发生的那些不起眼的事情。

    只是这一刻不等她想明白，那泥香且道：“小事一件，小姑娘莫要放在心上。”

    风芹作为陈婷的师傅，那日却没有顾及到自己新收弟子的安全，当下心中惭愧极了，且道：“多谢姑娘的相助，不然那日，我想我等定然分身乏术，无法顾及爱徒的性命。”

    泥香且道：“没事，那日我测天象，无意之中发现天上冥星对月影轩放出暗淡之光，才得知月影轩那日定然有大祸，所以在天黑之前就将你的爱徒送往别处山洞中小住，避过这场劫难。”

    风芹听了，这才明白过来，那日劫难过后，陈婷是如何安全回到月影轩的。

