    “我怎么感觉你们五行空间的气息有些不对呢？”

    道九言和思月圣女刚刚踏入五行空间，就感觉到一股萧杀之气。

    虽然还没有看见敌人，但是这种感觉是绝对不会错的。

    思月圣女也感应到了。

    她皱起眉头，说道：“一定是那五个人，你回去，这件事情跟你没有关系！”

    “怎么能说跟我没有关系呢？我道九言是那种怕事的人吗？”

    道九言微微一笑。

    “你们竟然还敢回来，是不想活了吗？”

    就在道九言的声音落下，伴随着一声大喝声传出来，周围瞬间传来恐怖滔天的气息。

    一尊接着一尊身影凭空出现在虚空之中。

    他们先是目光落在思月圣女的身上，而又看向道九言。

    “思月！”

    当先一个，竟然是一个身形妖娆的女子。

    她神色冰冷地看着思月圣女，“你让姐姐说你什么好呢？身为五行宫的圣女，竟然与外人勾结，从而陷害我们的五位长老，你真的太令我失望了！”

    声音落下，女人一挥手，顿时无数个身影从虚空中出现，直接将道九言二人包围。

    思月圣女皱着眉头，冰冷地说道：“是你，你竟然还活着！”

    “怎么了？看到姐姐活着，你很意外是吗？”

    女人冷笑一声，一步踏出，瞬间就到了众人面前。

    她目光随意地瞥了道九言一眼，那神情丝毫没把道九言放在眼里，而是看着思月圣女，“你可是宫主亲选出来的圣女，你这么做，对得起宫主吗？”

    “是不是认为，整个五行宫只有你一个圣女，你就可能为所欲为了？”

    女人的神色高傲无比。

    虽然看起来是一个正常且身形妖娆的女人，可在道九言眼中，这个女人身上却有恐怖之极的力量正在生成。

    “好一个五行宫，还真是不能小瞧呀！”

    道九言心中不由感叹着。

    眼前这个女人表面境界只是神境中期，可道九言却能感觉到，她的真正实力，差不多是幻神中期。

    道九言已经突破了神境，秘境世界的天地规则也发生了变化。

    当然，很多人都不可能如同道九言一般，再次突破。

    到目光为止，道九言还没有觉察到秘境世界内有人渡神劫。

    而眼前这个女人直接成为神境，那就说明，她早就渡过神劫，所以才不会有再有神劫出现。

    就好像是桓山和桓俊等人一样，他们本身的实力都很强大，他们来到秘境世界后，会随意着道九言的实力增长而自行恢复。

    自然，他们是不会渡劫的。

    “思月圣女，你是乖乖束手就擒，还是等我们动手？”

    又一个五行宫的人站了出来，对方是一个身材魁梧的高大年轻男人，周身散发着强大的气息。

    又一名神境强者。

    道九言的目光向四周看去，这才发现，周围很多人都是神境强者。

    初期的比较，而中期只有少数几人。

    “你们五行宫有这些多神境强者吗？”道九言扭头看向思月圣女传音问道。

    “我也不知道他们都是从哪里冒出来的！而且，他们很多人，在我的记忆中都已经死了！”思月圣女传音回答道。

    “都死了？难道是……”

    道九言心中无比震惊，看来这个五行宫的底蕴十分丰厚呀。

    同时，他也想到了一种可能，那就是他们五行宫那个可以令人复活的秘法。

    大千世界，还真是无奇不有！

    那套秘法还真是强大呀！

    不过，道九言相信还有一种可能，那就是这些人之前是假死，而后隐藏了起来。

    “我是宫主亲选的圣女，就凭你们也想抓我吗？”

    这时，思月圣女淡然地说道：“你们知道那五个长老都做了什么吗？希望你们不要被他们给骗了！”

    “圣女，你也配吗？我看直接把她抓回去，当着所有人的面，处置了！”又一个神境中期的强者站了出来，一脸凶残的看着思月圣女。

    哪怕思月圣女的实力也达到了神境，看到这个人时，也忍不住地眉心狂跳。

    眼前这些人的实力，大部分人的实力和她差不多，而眼前这几位，更是强她太多。

    如果真动起手，她还真不是这些人的对手。

    她悄然地瞥了一眼道九言，顿时心里有底。

    以道九言的实力，就算是眼前这些人再多出一倍，也绝对不在话下。

    想到这里，思月圣女不由地松了一口气。

    她想带着五行宫的所有人回到属于她们的世界，就必须依靠道九言。

    同时，这也是她彻底掌控整个五行宫机会。

    “思月，没听见我的话吗？既然如此，那就别怪我不客气了！你过给我过来吧！”

    那个魁梧的年轻男人怒吼一声，隔空朝着思月圣女抓了过来！

    轰隆隆！

    下一刻，无穷的力量汇聚，化作一只大手抓向了思月圣女。

    轰！

    然而，当那只大手即将抓到思月圣女的时候，就听一声轰鸣声响起，道九言直接中出手，刹那间将那只力量汇聚的大手轰灭。

    道九言一步踏出，神色淡然地看着他们，“敢在本帝面前动手，你们可知道后果？”

    “你就是帝神道九言？”

    那个动手的年轻男人，顿时怒吼一声，“小子，听说你挺猖狂的，区区神境中期，也敢管我们五行宫的事情。今天，老子就要看看，在你面前动手是什么后果！”

    话毕，年轻男人大喝一声，就要冲过去。

    “住手！”

    然而，他身边的那个妖娆的女人，却是叱喝一声，将那个年轻男人拦下。

    “原来你就是帝神呀，帝神亲临，五行宫上下有失远迎，还请见谅！”

    而后，这个女人微笑地看着道九言，眼中流露出奇异的神色。

    “他就是帝神？原来是个毛头小子呀，不过他的实力还算是可以，有猖狂的资本！”

    “哼，都说帝神是如何的可怕，我看也不过如此！”

    “大姐，你对他这么客气干什么，管他狗屁的帝神，直接杀了算了！”

    周围的人，纷纷议论起来，很多人的脸上都露出了不屑之色。

    在他们看来，修为只是神境中期的道九言，当真算不上什么。

