    就在林有德忧心忡忡的时候。

    阿克西斯方向，红方阵营中，一群人也是接收到了系统的提示。

    【你所在阵营为红方防守方，请跟随红方阵营舰队，对阿克西斯进行护卫，避免阿克西斯遭到破坏。】

    【为破坏阿克西斯，蓝方阵营可能会使用大规模爆破型武器对阿克西斯进行爆破, 请进行阻止。】

    【战斗，开始！】

    卡斯巴尔看了一眼任务提示，便按下了冲出去找林有德干架的想法。

    和之前所罗门攻防战情况相反，这一次他和林有德攻守互换，盲目出击只会让林有德钻了空子。

    林有德在对面，这事他毫不怀疑。

    随手打开称号面板, 看着直接变成金色的称号, 卡斯巴尔感受着前所未有的干劲，便明白。称号的原本持有者, 夏亚，恐怕要动真格了。

    “这一战至关重要。不管夏亚在打什么注意，沙扎比的资料我都势在必得。任务必须完成。我得……”

    卡斯巴尔的自语没说完，就听到小队频道中几个女孩子的讨论声。

    “哇，是水蓝星诶。原来在宇宙中看水蓝星，这么漂亮的吗？”

    “别打呼小叫的B03，外面博士还在看着呢。”

    “有什么关系，A01你不也盯着水蓝星看吗？就别说B03了。”

    “不是，我和你们不一样。我只是觉得，这个水蓝星，和我之前在研究所里和S01看过的星球图案不太一样。”

    “诶？是这样的吗？”

    听着几个女孩子的议论，卡斯巴尔看向她们的机体, 清一色的卡碧尼，预示着她们的身份。

    “她们的存在, 就是我们的罪孽。身负罪孽, 所以要被清洗。”

    “这就是你的意图吗？夏亚？”

    一个半透明的身影出现在卡斯巴尔的身旁，只是按着他的肩膀一言不发的看向阿克西斯。

    卡斯巴尔扭头，看着这个半透明的身影：“你还是什么都不肯说吗？夏亚！？”

    夏亚摇了摇头：“说不说都没有意义, 你只需要按照我做的就好。我会给你想要的，你做到我想要做的。仅此而已。”

    卡斯巴尔眯着眼：“我不是你的傀儡！”

    夏亚轻笑道：“但你是我的分身。”

    夏亚回过头，露出了和卡斯巴尔一模一样的面庞。

    看着和自己一模一样的夏亚，卡斯巴尔沉默了。

    夏亚：“开玩笑的，你我之间的关系，可不是什么主体与分身之类的……”

    卡斯巴尔沉着脸，问道：“那我们的关系是？”

    夏亚没有回答，只是扭头看向另一个方向。

    “撒，战斗开始了。命运这一次会导向何方呢？”

    卡斯巴尔顺着夏亚的方向看去，轻语到：“阿姆罗么……”

    远方，林有德似有所感，微调些许角度。

    “夏亚吗，这么早就出来了？”

    一个半透明的身影出现在林有德的身旁，用手轻轻按住他的肩膀。

    “他已经等不及了吧。”

    林有德回头，看向这个半透明的身影：“阿姆罗，你们到底……”

    阿姆罗摇了摇头：“不用问，现在的我什么都不会说的。现在我们要做的，是阻止夏亚。至于该如何阻止, 相信不用我说, 你也应该明白吧？”

    林有德沉默的推动操纵杆, 控制着ν高达与冲过来的红方机体进行战斗。

    双方阵营随着时间推移，已经撞在一起了。

    无数机体打成一团，娜娜伊控制着自己的卡碧尼MK-II跟在林有德的ν高达身边。

    从阿姆罗出现的那一刻，她就感受到了。

    甚至，她还隐隐听到了阿姆罗和林有德的对话。

    “有德和这个阿姆罗到底在说些什么啊？”

    娜娜伊皱着眉，满脸疑惑。

    忽然，小队频道中，响起了樱花的声音。

    “哈曼姐，你有空吗？”

    “樱花吗？有什么事？”

    樱花沉着脸，回道：“我想要去确认一下，对面阵营中那几个人，到底是新人类还是强化人。如果是强化人的话，想要向她们问清楚，她们是哪里出身的。”

    娜娜伊有些疑惑：“这重要吗？”

    樱花点着头：“嗯，很重要。有些事情，我想要确认一下。”

    娜娜伊点了点头：“明白了，我陪你去。有德，可以的吧？”

    林有德听到了这番对话，应道：“嗯，可以的。不过这次战场比较大，人比较多。你们小心点。这次你们的机体可都没有抗光束覆膜，别乱来。实在不行，等我们把舰队推进过去也可以。”

    樱花应道：“嗯，我们不会乱来的。”

    娜娜伊：“那我们走，马士文、西玛，你们在这里保护好大冰箱，别让他被打爆了。”

    马士文：“是，娜娜伊大人。”

    西玛：“明白。”

    胡洛博嘟囔道：“是GP03D，才不是什么大冰箱。”

    没有理会胡洛博的吐槽，樱花和娜娜伊驾驶着两台卡碧尼从侧面战场开始向红方阵营突进。

    只是两人刚刚突进没多远，就碰到了同样试图进行边缘突进的红方部队。

    看着满屏的扎古，娜娜伊不爽的说到：“切，这么多扎古扎堆出现，简直太烦人了。樱花，一口气清理掉她们。”

    樱花应道：“明白了。”

    娜娜伊、樱花：“去吧，浮游炮！”

    二十几枚浮游炮飞了出去，瞬间引爆了战场。

    无数爆炸的烟火开始出现，很快就惊动了侧移战场附近的直播区的各种主播与混进来的电视台记者。

    只见一群头顶插着白旗，手里没有武装的扎古与吉姆凑到两台卡碧尼周围，进行着围观，或者说是直播。

    “你好，我是XXX电视台的记者，请问你们是强化人吗？听说卡碧尼这种机体是强化人专用，不知道你们……”

    “你好，我是XXX平台的主播……”

    “你好，我是XXX新闻的记者……”

    一群插着白旗的机体在公共频道中大呼小叫，惹得娜娜伊和樱花烦不胜烦。

    两人还没动手，对面一台飙狼不耐烦了。

    “你们有完没完，拍就拍，别来捣乱，我们在打仗呢。”

    用手中光束步枪进行几发威慑射击，逼退了这些插着白旗的扎古。蓝色涂装的飙狼拔出光束剑就对着娜娜伊的卡碧尼就砍了过来。

    “强化人的本事，就让我来领教一下吧！”带着不爽的情绪，菲娅娜全速推动者机体，快速冲刺着。

    娜娜伊见状，拔出光束剑砍了回去：“哪来的疯丫头，一边凉快去。”

