    这些连其他孩子都不知道的职业，都已经成为闻小落的梦想，真的是出于了闻蔓和墨聿谨的预料。

    而且墨聿谨渐渐感觉到闻小落好像也和普通人稍微有些不同，可能是从小生活的环境，加上了她过去遇到的那些事情，让她发生改变。

    闻蔓不知道女儿那么小就拥有这样的梦想，到底是好事还是坏事。

    再或者是她的内心挤压着太多的东西，让闻蔓意识到自己最近只想到了自己的情绪，忽略了孩子。

    墨聿谨看出闻蔓有心思，他开口来回应：“我们小落真是非常棒，但是女孩子还是得有女孩子温柔的一面，不能总是想到打打杀杀。”

    闻小落却摇头：“过去白麓教员说过，我们女人就更要学会心狠手辣，否则今后就只会被男人欺负，所以我们不能弱柔。”

    果真是受到了组织的一些影响，导致了闻小落的性情潜意识都在发生改变，所以闻蔓必须要更加注意对女儿的教育。

    包括了今后更加不能让她和组织的人见面，否则今后闻小落这难道会变成一个冷血无情的怪物，她必须要阻止。

    趁闻小落还听自己的话的时候，闻蔓更应该陪伴在他们身边。

    “小落说的话很有道理，但是有些是由于小孩子的理解不同，所以会出错，所以我们要学会的，是首先要坚强勇敢，但是不能去伤害别人。”

    墨聿谨表情也有些严肃，看来是和闻蔓想到一块去了。

    随后闻蔓又开口：“而且妈妈还有一个好消息要告诉你们，今晚我就会回去和你们一起住，今后都不会再分开。”

    虽然闻蔓还没有完成自己想要做的那些事，却也清楚自己迟早是要回去。

    现在更重要是安抚好女儿，纠正她那些错误的观念，否则今后在她脑海里根深蒂固之后，会很难去除。

    在闻蔓开口的时候，墨聿谨是最开心的一个，当然也清楚这是为了女儿，只要她能够在身边，墨聿谨就满足。

    而且他相信两人之间的关系，也只会越变越好，总之不会再做出让闻蔓厌烦自己的事情，好好改变自己。

    两个孩子自然是欢呼雀跃，终于又能一家人在一起。

    来到游乐园之后，一家四口身穿亲子装，加上又是这样高颜值，可是引起许多人的注意力。

    一整天玩下来，两个大人是一人背一个，孩子累得说着了。

    “刚才小落可是玩得最疯，现在睡得也是最沉，你说这小懒猪怕是要睡到明天早上。”

    墨聿谨背上也有一个，无奈道：“可不是，蔓蔓，等今后把他们丢在家里，我们两个人去过一段两人世界怎么样。

    墨聿谨是太像单独和她一起出去，无奈这两个粘人的小家伙，要是父母一下子不在家，还不得翻了天。

    闻蔓耸了耸肩：“这个只能说从长计议，这两个小家伙可不是省油的灯。”

    墨聿谨叹了口气，带着闻蔓先回到酒店，等把孩子放到床上安置好以后，两人是直接累瘫坐在地上。

    闻蔓摇晃着手，无奈说道：“聿谨，我现在想到明天还要陪他们一天，我怎么感觉到有些害怕，我真是比过去执行任务都还累。”

    这孩子要玩的项目只能是家长陪同，所以他们玩什么，闻蔓和墨聿谨也是陪玩，一些小孩子可以随心所欲可以钻进去的山洞，这两人只能跪着爬进去，能不累么。

    别说她是这样的心态，就连墨聿谨都在叹气：“可不是，我过去和别人打架都没有这样累过，我们可能会被他们活活折磨死。”

    两人背靠着背，感受着这种温馨和快乐，虽然嘴上都叫喊着说累，但是都清楚彼此的心中都很快乐。

    墨聿谨牵起她的手，两人就算是不说话，都能体会到对方在想些什么。

    闻蔓最后说道：“要是不累的话，想必他们两个人还停不下来，那到头来极有可能是把我们两个人背回来。”

    这话引得墨聿谨是哭笑不得，连连点头她说的实在太对了。

    “还是你了解自己的孩子，说道太正确了。”

    两人靠在一起也睡着，最后是听到窗外有烟花的声音才把两人吵醒，看着时间正好是凌晨十二点。

    而这烟花的声音太大，也把睡了几个小时的两个小家伙给吵醒过来，当然还有玩累一天还没有来得及吃东西，肚子自然是饿得咕咕叫的。

    “好漂亮的烟花呀！”

    闻小落坐在床上，看着那玻璃窗外的烟花，忍不住称赞起来。

    而墨知知也跑到阳台观看，许多人都在称赞这烟花，这一家子来得可真是很及时。

    等到烟花放完了，墨知知肚子也开始咕咕叫起来，他扑向闻蔓：“妈妈，我肚子好饿。”

    闻小落也下床附和：“我肚子也好饿，现在可以吃下很多很多东西。”

    闻蔓牵起两个小家伙的手笑起来：“正好我们也饿了，就一起去吃宵夜，我看过攻略，这附近有夜市，也不远，我们过去找些吃的。”

    反正这一家子都醒来，也都睡了好几个小时，暂时没有了困意，倒不如再出去转悠，闻蔓还想着到时候玩累了继续回去睡，明天都不用再出门。

    墨聿谨是一眼就看出她的想法，忍不住是笑起来。

    “你妈妈的提议非常好，我们一起去。”

    说着墨聿谨对闻蔓投去一个眼神，表示非常赞成她的做法，两人算是一拍即合。

    来到夜市看到许多带着小朋友出来玩的人，而家长一个个看起来都疲惫，可见都是和两人相差无几。

    墨聿谨在前面点了砂锅粥，然后给母子三人盛上，最后才是自己。

    不得不说墨聿谨现在变得更加体贴，有他在肯定更放心。

    闻蔓向来都是重口味，吃着这些东西感觉没味道，她眼睛瞄向前方的路边摊，那边的烧烤店生意倒是非常火爆。

    “聿谨，你在这里看着孩子，我去对面那边买些吃的就回来。”

    墨聿谨是了解她的口味，贴心说道：“要不还是让我过去把，你先在这里吃，等会给你拿过来。”

