
　　“儿子，你可以安息了！”

　　叶明道站在叶健的遗像前喃喃自语，唐凡就这样死了，出乎他的意料。

　　若不是他亲眼所见，他真怀疑这是假的。

　　现在摆在他面前的有两个问题，一是叶健的遗体恐怕只有唐凡知道下落；二来如何联系到千面鬼医。

　　只有找到千面鬼医，才能找回被盗的尸体。

　　叶明道此次来江北，主要针对的还是东方战虎与九处。

　　如果找不到被盗走的尸体，他们只能说打了个平手。

　　突然，窗外传来了一丝响动。

　　“谁！”

　　叶明道惊出一身冷汗，立即从窗口飞了出去。

　　月光下，他看到了一位黑衣青年。

　　“叶处长，久违了！”

　　黑衣青年的声音透着一股阴森和冷意。

　　“千面老鬼！”

　　叶明道看清来人后，失声大叫。

　　“你还认得我，呵呵……”

　　黑衣青年的笑声十分难听，与他的年纪并不相符。

　　叶明道知道千面老鬼擅长易容，他本来年纪不小了，可近来一直以青年人现身。

　　“老鬼，这几天你跑哪去了？”

　　一听此言，千面老鬼满脸怒火，骂道：“叶明道，你儿子差点害死我！”

　　叶明道皱眉道：“老鬼，何出此言？这些年，你从我六处可没少拿好处！”

　　千面老鬼怒道：“那我问你，你让我得罪的是什么人！”

　　叶明道一下子就明白了他的意思，微笑道：“你怕了？”

　　“如果我一开始就知道你们的目标是东方战虎，此事我绝对不会参与。这几天，我差点就被他们发现了！”

　　“老鬼，此事……我有错，这样吧，酬劳我给你翻倍！”

　　“哼，你有那好心？”

　　“老鬼，只要你把那些偷走的遗体交出来，我……我给你三倍酬劳！”

　　千面老鬼撇撇嘴，说道：“如果你杀人灭口怎么办？”

　　叶明道眼中闪过一丝狠辣，千面老鬼说得不错，他是唯一知道实情的涉案人。

　　只有他死了，叶明道才能真的放心。

　　叶明道想了想，说道：“老鬼，我向你保证，不会杀你！”

　　千面老鬼道：“我知道了你的秘密，又得罪了东方家族，我凭什么相信你？”

　　“你想怎么办？”

　　“你我联手，杀掉东方战虎！”

　　“可以，但不是现在。”

　　“你不急，我也不急，等我们什么时候杀了东方战虎，我再把那些尸体交给你！”

　　千面老鬼冷哼一声，转身就要走。

　　“老鬼！”

　　叶明道急了，连忙喊住了他。

　　千面老鬼微笑道：“你改变主意了？”

　　“老鬼，我只是想提醒你，再过两天，你手中的尸体对我们来说就会失去价值！”

　　“你……”

　　千面老鬼表情狰狞，气得握紧了拳头。

　　叶明道心中得意，他觉得千面老鬼在心智上完全不是自己的对手。

　　他缓和了一下语气，说道：“老鬼，我现在就可以给你一张五百亿的支票，你把那些尸体给我后就可以远走高飞了。”

　　千面老鬼低头想了想，松口道：“我要一千亿！”

　　“老鬼，做人不能贪得无厌，我只能给你六百亿！”

　　叶明道伸手拿出了两张支票，每一张都有三百亿。

　　他随手一抛，两张支票便飞向了千面老鬼。

　　千面老鬼却没有马上接下，而是单掌挥动把支票隔绝在了一丈之外，确定没有问题后才接到了手里。

　　他看了眼支票上的数字，转身就走。

　　叶明道紧紧跟在了后面。

　　跟了一阵，叶明道皱起了眉头，问道：“老鬼，这不是双井山的方向么？”

　　千面老鬼头也没回，说道：“叶大处长，你可知道什么叫灯下黑么？”

　　叶明道愣了一下，笑道：“可真有你的！”

　　过了一会儿，千面老鬼飞进了双井山脚下的一栋别墅内。

　　叶明道站在外面看了一眼，满脸警惕地跟了进去。

　　刚走进别墅，叶明道就感受到了刺骨的寒气。

　　他看到别墅的大厅内摆满了尸体，四周的墙壁上悬挂着无数块玉牌，寒气就是从那些玉牌上散出来的。

　　叶明道知道，那些玉牌一定是用来防止尸体腐烂的。

　　他上前扯开了一块白布，看了眼地上的女尸，悬着的心终于放下了。

　　“老鬼，东方战虎做梦也想不到这些尸体会藏在这里，哈哈……”

　　叶明道一扫这几日心头的阴霾，放声大笑。

　　“叶处长，这些尸体交给你了，从此，你我永不相见！”

　　“老鬼，多谢了！”

　　叶明道还不等转身，忽觉得身后传来一阵劲风。

　　不好，有危险！

　　多年的战斗经验让他的身体快速地做出了反应，他猛地弯腰，同时向侧面跳去。

　　在这一瞬间，他将结丹后期的修为完全爆发出来，身体几乎化成了一片残影。

　　可是他太被动了，千面鬼医手中的短刀还是将他的左臂砍了下去。

　　“啊！”

　　叶明道的整条左臂飞向空中，他口中发出一声惨叫，疼得浑身发抖。23sk.Com

　　“老鬼，你疯了！”

　　叶明道就地一滚，躲开之后，连忙抬起右手点向身上的穴位，快速止了血。

　　“叶明道，今天就是你的死期！”

　　千面鬼医飞身上前，同时将雪白的短刀扔向叶明道。

　　这把短刀掀起的冰雪风暴瞬间就将叶明道围困当中，其内的寒风向刀子一样刮向叶明道。

　　“不对，你……不是老鬼，你是……”

　　叶明道呆呆地看着那把短刀，猛地醒悟过来。

　　“叶明道，你今天逃不掉了！”

　　千面鬼医身体外围散出一片雾气，幻术解除后，他变成了唐凡的模样……

　　“唐凡，你果然没死，啊……”

　　叶明道满脸后悔，他一向谨慎，却万万没想到唐凡也会易容术。

　　他心中恨意滔天，寒铁冰刃已经飞到面前，容不得他多想。

　　叶明道立即从储物袋拿出了一把羽扇，这把扇子由十根漆黑的羽毛组成，外表看上去十分普通。

　　只见叶明道拿着羽扇轻轻一挥，顿时散出了恐怖的热气，这热气如同火浪，直接与寒铁冰刃掀起的冰雪风暴碰撞在一起。

　　“轰轰……”

　　恐怖的气浪将别墅的房顶掀开了，寒铁冰刃也被撞到了一边。

　　“好厉害的法宝！”

　　唐凡虽然早知道叶明道难杀，但还是小瞧了他。

　　他伸手一握，寒铁冰刃又回到了手中。

　　“唐凡，你……杀不死我！”

　　叶明道口中惨笑，早忘了断臂的痛苦，用力将手中的羽扇抛向唐凡。

　　一声尖锐的嘶鸣从扇子中传出，十根羽毛瞬间分解，变成了一只长着蜘蛛脸，孔雀身体模样的怪鸟灵兽。

　　这只灵兽虽不是实体，但却拥有一丝残魂。

　　它口中嘶鸣不断，瞄准唐凡的咽喉狠狠地啄来。

　　这只怪鸟离唐凡越来越近，它黑色的羽毛外散出了炽烈的火浪。

　　唐凡被这火浪笼罩后，有种灵魂出窍之感，身体机能受到干扰，行动不受控制地放缓了。

　　“这是……”

　　唐凡有种似曾相识的感觉，无论是它的叫声还是形体，好像在哪里见过。

　　金丝蛛雀！

　　唐凡想起来了，他的噬魂鼎中也封印着金丝蛛雀的残魂。

　　真是没想到，叶明道竟然拥有金丝蛛雀羽毛打造的法宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第293章 金丝蛛雀免费阅读。https://xs.23sk.com 