    二房在东跨院的荣禧堂，苏婼到达时，庭前雪已经扫干净了，挂着尺来长冰挂的屋檐下方，下人们正来来往往地在院子里走动，但一个个屏声静气，大气也不敢出。

    而正房之中正传来急促的言语声, 还没等苏婼听明白，就听得啪嗒一声响动，帘子被打得飞起，苏缵黑着脸从内走了出来。

    他右手还拖着个人，是个二十来岁的年轻女子，此女偎在他身旁，泪眼婆娑, 楚楚可怜。

    “老二你站住！”

    刚落下的帘子再度扬开, 是徐氏追了出来，她也是怒容满面：“你好歹也是个读书人，总该懂得尊卑有别。她胡氏不过是个侍妾，你素日行事有所偏颇便罢了，如何在这当口还堂而皇之地扫你妻子的脸面？你这是要让人告你个宠妾灭妻之罪吗？还要不要规矩了？！”

    “我不要规矩？”苏缵蓦地在廊下停步，随后转身，“大嫂倒好怪罪我，却不问问她也配吗？我与她成亲这十一年里，她不曾替我苏家诞下一儿半女就算了，反倒还把胡氏肚里的孩儿给弄掉了！那可是我苏缵的骨肉，她一个妇道人家，也下得去手！

    “大嫂若是要理论，那请先替我理论理论这个，凭她这份嫉妒之心，是不是已经犯了七出之条？！”

    徐氏被他一怼也愣住了。

    苏婼于无人得见之处翻了个白眼, 转脸看向了院中。

    这笔烂账是在徐氏嫁进来之前很久发生过的事，她自然无法去替他理论, 苏缵读的一肚子书，看来是尽施展在这上头了呢！

    “二老爷回的一番好话，倒让人无可回驳了！”

    这时候帘子动了，又走出来两个人，走在前方的是个容貌气韵皆出尘的三旬左右妇人，她满面含霜说道：“既是你早已认定的事实，又还理论什么？这锅要扣在我头上，那便扣好了。我有没有害过苏家的子孙，你二老爷看不见，在天的老祖宗们可都看得见了！

    “我若真犯下这样的罪过，倒请他们只管来降罪惩罚我！我黄于秋若是躲藏半分，便算我输！二老爷你若是有证据，那我也只求你痛快拿出来，立刻当着苏家上下写下休书，我黄氏自当与你一刀两断，各不相干！”

    “二嫂你说什么浑话呢？”

    后方年轻丰润的少妇，着急地扯着黄氏的胳膊，这是府里的三太太常氏：“你是什么人我们心里都清楚，咱们大哥可是大理寺专管查案的呢，真有什么事, 还拖得了这么多年都找不到证据？你快回屋去吧！”

    黄氏听完眼泪一滚，当下就沾湿了衣襟。但她仍倔强地不肯回去，与庑廊那头的苏缵对恃而立，说道：“二老爷要是没证据，那可就莫怪我不容人了，谁心里有鬼，我料她心里清楚。只请她不要哪天落到我的手上，那我可不管有谁给她撑腰，我绝计是饶不了她！”

    苏缵身后的胡氏蓦地抖了下。

    徐氏皱眉看了眼她，转身冲马上又要冲冠一怒为红颜的苏缵：“老二你走吧。当着孩子在，少做些让人耻笑的事来了。我自知管不了你，回头容你大哥回来再说。——婼姐儿，来，送你二婶进屋。”

    显然她也已经看见了苏婼，这时冲她给了个眼色。

    苏婼抬步上前。

    黄氏与她及生前的母亲谢氏向来投缘，这在苏家是公认的，徐氏是大嫂，这婚后年余的时间，倒还没与黄氏到推心置腹的地步。而三太太常氏又正有身孕，此时也不宜令她过份操劳。这劝慰的事，交给苏婼便十分妥当了。

    苏缵看着越过他身边的苏婼，到底把脾气按下了，撒开胡氏的手，走了出去。

    胡氏提裙跟上：“老爷，老爷等等我！”

    苏婼挽上黄氏进门：“二婶别哭，不值当。”

    ……

    苏绶回来这一路上是不平静的。回府进了垂花门，迎门就撞见了怒气冲冲走出来的苏缵。

    他说道：“你上哪儿去？”

    苏缵停步，一脸的躁郁还来不及收拾，胡氏便哭哭啼啼地追出来了：“老爷，老爷可不能丢下奴家……”

    苏绶眉头紧皱，沉声道：“到书房来！”

    苏缵看了眼见状止步的胡氏，快步跟上苏绶步伐。进了书房后，还没站稳当，苏绶已丢下乌纱帽，怒斥过来：“一个大老爷们儿，成日家为个偏房不消停，你能有什么出息！”

    苏缵面红耳赤，辩解道：“大哥！胡氏虽是偏房，却也没做过什么出格的事，她也挺可怜的，从南边跟着我回京，这么多年在黄氏手下忍气吞声，从来也没说过什么。

    “今日只不过是因我早睡未起，她便先替我去迎了黄氏回府，结果黄氏便立她的规矩！她黄氏不是欺人太甚了吗？”

    “黄氏回来了？”苏绶道，“她自娘家归府，你不去接她回府倒罢，反倒还在偏房屋里睡着不起？你还把胡氏替你去见自己的正妻说得振振有词？你还怪黄氏不该立规矩？

    “呵，你倒是好一番理由，我不得不佩服你了！”

    苏绶瞪眼怒斥，抓起被丢过一次的乌纱帽又朝他丢过去。

    苏缵伸手接住，退后一步看着他，小声道：“大哥教训我倒是有板有眼，落在自己身上怎么就行不通了？前后两位嫂嫂，我倒是没见过你如此对待过哪一位。尤其是婼姐儿母亲……”

    苏绶倏然一顿，负手转过脸来，脸色已青得吓人。

    苏绶心里害怕，忙把头低下了。

    屋里就这样静了下来，空气凝重得像是化成了一座山。

    “滚出去！”

    苏绶道。

    苏缵默声走到门边。

    低头才看到自己还抱着他的乌纱帽，回头看了眼，他又走回来：“大哥是不是还有别的事？”

    苏绶在案后坐下，停了片刻后，看样子像是已经稳住了情绪：“又将月底了，最近家中子弟技艺修习得怎样？”

    “大哥是在忧心传承之事？”

    “如何能不忧心？”苏绶深叹着气，眉“苏家后继无人的状况已经显现，前番是被韩陌逼到了绝处，今日户部郎中左旸，又禀奏沈阁老，沈阁老传我等在文华殿集议，谁知道过几日又将会有什么人再来逼一把？”

