    

    在确定了先攻略柯吾羌的计划后，马谡点开系统，随着略显上头的开局语音，带着赵云、麴尚、麴布三人再次进入“双西”历练地图。

    不曾想，这次的历练与之前任何一次都截然不同。

    一睁开眼，他发现自己站在西海郡的郡治日勒城外，城门口来来往往的百姓，大多都是棕发高鼻梁的西域人士和羌人，几乎没什么汉人。

    当然，日勒城里有没有汉人并不重要。

    重要的是，三个随行人员不见了。

    四下里找了一圈，也没找到赵云等人，看了看身上破烂不整的衣衫，马谡有点小慌。略做思索，他迅速打消了“高调入城”的念头，改为一一低调，稳住，一个人也能行。

    一-

    马谡混在几十个百姓人流的末端。，一边百无聊赖往城里走着，一边纳闷不已

    眼下境况，大大偏离了他预想。

    按照预想，他此刻身后应该跟着两大武将和一个谋士，阵容齐整，令寻常人不可小觑;底气十足，但又不会给人太大压迫力。

    有心平气和谈条件的砝码，也有掀桌子硬来的底气。

    这样的阵容用来搞掂柯吾统率的这个规模不大的西海羌，正正适合。

    但谁能想到，历练过程居然出现了状况，他特意挑选的两個打手和一个强力谋士竟然不见了。

    倒霉的还不止这个。

    没走几步，马谡发现自己被守卫给拦住了。

    他左右打量了一番才搞清楚，原来别人都有能证明自己身份的木牌，亮出木牌就可入城，而他却没有身份牌。

    这种情况想要进城，就需要花钱先弄个身份牌，其次还得额外给钱。

    身份牌共分为三种，从优到次分别为本地牌、外地牌、过路牌三种。

    办理本地身份牌后，可以享受与西郡本地人相同的待遇，即分配田地、房屋，出入城不需交费，每亩地只收四成税，多收不需补税;做买卖只需缴纳十分之一的交易所得。

    如果有需要，甚至还分配妻子，而且还可以自主挑选对象，目前这里最抢手的是年轻漂亮，肤白腿长的西域姑娘一一想要享受这个福利需额外加钱。

    当然，这个本地身份牌也不是那么好办的，首先需要办理者在城里有亲人或熟人，能证明自己和西郡有千丝万缕的联系，然后再象征性的缴纳一百钱，就能办理到本地牌。

    如果没有亲属熟人，那这个身份牌的价格就很贵了，需纹银十两，或等值三国货币(约相当于一万魏五铢钱、或十万蜀直百钱、或五万大泉五千)。

    外地身份牌相对好办一些，且没有附加条件，任何人都可以办。只需一两纹银或等值三国货币即可(约相当于一千魏五铢钱、或一万蜀直百钱、或五千大泉五千)

    当然，外地身份牌的待遇要比本地牌差一些，不但不分配田地和女人，做买卖缴税也需要缴纳两成之多，福利待遇就只有出入城不收费，和分配一间房屋。

    至于过路身份牌，那就很简单了，凡是想要进城的人，只需缴纳一百枚魏五铢或等值的蜀吴货币，即可获得一个临时身份牌。

    持有这种身份牌的人，在城中做生意需要上缴三成税金(成交额的三成)，待遇是出入城不交费。

    总而言之，没身份牌不得入城。

    像马谡这种身上没带钱，在城里又没熟人的，以正常途径是万万进不了城的。

    好在马谡武力值够高，脑瓜子也好使，眉头一动就想到了一个好法子。

    “有了。

    马谡离开日勒城北门，在大路上等了一小会，就成功“说服”了一个拥有本地身份牌的中年羌人，让后者躺在他自己的独轮木车上，装作性命垂危的样子，晃晃悠悠推着车来到西城门外。

    刚行到门口，就被两名守卫拦了下来。

    “站住，干什么?可有身份牌?”当先一名守卫挺着长枪过来盘查。

    “有有有。”马谡停下板车，从满脸血污的中年羌汉怀里摸出一枚本地身份牌，又从后者怀里摸出一百魏五铢钱，一并递了过去。

    “差兵小哥，这位是我族兄，眼下性命垂危，急需救治，你看能否通融二....”

    “此人真是你族兄?”守卫目光怀疑的打量了两人一眼，“怎么看着不像?你那么高，他这么矮。”

    这时，中年羌汉费力的从板车上抬起头，一边咳血一边解释:“差

    爷，他是....是.

    .强.....强

    马谡连忙横身挡在二人中间，接过话头:“对没错，我是阿强。”

    说罢转回身，趁守卫不注意，一拳捣在中年羌汉胸口，后者当即白眼一翻，晕了过去。

    守卫又打量了马谡一番，取出一个木牌，刻上“阿强”两个字，而后将身份牌丢过来，不耐烦地摆了摆手:“进去吧!”

    马谡也不是特别在意守卫的态度，推起小木车就走。

    不管怎么说，顺利进了城。攻略西郡的进程没有受到影响，正好在暗处好好观察一下这个柯吾，避免像上次在秃发鲜卑部落那样，一不小心被烧成灰烬。

    根据已知情报，西郡作为一个坐落在丝绸之路要道上的重镇，人口却只有五万，大多都集中在日勒城。

    不过，进城后马谡发现。城中人口比他预想中要多很多。

    目测不下十万之数。

    特别是西域人士格外的多。

    如果事先不知道这是西郡日勒城，就会有种到了西域诸国的错觉。

    窥一斑而知全貌，看来西域诸国的人口很多，商业很繁荣。

    马谡暗暗点头，将苏醒过来的羌汉送到他家门外，挥舞着砂锅大的拳头威胁了几句，警告后者倘若敢去报官的话，就杀了他全家。

    然后丢下独轮车，扬长而去。

    中年羌汉挣扎着从木板车上下来，老泪在眼眶里打着转，重叹一声，選择捏着鼻子認栽。本来，在路上被马谡堵住時，他都已经答应躺在车上装病，带马谡入城，没想到马谡还是把他打了一顿，打的他满脸是血，说这样显得更逼真一些。

    陡遭横祸，如何不令人悲恸万分!

    中年羌汉从木板车上卸下粮食，搬回家中。歇息了片刻。见天色尚早，又发现自己似乎并未受多大伤，于是便推着车子又出了城。

    田里还有一些粮食要拉回来。

    这次他选择从北门出去。

    刚出城不远，一个六七十岁，操着冀州口音的武者笑眯眯的拦住了他，开口就是一句:“大兄弟，老夫姓赵，来自常山，今天想要进城，帮个忙如何?”

    “你躺在板车上装病危，老夫推你入城。”

    一听到这熟悉的句式，熟悉的口气，中年羌汉就吓得当场跌坐在地，結结巴巴说:“可可可..可以，但是你不可以打我!我装病危很像的，可以以假乱真!’

    姓赵的武者闻言，眼神一亮:“好主意啊!”

    提着此砂锅还打的拳头的走了过来。

    “不要.啊

    中年羌汉的惨叫声响彻野外，格外凄厉。

    马谡用羌汉身上“借”来的钱，换了身鲜亮得体的行头，在城里逛来逛去，思索着如何接近首领柯吾。

    他现在对此人格外好奇。

    别的不说，光是柯吾在西郡推行的户口收费模式，就大大超越了这个时代的见识。

    不过在街上转了一圈，马谡忽然发现，情况似乎有些不对。

    每个街口都有手持利刃的羌人在盘查街上行人的身份牌，而且凡是新发放的身份牌，都检查的格外严格，连负责守卫城池的羌人士兵，也到场帮忙站队。

    种种反常迹象表示，似乎他们特别重视最近入城的这批人。

    马谡也受到了盘查，所有与羌人面孔迥异的新面孔本身就是重点怀疑对象，只是由于他那久居上位的气质看上去不像非法入城者，所以士兵们简单询问了两句，连身份牌都没看就放过了他，把他划归为有背景有身份，惹不起那一类人。

    于是马谡更加大摇大摆的在街上走来走去。

    哼，不会是那家伙去告官了吧?好，你给我等着。

    居然敢连我的威胁都不当回事?!

    汝妻子我养之，汝无虑也。

