    第13章 海星黄粱梦——《融入海星》张辉快成明星了

    第13章张辉快成明星了

    通过上次活动后，张辉才真正融入到这个班级里，也使得张辉对这个班级有了更深的了解和认识，他这才发现这个班上其实是藏龙卧虎的，很多都是这个星球主政人的子弟。

    张辉发现了这一点以后，就揣摩该怎么好好利用一下，也许这些关系网对自己以后生活在这个星球有预想不到的好处，不管以后做什么，但人际关系就该要的，自己不可迂腐了。要知道自己为什么会来到这个星球，很大原因就是自己没有什么社会关系，致使自己大学毕业后窝在家里等消息，如果有这样的关系的话，置于这样吗？

    不过现在也不知道是不是好事？竟然莫名其妙来到了这个一个世界，真可谓是“福兮祸之所倚、祸兮福之所倚啊！”自己不就是这样的真实写照吗？现在所得的这层关系自然存在很多变数，但谁能肯定以后的路就一定该怎么样走呢？

    既然这样想到，就该付诸行动了，所以张辉在课余只要有时间，就参加各种活动，典型的就是学校的活跃分子，在报告厅里有他的身影，在演讲台上也有他的身影，在球场上也有他的身影。

    这不，刘青云等人拉着张辉来参加他们班级篮球队，要知道张辉在地球上读大学时就是校篮球队的队员，虽说不是主力，但技术还是不错的，只是因为个子稍微矮了一点而已，但每次比赛他都要上场，所以刘青云拉他参加篮球队，他可是求之不得了。

    今天这场篮球赛是跟别个学院比的，当然这个比赛不是正式比赛，只是学校篮球赛的热身赛而已。刘青云在张辉来到班级后，发现他个子比一般人要高，自然想到让他参加篮球队了，一开始刘青云怕张辉不会参加。后来发现张辉很热衷于学校的各项活动，就主动找张辉了。

    张辉一上场就惹得满场喝彩了，因为张辉的带球过人娴熟到了无人能挡，你想就凭张辉现在这样比一般人高出一个头的身材，谁能架住他呢？往往在张辉一扭一转的过程中，球就轻松从别人头上高高划过，一个漂亮的接传球，再来一个漂亮的三步跨栏姿势，稳稳当当地把球投入了篮筐里。

    “好球！帅哥，再来一个！”几个女生在场外大声喊叫道。

    随着对方发球出来，一个高抛球传出，已到中场的张辉一个漂亮的转身，旁边的队员还没有明白怎么回事？长传球在空中打住了，球在空中被跳起来的张辉断了，接到手里，一个长投，谁都没有想到这样的球也能进去，可你不信！张辉就给你们瞧一瞧，球竟然没有偏差的应声落入篮筐里，好一个三分外的球！

    “哇塞！这是不是真的？这都能投进去，简直是怪事了！”一个场外的男生有点不满地说道。

    “哼！这是人家技术好啊！人家没有作弊，这是大家亲眼所见的。”旁边的女生对那个男生不屑一顾地说道。

    “帅哥！我们爱你，再来一个漂亮的球，太棒了！”几个娇小的女生声嘶力竭地喊道。

    张辉转过身来望了望那些女生，心里想到这算什么呢，你们可没有福气看人家NBA的篮球赛，那才叫好，我这算什么，不值得一提。不过张辉虽这样想，但还是很礼貌对那些女生投于微笑，并给了她们一个飞吻。

    “哇塞！帅哥对我们报以微笑哦，哈哈！今天太高兴了，呃！他是哪个学院的？怎么以前没有见过呢？”一个女生说道。

    “不知道，要不要我们组织一个特别调查组？调查一下这个帅哥，要是帅哥能成为……”一个女生差点儿说出“要是自己的男友就好了”。

    “嘿嘿！你也思春了，哇！怎么以前没有发现你也会有发骚的时候？不过，他确实不错，你们看他那肌肉多么有力，再看他的个头，简直就是一个标准的帅哥！要是能给我一个拥抱，我就心满意足了！哇！他在看我呢！”说话的女生其实此时注意力不在张辉手中的篮球了，所以张辉跟刘青云之间的一个漂亮传球，她没有注意到。

    但此时她旁边爆出雷鸣般的掌声了，刘青云在张辉的漂亮长传下，一记漂亮的进球赢得了球场外观众的大声喝彩了，刘青云感到这场球是他进入大学以来打得最舒服、最痛快的了。

    “好！班长，继续，我们俩好好配合一下。”张辉不适时机的赞叹刘青云道。

    “嗯！打球就该如此，不要像对方这样，随便乱来，没有一点章法。不过还是阿辉你传得好！”刘青云投桃报李地说道。

    这时张辉趁对方在准备发球的时候，走到刘青云身边耳语了几句，刘青云听了不停地点头，对方有队员发现了，就猜想他们俩一定准备搞什么名堂。但无奈不知道他们商量什么。

    两人分开后，刘青云迅速插入对方篮下，而张辉则眼睛一直注视着对方发球员的手势，发现对方又想来个长传，张辉快速跑到中场。

    而此时对方发球员的手抖了一下，篮球应声传到了中场，对方中场的队员伸出手准备接球，可没有注意到此刻正在移动的张辉，也在这一刹那时刻，张辉一抬手，稳稳把球断了下来，并迅速传到了对方篮下站着的刘青云手里。

    刘青云在张辉跑向中场的时候，就已经注意到了张辉的动作，随时准备接他传来的篮球，刚才张辉的耳语就是告诉他自己会怎么干的。刘青云在对方队员还晕头晕脑的时候已经把球投进篮内了。

    对方只好望球兴叹了，同时对张辉恨得咬牙切齿了，此刻对方一个队员很想想上去教训教训张辉，但看到高大的张辉，却只能在心里咒骂他了。

    这场球赛进行了一个小时才结束，但是以大比分而告终了，张辉所在班级比对方高出八十分的比分胜出。

    这场球赛的情况当天就传遍了整个校园，惹得很多同学都想来看看张辉的球技，更多女生竟然跑到张辉所在的教室来看他，陪在他旁边的徐玉霞也感到一种荣幸了。

    ?  ?欢迎阅读批评指正！欢迎转发推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

