    

    “陈氏，你给我闭嘴，徐二夫人刚帮过你，你就过河拆桥，还要不要脸？”三奶奶气道：“怎么教姑娘是徐家的事儿，轮不到你一个外人多嘴。”

    给你道歉了就成了，非要拿乔说些教训人家姑娘的话，那是你顾家的姑娘吗？由着你摆长辈的谱，那可是徐家的姑娘。

    卢氏道：“三伯娘不必斥责大贵弟妹，灵丫头的脾气确实太暴躁了，家中公爹也说了，要趁着她没定亲，得把她的脾气扳过来，免得以后去了婆家吃大亏。”

    陈氏听罢，一脸高兴，握着卢氏的手道：“我就是这个意思，还是徐二嫂子懂我。”

    又叹道：“也是咱们认识得晚，要是早认识个十几年，我定要跟嫂子结个金兰，做一辈子的姐妹。”

    卢氏笑了：“如今认识也不晚，往后还有几十年可相处呢。”

    顾锦里闻言，看了徐二夫人一眼，徐二夫人对陈氏容忍得过头了吧。要是徐二夫人是个男的，她都要怀疑徐二夫人看上陈氏了。

    不是顾锦里胡思乱想啊，实在是陈氏的脾气，要是刚刚认识的人，那是根本受不了，只有相处久了，才会知道她没坏心，愿意忍受她的聒噪。

    顾锦里没有想多久，卢氏就隐晦的给了她答案。

    卢氏拿出一个盒子，递给陈氏：“我家大闺女玲珑对昨天的事儿很是过意不去，回去后是连夜做了一对绢花，让我带来给你，说是给你的赔礼，让你莫要生气。”

    “玲珑丫头太客气了，还给我亲手做赔礼，那我可得收下。”陈氏见有赔礼收，很是高兴，一把接过盒子，打开一看，里面躺着两朵崭新的绢花，那绢花上还有些金灿灿的丝线，是惊道：“哟，这绢花是用金线缠的吧，也太金贵了。”

    ，说着金贵，却没有要还回去的意思，立马收进了兜里：“嫂子，你回去告诉玲珑丫头，这绢花我很喜欢，辛苦她了。”

    要是有空就多做几朵，那金线可是很值钱的，等她转手一卖，可是能卖不少钱。

    卢氏一愣，收得这么快，陈氏到底明不明白她的暗示？

    可卢氏是嫁女儿，不是娶儿媳妇，要矜持点，不可能把话明说，不然自家女儿就掉价了，但看陈氏这样，要是不明说，她好像又不知道。

    卢氏是愁得皱起眉头。

    顾锦里见了更加怀疑，卢氏容忍陈氏不说，徐钟还连夜给陈氏亲手做了一对绢花，不仅用了贵重的金线，那绢花还是莲花模样。

    比翼鸟、并蒂莲，这成双的莲花可是有着夫妻相伴的意思。

    且骂了陈氏的是徐灵，根本就不关徐钟的事儿，徐钟为啥要给陈氏送绢花赔礼道歉？

    恐怕这赔礼道歉是借口，想要暗示其他事情才是真。

    卢嬷嬷也愣住了，瞧陈氏那模样，别说听懂暗示了，估摸着她连玲珑是谁都没想起来。

    卢嬷嬷跟卢氏对视一眼，皆是一脸的一言难尽，可又不敢再说什么，又夸起顾锦绣她们四个姑娘来：“三伯娘，你们几家姑娘的模样都是一等一的好，尤其是大山嫂子家的两个姑娘，我活了大半辈子就没见过这么好看的姑娘，当真是羡慕死人了。”

    顾锦里笑了，这不是已经夸过了吗，还夸？没话找话得太明显了。

    不过，卢氏话锋一转，很快就问道：“大山嫂子，听说你家大女儿定亲了？”

    崔氏笑着点头：“定了，绣姐儿跟小鱼都许了人家，绣姐儿定给了罗家，小鱼定给了秦家，都是知根知底的，已经拿了聘书，今天两家的长辈就要过来商量定亲礼的日子。”

    崔氏一说起两个女儿定亲的事儿就笑得合不拢嘴，两个女儿有着落后，她晚上睡觉都踏实了。不像绣姐儿没定亲那会儿，她是愁得直哭。

    卢氏听罢，很是羡慕的道：“定下来就好，不像我家玲珑，到了年纪还没个着落。”

    这话是告诉陈氏，我家玲珑没许人家，你听见没有？

    可陈氏却误会了，是在心里翻起白眼，暗道：这徐家怎么还不死心？这是见徐灵不成了，想把徐钟说给安哥儿？啧啧啧，也不瞅瞅安哥儿要不要？

    卢氏要是知道陈氏是这么想的，非得气吐血不可。

    可她不知道啊，是又说起顾锦安几个大龄男青年的婚事：“昭明因着念书，耽误了说亲，家里人正愁着呢，想着等考上秀才后，立刻给他踅摸好姑娘。”

    又问陈氏：“大贵弟妹，你家兴哥儿的年纪比昭明还大，可有看中的姑娘了？”

    陈氏脸色有些不好，觉得卢氏是在嘲笑顾德兴年纪大了还没定亲，冷着脸色道：“那文人狂士成亲都晚，三十好几才娶媳妇的都有，兴哥儿才二十出头，等考上举人了再定亲也不晚。”

    卢氏愣住了，看着陈氏的脸色，知道她是误会了，有些哭笑不得。

    卢嬷嬷赶忙说道：“顾家夫人误会了，我家二夫人是听明少爷提起过兴哥儿，觉得兴哥儿是个好后生，便把他当做本家侄儿来看，有些忧心他的婚事，这才顺口问了，没有恶意的。”

    陈氏听罢，脸色才好起来，笑道：“瞧我这脑子，给误会了，徐二嫂子别生气啊，我也是被村里那群泼妇给气到了。那些前世不修这辈子受穷的长舌妇，老是喜欢拿我们几家子弟的婚事说嘴，她们就是故意的，想要把我们几家给说急了，好去娶她们亲戚的女儿，呵，她们做梦！”

    又道：“我们几家的子弟都是出息的，定是要娶富家小姐的，最起码也要娶个识字的，要是娶了那些泼妇亲戚的女儿，一个个是连自己的名字都不知道咋写，娶回来了怎么过日子？”

    “陈氏，就你聒噪，不能少说点。”三奶奶的脸色有点不好，陈氏这个蠢货，骂别人家姑娘不识字，可秦顾罗田几家的妇人，除了崔氏跟楚氏以外，全都不识字，你到底是在骂谁啊？

    陈氏也反应过来，给三奶奶赔笑后，又对徐二夫人道：“徐二嫂子别嫌我吵闹，我这人就是这样，有啥说啥的，我就是看不上村里那些长舌妇亲戚家的姑娘。”

    “大贵弟妹多虑了，你也是心疼你们几家的后生，想要给他们配个好人家的姑娘。”卢氏有点心累，她是豁出脸面，硬着头皮说到顾德兴的婚事，可陈氏就是没点表示……莫不是看不上她家玲珑，在装听不懂？

