    现在垂云飞行器的先进已经传遍了全世界，现在去招聘其他国家的驾驶员，百分之九十找来的是传说中的特工！

    “对不起，我没有考虑周到！”萧红显然也想到了这点，连忙道歉道。

    “没事，你先忙吧，飞行员我会尽快招到的！”

    挂断电话，慕白叹了口气，飞行员的短缺，让白石湾那边机库里又快满了。然而没有合格的飞行员，开都开不走！

    裁决科技的垂云飞行器的月产能是一千两百架，现在没有飞行员，一天一万架都不顶用啊。

    第二天一早，在宁州停泊了好几天的游鲲号再一次起飞，前往帝都。

    “老公，你都好久没坐飞机了！”

    “老公，我和姐姐都快无聊死了！”

    金莎金颖两姐妹陪在慕白身边，抱怨道。

    慕白轻轻拍了拍姐妹花空姐的后背，笑了笑道：“我这不是来了嘛！这样吧，以后你们没事就去航校管理那些空姐学员……”

    女人一旦空下来就容易产生寂寞感，然后你的头上就成了一片草原。

    财雄势大又帅气的慕白虽然自信自己的魅力，但也不愿意去考验对方的人性，给她们两一点事情做，正好。

    “去航校吗，好的老公！”

    “老公，给我和姐姐什么职位鸭，我们才不愿意当什么老师呢！”

    相对于温顺的姐姐，这妹妹就没那么容易好忽悠了。

    “怎么可能当老师，你们是我慕白的贴身秘书，进了航校至少也是培训总监，去那里代表了我对空姐培训的重视，你们两可不能乱来噢——嘶——”

    四十分钟后，慕白有些腿软的走下游鲲号……

    民航总局慕白是第一次来，但他的到来依旧受到了热情的欢迎，垂云飞行器的推广，让慕白在民航领域的大名无人不知无人不晓。

    对于慕白的要求，民航部门自然是相当重视，垂云飞行器的出现，让飞行器驾驶员的需求量大大增加，而要求却显著降低，这对于民航领域来说自然是一件好事。

    “慕总裁，经过我们研究决定，我们原则上同意你们九州航空飞行员副驾驶员升到机长的飞行时间降低百分之五十，理论考核由我们部门和贵公司共同进行！”

    “ICAO英语方面，既然目前不飞国际航线，可以免于考试，可以在升任机长之后两年之内通过考核！”

    “危机应对方面……”

    如果这些条件是国航东航南航这些航空公司，他们早就乐得找不到北了。民航领域副驾驶员很多很多，但机长却太少太少，以至于很多机长都是一直飞到年龄上限，才会退役。

    而普通的副驾驶员升任机长，就算是按照最快最好标准，也至少需要三年时间。

    现在民航部门给出的条件，几乎将升任条件降低了一大半，最少减少一半时间。

    但慕白还是有些失望，因为就算减少一半，对于九州航空来说也需要大半年以上，半年以后，垂云飞行器都快突破一万架了！

    似乎是感觉到了慕白的失望，民航总局掌门人王致远苦笑道：“慕总裁，考核要求真的不能再降低了，再低下去，其他航空公司要有意见了……”

    这段时间给九州航空的各种资源倾斜，自然引起了不少人的不满，要不是有垂云飞行器这种神器镇压气运，早就对九州航空开炮了。

    慕白摸了摸下巴：“王局长，其实我主要是对这个飞行时间不太满意，能不能再降低降低……”

    王致远：“……”

    半个小时后，慕白一脸无奈的走出民航总局大楼，磨了好久好久，王局长也只是同意将副驾驶员飞行时间条件降低到一千小时，这几乎已经成为了极限。

    慕白叹了口气，返回帝都机场，准备直接回宁州。

    “胡磊，周朝，你们有什么办法可以招到机长呢？”正准备让游鲲号返回宁州，忽然慕白心里一动，对自己游鲲号的两名驾驶员问道。

    胡磊是机长，他想了想道：“慕总，机长的招募渠道一般是从副驾驶员升任，此外就是从其他国家的航空公司挖！因为我们国家机长的待遇很好，所以像韩国、日本以及哪些东南亚国家的人，都愿意来我们华夏。”

    “国外的机长不要，我需要的是忠于我们国家的机长！”慕白淡淡说道。

    胡磊恍然大悟的点点头，忽然眼睛一亮道：“慕总，那我推荐我师傅，他原本是战斗机飞行员转役，后来飞行年限到了就转到了吉祥航空。”

    “听我师傅说，他们这种军用飞行员转役似乎不太吃香了，这几年航空公司给出的待遇都低了不少。”

    慕白被胡磊说得心中一动，到飞行年限转役的军用飞机飞行员？完全可以拉到九州航空来当机长啊！

    这批飞行员的飞行技术绝对是一流的，可能ICAO航空英语方面比较差，但英语这个东西，在九州航空并不是很重要，完全可以慢慢来。

    最主要的是，这批飞行员都有资格担任垂云飞行器的机长，如此一来，在垂云飞行器制造基地的机库里吃灰的飞行器，终于可以发挥作用了！

    想到这里，慕白二话不说就拿出了手机，联系上了上次那几位空军大佬，让他们安排一批退役的军用飞机飞行员过来救急。

    稍后，又拨通了九州航空的萧红：“萧主管（萧红同时还兼任公司飞行器事业部主管），联系一下那些转役到地方的军用飞机飞行员，将他们列为重点招募对象！”

    被慕白一提醒，萧红也想到了这个方法，不由得有些惭愧：“慕总，对不起，我忘记了还有这类飞行员……”

    “现在不是说这个的时候，我要求你尽可能的将这类飞行员一网打尽，至少需要一千人！”慕白严肃道。

    “明白了，慕总！”

    挂断电话，慕白这才带着轻松笑道：“走，我们先回宁州！”

    没过多久，游鲲号冲天而起！

    虽然游鲲号是采购至米国湾流公司，但在制大师他们的帮助下，内部早已经更换了引擎和能源，除了垂直起飞的涵道风扇没有安装上去，就是活脱脱一架小型垂云飞行器了。

    说起来，垂云飞行器内部的一些设计理念，就是来自于游鲲号呢。