    “许大茂你干什么！”

    眼看着许大茂要冲上来揍自己的孩子。

    秦淮茹顿时吓了一跳，抱着棒梗就往后退了两步。

    “我儿子都已经受了这么重的伤了，你还想要动手吗？”

    秦淮茹厉声质问道。

    可人家许大茂根本就不吃她那一套！

    直接就反怼了回去。

    “小兔崽子就是活该欠收拾！小小年纪还敢说我生不出孩子！”

    许大茂骂骂咧咧的想要往棒梗那里冲。

    要不是阎埠贵和几个街坊死死拽着，只怕许大茂早要把棒梗给撕碎了！

    “还受了这么重的伤，我看他的这张破嘴那是一点事都没有，看我不撕了他！”

    许大茂最恨有人拿他生孩子说事。

    这是他的逆鳞，大忌讳。

    除了林飞, 谁说跟谁急！

    被这许大茂一搅合，院里街坊们原本叫嚷的退钱风波也算是被暂时打乱了。

    秦淮茹是什么人！

    那可是修炼成了精的玩意。

    看这场景，眼珠子一转，立刻装出了一幅泪眼婆娑的样子。

    “二大爷！我的孩子都已经这个样子了，你们还不打算放过他吗？”

    秦淮茹可怜楚楚的说道。

    “还有林飞，就算是我儿子真的是去你家找你要红包的, 可你也不能把他给打成这个样子啊！”

    “再怎么说咱们也是街坊，小孩子不懂事, 跟你要点零花钱又怎么了，这三毛五毛的对你这个大科长又算的了什么啊！”

    “打住！你还没听清楚我的意思吗？”

    林飞根本就不给秦淮茹辨解的机会，而色严肃的说到。

    ”我再强调一次，你儿子今天早上的行为，根本不是一句小孩子不懂事，就可以遮掩过去的！”

    “你儿子那是非法入侵我的私人领域！是严重的入室盗窃抢劫行为！”

    “至于我打他，那纯粹是属于合理合法的正当防卫！”

    ”毕竟不管是谁，一睁眼，看见自己的屋子里出现了一个企图对自己有威胁的人彫！那都会本能发起攻击的！”

    “要知道，昨天晚上的时候，我们院里还发生了一起恶心的破坏他人财务，砸玻璃的事件。”

    “那个凶手也还没有落网，这种情况下, 我出于合理的正当防卫，面对非法入侵我家的暴徒，就算是把他当场击毙！那也是合理合法的！”

    作为一个从后世穿越而来的穿越者。

    不仅经历了各种信息大爆炸的洗礼，林飞更是看过不少法制节目。

    见识，经历，眼界又岂是这些四合院，连广播都不怎么听，报纸都不怎么看的人能够想象的。

    今天棒梗做的事情，确实是有些过分了！

    这要是搁在后世，那也是得要进少管所待上一段时间的。

    四合院的这些“法盲”居然还觉得是一件小事？

    “小....小林啊，你说的这.....这些都是真....真的？”

    听见林飞冷不丁的，就报出一大堆各种各样，听上去就很厉害的的词。

    在场的所有人都被他给镇住了。

    什么正当防卫，什么私人领域，什么恶意破坏他人财务。

    这些听着就高大上，不明觉厉的词语！

    他们这辈子都没有听过。

    但是！

    这林飞说的最后一句，把棒梗当场击毙，都合理合法。

    他们却都听懂了。

    棒梗这是犯了法！还是那种要命的法，打死了都活该！

    “你.....你放屁！杀干刀的小子，你拽什么乱七八糟的词啊！怎么我大孙子进你屋里，被你打了一顿！我大孙子还犯法了？这是什么狗屁王法！”

    贾张氏骂骂咧咧的叫嚷道。

    “我看就是为了不赔我家钱，编出来瞎话吓唬我！你别做梦了！”

    “我编瞎话，吓唬你？你以为我和你一样, 吃饱了没事干啊？”

    林飞不屑的说到。

    “要不怎么说你们是无知的法盲呢, 我说的一切, 都是都正儿八经的法律法规！你们要是不信！大可以去找派出所问问！”

    “但凡有一句是我编出来的，不用你们报警，我自己都去派出所里蹲着！”

    林飞这话说的是掷地有声。

    当场就镇住了在场的所有人。

    国法是神圣的！

    这一点不容任何人亵渎！

    四合院的这些街坊也好，管事的二大爷也好。

    尽管都不懂法律，甚至都从来没有听说过林飞说的那些条文。

    但是他们丝毫不怀疑，林飞说出这话的真实性。

    毕竟他们都不相信，会有人拿国法开玩笑。

    这种事情太容易揭穿了。

    只要问问派出所的警察同志，就能知道林飞说的是不是真的。

    在这个时代，要是敢编造这种瞎话唬人。

    那可是大罪名！

    是真的要被拘留，乃至判刑的！

    “小林飞啊！二大爷我再问你一句，你刚刚说的都是真的?”

    阎埠贵有些结结巴巴的问道。

    “这棒梗还是个小孩子啊......不.....不至于吧？”

    “至于！”

    林飞摇了摇头，语气格外严肃的说到。

    “国法这东西是

    神圣的！他不会因为犯法的人年纪小，而退让！”

    “秦淮茹！你刚才不是一直叫着要找警察来吗？你做的确实没有错！”

    “今天的事情，还确实是得要叫警察同志来好好调查一下，才能还给我一个公道！”

    林飞语气冰冷的说完这句话以后。

    秦淮茹和贾张氏脸都被吓白了。

    而棒梗，更是被吓得，一个劲的往秦淮茹的怀里缩。

    “妈，我怕！我不要去派出所，我不要被警察给抓到少管所去！”

    棒梗惶恐的喊道。

    “哼！你说不见警察同志就不见警察同志？”

    听见棒梗的话，林飞直接就是一声冷哼。

    “我才是这件事情的受害者，院里的街坊才是受害者，闯了这么大的祸，你说了根本不算！必须叫警察同志来做决定！”

    “不行！绝对不能叫警察来！”

    秦淮茹的脸都被吓白了。

    她不是傻子，林飞说这话的时候，既然这么有底气。

    那就说明他是真的有十足的把握。

    棒梗刚才做的那些事，那绝对是和林飞说的一样，犯了大忌讳！

    这种情况下，叫警察来，那绝对是和把棒梗送进虎口没什么区别。

    “杀千刀的小兔崽子，你都把我孙子给打成这样了，不赔钱不说，还想把我大孙子给送进去不成？”

    贾张氏更是大声的嚷嚷。

    一直到了这会，这老虔婆居然还在想着让林飞赔偿的事情！

    “送进去还是不送进去，这事情也不是我能说了算的，得由警察同志说了算！”

    林飞冷哼一声说道。

    “不过，我劝你们还是做好心理准备，你这个“乖孙子”犯的罪过可是不小，只怕.....呵呵....”

    林飞冷笑了两声，没有往下说。

    却把秦淮茹和贾张氏给吓得，浑身毛骨悚然。

    “林飞兄弟，按照你看，要是警察同志来了，会是个什么下场？”

    眼看着这秦淮茹和贾张氏已经被吓得不轻。

    许大茂也是个人精，当场就极为配合林飞的又追问了一句。

    “非法入侵，盗窃，抢劫，破坏他人财务，敲诈勒索，院里被这棒梗祸害的人数又这么多！”

    林飞面无表情的计算着。

    每说一项罪名，秦淮茹，贾张氏的脸色就白上一分。

    “零零碎碎加在一起，吃花生米到不至于，可判个十年八年，还是没有半点问题的！”

    什么？

    听见林飞说的话以后，秦淮茹和贾张氏只感觉天都要塌了！

    一个没有站稳，直接瘫坐在地上。

    不光是他们，就连周围的街坊们都被吓了一跳。

    这棒梗不过就是撬了个门锁，问他们要了个红包，怎么就要判十年八年这么久？

    “不是.....这么严重？”

    阎埠贵结结巴巴的问了一句。

    “那道也不是.....要是他是个成年人，那肯定是得判这么久！”

    林飞冷笑着说到。

    “他这还不是个孩子吗？还不至于判那么久.....估计也就是在少管所里关个一年两年也就算了！”

    呼！

    听见这话，所有人都稍稍松了一口气。

    是啊，棒梗“到底还是个孩子”

    只要不是判个十年八年的。

    在少管所关上个一年两年的，那也还好......个鬼啊！

    秦淮茹和贾张氏的心都提到嗓子眼了。

    棒梗现在还小，这要是被关进少管所，关上个一年两年。

    那他这辈子都算是毁了！

    不仅没法读书，没法和他们在一起不说。

    他履历上都会留下永久的污点，以后长大了找工作，做事情都要受到影响。

    甚至能不能找到媳妇都是个未知数。

    一想到这里，秦淮茹和贾张氏都感觉后背发凉！

    看着林飞就好像是在看一个魔鬼。

    “老天爷啊！不活了！我们家到底和你个杀千刀的小兔崽子有什么仇啊！你要这样对我们贾家！”

    贾张氏坐在地上就嚎啕大哭，撒起泼来。

    “你把我孙子打的这么惨，命都没了半条，你不赔钱不说，还要把我大孙子给送进去！”

    “你个缺德冒烟的坏种，你这是在要我的命啊！”

    “你信不信我直接一头撞死在你面前啊！”

    贾张氏哭闹的那叫一个瘆人。

    更是做出一幅要死在林飞面的样子，想要威胁林飞不要找警察抓自己的大孙子。

    这要是换了别人，没准还真的会被贾张氏的这一套给吓到。

    毕竟这老虔婆也一把年纪了，真要是死在自己面前。

    那真的是膈应都得膈应一辈子！

    但是，林飞却根本不吃这一套。

    别人不了解贾张氏，他还不了解贾张氏？

    那就是一个怕死怕到骨子里的老东西。

    一天到晚的嚷嚷的活不成了，可是却比谁都想要活着！

    “你想死，那是你自己的事，我可没拦着你的意思。”

    林飞冷笑着说道。

    “来来来！大家伙都在这里，给我做个见证，这贾张氏要是真的撞死在我家面前，和我可没有半点的关系。”

    “等下警察同志来了，大家伙可得给我做证！”

    “省的这秦淮茹和贾家人耍无赖，说是我弄死了这个老虔婆！”

    此言一出！

    在场所有人都乐了。

    见过刚到，却也没见过林飞这么刚的。

    贾张氏想死，那就死呗，关他们什么事情！

    “你！”

    贾张氏被林飞这一通怼，心里那叫一个气啊，指着林飞就直打哆嗦。

    可真要她一头撞死在林飞面前。

    她又根本就没有那个胆子！

    她还“年轻”，她还没有活够！

    怎么可以这么轻易的死在这小兔崽子的手里。

    “林飞！你一定要把我们一家往死路上逼吗？”

    秦淮茹一脸怨毒的叫道。

    “我儿子已经被你揍成这样了，脚也断了！你还一定要把他往派出所里送，你非得害了他一辈子，你才甘心吗？”

    “秦淮茹！我记得我很早之前，就已经和你说过了。”

    林飞冷冷的说到。

    “把棒梗送进少管所，不是在害他，而是在救他！”

    “这家伙已经被你们一家人给养残了，要是不把他管进少管所改造，任由你们继续放纵，娇惯！”

    “他将来，指不定会变成什么样的祸害！他甚至能毁了我们整个四合院！”

    “之前他来我家偷肉的时候，我是看在你婆婆他们吃了带泻药的肉，才没有跟你们一家人计较！”

    “可是你们没有把握住，根本没有好好的管教这家伙！以至于他变成了今天这个样子。”

    “对此，我感到十分的后悔。”

    “今儿，无论如何，我都不会再心软，我一定会报警，必须要把这棒梗给关进少管所好好管教！”

