    “走，快走……”

    林不凡这边完全不敢停留，几乎是牵着苏小小与木宛馨他们踩着诛天剑就极速往前冲道：“那些紫金巨人马上就可能找过来。我已经隐隐约约感觉到一股无比恐怖的气息正在朝我们涌来，现在我们要是不能逃离这片区域，下一刻绝对会遭受他们满猛烈的反击。”

    “吼……”

    林不凡这边话声刚落，立时便看到一片黑影从头顶上惊过来了，刹那间林不凡忍不住抬头一看，只见一尊额头上布满七颗星辰的紫金巨人，挥舞着手中的巨锤满脸怒容的对着他就是一锤砸下来。

    “随身小世界，开！”

    眼睁睁目睹这一幕林不凡来不急多想，立时便展开随身小世界将苏小小他们全都收了进去，然后抬脚猛的一踏诛天剑握拳，对着紫金巨人含怒而来的巨锤就暴击了上去道：“六道轮回拳，破！”

    林不凡一拳轰出，立时便与紫金巨人巨锤撞击在了一起，下一刻林不凡却是不退反进伸手一握，将噬神枪召了出来异常狂暴的就杀向了紫金巨人。

    “人类，你这是以卵击石……”

    紫金巨人面对林不凡的反击，当即不屑与轻蔑的向林不凡咆哮道：“就凭你这蝼蚁也敢与我一战简直是找死。”

    “是吗？！”

    林不凡一听这话，却是直接一枪杀向紫金巨人道：“那恕我无礼了……噬神枪，杀！”

    “找死！！”

    紫金巨人见林不凡不逃反进，立时心中的怒意也是彻底炸开了。

    毕竟他紫金战王！！

    快活了三十万年了，可还从来没有见过一个如此嚣张的人类。

    不仅敢杀了他的子民！！

    现在竟然还敢在这里对他无礼，眼睁睁目睹这一切的紫金巨人，现在什么也不愿意多想，眼前它只想彻底将林不凡蹍灭。

    “开天斧，斩杀！！”

    紫金巨人暴怒中回过神，立时扬起手中的巨斧，宛若流星击空一般对着林不凡就暴击过来了。

    “人类，你要感到荣幸……”

    紫金巨人一斧砍出，立时望着林不凡忍不住开口道：“就你这样的蝼蚁也能死在我的斧下。这可是你上辈子修来的福气，要不然你都不配死在我的战斧之下。”

    “哼，你也应该感到荣幸……”

    林不凡瘪了瘪嘴，立即回怼道：“因为你也是第一个死在我噬神枪下的紫金巨人。”

    “嗯？！”

    紫金巨人表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他紫金战王？！

    从古至今遇到过狂的，可还没有遇到过一个这么狂的人类，竟然敢当着他的面说出如此的话。

    这……

    这简直是狂妄至极！！

    “好，很好……”

    紫金巨人回过神，立马狂怒的望着林不凡开口道：“人类，既然你这么自信，现在你就接下我这一招吧！这一招之后你要是能不死。我可以给你留一个全尸的机会。”

    “行！你要是能接下我这一招……”

    面对紫金巨人的话语，林不凡也不甘示弱的回道：“等一下我也给你留个全尸。”

    “狂妄！！杀……”

    紫金巨人面对林不凡的挑衅，立时便将周身所有的力量都牵引至了手中握紧的巨斧，然后宛若雷霆闪纵一般从天而降一斧就砍下来了。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡见状直接生死轮回之力灌入噬神枪枪身，迎着紫金巨人从天而降砍来的巨斧炸开一圈又一圈气浪，对着紫金巨人的巨斧就逆空撞击上去了。

    “铿锵……”

    林不凡手中的噬神枪，闪电般就与紫金巨人的战斧撞击在了一起，刹那间一圈又一圈毁灭天地的光波直接就在撞击处炸开了。

    “啪啪啪……”

    四周的虚空承受不住这么强的力量，下一瞬间几乎在无数人震惊的目光中彻底崩塌了。

    “噬神枪，杀！！”

    林不凡却是不退反进，立即对着紫金巨人的战斧异常猛烈的就撞击了上去，遮天蔽日的生死轮回之力爆发出一圈又一圈耀眼夺目的光波，随着林不凡全力攻击紫金巨人。

