    压迫感。

    前所未有的压迫感。

    在这种压迫之下，楚遗便连呼吸都觉得困难无比。

    难不成，今日自己真得交待在这里？

    柳依依幻化成虚影站在楚遗身侧，她脸上同样充满绝望。

    面对实力堪比窥天境的鬼尸，莫说现在的她，即便是以前，她也毫无胜算。

    “小遗哥哥，对不起……”

    她似是很自责，觉得自己没能在这种时候为楚遗提供什么帮助。

    “为什么要和我说对不起了？依依，你已经帮助我够多了，该是我欠你的。”

    “可是……”

    “没有可是；如果待会我不幸死在这里，只希望你我黄泉路上还能再见。”

    楚遗不是悲观主义者，只是眼前这种局面，几乎断绝了他往生的路。

    战与不战，皆是一死。

    素静靠近楚遗，她还没有来得及开口，却听楚遗说道：

    “答应我一个条件，好吗？”

    “什、什么？”

    素静有些愣神，不知道这种时候楚遗说这些话又是什么意思？

    她见楚遗将怀里抱着那男子递到自己跟前，然后听楚遗说起来。

    “带他离开这里，去执剑司，让执剑司剑魁率人来这里，铲除这鬼尸。”

    “好。”

    素静点点头，随后又觉得不对，疑惑地问道：

    “那你了？”

    带一个人走，以她守一境的修为再加上道宗的秘法，是有机会的。

    可为什么是带那个已经不知是人是鬼的男子，而不是他自己？

    素静想不明白。

    楚遗脸上扯出一丝微笑，他内心里很清楚，如果不是自己的提议，杨淼如今不会是现在这副模样。

    既然这件事错在自己，那自己就应该承担这件事的后果。

    杨淼已经遭受到如此磨难，自己又怎么能再次将他丢在这里？

    “我不走了。”

    “你会死的！”

    “我知道。”

    “那你还……”

    “人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山；我不求我的死有多重，只求我自己心安。”

    素静看着他，眼神中像是多了些什么东西。

    同时，她也有新的疑问。

    “泰山在哪？”“带他走。”

    浑身鲜血流淌的鬼王没有再给他二人机会，他正在一步步逼近他们。

    这种短暂而又让人心里倍感漫长的折磨，是他所享受的。

    他已非人，可他意识还存在这具鬼尸之中。

    这具鬼尸同样具备和人差不多的思想。

    面对楚遗的恳求，素静不为所动，她略微沉吟后，便站到楚遗跟前。

    见她这般举动，楚遗一愣，恼道：

    “你干嘛？”

    “贫道说过，贫道会保护弱者；所以，贫道要保护你。”

    你这话说得……真让人感动，可为什么心里就是觉得不舒服呢？

    虽然感动，可眼下却不是顾忌这些的时候。

    若是自己还有执剑司的求救烟花信号，倒是可以仗着素静守一境的修为支撑片刻，可那日与耗子一战用了之后，自己就没有再补充。

    所以，即便是素静留下来周旋，也不过是为他们三人争取些苟延残喘的机会罢了。

    “素静！我与你非亲非故，你能帮我，我心领了。”

    楚遗将素静强硬地拉回身后，独自一人面对那满脸戏谑的鬼王。

    哪怕自己气场根本就不敌那鬼王，哪怕那鬼王望着自己，让自己浑身感觉到灼热般滚烫的痛苦，楚遗也产生过一刻的退缩。

    “你留在这里，我们便只有死路一条；带他走，就当是我求你。”

    求我？

    素静微微一愣。

    记得师父曾经说过，但凡是有人说求，定然是很想得到自己帮助。

    可自己真的要留下他一个人在这里吗？

    素静还在犹豫。

    快要来不及了！

    楚遗见到鬼王已经离自己三人只剩几步距离，直接撒开腿再次往丛林深处跑去。

    “素静，带他走。”

    他这般坚决，是素静没有想到的；短暂的愣神过后，她终于是托起杨淼往丛林外飞奔而去。

    鬼王见这两人既然兵分两路，刚想奔着素静离开的方向追去，半空中却突然响起一道沉闷的响声。

    “抓住往丛林深处跑去那男子，我要活的。”

    “遵命。”

    得到指令的鬼尸化作一道血影，往楚遗狂追而去。

    素静没有回头，自然不知道鬼王做了什么样的选择；她只知道往前跑，按照楚遗交待的内容不断往目的地奔去。

    突然，她顿住脚步，整个人惊恐地望着头顶那片蓝天。

    先前在丛林中因为枝繁叶茂的原因，她没有注意到，可此刻她清楚地发现，那原本该是蓝天白云的世界究竟发生了什么。

    不知何时，堆积众多乌云，乌云密布，一道道白色的光芒穿梭在云间。

    那不是雷。

    那是意。

    剑意。

    宛如实质的剑意。

    即便是如今道宗剑宗的掌门人，也没有的这般剑意。

    是谁？

    他想做什么？

    素静似乎忘了楚遗交待给自己的事情，她愣愣地看着这片天。

    她能感受到剑意，是因为道家“天人合一”的独特修炼体系；可即便这样，她也是在出了这丛林之后，见到此时这天才反应过来。

    在那丛林之中，她可没有丝毫察觉。

    一种没有泄露任何气机的剑意，一种让人根本难以察觉到的剑意。

    这恐怕已经不是人间之剑。

    这是天剑。

    绝尘一剑，天之一剑。

    乌云中心，白色的光芒悄然聚集，形成一柄和地面垂直的光剑。

    这一剑，摇摇欲坠！

    素静望着光剑所指的方向，瞳孔突然放大。

    那个方向，是楚遗所跑的方向！

    “楚遗……”

    素静整个人陷入到慌乱中，她想要折返回去，救下楚遗。

    这一剑下，他会尸骨无存的。

    一双手突然搭在她的肩膀上，随后一身白黑渐变服饰的女子出现在素静面前。

    这女子苦口婆心地说道：

    “小妹妹，这一剑，能要了你命。”

    “我要救他。”

    “无妨，他不会有事的。”

    说这话之人缓缓走来，他面色虽有疲惫，可却让人心里没由升起一股信任来。

    诸葛正果望着半空那柄悬浮着的白色光剑，内心也足够震撼！

    难怪如今的洛神急于突破，原来，他已经是这般人物！

    当年侥幸赢过他的洛神，内心自然不服。

    可又有什么办法？

    人家，如今已经是人间第一人！

    折剑仙！折剑入陆仙。

    好一个风流人物！

