    一时间，原本有些吵闹的包间立马安静下来，所有人都在有意味深长的眼神打量着站在门口的赵凝初。

    今天的赵凝初穿着一件宽松的长款T恤，露出笔直白皙的双腿，脚上穿着一双休闲运动鞋，在这种奢靡的场合显得有些寒酸。

    赵凝初脚步迟疑了一下，抬眼看向纪修然，视线落在了坐在他身侧的女人身上。

    两人挨着很近，看样子两人的关系不一般。

    “你就是赵凝初？”

    姜楠起身，步履妖娆的走到赵凝初的面前，上下的打量着她，眼神里带着浓浓的鄙夷。

    “当初就是你威胁修然娶你的？啧啧啧，看着长得小乖小乖的，没想到心机还很重啊。”

    赵凝初眼皮抬了抬，轻声道：“逼他？”

    姜楠一脸鄙夷道：“难道不是？你有够卑鄙的。”

    赵凝初看着姜楠的神色，大致是猜出点什么？

    她唇角微扬，直视着姜楠。

    “那又如何？至少他娶了我，而你呢？想必你怎么逼纪修然，他看都不会看你一眼吧。”

    一句话，让姜楠气的肺都要炸了。

    她认识纪修然十多年了，本以为两年前那人离开之后，就有机会了。

    可是结果呢？她只不过是出去旅游了一个月，回来纪修然就娶了别的女人。

    “赵凝初，你哪来的胆子这么和我说话，还真的把自己当纪太太了。

    修然他根本就不喜欢你，你信不信，我现在就算是打你一巴掌，他看都不会看你一眼。”

    赵凝初嘴唇掀了掀，不咸不淡的说了一句。

    “你试试。”

    姜楠气的后牙槽紧紧的咬着，抬起手就朝赵凝初脸颊挥过去。

    可是还没碰到赵凝初的脸颊，手腕就被站在一旁的苏阳给捏住了。

    “姜小姐~”

    姜楠恶狠狠的瞪着苏阳：“苏阳，你干什么，放开我。”

    “姜小姐，今天既然是纪总的生日，所以别因为一点小事搅了您和纪总的兴致。”

    姜楠闻言，想想苏阳说的也是，抽回自己的手时，还不忘狠狠的羞辱赵凝初。

    “赵凝初，真看不出来，还能把修然身边最得力的助手迷得团团转，你是用什么办法，说出来分享一下呗。”

    赵凝初没有搭理她，而是将视线落在始终一言不发的纪修然身上。

    神情冷淡道：“纪总，麻烦出来一下，我有话和你说。”

    纪修然看都没有看她一眼，直接让人滚出去。

    赵凝初双手紧紧的捏着衣服两侧，指关节都泛白了。

    她真的不该对纪修然抱有任何希望的，与其去求纪修然帮忙，还不如求别人。

    好一会儿，她便转身离开，走的时候，还不忘记重重的把门给摔上。

    砰的一声，整个房间都抖了一下。

    众人震惊了，没想到赵凝初竟然会如此的大胆，竟然敢给纪修然甩脸色，疯了吗？

    在场的人将视线落在了纪修然的身上，看到他阴鸷的眼神，一时间谁都不敢说话。

    纪修然眯着双眸，视线紧紧的盯着被甩上的大门，至始至终，一言不发。

    姜楠小心翼翼的开口道：“修然，抱歉，我刚才有些控制不住自己的情绪，我，我只是太为你不平了。”

    纪修然冷呵一声，神色自若道：“哦？为我？”

    姜楠浑身一僵，认识纪修然这么多年，多少还是有些了解他的脾性，就像现在，看着神色平静，但是她知道，眼前的平静只是暂时的。

    “对不起啊，修然。”

    姜楠说的很真诚，但是纪修然至始至终，都一个表情，他直接从沙发上站起来：“你们玩的尽兴，我先走了。”

    说完，迈着步子朝门口走去。

    姜楠好不容易等到这个机会，怎么可能轻而易举的就让纪修然离开。

    “你是不是去追赵凝初，当年你为她花了这么多钱，可是她却不懂感恩，还威胁你。”

    纪修然的眼神霎时就冷下来了。

    “如果不是她，你们今天就不是站在这里和我庆生，而是站在寿陵园了。”

    姜楠表情一僵。

    纪修然继续开口道：“你应该庆幸刚才的那一巴掌没有打下去，就算是我看不上的东西，我也不会眼睁睁看着它别被人踩踏。”

    面对纪修然暗含警告的话，姜楠立马就慌了。

    “修然，我刚才是有些冲动了，是她故意刺激我的，如果不是她刺激我，我也不会动手的。

    在说了，我这不是没打下去吗？一看苏阳护她护成什么样了，他两人肯定有见不得人的关系。”

    周围的人看到纪修然的脸色越来越冷，担心会出点什么事情，赶紧开口圆场。

    “哎哟喂，我的纪大总裁，别因为一点小事就伤了你们之间十多年的友谊呀，你还不了解小楠的脾气。”

    “是啊，修然，这事就打住，难得你生日，咱们高高兴兴的玩玩。”

    “你们自己玩，我先走了。”

    纪修然丢下这句话，就直接离开了房间。

    姜楠看着他决然离开的背影，眼睛变得通红。

    一旁的男人见状，默默的叹了一口气。

    “姜楠，你刚才冲动了，再怎么说那个赵凝初也是修然的老婆，你怎么能动手打人呢？

    你想想，你那一巴掌下去会是什么后果？”

    姜楠冷哼一声没有说话。

    后果，她不相信纪修然会为了那个女人和她撕破脸。

    ……

    赵凝初走出会所的那一刹，眼泪就不受控制的从眼眶落出来，苏阳见状，除了递手帕之外，一时间竟然找不到安慰的话。

    正当他绞尽脑汁想着怎么安慰的时候，赵凝初率先开口道：“苏特助，你不用安慰我，我哭一会儿了就好。”

    说完，自顾的朝一旁的凉亭走去，坐在石凳上。

    纪修然走出来的时候，远远的就看到了坐在凉亭的女孩。

    他眯着鹰眸，脸上看不出任何的情绪。

    苏阳看到纪修然之后，赶紧迎上去。

    “纪总~”

    纪修然没有理会他，视线依旧盯着凉亭的某人。

    苏阳见状，想着纪修然肯定是因为赵凝初的出现，所以生气了。

    “纪总，您别责怪太太，是我带她来的。

    纪修然收回视线，冷眼扫向他：“怎么？怕我对她做什么？”

    苏阳闻言，感觉浑身一凉，赶紧开口道：“不是，我只是希望你们不要因为这点小误会而争吵。”

    纪修然没有说话，苏阳现在也不敢吭声了，静静的站在纪修然的身侧，等着他开口。

    好一会儿，纪修然薄唇掀了掀：“她找我做什么？”

    “这个我也不清楚，当时给我打电话的时候，我听着语气挺急的，想着有什么急事就把地址发给她了。”

    “他给你打电话了？”

    苏阳如实的点头：“嗯。”

    “她经常和你打电话？”

    这下，苏阳算是听出了纪修然话里的意思，求生欲很强的解释道：“不是，一般都是联系不上您才给我打的电话，平日我们很少联系的。”

    纪修然抬眼看向他，表情淡漠道：“苏阳，不要肖想不属于你的东西，懂？”

    苏阳愣了半秒，随即微微点头：“是，纪总。”

    “送她回家去。”

    “那您呢？不回去吗？”

    纪修然没有回答，直接朝会所走去。

    看着纪修然离开的背影，苏阳默默的叹了一口气。

    这两口子难搞哦。

    正当苏阳想着怎么劝赵凝初回去的时候，只见她一下子站起来，走出凉亭。

    她除了眼眶有些微红之外，脸上看不出任何情绪的变化。

    “苏特助，我先回去了，今天谢谢你了。”

    “太太，我送您吧，纪总让我送您的，说您一个人回去他不放心。”

    苏阳刻意的说了纪修然，希望赵凝初心里能够好受一些。

    可是就算是听到这句话，赵凝初脸上的情绪还是没有丝毫的变化，依旧冷冷的。

    “麻烦你了。”

    说完，自顾迈着步子朝石阶走去。

    回到别墅的第一件事情，赵凝初便联系了自己所有的关系，找人帮忙去调监控，可是始终没有人能够明确的答应她，都是在敷衍。

    赵凝初不免想到了金域集团的太子爷，盛林宇，是和自己一个班的同学。

    只是两人一直都是水火不容的，不过她知道，盛林宇一直想追求顾苒，但是顾苒根本就不搭理人家。

    于是她便拿出手机和顾苒开了视频。

    “喂……”

    “苒苒，你能帮我一个忙吗？有点急。”

    “怎么了？你说”

    “你帮我约一下盛林宇，我有点事情想请他帮忙？”

    顾苒闻言，愣了半秒，似乎有些不愿意：“阿初，你找那家伙干嘛?他可不是什么好东西。”

    “哎呀，你就帮我一下，放心吧，我会处理好。”

    “行吧，我试试。”

    顾苒听到赵凝初这样说，便把视频给挂断了，去联系盛林宇去了。

    晚上，赵凝初睡觉的时候，总感觉自己伤口一阵阵的发痛，实在痛得受不了，就只好起来检查。

    因为是在臀部的位置，所以很不方便，她走到梳妆台，透过镜子看伤口处。

    原本缝针的地方渗出一些发黄的血水，看来应该是不小心感染了。

    她拿起一旁的纸巾轻轻的去擦拭了一下上面的血水，痛得她龇牙咧嘴的哀嚎。

    纪修然进来的时候，就看到女孩站在镜子前，撅着自己的臀部，艰难的给自己处理伤口。

