
　　同一时间，虚空之塔猛烈的摇晃一下！同时炼化千头圣人境层次的虚空生物的肉身与灵魂对于虚空之塔而言也算是一次大补！千枚丹药从中喷.射而出，落入到了奥斯塔夫的手中。

　　“四千枚丹药！这方岳在虚空之塔中到底是做了什么？

　　为何，他能够突破斩杀三千头虚空生物的限制，得到了四千份第四层的奖励！”

　　奥斯塔夫露出了一抹骇然的表情。

　　这虚空之塔的奖励规则始终不变。

　　斩杀三千生灵就会被送传送到更高一层！没听过有人可以斩杀四千生灵方才传送离开的！“这个家伙，真的是鬼的很，竟然短短时间内就掌握了这虚空之塔的漏洞！”

　　铁木达的嘴角有些抽.动，作为虚空之塔的看守人，铁木达如何不知道这虚空之塔的规则漏洞，若是能够在最后一刻，瞬杀多头生灵，那么多出来的生灵也会按照规则进行奖励！这方岳在第四层最后一刻竟然同时斩杀了千头虚空生灵！而且还全部都是圣人境层次的虚空生灵！他是教主境的层次？

　　见鬼的教主境！铁木达看到的教主境层次的修行者多了，但是从来都没有见过这么彪悍的教主境！“这个还能够薅羊毛！”

　　奥斯塔夫不由苦笑：“这种技巧恐怕多数人都不曾想过的，一般人能够顺利通关就不错，有几个会为了那点奖励而去挑战中的虚空之塔的杀戮极限！”

　　旋即，方岳踏上了虚空之塔的第五层！虚空之塔第五层的生灵已经全部达到了圣人境第四层到第六层的水平！这些虚空生物成群出没，有些甚至已经懂得了合击法门，方岳纵然杀戮，也不再像是前面的几层那么顺利！“虚空生物在圣人境之下几乎都是智慧未开，思维懵懂，只知道依靠本能来进行杀戮，可是一旦达到了圣人境的层次，这智慧方面便是有了突飞猛进的增长！圣人境第四层以上已经掌握了复杂的语言能够进行一些细致的合作！联手合击，也让击杀难度随之增长！”

　　方岳在虚空之塔中已经不知道斩杀了多少头虚空生物，如今，他对于虚空生物已经极为的了解，甚至连有多少族群种类都有了初步的认知！方岳面容冰冷，踏着虚空生物的尸体前行。

　　这次他在虚空之塔中杀戮的速度减慢了不少，在斩杀的过程中，他也需要小心偷袭，一头两头圣人境层次的虚空生物的偷袭他自然不怕。

　　但是一旦虚空生物的数量破百，联合起来的攻击就会变得极为可怕。

　　有一种虚空生物名为虚空之刃，它们长得好像是螳螂一样，但是虚空之刃能够挥舞镰刀手臂，斩杀破碎虚空的攻击，这种攻击乃是无形无质的虚空之刃，能够同频次叠加！虚空之刃叠加上百，其威力不亚于虚仙巅峰的一击没并且这虚空之刃极为坚固！哪怕是真仙境的强者也需要小心对待！方岳就曾经不小心被三百多头虚空之刃联手偷袭，差点被杀到肉身爆裂！从此以后，方岳就小心起来，哪怕是面对一些圣人境层次的虚空生物都不敢大意和马虎！“这就是上个文明纪元面对的敌人吗？M.23sk.com

　　果然是强大而恐怖！若是这虚空生物真的联合成为军团的话，万族的战阵恐怕也无法和这种恐怖的天赋相媲美！”

　　方岳自言自语。

　　他在估量自己的战力强弱。

　　方岳甚至怀疑，按照这种节奏下去，他都未必能够顺利的闯过虚仙境层次的虚空生物的关卡！在的五层，方岳不敢将羊毛薅的太多。

　　他担心自己活捉太多的虚空生物摆在一起会引来其他虚空生物的大批量围攻！最终，方岳只是活捉了五千头圣人境第六层的虚空生物摆在了一起，一拳轰杀。

　　然后他就被传送到了第六层。

　　奥斯塔夫看着自己怀中多出来了的五千枚圣人境层次的丹药的时候，他彻底呆住了！铁达木也在怀疑人生！“特么的，我的镇守军这段时间在虚空之塔中杀戮的虚空生物还没有这方岳一人杀的多！虚空之塔中的虚空生物都是白菜吗？

　　说砍就砍！从第四层到第五层，不应该是一个坎儿吗？

　　虚空生物的智慧初生，已经懂得组合成为战阵了啊！连虚仙境的强者进入其中都要小心翼翼，不敢大肆杀戮！但这方岳怎么感觉好像是进了自己家的后花园一样，碾压而过！”

　　铁达木本来还觉得自己的手下用生命来击杀虚空生物保护这千塔之城的安全很伟大，很壮烈，很豪迈！但是现在，他忽然有一种自己就是弱鸡，是傻叉的感觉！那可是圣人境层次的虚空生物，他们见了都需要小心翼翼如履薄冰！可是人家方岳却完全是另外一种画风大开大合！现在这座虚空之塔承受的压力都是陡然减小！作为镇守者，铁达木甚至能够感受到这虚空之塔的中意志在明显的提升！“这方岳难道就不怕我这拐着他的丹药跑了吗？

　　这圣人境层次的丹药我的确是不在意，但是如果数量这么多的话，纵然是圣贤都会心动的！”

　　奥斯塔夫看着这些白花花的丹药仙气缭绕，他都有一种心动的感觉！第六层！虚空生物的实力果然都提升了一大截！虚空生物的层次甚至有些都达到了圣人境巅峰层次！虚空生物的智慧更高，配合更强！能够对真仙境的强者造成危险的虚空生物也不再是简简单单的虚空之刃一种！有能够组合成为防御战者的鳞甲生物，黑暗巨兽，五十头联合起来就能够形成一种能量墙壁来抵挡真仙境强者的术法！还有跳跳鼠，在虚空中跳来跳去，神出鬼没，极为难杀。

　　这种跳跳鼠自带拉拢仇恨的本领，他能够带着其他生灵穿梭虚空！这简直就是虚空老司机，谁也不知道他下一刻会出现在哪里！说不定就是你的背后，一招突袭，让你命丧黄泉！“这千塔之城的修行者能够和虚空生物打到现在可真的是不容易！”

　　这虚空生物的本领简直是千奇百怪，甚至随着虚空生物自身实力的提升，他们的本能还会生出更多的变化。

　　方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的思索的神色。

　　他开始研究这些虚空生物的神通来源。

　　本来方岳还不曾想过这个问题，但是奥斯塔夫对于符文的理解却是给了方岳很大的启发。

　　如果他能找到这些虚空生物神通的来源的话，并且转移到自己的手下.身上，那么他手下军队的实力能够提升一大截！境界太低的虚空生物没有研究价值，他们的神通还没有显现出来。

　　圣人境层次以上，这虚空生物的强大之处方才逐渐的显现出来！方岳不再是单纯的斩杀虚空生物而是活捉他们拿来当做实验体！方岳开始了新的计划，他开始大量的活捉虚空生物，活捉之后封印，扔到一个独立的次元空间之中。

　　反正圣人境层次的虚空生物哪怕是没有食物和水一般而能够活个千八百年的没啥问题！方岳开始大肆抓捕虚空生物，他活捉和封印的虚空生物并不在虚空之塔的计量范围之内！所以方岳活捉了大概八千头圣人境层次的虚空生物，这虚空之塔也没有将他传送到第七层！活捉的工作完成，方岳才开始的杀戮获取虚空之塔的奖励。

　　很快，方岳就完成了杀戮任务并且在最后一击的时候又斩杀了五千虚空生物！海量的气血之力涌入到方岳的体内，他的修为境界再次突破达到了教主境第八层！体内的一枚枚血珠活泼跳动！方岳能够明晰的感受到自己正在变得越发强大。

　　在进入到虚空之塔前，他的血肉分身撑死的也就是能够和真仙境第二层的强者单挑保持不败，想要干掉对方必须要用一些非常规的手段。

　　而现在，他起码能够和真仙境第三层的强者单挑，甚至有机会的话，他还能够反杀对方。

　　真仙境的层次，一步层天，其战力的差距难以用道理来衡量！从真仙二层到真仙三层。

　　方岳的战力实现在了有一次质的飞跃！这些都是虚空之塔给方岳带来的好处与成长。

　　“只可惜，每一层虚空之塔中能够斩杀的虚空生物的数量有限，否则的话，我能够将所有的虚空生物统统杀光！”

　　方岳露出了一抹凶性！随后他便是踏入到了虚空之塔第七层的范围之内。

　　里面的虚空生物已经达到了大圣境第一、二层的水准了！虚空之塔的层出越高，其中的虚空生物的实力层次的跨度也便是越小！不过，到了第七层之后，方岳明显的可以感受到虚空之塔中第七层的虚空生物的数量明显的减少！显然这虚空生物有是随着境界的提升其数量在飞快的减少！不过，虚空之塔每一层都是广袤无垠，想要凑够足够的虚空生物进行斩杀还是没事问题的！大圣境层次的虚空生物其实力又是一个质的飞跃！这些虚空生物有些已经能够化形成万族生灵的模样并且掌握万族生灵的神通！他们伪装出的万族生灵来生命气息的波动都是与万族无二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百二十三章 收获满满免费阅读。https://xs.23sk.com 