    哗啦啦！一条条锁链扣动的声音响起，铁链将司空翎与王胜宇给捆了起来。

    “几个大人！这不是妖族啊！”

    “别说了，你们不懂，此次妖族有大量的人马潜入四象大圣陵园之中。

    这两个人的面相如此的狰狞定是三角龙一族，待我们将他们给捉回去好好审讯一番。”

    为首的长老一身的刚正不阿道。

    “大人，你们误会了，这是灵轮圣朝的王胜宇和天羽圣朝的司空翎啊！”

    “老朽虽然老了，可是还没有老糊涂。

    你们定是中了这两妖族的幻术，我等修为更深一点，不会被幻术所迷惑。

    你们就相信我们好了，这两个狗贼现在就抓回去听候发落！”

    四个老人根本不听众人解释，两个人抬着一个将王胜宇和司空翎给活生生抓走。

    天空流光一闪，六人破空离去，只留下一群风中凌乱的众人。

    从河中岛离开的姜空寻到一处隐蔽的地方开始和火神太岁瓜分战果。

    首先就是圣土。

    先前答应好火神太岁的，他也是毫不吝啬的将一半圣土划给了火神太岁。

    剩下的圣土全部给了灵戒内的四株圣药。

    分完圣土，剩下的就是那一枚神尘了。

    姜空取出这个所谓的神尘。

    神尘通体透明，散发出淡金色的光芒，看上去煞是神圣，仿佛是天神打造出来的旷世奇物。

    一股股涌动的金色力量千丝万缕在其中扭动着，磅礴的气息让姜空感到发自内心的震撼。

    “不愧是凝练圣梯的宝物，之前那群人好像是说这个东西是四级神尘？”

    火神太岁看了一眼道：“若是真的按照这群人所划分出来的等级来看，应该是四级甚至是逼近五级的神尘。

    神尘是神祇陨落凋零之后身上的一部分所凝练，如果你可以将之吸收，说不定能够获得这个神祇的某种能力。

    此物对于圣境之下的人来说是可遇不可求的宝物确实也没说错。”

    见到火神太岁对于此物有着如此之高的评价，姜空也是爱不释手。

    能够得到火神太岁认可的东西可不多，这个也算是少有的了。

    “对了，那个小子呢？

    你将他安置在哪了？”

    火神太岁问道。

    它口中所说的小子自然是樊锐了。

    “给他留了一块空间玉佩，到时候用空间之力将他给接回来。

    现在我们先分赃，要是被那个小子撞到了，到时候还得匀一部分给他。”

    姜空掏出一个个灵戒，边拿边道。

    “有道理。”

    火神太岁跳下来帮助姜空加快速度整理。

    “这是那蛟龙的龙珠。”

    摸索出一枚散发出微弱光晕的珠子，姜空将之拿起来仔细端详。

    这一枚珠子上有着一股股龙气萦绕，这个龙气可是好东西，是龙珠吞吐凝练，每一缕都是精华。

    龙气呈现出游龙的形态，时凝时散。

    姜空看着这一枚得来不易的龙珠，也是心潮澎湃。

    此前他从来没想过得到这等宝贝，毕竟那一头蛟龙是半步主宰级的战力。

    “这个东西要怎么用？”

    姜空问火神太岁。

    火神太岁道：“龙珠的用途有两种，一种就是作为阵眼或者是兵器的一部分，加强宝物的杀伤力。

    还有一种就是让自己的灵宠吞噬。

    不过现在我不建议第二种，你灵戒里面那个畜生现在吞噬龙珠会浪费四成左右的力量。”

    “为何？”

    “血脉相驳，当两种同样强大的血脉相遇相互吞噬的时候。

    一方血脉很可能会宁为玉碎不为瓦全，自行驱散力量。

    这龙珠里面蕴含着一丝蛟龙的精血，所以你要想清楚了。”

    “我的逆龙圣枪器魂是一头双头龙，这样的可以吞噬吗？”

    “应该问题不大，你可以试试看。”

    听取了火神太岁的建议，姜空将逆龙圣枪的器魂给召唤了出来。

    双头龙立在虚空中，体型庞大，非常的霸气，通体上下充斥着一股霸道之感。

    层层鳞片栩栩如生，仿佛真的是血肉之躯所凝练出来的。

    似乎是感应到了龙珠的存在，双头龙竟是自行盘踞在了龙珠之上。

    一股股龙气顺延着双头龙的身躯涌入其中，与之合为一体。

    “这！”

    姜空一惊。

    火神太岁倒是没有太过于吃惊，淡淡道：“应该同族之间的血脉完美契合，这个龙珠对于你的器魂提升利用达到了百分百。

    你的运气还真是不错啊。”

    所有的龙气全都被双头龙吸入。

    在龙躯一处角落一个头颅大小的包出现，这个包蠢蠢欲动，仿佛里面要出来什么。

    “第三个龙首！”

    姜空第一反应就是这第三个龙首，也唯有这种蜕变解释的清楚这个是什么。

    “接下来有机会的话你去寻找一些龙族血脉，就算是亚龙的血脉也行。

    这些东西能够被你的器魂提炼，促进器魂的进化。”

    收起器魂，姜空继续翻腾着一枚枚灵戒。

    里面的好东西是不少，不过真正值得他心动的没有几个。

    龙珠与神尘算是这一次最大的收获了。

    姜空与火神太岁开始将那些圣台丹一点点整理了起来。

    似乎在千手佛陀上的圣台丹被这群人打散了，基本每个人手中都会有好些圣台丹。

    最终所有的圣台丹加起来达到了一万三千枚之多！加上姜空原有的圣台丹，他的圣台丹数目达到了一万五千枚的恐怖地步。

    一万五千枚足够他凝练圣台了。

    圣台一旦形成，他有极大的概率迈入半步主宰级！ 

