    

    网络上的风风雨雨，唐眠并没有关注。

    在路上时，她让封颜先行回去，而她则是自己开着西贝尔跑车，漫无目的地跑着，最后，在景城著名的疗养院前停了下来。

    她在车里愣了几秒，而后从车里下来。

    她的母亲，就住在里面。

    唐眠走到疗养院正门处，却是迟迟没有往前跨进一步！脑海里、眼前，也不断地闪现出母亲对她的疯狂咒骂、以及毫不留情的暴打！

    在这一瞬间，唐眠浑身的毛孔似乎都在扩张！

    分明是夏季，她却感觉通身生凉，冷气不断地往她的毛孔里面钻入，那种冰冷的感觉蔓延至四肢百骸！

    唐眠忽然抬起头，眸光格外的幽深且遥远，似乎通过面前的大门，一直延伸到她母亲所居住的房间内，那一幕幕的场景在眼前闪过。

    她忽然笑了。

    笑的有点悲戚、笑的让人心酸。

    唐眠红唇轻勾，眼底深处似乎什么都有，又似乎什么都没有，轻声细语从她的唇间溢出：“好了，现在我跟你一样了。”

    都没有了呢。

    哪怕他什么都没有做，可是，她内心里小心翼翼呵护着的那点希望的火苗，也彻底被浇灭了，那些因为他而萌生的情愫细芽，再也没有生还的可能。

    多可笑。

    曾经，她被打得遍体鳞伤，只需要承认、附和着母亲的观点，就会好过许多，可是她倔强地认为，自己的坚持是对的，这个世间，还是有婚姻的忠诚的。

    可是……一切都毁了。

    唐眠眼底闪过一抹悲凉，转身，头也不回地回到车上，开车，离开！

    整个过程，如行云流水，没有一点拖泥带水。

    在路过一个小商店时，商店前的一幕，让唐眠不自觉地放慢速度，在路边停了下来。

    她侧眸看向门口处。

    那里，有一对母女！

    女孩的手中拿着一根棒棒冰，却好像得到了这个世界的珍宝一样，小心翼翼地护在了手里，而小女孩身边的女人，笑的慈和！

    女人弯腰，轻声细语地对着女孩说了些什么。

    女孩抬起头，眼里还带着一丝不舍，但看着手中正融化着、往下滴水的冰棒，最终还是解开棒棒冰的外衣，轻轻地咬上一口。

    她没有忘记自己的母亲，抬起棒棒冰，倔强地要自己的母亲也喝上一口……

    这一幕，深深刺痛了唐眠的双眼。

    她的眼前、脑海中，曾何几时，也曾经拥有过这样的温馨，每一件拉出来，如数家珍，让她回味无穷，也让她格外的怀念！

    那时的母亲，还没有同现在一样，只能在疗养院里混沌度日！

    那时的她，对这个世间还怀揣着太多的彩色梦想，对这个世界的美好，有着众多的渴望！

    视线中，女人与女孩并行而走，越走越远。

    唐眠却是从车里下来，如同身侧有一人陪伴着她，牵着她的手，朝着商店内走去。

    直到，她提着一袋小时候渴望吃上、却没有吃上的零食，走到柜台前，老板的一声“结账”，将她拉回现实！而她也倏然发现，陪伴在身侧的人，倏然不见！

    她，形单影只！        

