    云龙牙如此简单粗暴的回应，也是让壳庆愣了一下。

    他可真没想到这把剑的回应竟然如此的干脆，干脆的让他差一点就没反应过来。

    即便他的情绪一直都很恒定，但是这一刻他还真是感受到了愤恨。

    这种从来没有出现过的情绪还真是让他不舒服！

    既然如此的话，那他也就不需要再有什么犹豫的了。

    这个世界的人果然还是那么的讨厌，让人生不起一点点喜欢的意思。

    这个想法冒出来的那一刻，壳庆轻蔑的笑了笑。

    面对手持云龙牙的吕尘，他只需要有动手的想法，那么吕尘就必死！

    而很不巧的是，他现在就有这样的想法。

    所以，即便吕尘手中有所谓的道兵，但那又如何？

    壳庆抬手，很是轻松的往前一挥。

    一道强劲的狂风呼啸而出，直接朝着吕尘而去。

    超强的掌风瞬间就将吕尘压得喘不过气来。

    甚至连握剑的姿态都是跟着变形了，整个人指不定的后退。

    上空的云雾也是被这一阵掌风给吹散了一大半。

    吕尘以及云龙牙在这一刻显得是那么的不堪，完全撑不起道兵两字！

    “道兵？是不是有点名不符实吧？”

    壳庆轻蔑的语气响了起来。

    远处的吕尘刚刚才抵消了这阵风的力道，整个人就这么大口的喘息了起来，颇为震惊的看着壳庆。

    他知道壳庆的实力很强很强，但是他没想到壳庆的实力竟然强到这种地步？

    只是一记掌风而已，差点就直接将云龙牙吹弯！

    本来还以为有了云龙牙，他就有了一丝底气。

    但是现在看来，这个底气好像不太够，至少他看不到能赢的希望。

    吕尘轻挥了两下云龙牙，很是认真的嘀咕了一句，“是死是活就要看你了，你可别让我失望！”

    可能是感受到了吕尘的渴望，云龙牙给予了很大的回应。

    剑身闪烁的那一刻，空中的那条云龙再一次凝实了起来，随后便是从空中盘旋而下，直接盘旋在了吕尘的四周。

    云龙的脑袋就这么挂在了吕尘肩头，龙尾则是盘旋在了云龙牙的剑身上面。

    连人带剑的状态直接提升了一个巨大的程度。

    这一刻，壳庆的表情那叫一个意外，因为吕尘此刻给他的感觉非常的不舒服。

    这种不舒服的感觉逐渐上升到了想要将其宰杀的程度。

    而造成他有这种想法的便是因为吕尘手上的云龙牙吧。

    被云雾所环绕，吕尘只觉得自己的实力得到了巨大的提升。

    这种感觉实在是奇怪，明明自己并没有任何的变化，但是他却有这种感觉。

    虽然他知道这是云龙牙所带来的，但这带来的感觉未免也太过强劲了吧？

    他刚刚突破到剑圣，而现在，这一刻他竟然有能匹敌剑皇的感觉。

    整整跨了一个大境界！

    这种莫名其妙的感觉甚至都让吕尘产生了一种错觉，也不知道他是不是产生了一种幻觉？

    “现在这么看来，你这道兵好像还是有点作用的吗？我好像误会你了？道兵果然还是道兵，竟然就能让人提升一个大境界，但那又如何？你真觉得提升一个大境界就能赢我了？他这点实力还远远不够！”

    壳庆略显轻蔑的语气再一次响了起来。

    而这番话语瞬间就是刺激到了云龙牙，云龙牙的状态从这一刻开始便是直接降临到了吕尘的身上。

    以吕尘之口述说了出来。

    “臭虫！就凭你也敢瞧不起我！你配吗？”

    恢弘而又辽阔的声音顿时就在空中回荡了起来。

    这一刻，不仅吕尘懵了，就连壳庆也是完全楞在了。

    谁都没有想到云龙牙竟然也能说话？

    吕尘的表情那叫一个不敢置信，他明明握住了云龙牙，明明掌控了云龙牙。

    但是云龙牙却依然能用他的嘴说出这种话，这完全就是不现实的事情。

    “怎么会呢？”

    吕尘目瞪口呆的看着手中的云龙牙！

    “看什么看？你不会以为真的收服我了吧？”

    然而紧接着又是一句话语从他口中说了出来，吕尘的下意识便是捂住了他的嘴，眼中充满了无语和震惊。

    “你在干什么？为什么要用我的身体！你怎么能用我的身体！”

    吕尘惊恐的看着手中的剑。

    壳庆极为无语的看着远处的吕尘，有点搞不明白现在的情况。

    但是那一句臭虫让他感到异常的厌恶，这个称呼是他绝对无法容忍的！

    所以壳庆瞬间就出现在了吕尘的面前，覆盖黑色甲胄的拳头直接轰击在了吕尘的身体上。

    那条盘旋在吕尘身上的云龙直接就是被轰碎了起来，烟雾状的气息直接溃散。

    而吕尘也是直接化成了一条白线，就这么被轰飞出了极远的距离，甚至还被撞进了那个不知名的墙体里面，差一点就直接被轰死。

    如同是发泄戏弄一样的举动之后，壳庆很平静的朝着吕尘飞了过去。

    “我知道你没死，如果你连我一拳都扛不住，那你可就枉为道兵了！让我好好蹂躏你一番，让你知道这个时代早就变了，你已经是曾经的过去式了...”

    壳庆一路走一路嘲讽，言语和表情逐渐狂妄了起来。

    他从来没有过这么开心的一刻，一直波澜不惊的脸色终于是流露出得意的表情，这一刻的状态实在是舒服的很。

    只不过他的话还没有说完，远处便是传来了一声轰鸣的声音。

    无数道剑光从那个洞里面冒了出来，衣衫褴褛的吕尘从中走了出来。

    身上的云雾并没有消散，此刻已经重新恢复了过来。

    虽然脸上身上有很多的鲜血，整个人的模样看起来异常的凄惨。

    但吕尘的气势却是变得异常的犀利，同时他的状态也是变得轻盈了起来。

    轻易的往前一踏步，吕尘的身影便是刹那间出现在了壳庆的面前。

    “你很虎吗？臭虫！”

    恢弘而又辽阔的声音又一次响了起来，这一次，吕尘的脸色也是跟着轻蔑了起来，话语和神情就这么搭配了起来。

    壳庆略一思考，顿时就反应了过来，“原来你已经不是吕尘了，你现在是云龙牙！”

    吕尘的嘴角轻蔑的一动，直接摇了摇头，“不，我还是吕尘！我的剑才是云龙牙...”

    话还没有说完，手中的云龙牙就已经毫无征兆的砍了过去。

    这一刻，漫天全都是云气，数不清的剑光便是在空中闪烁了起来。

    无数道剑光快的让人反应不过来，紧接着那些云气便是直接冲向了壳庆。

    一个白色的点便是在壳庆身上凝聚了出来，紧接着便是剧烈的炸了开来。

    “我去...”

    吕尘完全没有反应过来，出剑太快了，剑气太快了，炸的太快了。

    一切都发生的太快了，快的让他根本就没有反应的时间。

    紧接着他便是被自己的气浪给震飞了出去，差一点又镶嵌到墙里面。

    “下次动手之前，你就不能提醒我一下吗？”

    吕尘很不爽的质问了一句！

    “这还用我提醒你？你是不是握剑的人！连这点反应力都没有嘛？”

    云龙牙很无语的反驳了一句。

    这话倒是让吕尘完全没了脾气，说起来好像还真是他的问题？

    两人的拌嘴还没有结束，远处的剑爆也就已经结束了。

    双手护脸的壳庆依然还站在那里。

    没受什么伤，唯一的痕迹可能就是他身上的甲胄上面多了很多的剑痕。

    看到这里，吕尘的眼神直接就凝重了起来。

    “竟然没事？”

    “还真没事！”

    两个声音如同自问自答一样呼应了起来。

    吕尘嘴角一抽，已经不是很想搭理云龙牙了，或者说他已经开始习惯于云龙牙的存在了。

    还没有等他继续发表一个言论。

    云龙牙又一次举了起来，横在了他的胸前。

    盘旋在他身上那条云龙突然之间便是爬到了剑身之上。

    一股很古老的气息缓缓的从中散发了出来。

    吕尘不知道该如何形容这个气息。

    轻快？还是惊讶？亦或者少见？

    反正这个气息让他感到极其的怪异，至少不能用厉害来形容，因为完全就不是剑的气息，活脱脱就像是一头妖兽的气息？

    这个想法莫名的出现在了吕尘的脑海中。

    “你想干嘛？”

    吕尘心中突然有一种不太好的想法。

    “干嘛？自然是要杀他了！”

    云龙牙回答的很爽快。

    紧接着吕尘就看到他手中的云龙牙突然之间便是崩碎了起来。

    剑身一片一片的崩裂了起来，最后直接化成了无数道细小的光亮冲进了刚刚的那条云龙之中。

    与此同时，那条云龙的体型也跟着暴涨了起来，直接变成了一个庞然大物，占据了大半个空间。

    缭绕的云雾，闪光的龙鳞，惊人的龙气，一切都像是真的一样！

    吕尘看了看手中剩下的剑柄，又看了看空中的那条如同实质一样的云龙！

    这一刻，吕尘当真是懵了！

    完全没想到有生之年竟然还能看到如此模样的真龙。

    “竟然是真的...是我眼花了吗...”

    吕尘惊得目瞪口呆，已经不知道该用怎么样的话语来描述他此刻的心情了。

