    段宗榜完全没有想到，王嵯巅下台后，自己没有顺利站到权力之巅，而是半路杀出个程咬金，将空出来的权利分走了一半。

    郑颢没有兵权的时候，段大军将并不怕他，就算发兵洗劫成都府避着一点，那也不过是懒得与他起争端。

    可现在不同了，他居然有了帮手，在自己没有提防的时候，竟然被拓东节度、通海都督府这对亲家带兵包围了弄栋城，银生节度虽然没有来，可黑齿部的人来了不少，看得出，他们都愿意听郑颢指挥。

    南诏的东部和南部，现在都是手无兵权郑颢的拥趸。

    这是究竟什么时候的事？

    好在他们并不想直接翻脸，只是按住自己，让郑颢顺利接手羊苴咩守军，软禁王上。

    王庭的文官都没什么骨气，被郑寻一带，一多半的人都倒向了郑颢，又或者是地震帮了他的忙。人心惶惶之时，他站出来指挥大家救灾，得了不少民心。

    但段宗榜相信，真神绝不会永远站在郑颢那边。

    他明面上派人送归顺的奏报，暗地里带着亲卫到了相距四百里的阳苴咩城。而他的军队就埋伏在弄栋和羊苴咩的边境，一声令下，就能冲进来包围都城。

    “郎君，已经查到了，替段宗榜往内庭传递消息的，是王阿约手下的内侍。我们的人监视着王上，却忽略了王阿约。”

    阿砚的南诏话已经说得很好了，像一个定居几代的天朝血统南诏人。郎君搬到太子书房里处理政务以后，他就成了郑颢在王宫里的总管侍卫。

    “信传进去了吗？”

    “盯着他传进去的，一句话也没有说。”

    郑颢将手里的棋子放下，看了一眼内室的门帘，里面还有烛光，萱儿和雪晴应该还没睡。

    “让大家警惕点，下毒的阿可末要做什么别阻止她，盯着就行了。我猜，段宗榜今晚一定会有行动。”

    阿砚出去以后，坐在对面的崔瑾昀笑道：“杨乐还真有能力，像个天朝人。小小年纪已经能独当一面了。”

    “你这话怎么听上去已经七老八十了？看来，国师这个行当催人老啊。”郑颢将一颗白子截断了崔瑾昀的围堵，崔瑾昀默默的将手里的棋子丢回了棋篓里。

    “怎么不悔棋了？这可不是你的做派。”

    他俩已经很久没在一起下棋了，今晚假装医治中毒，反倒得了难得的清闲。

    “世上......有后悔药吗？如果没有，悔棋又有什么意义。”崔瑾昀已经适应了他现在这个角色，人也比过去更沉稳。

    只怕崔相公站在他面前，也认不出他这个招呼也不打，就跟着南征军出发的儿子了。

    “局势安稳之后，你和李娘子的婚事也该提上日程了。”

    崔瑾昀轻轻笑道：

    “这事我还没有机会与你说，做为乌撒部的神侍，天下信奉真神的女人都是我的女人，所以也没有娶妻成亲一说。其实我们俩，已经自己摆了天地爹娘，算是结为夫妻了。”

    “呀！那你娘子不是吃了个哑巴亏？南诏奉神的女人都是你的，那她怎么办？”

    郑颢故意抬高声音，让里面的李雪晴听到。

    崔瑾昀不上他的当，不屑一顾道：“我当她是我唯一的妻，她自己知道就足够了。就算是全天下的女人都是我的，那又如何？”

    “那我不管，李娘子是我娘子的姐姐，我府上就是她娘家，若是你欺负了她，我们定不饶你。”

    郑颢一本正经的说，崔瑾昀也一本正经的答：“知道了，妹婿。”

    “搞了半天是我亏了！从兄长成了妹婿！不行，明日我得认李娘子做亲妹子。”

    “不许认。”

    “凭什么不许，你们又没成亲。”

    “拜过天地就算成亲，乌撒族的规矩我说了算。”

    外面两人，一瞬间仿佛又成了长安城里斗嘴的少年，屋里的两人，早蒙头在被子里笑成一团。

    而在阴影里守护着郑府的怀信他们，却没那么轻松。

    阿可末是他们买回来的奴隶，长相还算秀气，平日里总找机会和丁远、周钊他们搭讪，萱儿还让她做了对接外勤的管事，没想到，正是她出了事。

    阿哲带人到厨下假意搜查的时候，她已经将从汤里捞出来的毒蘑菇丢到炉灰里搓碎了，自认为没有留下蛛丝马迹。

    趁着府里一片慌乱，她悄悄出了府。得到阿可末的报告，段宗榜果断下令动手。

    百来个亲兵潜伏到了郑府断墙外，他们箭头上绑着的油布点起火，十几只火箭从断墙豁口飞向郑府房屋，可他们箭刚离弦，这十几张曾被火光照亮的脸，就毫无征兆的中箭倒下。

    火箭开路，推倒栅栏冲进府里的亲兵更是腹背受敌，纷纷倒在墙边。部分尸体被迅速丢上了牛车，运往王宫方向。

    只剩下郑府自己的人，还在敲着铜盆大呼小叫的灭马棚上的“大火”。

    与此同时，王宫也受到了同样的攻击，一排火箭越过宫墙向宫殿顶上飞去，宫门外传来“叮叮铮铮”的攻打宫门之声。

    羽仪军大吃一惊，弓箭手从宫墙上一顿乱射，很快，外面传来城卫的喊杀声，宫墙外丢下一地尸体，城卫追着败退的“反贼”往远处跑去。

    宫殿起火、反军攻门，祐世隆在寝宫里听得清清楚楚，他兴奋的在门后踱着步子，等王阿约探头进来，他立刻拉着米拉夫人的手往外走。

    “王上！您不能扔下我们啊！”李氏姐妹惊慌失色冲上前，抱住祐世隆的胳膊。

    祐世隆不耐烦的将手抽出来，回身对着她们就是两脚，低声骂到：“滚开！我又不是去逛花园，带这么多人做什么！”

    “王上快走，守卫都守宫门去了，段节度在外面接应我们，拖不得啊。”王阿约也看了那封段节度的亲笔信，他毫不怀疑信上说的：正门制造混乱，后门接应逃离的策略。

    毕竟，现在只有段宗榜是王上唯一可以依靠的忠臣。

    三个人避过正在救火的宫人，绕到了王宫后门。

    这里静悄悄的，插在墙上的火把将四周照得通明。

    王阿约正探头探脑的往宫门张望，忽然，门外一阵喊杀声，宫墙上的卫兵纷纷中箭倒下。

    “王上！他们来了！”

    王阿约喜形于色。

