
　　黑心萝莉面色狰狞，小脸通红，指着医务室里面的一对可恶的家伙，就准备开始口吐芬芳，只是冲进来之后，她才发现里边的情况，似乎并不是她所想象中的那般恶劣…

　　诶？小白脸…好像是穿着裤子的…

　　黑心女人…也没有握着什么奇怪的东西…

　　他们两个…好像在冷敷？？？

　　等等，冷敷？？

　　为什么冷敷会有那么奇怪的对话啊！我怀疑你们是在钓鱼啊！

　　作为第一只，也是唯一一只上钩的傻鱼，黑心萝莉觉得自己的智商似乎受到了侮辱。

　　明明之前一色羽织锦的那次，我在电话里还能冷静地分析出他们是在打游戏的…怎么到了黑心女人这里，我就一下子降智冲动起来了呢？

　　坏了坏了…得赶紧找借口从黑心女人和小白脸的手底下逃走才是…

　　小萝莉迟疑了一下，心思百转千回，顿时就明白了自己现在的处境。

　　没救了…什么理由也不可能哄骗到这两个家伙的…还是直接逃跑吧。

　　这下，黑心萝莉没有再迟疑，转身拔腿就想逃跑，没曾想冲得太急，竟是忘了先打开医务室的门，直接一头撞上了门框，可怜兮兮地捂着额头蹲了下来。

　　该死！本小姐怎么会这么蠢！

　　一旁的白川泽平和小傲娇似乎也没有想到小萝莉会这么蠢，不约而同地沉默了一会。

　　片刻后，白川泽平问道：“是你妹妹？”

　　小傲娇：“不，是你的同班同学。”

　　“你妹妹。”

　　“你同学。”

　　眼看着自己这边撞了一顿没人安慰，黑心女人和小白脸那边居然还开始互相嫌弃起她来，黑心萝莉气得是咬牙切齿，却又无可奈何。

　　没有办法，面前的两人，每一个都有捶她的本事，可怜的小萝莉有心反抗无力回天，委屈到只能在心底暗暗diss他们，来发泄自己的心头之恨。

　　小傲娇第一时间还没理她，自顾自地帮白川泽平冰敷了一会，随后才慢悠悠地将视线挪向了蹲在地上的小萝莉。

　　“现在可以说说了，你一开始喊的话是什么意思？”

　　“我…没什么意思…”

　　白川泽平在一旁阻拦道：“早川同学你也别太生气了，小孩子嘛，打一顿就好了。你要是不方便的话，我来。”

　　“夏织已经不是小孩子了。”

　　“早川同学你这是哪里的话，有句话怎么说的，在家人的眼里，你永远都是孩子。”

　　黑心萝莉：“？？？”

　　“小白脸！你居然有脸说出这种话！要不是担心你和她出什么事情！我怎么会特意跑来医务室找你！”

　　“我们俩能出什么事情？”

　　“谁…谁知道啊…”

　　望着浅野夏织莫名通红的小脸，以及支支吾吾的语气，白川泽平瞬间就明白了些什么…

　　好家伙，上次和摸鱼少女的乌龙被她听见了，这回和早川夏至的居然又被她听见了，这货是有什么特殊的体质么？

　　“谁让你一天到晚想些乱七八糟的。”白川泽平没好气地回道：“不许瞎想。”

　　“我才没有，当时的情况本来就很像！”

　　“你再说我告诉你姐了。”

　　“你们在说什么。”

　　一旁的腹黑小傲娇皱了皱眉，她似乎还没有和嘤嘤怪、摸鱼少女她们厮混过，自然也就无法理解她们的开车节奏。白川泽平很是尴尬地干咳了两声，主动替小萝莉打圆场道：“算了算了，夏织她还是小孩子了…这次就原谅她吧。”

　　早川夏至眼含深意地望了白川泽平一眼，淡淡地嗯了一声，似乎看在了他的面子上，没有继续追究这件事。

　　“月见呢？她怎么没跟你一起来？”

　　“我怎么知道…我又没叫她们一起来…”

　　“你没和她们说什么？”

　　“就…就说我去医务室一下啊…”

　　白川泽平愣了一下，心底再次涌现出了一股不祥的预感…

　　月见和摸鱼少女她们…不会也跟着来了吧…

　　……

　　然而事实证明，白川泽平的位面之子称号绝非浪得虚名，就在他担心受怕之际，黑心小萝莉的电话响了起来，似乎是月见樱泽打过来，问她究竟在哪里。

　　在白川泽平的死亡凝视之下，黑心萝莉也只能是言不由衷地说自己在操场上…

　　“诶？你跑到那里去了么？找到白川了么？这家伙居然不回信息，也不知道跑去和哪个野女人鬼混去了…”

　　腹黑小傲娇挑了挑眉，同样死亡凝视了白川泽平一眼。

　　白川泽平：“……”

　　野女人？

　　月见樱泽是吧...

　　呵，女人。

　　原本技艺高超，体力安排合理的时间管理大师白川泽平，隐隐感受到了来自深渊大boss早川夏至的压力...

　　坏了，回头得让月见离小傲娇远一点...不然被她卖了都不知道。

　　“对了小夏织，要是你一会碰见白川的话，记得让他赶紧过来哦，下一场情侣篮球赛要开始了，看起来很有趣呢，一会我去问问工作人员，能不能让他带我们一起去参加一下~”

　　“我们现在去休息室找他了哦，要是找到的话，就在操场碰面好了。”

　　说完这些，月见樱泽挂断了电话，没能让黑心萝莉有搞骚操作的机会，而情侣篮球赛这个字眼，同样也传到了医务室内两个姐妹的耳朵里。

　　作为这次体育祭的主策划，小傲娇自然知道自己安排的究竟是什么项目，只是她显然没有想到，身为副策划的白川泽平，居然也要和别的女孩子一起去参加这个篮球赛。

　　而且还是和别的女孩子们！

　　抱着这样审视的态度，夏至大小姐望向白川泽平的眼神，也不由地锐利了几分。

　　这家伙，是打算在我的眼皮底下搞什么骚操作么？

　　黑心萝莉感受到了来自天敌黑心女人的危险气息，默默地选择了离白川泽平远一点，好让他独自承受黑心女人的摧残...

　　阿弥陀佛...小白脸这家伙平时渣我们渣得那么起劲，这回渣上了早川夏至...算是渣到铁板了吧！

　　哼哼...可怜的小白脸哟，修罗场的到来，往往就是那么突然哦...

　　嘛...一会他们要是打起来...我该偷袭谁呢？

　　或者...一起偷袭？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百六十五章：情侣篮球赛免费阅读。https://xs.23sk.com 