    她终于意识到自己对他是有感觉的了？嗯？

    终于承认她也是喜欢他的了？嗯？

    还能看到他的优点了？嗯？

    甚至愿意承认他……也是很厉害的，嗯？！！

    一向无比镇定的墨九钦耳根子悄悄的染上了一抹绯红，眼睛却仍很诚意的盯着放在自己面前的手机……

    却又听到洛青辞说：“那我要不要把自己打扮的漂漂亮亮的再下去找他？”

    “对了，发卡！我的发卡落浴室了。”

    说完，洛青辞就拿着一条红裙子进了浴室。

    墨九钦：进浴室了？

    浴室他忘记装监控了……

    只能听到从浴室传出来的声音：“还是算了吧！”

    “就算我现在对九钦哥哥说我喜欢他，他也不会相信吧？”

    “或许还会觉得我是因为墨唯枫和江晴雪背叛我，让我受了打击，才不得不对他妥协？”

    “甚至怀疑我说喜欢是故意讨好他？以利用他帮我报复那对渣男贱女？”

    “喜欢也是不喜欢，不喜欢也是喜欢，感情这种东西，它怎么偏偏就这么难？”

    “唉……”

    一声长长的叹息后，躲在门后面的洛青辞捂着嘴憋着笑了一会儿，才穿戴的整整齐齐的走出来。

    还微微皱着眉头说：“浴室还是有些潮了，下次换衣服得在衣帽间换。”

    抬起头，摸了一下自己头上的发卡，勾起一抹满意的笑：“化妆也没有意义的话，就不化妆了吧，也不知道九钦哥哥给我做了什么好吃的，我去看看……”

    “如果他的厨艺也很好的话，说不定我会更爱他呢？”

    墨九钦“啪”的一声将手机盖在了橱柜的台面上，赶紧将苹果片切好，一边切一边还想着自己做的这几道菜，能不能博得小姑娘的喜欢……

    他的厨艺，应当算不得很好，也只是偶尔有空的时候，做给自己吃吃。

    但是梦里面的那个他厨艺是非常好的。

    是因为这样，梦里的小姑娘才特别特别的喜欢他的吗？

    不行！回去之后就找厨艺大师，好好的学学美食，八大菜系，夏国内和夏国外的菜式，甜点，零嘴儿等美食，他都要会做！！

    于是，当洛青辞在餐桌落座，看着她动筷子，墨九钦的心还真悬了悬，颇有些期待的看着她。

    等她吃了一口菜之后，他忍不住问：“怎么样？还喜欢吗？”

    “这豆腐似乎煮的有些老了，口感不够嫩。”洛青辞说。

    又加了一筷子蟹黄煲粉丝，刚吃完，就赶紧将旁边的水倒了一杯过来：“有些咸……九钦哥哥，我吃不了这么咸的……”

    “还有这个花花绿绿的是什么，咖喱吗？”

    “九钦哥哥，我有没有告诉过你，我对咖喱这种东西真的很……各种食材糊在一起，也没有什么美观度，我都不敢尝试的……”

    【宿主宿主！你在干嘛啊，你怎么能这样当面批评总统大人做的菜呢？】

    礼貌你吗？

    【你没看见总统大人的脸色都黑了吗，这黑化值……】

    小四统子以为洛青辞变了，竟忽然作起来了。

    赶紧提醒她。

    但还没等它提醒完，就见洛青辞喝了一口冬瓜小贝汤，忽然喊了一声：“哇哇，这个汤好好喝！！！”

