    系统蓝图面板中，

    冷冻休眠舱能达到的温度看起来很冷。

    但更让王猛更觉得冷的是，冷冻休眠舱蓝图上标注的数据，

    这些冷冷冰冰的数据，看的王猛坐卧不宁，左右都不舒服，

    他仔细观瞧，在这些冰冷数据缝隙中，

    似乎歪歪扭扭的写了两个字——吃人。

    冷冻休眠技术的实验过程，很有可能是一项吃人的技术，字面意义上的吃人。

    在之前几年与地面交流的过程中，他了解到，

    拿沙地面指挥中心为了实现冷冻休眠技术，做出了很多努力。

    它们之所以如此重视，不仅仅是为了追赶大都地面指挥中心，

    更重要的是休眠技术背后代表着人类长生的期望。

    对于那些享受了荣华富贵的富人和掌权者来说，

    他们自然不会希望自己的人生如此短暂，

    因此这项技术一经立项，在有大都地面指挥中心成功实现低温休眠的前提下，

    立刻引来了大量的投资。

    作为一个军工监狱可以被私人掌握的势力，

    这样的投资是很正常的事情。

    可这也让拿沙地面指挥中心面临了巨大的压力，

    有些钱可不是好拿的……

    在如此压力下，再加上低人命权的优势，

    拿沙地面指挥中心自然而然的遵循了历史的命运，走上了一条熟悉的道路。

    虽然王猛没能看到实验的过程，

    但光凭蓝图中的数据，他也能猜出什么。

    在他与地面之前的交流中，曾讨论过如何实现冷冻休眠，

    其中最简单的办法便是，借鉴自然中生物度过严寒的方式，

    而那时他便与地面讨论过一种，

    生活在大都东北部森林中的雪蛤，

    这种生物就算自己体内的细胞结冰，也能顺利度过寒冬，并成功苏醒。

    而其中的奥秘便在糖类物质上，

    含有糖类物质的细胞液，在结冰后并不会生成容易刺破细胞的针状结晶体，

    而是会让整个细胞液的变的圆润，

    但可惜的是人类的身体构造与两栖类爬行动物的差别过于巨大，

    若是哺乳动物还有借鉴的可能，

    但想要将变温动物的经验，借鉴到恒温哺乳动物身上还是有一定难度的。

    虽然地面也在这方面进行过研究，但最终却止步与人体临床实验前，

    即使糖尿病的起源可能是仙女木冰期时，

    是人类为了应对剧烈的温度变化而出现的一种恒温系统的应对方法。

    可在当代糖尿病是一种会要人命的疾病，

    就算能维持生命，也很容易出现一些恶性的并发症和后遗症。

    因此，大都地面指挥中心只能慢慢的进行实验，

    而拿沙地面指挥中心，却没有这些顾虑。

    它们也清楚糖类对于低温休眠的重要性，

    这并非是大都地面指挥中心故意透露给他们的，

    而是关于方面的研究，早在几十年前便被发表在《自然》杂志上。

    而清楚了糖类物质对身体的作用后，

    拿沙地面指挥中心自然开始了实验，

    一开始只是还动物实验，

    但仅仅过去一两年的时间，便开始了人体临床实验。

    之所以如此快还是因为它们从大都地面指挥中心那里获得了一部分低温休眠保护液的数据，

    虽然低温休眠保护液还无法在冰点之下使用，

    但经过糖类有机物和低温冷却液，进行复合实验后，

    竟然真的让他们在动物实验中获得了一定的成功。

    但从糖类休眠冷冻保护液的研究进度，依旧在徘徊在80%左右的位置上，

    便可以看出，这项技术依旧存在着缺陷。

    如此情况下，进行人体实验，会导致什么结果，

    又有多人，因此患病甚至丧命，系统的蓝图数据中并没有标注，王猛也无法想象。

    他只能继续看下去，

    在进行冷冻保护液实验的同时，

    拿沙地面指挥中心还进行着快速冷冻液的研究，

    这项研究所带来的危险，要更胜于保护液。

    无论是低温休眠还是冷冻休眠，

    都面临着一个问题：

    如何快速的让身体降温?

    而在这里快速冷却液，起着关键的作用，

    在低温休眠中，身体内外降温的速度要保持基本一致，

    但因为温度不会降低到零度以下，这样的要求并不是那么严苛，

    可以按照一定的步骤进行降温。

    但冷冻休眠却不可以这样，

    想要达到安全冷冻休眠的程度，

    整个身体从内到外，几乎要达到同一时间内达到相同的温度，

    水分子在降到零度以下后会出现一定的膨胀现象，

    若是内外温度不同，很容易损伤身体，

    这也是从上世纪六十年代开始，有很多富豪将自己的身体冷冻，却未能苏醒的一个重要原因，

    谁也不知道，因为温差的变化，且没有保护液保护身体细胞的情况下，

    有多少细胞和组织遭到了破坏。

    而面对这种问题，拿沙地面指挥中心选择的是有着极强渗透力的液氦，

    虽然液氦的制作复杂且昂贵，

    但拿沙地面指挥中心此时也顾不得那么些了。

    就这样，经过五年的不断实验，

    拿沙地面指挥中心利用液氦做冷却液，糖类复合大都低温休眠保护液，做低温冷冻的冷冻保护液。

    竟然真的成功在动物身上验证了冷冻休眠实验，

    而后又在人体上实现了成功。

    “不过……”

    虽然在地面的来信中，了解到了拿沙地面指挥中心宣称自己冷冻休眠实验成功的事实，

    但当他看到系统蓝图中，

    只有不到85%的冷冻休眠实验的完成度，

    他心中产生了许多怀疑，

    对于这样的技术，现在的他万万不敢使用。

    他还是决定先将蓝图数据发送给地面指挥中心，

    只有大都地面指挥中心那里完成了验证，他才真的敢用这项技术。

    他也相信若是大都地面指挥中心准备转向人体实验，

    一定会做好足够且安全的准备，尽可能的减少意外。

    在处理完此事后，

    王猛便继续着日常的工作，验证花神星这段时间积累的模拟实验数据。

    而那刚才那道包含有冷冻休眠实验数据的信号。

    此时也在慢慢的向着蓝星传递，

    大约十二天左右的时间，

    这份信息经过中转终于到达了蓝星。

    ……

    这五年的时间，已经足够改变许多任何事，

    若是王猛此时回到蓝星，

    对于这个世界他可能会感到一丝陌生。

