    傅臻看着他那样子，禁不住冷笑一声，“小四爷，你这句话太过儿戏，你以为我会相信？”

    盛厉霆不会过问他信还是不信，撑着桌子再次站起身，他很乱，很慌，整个人都走的摇摇晃晃，仿佛下一刻就要摔下去似的。

    傅臻执着的挡住他的去路，“究竟出什么事了？”

    盛厉霆眼中的悲伤是怎么藏都藏不住，他就这么一声不吭的看着仿佛还在怀疑自己所言的傅臻，一把将他推开。

    傅臻趔趄一步，他回头看向扬长而去的身影，如果盛厉霆刚刚的那番话是骗自己的，可是他的眼神又是怎么回事？

    他好像真的遇到了让人痛不欲生的绝望，那种悲伤完全就是发自肺腑，毫无半点演戏的痕迹。

    究竟出什么事了？

    傅臻匆匆忙忙的跟上前，他必须要得到一个答案，一个自己亲眼目睹的答案。

    苏瑾是不可能死的，一个人平白无故的怎么就死了？

    一辆车，两辆车几乎同时从恒成车库驶出去。

    三中校园，七班教室，早已是人山人海。

    似乎所有学生得到消息，都不约而同的赶了过来，大概都想证实一下是不是有人死在了学校里。

    苏霖烨费尽了九牛二虎之力总算从人群里挤进了教室，他手里还紧紧的攥着那只没有吃完的肉包子，当看到被围了个里三层外三层的苏瑾时，心中高悬的石头哐当一声就砸了下来。

    他几乎是同手同脚的跑了过来，二话没说一把抱住苏瑾，在确定她身体还有温度确实还活着之后，同样是嚎啕大哭起来，恍若受尽了委屈的小孩子，总算找到发泄点了。

    苏瑾被他的哭喊声震得耳朵疼，她疑惑的将抱着自己的家伙推开，诧异道：“你又哭什么？”

    苏霖烨抽了抽鼻子，大概也有点懵，是啊，自己又在哭什么？

    他难道是在担心苏瑾的生死？

    笑话，天大的笑话，苏瑾要是死了，他会是第一个对着老天说苍天有眼啊，终于惩奸除恶把苏瑾这个祸害带走了！

    这是天下之大幸啊。

    苏瑾被吵得一个头两个大，看向还在抱头痛哭感叹自己红颜薄命的裴钰和许楠洛，受不住这声音的大喊一声，“都给我闭嘴。”

    裴钰刚准备要呼之欲出的哭声在对方的声音响起的瞬间直接戛然而止。

    苏瑾沉着脸色道：“你哭什么？谁说我要死了？”

    许楠洛大概也有些不确定的看向裴钰，谨慎道：“你确定苏瑾生病了吗？”

    裴钰越想越是难受，她捂着自己的嘴，尽量不让自己再哭出来，她道：“你看看她现在这个样子，难道不是生病了吗？她就是想要故意把我们都气走，然后找个地方安静的等死。”

    许楠洛总算发现了不对劲，嘴角抽了抽，哭笑不得道：“所以这一切都是你猜的？”

    裴钰摇头，“电视剧不都是这么演吗？悲苦的孩子为了不拖累朋友，总是默默地承受着最大的痛苦，我知道苏瑾是怕我们担心，她一定是不想我们难过。”

    “闹够了没有？”苏瑾揉了揉额头，当真是被吵得头疼，她看向教室外，简直可以用人满为患来形容，好像整个走廊上都挤满了人，一个接着一个在传递着消息。

    也不知道是从哪里开始歪了，从苏瑾生病传到苏瑾猝死，最后甚至还有七窍流血死状凄惨这样的话。

    裴校长匆匆赶来，还没有走上台阶就听见楼下的一群人议论纷纷着。

    “太惨了，听说苏瑾死的时候整个脸都是黑的，就像是中毒一样七孔流血，还是黑色的血。”

    “难道是有人下毒害了她？这可是谋杀啊，要立案的。”

    “我觉得不像是下毒，更像是被人下了咒，就是厌胜之术，苏瑾肯定是被人扎小人了。”

    校长震惊，“你们刚刚说谁死了？”

    学生们见到出现的校长，一个个惊慌失措的站起身，谁也不敢再胡言乱语多说一句。

    校长看向旁边的陈老师，不确定道：“他们说谁死了？”

    陈老师同样是被这一番话吓到了，他摇头，绝对不敢接受这个事实，不是生病了吗？怎么就死了？

    什么病会突发的这么快这么猛？难道真的是下毒？

    校长做好了心里准备，他虽然无法接受这个事实，但也反复的在心里安慰着自己，一定要为苏瑾查明真相，绝不能让她就这么白白被人害死了！

    只是，当他好不容易挤进教室，看到了生龙活虎状态下的苏瑾时，忽然有一种不知今夕是何夕的恍惚感。

    “这是怎么回事？”校长不敢置信的走上前，他仔细的打量了一番苏瑾的气色，这也不像是生了什么病的样子啊。

    裴钰低下头，不敢再吭声了。

    许楠洛解释着：“校长这是误会，都是误会，苏瑾同学什么事都没有。”

    裴校长将视线投掷到低头不语的裴钰身上，虚惊一场的抚了抚心脏。

    许楠洛轻轻的扯了扯裴钰的胳膊，企图趁着老师们正在对苏瑾嘘寒问暖的时候，偷偷地把裴钰带离现场。

    这一切的祸端，都是因她而起。

    “你给我站住。”裴校长面无表情的瞪着闯祸的裴钰，漠然的走上前，“去我办公室。”

    “爷爷，我也只是关心苏瑾而已，我见她不认识我的样子，我就想着她是不是生病了，谁知道一个传一个，会搞成这样。”裴钰越说越是没底气，这群人，怎么那么爱闲话。

    裴校长还是那句话：“去我办公室等着，我等会儿再来好好教训你。”

    裴钰委屈的咬了咬嘴，“我就是关心苏瑾，我担心她有事隐瞒我。”

    “她有没有事，我不知道，但你快有事了。”裴校长一指头戳在她的脑门上，“给我出去。”

    “哐当”一声，教室门外传来一声巨响。

    所有人几乎是下意识的转过身看过去。

    盛厉霆气喘吁吁的出现在教室门口，他一眼就看见了坐在位置上回眸一望的身影，当与她四目对接而上时，他忽然才找回了心跳的感觉。

    那之前，那漫长的一个小时路程，他心脏好像都停了一样。

