
　　“轰”

　　入夜时的吉尔尼斯王城并不安静。

　　此起彼伏的爆炸声在城市各处响起，正好卡在吉恩和牙火在王宫举行降神仪式的时间点上，而如此精准的爆炸干扰一看就是专业人士才能整出的活。

　　他们在环形的王城四方同时引爆炸弹，把城市中的狼人分散着吸引到不同的区域，让狼人们在城市中的数量优势被分散开。

　　这意外的混乱极大的影响了莱拉尔·焰牙的心情。

　　这位被玛法里奥囚禁了九千多年的大德鲁伊敏锐的感觉到了麻烦的味道，但他不愿意停下自己已经准备了很久的仪式。

　　他能感觉到翡翠梦境中的虚弱狼神戈德林已经被月神镰刀为诱饵引动，那头狼神的灵体正在穿越梦境前往这座城市。

　　它或许知道这是个针对它的陷阱。

　　但它不得不来。

　　焰牙为了保证仪式不被打扰，便将自己麾下的精锐镰爪德鲁伊们派了出去。

　　他本以为这样就能击退那些该死的刺客们，但十分钟不到，一个糟糕的消息就传回了王宫中。

　　“是无冕者！是布莱克·肖麾下的无冕者！”

　　一头全身是血的皇家狼人卫兵将爪子里染血的徽章抬起，给眼前已经做好迎接黑暗之神的吉恩和牙火看。

　　它嚎叫到：

　　“那些神出鬼没的刺客们在城市里设好了阵地，他们还得到了德鲁伊的支援！我们的阵线正在被快速突破！”

　　“德鲁伊？不可能！”

　　牙火悚然一惊，又咆哮到：

　　“我留在卡利姆多的追随者们昨天才向我汇报，月光林地和海加尔山没有派出任何德鲁伊前来东部大陆！

　　这里唯一的德鲁伊组织，那可笑的仁德会已经被我亲手摧毁了！

　　哪里还能有其他德鲁伊？”

　　“是一群该死的火焰德鲁伊，牧狼者。”

　　狼人卫兵不敢怠慢，它把自己看到的一切都说了出来，它喊到：

　　“那些诡异的家伙身缠火焰从天而降，在我们的利爪撕碎他们之前我们的战士就会被淹没在火海中。

　　他们有一个强大的首领，是個手持火焰镰刀的女精灵！

　　她像是一头喷火龙一样，在天空呼唤火焰的风暴，烧死了我们的最勇猛的前锋，还有港口！港口也被入侵了，陛下。

　　那艘该死的幽灵船！

　　纳格法尔号，所有吉尔尼斯军人都不会遗忘的耻辱，它从海下摧毁了我们的港口防御。

　　万恶的大海盗布莱克·肖正带着他的海盗们在港口登陆，他们在那里肆意的放火劫掠，要点燃整座城市。

　　还有...还有...”

　　“还有什么！不要吞吞吐吐的。”

　　吉恩听到布莱克的名字便紧皱眉头，狼人王国呵斥道：

　　“说！你还看到了什么？”

　　浑身是血的狼人卫兵抬头看了一眼吉恩陛下，它呜呜叫着，像畏惧的小狗一样低声说：

　　“是米娅王后...她也在那些海盗之中，她就像是那些海盗们的首领，但她变的很厉害！我亲眼看到的，陛下。

　　我亲眼看到您的侍卫队长被米娅王后用拳头打爆了脑袋。

　　她还背着一把大的吓人的战戟，她说，她要回来揍您，还当众宣称要给您戴上项圈...”

　　“哈哈哈”

　　听到这糟糕的消息，吉恩不但没有愤怒反而仰头大笑，狼人国王像是疯了一样骄傲又得意的说：

　　“不愧是我的米娅，不愧是这个国家里最狂野的女人，这真像是她能说的话，也只有她敢说这样的话。”

　　“现在是骄傲的时候吗？吉恩，我看你真是疯了！”

　　牙火朝着狼人国王呲了呲牙。

　　他脸色阴沉的说：

　　“我容忍你放走了伱的王后，我知道她和那三个孩子是你心中最后的软弱。但她去而复返，显然并不把你最后的仁慈当一回事。

　　你是亲自去处理这麻烦？

　　还是我放下手头的事，来帮你解决你最后的软肋？不必客气，吉恩，如果你下不了手，我很愿意代劳。”

　　“不必劳烦牧狼者阁下了。”

　　吉恩活动着灰狼一样的躯体站起身，随手将手里的月神镰刀丢给了莱拉尔·焰牙。

　　他弹出锋利的爪子，说：

　　“你继续降神仪式吧，我会过去了结我与这个世界的一切羁绊，如果我的米娅不愿意走，我会让她成为我的狼后，与我一起统治我的帝国。

　　反正这不也是你想要看到的吗？”

　　说完，吉恩一把将自己身后的黑色披风撕扯下来，提着自己的刺剑，又佩戴上一把皇家火铳，带着一队精悍的狼人勇士大步消失在了黑暗之中。

　　牙火目送他离开，有些鄙夷的摇了摇头，随后便不再理会这黑暗之下的城市里此起彼伏的混乱爆炸。

　　他并不在意城市里溜进来了多少无冕者刺客，也不在意那些他从未听说过的奇怪烈焰德鲁伊是哪来的。

　　他只要专注于自己今夜的仪式就好了。

　　只要咆哮者莱坎索斯降临到这个世界里，一切的麻烦都会成为狼群的助力，甚至他会希望看到来者的实力越强越好...

　　那意味着他们被转化之后的狼人形态也会越发强大。

　　狼人并不是亡灵天灾。

　　但它们这种恐怖的诅咒转化能力，和亡灵的无尽兵源也有的一拼。

　　“继续仪式！继续召唤！”

　　牙火提着月神镰刀来到王宫宽阔的大平台上，在他眼前已经有古老的镰爪德鲁伊们在进行一个神秘的仪式。

　　随着牙火手持月神镰刀加入仪式之中，黑夜之下浮动的能量徒然加强数倍。

　　在仪式中心也出现了恍若烟雾浮动的怪异景象，就如一面镜子在黑夜中飘摇，而镜中倒映出的是一头正在仰天咆哮的黑色巨狼。

　　那家伙和戈德林几乎一模一样。

　　除了身上的鬃毛是比黑暗更幽深的黑色，除了双眼是混沌残暴的血腥。

　　那就是咆哮者莱坎索斯。

　　它具备一切戈德林拥有的力量，甚至更强，完全可以说是黑化版的狼神戈德林。

　　它来自另一个世界，在生死帷幕的另一端。

　　在如今这个生死平衡还未被打破的时刻，它无法以实体降临物质世界，但现在牙火手中有了月神镰刀。

　　借助这把武器和狼神戈德林的神秘联系，咆哮者莱坎索斯便可以吞噬侵占戈德林，再加上吉尔尼斯的黑暗狼人们奉上的信仰，强大的咆哮者便会以黑暗狼神的姿态在这片大地上重生。

　　这个过程进行到现在，已经无法逆转。

　　“嗷呜呜呜！”

　　低沉悠远的狼嗥声在吉尔尼斯王城的黑夜下回荡着，那并非是莱坎索斯的咆哮，而是戈德林的悲鸣。

　　翡翠梦境中藏身的狼神已经感觉到了灾厄时刻的到来，而一向高傲的它并不打算请求其他人的帮助。

　　它要孤身应战这个试图占据它的邪灵！

　　它就是这样的孤高的狼神，宁愿永远的战死，也不想被其他人看到它的软弱。

　　“哈哈哈，你怕了，戈德林！你害怕了！”

　　莱拉尔·焰牙高举着手中的月神镰刀，在黑暗的狂风呼啸中，这曾经是戈德林神选的老德鲁伊势若疯狂的大喊到：

　　“连不败的你也有如此畏惧的时刻吗？看啊，我们被你称为软弱的獠牙已经能碰触到你了，现在！迎接我们这些被你无情抛弃的追随者们的复仇吧。

　　今夜，我们将以你为食！”

　　“噗”

　　就在牙火高声喊出胜利宣言的那一瞬，一声西瓜被敲碎的闷响声在这个黑暗鬼祟的仪式现场响起。

　　老德鲁伊猛地回头，就看到穿着月夜战甲的布莱克正把劫掠之刃从一个被他砍爆脑袋的镰爪德鲁伊抽搐的尸体中拔出来。

　　“抱歉打扰一下你们的狂热仪式，但我只是来提醒你们，乱吃东西可真的不是什么好习惯。”

　　海盗甩了甩刀刃上沾染的鲜血碎肉。

　　他抬头看向莱拉尔·焰牙，又被他手中的月神镰刀吸引了注意。

　　那东西与其说是武器，倒更像是一把施法用的神秘仪式品，它有苍青色的长木柄雕琢的华丽杖柄，其上布满了德鲁伊们擅长的自然符文。

　　在杖柄尾端镶嵌雪白的倒钩利刃，而杖柄前端以很自然的方式融合一颗大的过分的犬齿兽牙，那牙齿被磨制成如金属镰刃一样的刀锋，闪烁着幽绿色的寒光。

　　在镰刃另一头则被制作成月牙状的雕饰，还有个能量球悬浮于其中。

　　这把镰刀充斥着神秘，自然与野性的感觉。

　　这正是吉恩在战争之王奥丁的引导下，于灰谷与费伍德森林交接处的一处废弃神殿里发现的神器。

　　“所以说，牙齿掉了这种事一定要及时去找牙医啊，随便把自己的牙齿乱丢往往就会引发这样糟糕的结果。

　　被一群疯子捡走了可不得了。”

　　布莱克看向眼前的老德鲁伊焰牙，他吐槽道：

　　“我猜老吉恩拿到它的时候，一定满心欢喜，觉得吉尔尼斯终于有救了，觉得他的国家一定会在灾难中重生。

　　但事实证明，乱捡东西同样是个不好的习惯，瞧瞧这玩意把吉尔尼斯人害成什么样了？

　　说实话我当初在这个国家散播狼人诅咒时，可没想到这玩意能在短短两年内发展到这个地步。只能说吉恩陛下在‘整活’这方面实在是天赋异禀。”

　　“布莱克·肖？”

　　看到传说中的臭海盗现身，莱拉尔·焰牙并没有畏惧。

　　他握着月神镰刀，在深沉的呼吸中仿佛吸入实质性的力量，让他本就庞大魁伟的身体更膨胀了几圈。

　　在那黑狼的双眼中闪耀着战斗的光，他说：

　　“我在翡翠梦境里沉睡的时候，听到过萨维斯发出的哀嚎，那个本该被我亲手弄死的杂种死在你手里。

　　你抢了我的猎物！

　　但没关系，我就喜欢你这么强大的猎人，这意味着我或许找到了比软弱的不愿意抛弃人性的吉恩·格雷迈恩更合适的咆哮者神选。

　　要我花几分钟，为你讲解一下莱坎索斯的咆哮教义吗？”

　　“不必了。”

　　海盗打了个哈欠。

　　在随后的响指声中，黑白双剑与自己的双生心魔和两头战兽各自浮现，他指指天空，对莱拉尔·焰牙说：

　　“我随便乱听邪教教义会让我的老大不高兴的，而她一旦不高兴，我可就要受苦了。哦，对了，有件事我忘了告诉你，卡多雷历史上诞生过的最可怕的邪教头子焰牙先生。

　　你今天要面对的，可不止我和我的兽群...”

　　“噗”

　　爆裂的鲜血在这一瞬升腾，而阴沉的天际也在这一刻照耀下一团皎洁月光，映衬着热血在空中划过凄美的痕迹。

　　如幽灵一样消失在原地，又在后方出现的焰牙大德鲁伊摸了摸自己差点被一刀砍断的脖子，又看了一眼从月光中现身的守望者典狱长女士。

　　他不再发表任何言论，而是握紧了手中的月神镰刀。

　　一个布莱克他或许可以对付，但再加上一个玛维...唔，今夜注定要有一场血战或者一个灵魂作为咆哮者降临物质世界的献礼了。

　　---

　　王宫那边开干了。

　　月光和狼嗥的交错让整个城市都陷入更剧烈的混乱中。

　　而在吉尔尼斯王城码头通往城市的街道上另一场战斗也在同步推进，吉恩带来的皇室狼人卫兵被阻拦住了。

　　“黑狼”阿鲁高和“沼泽女巫”哈加莎这对搏击俱乐部的“潜力新星”正在发挥他们残暴的战斗力，为他们的女王清理出战场。

　　而米娅王后正丢掉手中断裂的手杖，她看着眼前脸上残留着拳印老公吉恩。

　　后者活动着狼吻，往旁边吐出两颗被打碎的牙齿。

　　他也看着自己的妻子。

　　他的米娅还是和以前一样漂亮，一样诱惑，就像是所有男人都渴望的梦中情人那么完美，但可惜的是，自己的妻子已不再温柔了。

　　刚才那迎面一拳的力量，甚至让吉恩想起了至尊战士争夺战里他被老戴琳打的那一拳...ŴŴŴ.23sk.com

　　“剛才那一拳是替儿子打的，接下来你要品尝的是我的愤怒。”

　　米娅王后伸出手，扣住了被吉恩的狼爪撕的破破烂烂的外衣，在衣物碎裂声中，她将手中的破布条丢在一边，露出了衣服下穿着的猎手皮甲。

　　王后还伸手将自己一直披散长发在脑后收拢起来，用一个漂亮的皮筋将它们在脑后扎成不影响战斗的单马尾。

　　这皇家皮筋还是她從小罗娜那里要来的呢。

　　“你伤害我也就罢了，你还试图伤害我儿子和我女儿，吉恩，你這可悲的臭男人真的太让我失望了。

　　所以很遗憾的通知你，我们二十多年的婚姻在今晚结束了，吉恩。

　　不是因为我不爱你了。

　　而是你得重新赢得我的爱。

　　这可能有点困难。”

　　米娅王后从背后抽出吉尔尼斯风格的狩猎战戟，砰的一声砸在地上，一股股银灰色如钢铁一样的光泽在她皮肤上闪动覆盖。

　　只是眨眼之间，米娅王后就从一个溫柔可人的大长腿御姐宝贝变成了一个膀大腰圆的钢铁女维库人。

　　除了没有戴琳变身时那些奇怪的战争符文外，她和戴琳的钢铁形态几乎一模一样。

　　而且她的姿态显然更纯净。

　　毕竟是在纳拉克煞引擎里走了一圈，在可怕的痛苦中完全唤醒了远古人类基因的女王呢。

　　她看着眼前的狼王吉恩，在后者惊愕的注视中，从腰包里取出一条泰坦神铁铸造的锁链，就那么挂在腰间。

　　如狩猎的女维库人一样拍了拍钢铁的胸口，瓮声瓮气的对自己的“前老公”说：

　　“我觉得我们之间的关系是时候改变一下了，还记得索拉丁大帝和黑狼的故事吗？我们吉尔尼斯人以狼为标志，可惜的是这片大地上的狼群早已被狩猎一空。

　　不过这也不是什么坏事。

　　毕竟我们现在又有了可以被驯服的‘新宠物’。”

　　米娅那钢铁的脸上露出一个冰冷的笑容，她对吉恩勾了勾手指，说：

　　“或许是我和布莱克那个疯子接触太多了，但我觉得他给我的建议真的很不错，所以，我今天就要挑战一下不可能！

　　过来！

　　小狼狗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，22.很遗憾，吉恩，但我要把结婚证上的“配偶”改成“宠物”了免费阅读。https://xs.23sk.com 