    经过半个小时的‘友好’攀谈，常洛峰满脸顽废的从郁金香龙车走出。

    遥望渐渐远去的车队……

    他木然抬起手臂，挥泪送别三皇女奥薇尔的同时由衷期望再也不见！

    李寻摇头，先前车里传出那么多奇怪的喊声，想必双方聊得并不愉快。

    没有多说什么，拍了拍常洛峰的肩膀示意其跟自己走。

    好奇心害死猫，李寻可不想知道三皇女殿下具体说了些什么。

    这种麻烦事唯恐避之不及，知道的越多越不容易抽身。

    两人原路折返，回到老旧神殿当中。

    同来的四名地星人早已离开，转而出现的是一队身穿制服的宫廷魔导师。

    双方稍作交谈之后，常洛峰被五花八门的魔法阵笼罩全身。

    种族甄别，诅咒筛查，灵魂契合度，违禁品扫描，身体健康状况……

    经过一系列安全审核，常洛峰终于办理好相关手续，成功获得西古尔德长期驻留许可。

    再次走出神殿大门，老神官长迁来满载蔬菜瓜果的地龙货车，准备与两名农夫一起护送常洛峰前往十公里外的克纳沙巴拿王都。

    为了掩人耳目以及保护地星人生命安全，农场这边做事很是细心周到。

    巴顿农场经常为权贵阶级提供优质食材，老神官长艾力克偶尔会亲自前往王都传教。

    所以他随行并不会显得奇怪。

    西古尔德帝国与异世界使者团接洽的事情没有对外隐瞒。

    原因也很简单。

    一方面，地星世界不会只和西古尔德一国接触，传出消息是早晚的事情。

    另一方面，当下双方达成诸多合作事宜，西古尔德在大陆诸国当中已经抢占先机，维持吃独食的成本意义不大。

    所以帝国高层想尽快看到国内外对此事的反应。

    有风险就提前释放出来，方便将危机扼杀在摇篮之中。

    憋到后期导致一发不可收拾，就得不偿失了。

    在这段敏感时间里，地星人即使身处王都周边依旧存在危险。

    例如，国内的保守派贵族，对王位抱有幻想的皇室权贵，抵触异界生命的少数教会，想要制造混乱或挑拨拉拢地星人的外国势力等等。

    这些势力组织或多或少都存有伤害地星人的动机。

    地龙货车一路颠簸。

    常洛峰透过蔬菜缝隙眺望远方美景。

    从未见过的异域风情让人心旷神怡，连带他的心情也逐渐舒畅起来。

    经过一个多小时左右的路程，货车平安驶入王都。

    穿越外城区，路过内城区。

    刚来到王城不久，李寻便带着常洛峰走下车经由一个小型传送阵又回到内城区某地。

    一座豪华的三层旅馆前方常洛峰伸了个大大的懒腰，这里是地星使团的临时驻地。

    俗话说，既来之则安之。

    与其消极后悔，不如顺势享乐。

    常洛峰伸了个懒腰，纵身跳上房顶，视野瞬间变得开阔无比……

    湛蓝的天空上云海翻滚，即使是白天也能看到一红一蓝两轮巨大月亮的轮廓。

    王都正中心，是一片占地面积约百十公顷的人工湖。

    湖面上六座巨型城堡呈六芒星排布，共同拱卫着一座高耸如云的圆柱形高塔。

    城堡之间由石桥相互连接，高塔周围数不清的狮鹫骑士与飞空艇环绕飞行。

    那里便是西古尔德皇室所在的地方。

    “啧啧，厉害厉害，不亏是魔法文明。”

    常洛峰发出了情不自禁的赞叹。

    大多要塞都市中心区域地势偏高，四周较低。

    克纳沙巴拿正好相反，由内向外地势逐渐增高。

    位于中心处的六座城堡最高点与城墙齐平，这样一来既可以屏蔽外界窥视还能够俯瞰城内全局。

    而被城堡包围的圆柱塔则高耸入云，对城外的情况可谓一览无余。

    当然，高也有高的坏处。

    至于会不会被人当成活靶子这点，常洛峰相信堂堂一国皇室不能那么傻，人家肯定早准备好了无数应对措施。

    从人工湖向外扩展五公里为贵族阶级居住的内城区。

    常洛峰双眼微眯，开始强化视觉。

    橙黄色的锥形屋顶，通体纯白色石材砌成的墙面，隔三差五点缀的花坛、喷泉和各式石雕……不实用的事物越多，越能诠释人们的富庶。

    纵横交错的商业街十分奢华，最低都是四车道起步。

    美食、珠宝、服装、兵刃、载具、绿植、家具、日用品、魔导器……这里的商品琳琅满目应有尽有。

    造型各异的自律型服务魔偶代替人工进行着清洁与看店工作。

    从内城区向外延伸十六公里为平民生活的外城区。

    大街小巷之中，人流穿行不息。

    其中有正常的人类，也有长相奇怪的异族。

    西古尔德相对大陆诸国来说，是比较开放的人类国家。

    这里不排斥其他种族，并且对民众的信仰也不会严苛限制。

    所以才连丰饶之神?巴顿都能拥有大型教会组织。

    正常来说，这位神祇在其他国家的社会地位不高，仅是在收获祭时才会供奉一下的存在。

    一只人类面容的兔耳娘在酒馆门口热情招揽生意，而有着毛茸茸脑袋和短小四肢的猫头老板则专心致志的在吧台前擦拭酒具。

    他们保留部分兽族特征的半兽人和类似于半人高小动物的乌尔肯族。

    酒馆侧面的石阶上，大胡子矮人与全身长满鳞片的蜥蜴蹲在地上清点钱币。

    两人高兴得开怀大笑，刚来王都两天就把从家乡带来的工艺品都卖光了，实在太幸运了。

    听到两人对话，路过的蓝发女精灵动了动尖耳朵。

    这明显是初来王都不懂行情把价格标低了，不知道过几天会不会后悔。

    在仨人身后，六足四臂的圆筒形状魔偶驻足徘徊显得非常为难。

    它负责这一带的清扫工作，现在就差这几人脚下没收拾了。

    看着这些从未见过的异样风景，常洛峰眼中迸射出晶莹光芒。

    忽然感觉来异世界长长见识也不错。

    就在他即将进入好奇宝宝状态的时候，一位西装革履的地星同僚匆忙飞掠到其身边。

    “常兄弟对吧？五皇女殿下要见你，快跟我走！”

    “啥？五皇女？”

    常洛峰皱眉，刚送走个老三咋又来个老五，什么情况？

    自己就是个无足轻重的路人甲，这帮皇室权贵吃饱了撑的老找我干啥。

    “兄弟，有问题回头再说！”

    同僚似乎有些焦急，不等常洛峰同意，一把拽住他胳膊跳下屋顶。

