    鹤很清楚，那位被世人称为【智将】的海军元帅，平时看似是个不苟言笑的男人。

    但实际上，战国的内心里也有开朗随性的一面，只是这样的性格被压在了名为“海军元帅”的头衔之下，并不为人所知。

    毕竟是能和卡普玩到一块儿去的战友啊！

    这一点，直到多年之后战国卸任海军元帅之后，才正式展露了出来。

    在那之前，战国的言行一直都是海军当中“严肃沉稳”的代名词。

    ……

    但现在。

    在与自己的老战友独处的时候，战国却难得地展现了较大的情绪波动。

    他快步走到了元帅办公室的沙盘前，同时将大地图摊开摆在了一旁的桌子上。

    海军内部的情报当然要比哈布掌握得多得多，因此不需要花费成堆的草稿纸进行计算，战国也可以推算出整体战局的大概走向。

    “这里。”

    战国点了点地图上的某处，“让附近的海军支部派出斥候，时刻监视周遭这里附近海域的动向！”

    鹤在一旁看了几眼，认出了战国所指的地方。

    ——魔鬼三角地带。

    那是伟大航路上很有名的一片海域。

    因其常年被迷雾笼罩，且具备着诸多谜团，那片海域常年以传说的姿态在海员之中口口相传。

    但鹤和战国却清楚，有关于魔鬼三角地带的诸多谜团的真相，其实都和一个男人有关——

    王下七武海之一，【月光】莫利亚！

    那无疑是一个疯狂且强大的男人，曾率领着麾下海贼团在新世界的和之国与【百兽】凯多大战，并最终战败。

    之后，莫利亚便加入了王下七武海，自此将自己的那艘世界最大的海贼船“恐怖三桅帆船”开进了魔鬼三角地带，再也没有出来过。

    莫利亚的阴暗性格配合上他的影影果实，造就了魔鬼三角地带的诸多传说。

    只是……

    那不过是传说的“一部分”罢了。

    魔鬼三角地带在海上存在了许久，其中的传说真真假假，有一部分传说的真相甚至连世界政府都不是很清楚！

    总而言之，那绝对是一处充满了未知的地方，普通人根本不敢涉足。

    鹤听明白了战国的意思。

    “你是说，四海联盟很有可能在魔鬼三角地带与飞空海贼团遭遇并发生冲突？”

    “对。”

    战国点了点头，“金狮子因其特殊的果实能力，必然会尽可能地避免途径暴风雨泛滥的地区，但同时也不会惧怕恶劣的海况。”

    他指了指魔鬼三角地带的海图。

    “这里常年泛滥着迷雾，对于普通舰队来说自然是一片危险的地方，但对于可以自由穿梭在空中的飞空海贼团而言，实在是一处安全的快速通道。”

    “而盘踞在那里的莫利亚……”

    战国想了想，“自从败给【百兽】凯多，并加入七武海之后，那家伙就低调了许多，似乎也不再参与海贼之间的争锋了。”

    “因此无论从气候还是战略层面来看，魔鬼三角地带都是飞空海贼团的最佳也是必经之路。”

    鹤一边听着战国的分析，一边微笑着。

    她当然完全相信战国的判断了。

    只是，鹤已经好久都没见过如此兴奋的战国了，那感觉就好像是找到了一位“好对手”。

    事实上……似乎也的确如此。

    【金色黎明】莱恩·罗文——这位来自八百年前的皇帝，与此前战国的对手都不相同。

    哥尔·D·罗杰行事风格太过洒脱，卡普倒是跟他很合得来；

    【白胡子】爱德华·纽盖特则更为注重他的白胡子海贼团，只要不碰他的“家人”，白胡子便不会主动出击；

    至于其他凶恶的海贼，他们的所作所为对于这片大海来说都是“灾难”。

    面对那样的敌人，战国向来是没什么好心情的，毕竟受苦受难的到底都还是大海上的平民百姓。

    但莱恩·罗文不同。

    “四海联盟”的建立从某种意义上来说的确是一件大好事——对于普通平民来说。

    因为那的确是一个相当完善且优越的商业联盟。

    但对于世界政府来说，四海联盟的确是正儿八经的“眼中钉”。

    因为四海联盟在现阶段的某些方面优于世界政府，而世界政府是不允许这世上有什么东西优于自己的。

    同时，莱恩·罗文作为四海联盟的实际主导者，其谋略和目的也与海上的“海贼”不同。

    也是啊！

    “海贼”和“海军”是一个硬币的正反两面。

    而“海军”和“国家”却好似无数条复杂的线。

    合作、矛盾、冲突、共赢……无数种可能性，应有尽有！

    战国看到了这一点，于是露出了难得的兴奋笑容。

    难得的好对手啊，来互相角力试试看！

    ……

    鹤将战国的命令传达了下去。

    而后，鹤适时对战国提醒道：“事关古代兵器，你可不要大意啊，战国。”

    但当鹤看见了战国的表情之后，便知道自己的提醒有些多余。

    此刻的战国已经恢复到了以前严肃的模样。

    他抚摸着下巴，对着一旁的海军进行着战斗指挥的安排。

    是啊，他还是那位堂堂的【智将】战国！

    只要是他插手的战役，无论参战的是什么人，海军都将赢得最后的胜利！

    末了，战国深深地吸了一口气，沉声道：

    “诸位，请告诉全体参战的海军士兵，做好同时与飞空海贼团以及四海联盟战斗的准备！”

    ……

    另一边。

    阿拉巴斯坦，码头。

    去往魔鬼三角地带的主要战斗部队正在快速集结。

    小屋之内，罗文结束了出航前的作战会议。

    “综上所述。”

    罗文抬头望向众人，“我们要做好同时在飞空海贼团和海军的手中抢人的准备。”

    ……

    飞空海贼团，主舰。

    金狮子正坐在他的王座之上，无聊地打着瞌睡。

    忽然，飞空海贼团的副手兼船医——印第戈，一个穿着小丑装的滑稽医生，一路小跑了过来。

    他摆出了各种各样滑稽的动作，而后忽然猛地一拍金狮子的脑袋。

    “别睡啦，船长！”

    “唔！”

    金狮子的眼睛一瞪，而后转头惊呼道：“你竟然会说话呀！”

    周围的船员对自家船长的耍宝已经习以为常了，因此并没有在意。

    印第戈提醒道：“有情报说，周围的几个支部的海军都有动作了，我怀疑是奔着我们来的！”

    “哦。”

    金狮子点点头，继续睡觉了，却又被印第戈一巴掌拍醒了。

    “船长，你要认真些啊，现在奥哈拉的考古学家以及冥王设计图的拥有者都在咱们船上，咱们要打起十二分的精神啊！”

    “哈？”

    金狮子撇撇嘴，连连摆手道：“不用那么在意啦，一切照常就好。”

    印第戈还想再说些什么，却被金狮子接下来的“理由”给打断了。

    金狮子的目光瞥向远方。

    看似无聊的表情，瞳孔深处却散发着精光。

    “来什么人、来多少人，都无所谓的……”

    他用平静的声音，说出了一个印第戈根本无法反驳的理由。

    “因为老子可是金狮子啊！”

