    “云墨大人，晚膳要开始了，公主大人让我来请你去用餐。”托马看着坐在院落里的云墨，说道。

    云墨点了点头:“嗯，知道了。”

    两人并肩而行，云墨的视线一直在托马左侧腰间之上，在那里悬挂着一枚红色挂坠一般的东西，那是托马的火系神之眼。

    云墨的眼神里流露出了一种不可捉摸的表情，让他看起来很诡异。

    托马被云墨看得有些莫名其妙，他看了看自己的腰间，有些疑惑，虽然云墨他没有神之眼，但他的实力远远超过了拥有神之眼的人，没必要羡慕自己。

    “今天的天气不错啊，云墨大人。”托马有些顶不住压力，率先打破了寂静，说道。

    云墨收回了视线，点了点头，没有搭茬。

    过了一会，云墨突然说道:“托马，这段时间，你就不要出门了，就待在社奉行里吧。”

    “嗯？为什么？”托马闻言，有些疑惑不解。

    “如果不想你的神之眼出现在千手百眼神像之上，就听我的话吧。”云墨说道。

    听到云墨这样说，再联想到云墨刚刚那奇怪的眼神，托马虽然不太明白，但出于对云墨的信任，他还是选择了听云墨的话，说道:“好吧。”

    云墨点了点头，没有继续说什么，两人走到了餐厅之中。

    饭桌之上气氛明显有些沉重，神里兄妹以及云墨都有些心事重重，负责活跃气氛的托马脸上也是愁云惨淡，这让御舆千代心情很是复杂。

    云墨的接风宴就在沉默之中结束了。

    晚餐之后，云墨回到了自己的院子之中，他看着天上的繁星，虽然许久都未曾见到如此美丽的夜景，但云墨显然没有这个心情欣赏。

    “愁眉苦脸的干嘛？”一个清脆好听的声音响起。

    云墨闻声转头看去，只见御舆千代正款款向他走来，如月一般面容在星辰之下越发的美轮美奂，她走到云墨的身旁停了下来，双手背负，抬头望着漆黑的苍穹，说道:“在为将军的事情烦恼吗？”

    “嗯。”云墨应了一声，并没有否认。

    “现在的将军越来越陌生了，或许是曾经的往事给她的打击太大了吧。"御舆千代叹了口气说道。

    云墨点了点头:“是啊，不过人总要向前看，不然的话只会永远活在痛苦的回忆里，这一点你和狐斋宫大人都做得很好，但影似乎总是不明白。”

    “狐斋宫大人？”御舆千代有些惊讶，连忙问道:“你见到了狐斋宫大人了吗？”

    云墨从袖中取出了花散里的樱狐面具，递给了御舆千代说道:“是的，不过狐斋宫大人已经不再是当年的那个她了，她的记忆在深渊之中化为了一个名叫花散里的巫女，直到现在依然在守护着鸣神岛。这是她的面具。”

    御舆千代小心翼翼地接过了樱狐面具，在这上面确实感受到了久违的狐斋宫大人的温暖的味道。

    御舆千代眼中流露出一丝怀恋之色，她缓缓地抚摸着面具，仿佛抚摸那位曾与自己一起在将军御前献艺倾奇与神乐舞姿的狐斋宫大人一般，喃喃自语道:“这个面具真漂亮呢……”

    说完后，御舆千代又抬起头来，看着云墨问道:“你这次消失是去了深渊吧，深渊爆发的那一晚很恐怖，仿佛渊薮之战又要来临了一样。”

    “放心，至少深渊短期是不会出来找麻烦的，它们已经退回到地底了。”云墨笑着说道。

    “真厉害。”御舆千代摸了摸云墨的头，像是对待一个长不大的孩子，宠溺的说道。

    云墨显然有些不习惯，但也没有表现出来，只是有些不好意思的说道:“可惜你上次说的赏樱不能实现了。”

    现在这个季节别说樱花了，樱桃都快成熟了。

    “没事，你让我见到了狐斋宫大人，我就已经很满足了。"御舆千代微笑着说道:“所以依然有奖励。”

    说罢，御舆千代倾身向前，在云墨的薄唇上落下了轻吻。

    这个蜻蜓点水般浅尝即止的吻让云墨的大脑有些宕机，似乎没有想到御舆千代会如此的主动。

    御舆千代身上特有的鬼族气息在云墨的鼻尖萦绕着，如兰似麝，使人欲罢不能。

    御舆千代见到云墨楞在原地，于是再次低头轻啄了一下他的薄唇后才松开，说道:“好了，现在时候不早了，回去休息吧。”

    说罢，御舆千代挥了挥手，然后消失在了黑暗之中，留下了一缕幽香，飘渺不定。

    云墨愣在原地良久，方才回过神来，脸颊之上一丝微红渐渐浮上，他看着御舆千代消失的身影，手指触摸着自己的薄唇，似乎还能够感受到御舆千代留下来的余韵。

    “咳咳。”忽然间身边传来了一声清咳之声，云墨连忙站直了身子，朝着身边望去，只见身着一袭白裙的神里绫华站在自己的面前。

    云墨连忙收敛起自己的情绪，恢复了正常，不过眼底还是有一丝慌张的神情闪过。

    但神里绫华并不在意，她轻笑着走近了云墨，一双美目在夜空中闪烁着，说道:“刚刚的感觉很好吧？”

    “还好，就是有点措不及防。”云墨尴尬的挠了挠头说道。

    神里绫华千娇百媚的瞥了一眼云墨，得了便宜还卖乖，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，看起来有几分俏皮。

    云墨看见神里绫华这般俏皮可爱的表情，也不由得莞尔。

    “时间不早了，该休息了。”云墨笑道。

    “嗯，祝好梦，晚安。”说着，神里绫华就要往回走。

    但是云墨一脸坏笑的拉住了她的胳膊，然后将其拉进了自己的怀里，在神里绫华的耳旁轻语着：“你特地来一趟，就只是说晚安吗？”

    “明知故问，讨厌……”神里绫华的耳根顿时变得通红，她的身体轻颤了一下，脸更加的红了起来。

    云墨看见神里绫华这副样子，也不逗她了，将她拦腰抱起，然后朝着自己的房间走去。

    星辰在天空闪烁着，皎洁的月光洒落在大地之上，一阵风吹过，树叶沙沙作响，仿佛在奏出欢快的歌曲一般。

    夜色朦胧，长时间不能相见的两个人，在这样朦胧的夜色中拥抱在一起，享受着温存，静谧。

    一切的喧嚣和纷扰都在这样的一刻消失，他们在彼此的胸膛中，听着彼此的心跳，闻着彼此身上淡淡的香气，心中充满了温馨的味道。

    这样的夜，在两颗心中形成了一幅画卷，美轮美奂，无法磨灭。

    PS:樱花的果实与我们常吃的樱桃并不是一个东西，上文只是代指，望周知。

