    “请求支援！战斗机呢？！”

    “火力覆盖可能会伤到里面的人，不能随便用！”

    这边外围的高处观战台的决策最终还是选择了保守救援，毕竟目前这些疯长的树木造成的主要伤害也就是一些物理上的挤压，起码不会像怪物一样那么致命。

    再者侦测到被吞没的直升机大概率已经失去重新起飞的能力，如果失去树木的支撑，那将会从百米高的高空下坠，更容易造成致命伤害。

    “调用反重力悬浮式空中平台，靠近巨树之后进行局部破坏，最好挖个洞，然后把人救出来。”正式队队长指挥调用各部门，准备开始救援。

    目前观测到巨树已经停止了生长，边缘的树木也不再扩张范围。

    这个计划可以执行。

    立刻有两架新式的飞行器起飞。

    这种飞行器形状特殊，主要靠反重力飞行，顶部就是个平台，有护栏和伸缩梯，可以站人，是高处作业和救援的不二之选。

    但是因为耗能大，飞行速度慢，所以这种飞行器并没有加入到刚刚的人员转移行动中。

    飞行器满满接近了巨树的树冠，之前测定的位置大概是在偏下面一些的地方。

    在吞噬了直升机之后的巨树继续开枝散叶，大了不少。

    而且因为枝条的密度远超一般树木，没法通过视觉观察到直升机的位置。

    “直升机应该是在主干近处的枝条中，我们从树冠下面可能更好接近。”

    飞行器上是几个全副武装的救援人员，他们带着各种切割用器具。

    唯一的难点就是找到目标。

    下降了高度，他们看见了巨树上垂下的一根根垂藤，咽了口口水。

    “我们没法测定这些枝条会不会生长。”

    夜幕下，这些探照灯光中的垂藤就像是一根根垂下的手臂。

    “不管怎样，里面的人现在更加危险，我们等尽快。”

    最后几人还是决定冒险试试。

    ……

    “你们有没有听见什么？”

    被困住的直升机中，几人还在等待着救援，夕梧桐准备在再等等，实在没办法了，再出手。

    而现在，有人好像听见了什么。

    问的人看其他人没明白，又说，“一阵一阵的……”

    顿时所有人安静了下来。

    “咚……咚……”

    隐隐约约，好像确实有那么一个声音，很沉闷，一阵一阵的很有节奏。

    “这是什么？”每个人都贴在了一个方向倾听，可是似乎哪边都有这个声音。

    声音来自四面八方。

    “声音来自树木。”夕梧桐经验丰富些，很快就判断了出来。

    可树怎么会有声音？说到底这个声音到底是什么声音。

    一阵一阵，沉闷而有力。

    “简直就像心跳声一样。”有个学生随口一说。

    但是众人一听，沉默了一会，“这不会就是心跳的声音吧？”

    那再联想一下，就有点恐怖了。

    静谧的氛围，因为这心跳声，又多了几分诡秘。

    灯坏了，直升机内的能源被吸的吸，漏的漏，一点不剩。

    黑暗的环境，就靠个备用手电筒提供一丝光亮。

    唯一让人安心的是起码外面的树木没有新的动作。

    众人再次沉默，气氛再次安静，只剩下那个神秘的心跳声。

    这声音很平稳，就像是在睡觉一样。

    “哈～”有个学生打了个哈切。

    就像是个导火索，陆续又有几声哈切声。

    “感觉有点困……”黑暗安静的环境，加上之前的惊吓，回过神来很容易感到疲倦。

    而且这一阵一阵的声音貌似也有一点催眠的功效。

    “别睡！”夕梧桐警告这群小娃子。

    这种时候，怎么能放松精神防备？

    像这种不太可能通过明面手段攻击的存在，很有可能就是靠精神渗透的。

    而且之前那个污秽，如果是地下教会的手段，那么就更有可能会趁着睡眠时渗透目标的精神。

    顿时大伙都强提起了精神。

    说起来，欣梦应该是几位中最紧张的了。

    学生起码还有老师做精神依托，语曦和梧桐姐也都有保底，就她什么都没……

    “小洛那个笨蛋……”一想起契约的事情，顿时她心里的不平衡感更重了。

    等这次回去……哼。

    嘿～正巧，说什么来什么，语曦和夕梧桐的契约忽然亮起了红光。

    “怎么了？”欣梦忙问。

    “小洛要传送过来。”语曦满脸高兴，刚想展示一下手背上的契约，但是转眼瞄到学生的眼神，又悻悻然的收了起来。

    正巧呗，这几个学生就是祭祀A班的，他们知道语曦口中的小洛是谁，但是他们并不知道契约的事情。

    呃，他们一下子联想到了许多，但是不好意思说，只好转移话题，“啊？洛槐他要过来？”

    “对，这死小子总算是知道过来了。”夕梧桐可就没那么多顾忌了，大大方方的亮了契约。

    感觉也没什么，活了那么久，很多事情早就看开了。

    不过这庞大的信息量可就把几个学生给震惊到了。

    他们忽然觉得今天必须得安全出去，不然这八卦憋在他们心里，他们死不瞑目。

    一时间所有困意一扫而空。

    契约的法阵光亮又亮了几分，最后语曦和梧桐的契约中各飞出了一道红线，这样更省能量。

    其他人连忙往旁边挪了挪，给腾个位置。

    红色的身影逐渐凝视，那叫一个“万众瞩目”。

    结果洛槐才刚出厂就一歪倒向了语曦梧桐那边，被两女接住。

    “小洛，你怎么一股焦味？”语曦拿灯一招，才发现洛槐现在是焦黑的。

    “你这是跑哪去了？”夕梧桐想给他拍拍灰，结果扬起了一大片。

    这下所有人都遭罪了。

    燃起一丝希望的众人顿时又熄灭了，合着这家伙不是来救她们的，是逃到这来的？

    他们还以为洛槐是跑哪里战斗去，然后落败了呢。

    “……”语曦和梧桐倒是不这么想，因为脸埋在她们怀里的洛槐呼吸平稳，只是单纯的没有动而已。

    所以……要占便宜可以不要挑这种时候吗？还有外人呢。

    “……”被拍拍脑袋，洛槐还是没有动，没有人懂他心里的感受。

    一个多星期啊……反复的身体被掏空，然后迅速充满，疯狂充能耗能，此期间还有玻璃瓶子没日没夜的崩着他的脑壳，而且最后的那一下还发生了……总之，任谁都会自闭的。

