    当罗炎的学生们四处散开后，才发现道顿堀的情形，比预想的还要残酷的多。

    那些腥臭的外星怪物从运河中爬上岸时，道顿堀两侧的商业街还有许许多多的平民。

    这些没有来的及撤离的平民，在怪物的虐杀下，死伤惨重，到处都是被腰斩、脑袋被碾碎、被劈成两半的尸体。

    一些从未见过如此血腥场景的学生, 在见到这样的一幕后，纷纷呕吐起来。

    少数强忍住呕吐的学生，心中也是怒火滔天，恨不得将外星怪物轰杀成渣。

    商业街，一块卖鱼的招牌下，空条承太郎看到从巷道里跑出一对慌慌张张的情侣。

    在那情侣的身后, 追着一个燃烧着火焰，直径三米的巨大车轮。

    车轮中镶嵌着一个人脸, 是霓虹妖怪中非常出名的轮入道。

    此时轮入道正追逐那对情侣，要将他们碾死在车轮之下。

    空条承太郎语气森然：“我最讨厌车轮吵吵闹闹的声音了，给我安静点。”

    在轮入道经过空条承太郎的瞬间，一个虚幻的蓝色人影浮现在空条承太郎的身后。

    刹那间漫天的拳影将轮入道笼罩，只是短短一秒钟的时间，那透明的人影就打出上百拳，将轮入道轰成了漫天碎肉。

    蓝色的人影是空条承太郎的替身——白金之星，一种由精神能量凝聚成的影像，可以实体化和虚化。

    实体化时，白金之星拥有着强大的速度和力量，并同时还有着精密的控制能力。

    这时候的白金之星，可以一拳打弯工字钢，可以轻松砸碎钻石，速度更是快到可以接住子弹。

    虚化的时候，白金之星可以将身体穿过任何现实物质，穿墙而过，只是基操, 它甚至能穿过空条承太郎或者敌人的身体，将手伸入敌人的胸膛, 在握住敌人心脏后实体化将其捏爆。

    轰碎了轮入道，空条承太郎露出就仿佛只是做了一件类似拍死苍蝇似的微不足道的表情。

    这对情侣不断对着空条承太郎道谢。

    空条承太郎却脸色一板训斥道：“啰嗦死了，普通人就给我赶快离开这里！”

    在他的视线中，巷道里又钻出一个巨大的妖怪。

    为了避免小情侣再次被殃及，他才不得不凶巴巴的赶人。

    新出现的怪物是生剥鬼，它的脸部是红彤彤的恶鬼形状，身体和人类差不多，但足足有两三米高，手拿着一个大菜刀将到处逃窜的平民腰斩。

    看到又有妖怪出现，那对情侣终于顾不得道谢，连忙逃跑。

    而空条承太郎则迈着不紧不慢的步子，走向生剥鬼。

    ……

    类似空条承太郎和生剥鬼的战斗，不断在道顿堀周边发生。

    散开的学生们一个个的都遇到了强大的对手。

    刃牙和能变化大小的见越入道对上了。

    王马和猫又战斗在一起。

    狮子王司和能够口吐青色火焰的阴摩罗陷入了苦战。

    九头龙桃子和大神樱、二阶堂咲的女子组，与青行灯、青鹭火、青女房打的不可开交。

    外星人变化的妖怪们的体质普遍强于人类，就是河童这种杂兵，力气都比一个成年人要大。

    精英级的怪物，皆可以生撕虎豹巨象, 实力和罗炎的大部分学生们比起来也略占上风。

    好在他的学生们掌握了查克拉, 也学会了踩水和爬树的技巧，可以在墙壁上行走，借助道顿堀周边街道复杂的地形，与怪物们纠缠战斗，靠着地形优势，也不至于很快就输。

    而且学生中也不乏天资高绝，掌握了少数忍术的存在。

    林田惠就对土遁非常有天赋，一个裂土转掌，将地面开裂，就令体型巨大的泥田坊陷入其中不得动弹。

    芹泽多摩雄在雷遁上的天资更好，学会了雷分身忍术，一口气分出了十个芹泽，疯狂殴打山童。

    泷谷源治掌握了C级忍术水遁水牢之术，可以用水牢囚禁怪物，令其窒息而死。

    假以时日，等他们的查克拉量足够多了，学会更多的忍术，那实力还会发生翻天覆地的变化。

    罗炎站在一处楼顶之上，俯视下方的战斗，看着水波濯濯，雷光隐隐的场面，心情却很平静。

    “怎么，看着自己教导出来的学生大显身手，罗校长不开心吗？”

    虚空中一阵涟漪，一个头颅向后生长的十分畸形的矮小老头，出现在罗炎的背后。

    “奴良滑瓢，地球本土的妖怪，奴良组的总大将。”罗炎道出了来者的名字，一点也不显得惊讶。

    区区滑头鬼也想瞒过罗炎的感知，未免有些天方夜谭了。

    奴良滑瓢，魑魅魍魉之主，创建了霓虹妖怪组织——奴良组的初代总大将，本州的最强妖怪。

    四百年前与统治了九州、四国的斗牙王一个等级的强者。

    罗炎回答了奴良滑瓢之前的问题：“这些学生有这样的表现也是应该的，要是连那些低级的外星怪物也打不过，也就白白浪费了他们的天赋和我给予的资源。”

    他看向滑瓢道：“倒是你，不在京都的大屋里待着教育你那小孙子，出现在大阪干什么？”

    奴良滑瓢的目光移向道顿堀最高的一座大楼，看向了那个和他长得有几分相似的外星人滑头鬼。

    “为了他们！”

    两个滑头鬼，一个外星人滑头鬼，一个是本土的妖怪奴良滑瓢，两者之间在这个混乱的世界，看来也是有几分渊源。

    罗炎玩味的说道：“怎么了，那个外星人拟态的滑头鬼和你有关系，你要庇护他们？”

    奴良滑瓢点点头道：“的确有些关系，四百年前，当他们来到地球的时候，还是我庇护了当时弱小的他们，让他们存活到了现在。

    而他们也感谢我的庇护，组织了‘里奴良组’帮我解决了很多敌人。他们是奴良组的重要战力，我不能眼睁睁看着他们被杀死。”

    罗炎冷笑道：“这些外星怪物，披着你们妖怪的皮，可没少干伤害人类的事情啊！你确定要庇护他们。”

    奴良滑瓢反问道：“妖怪本就是要伤害人类的，不是吗？”

    别看动画中的奴良组是正义的一方，但他们也没少杀人，奴良组的牛鬼，就没少杀过擅自闯入他山中的登山客。

    后来背叛了奴良组的旧鼠妖怪们，也没少犯下吃人的罪行。

    奴良滑瓢说的自然而然，罗炎还真的无法反驳他。

    妖怪伤害人类，的确天经地义。

    但罗炎的面色也转冷道：“真就只是为了下面的那些外星人而来？没有其他目的？”

    奴良滑瓢顿了顿叹道：“你收留了羽衣狐的转世，让妖怪界十分不安，我独自前来，也是想要摸摸你的底细和目的。

    罗炎，你究竟是什么人，将那么多天赋异禀的学生集中在一起，又容留了羽衣狐这样的怪物来教导他们，你到底要做些什么？”

    罗炎哈哈大笑，“原来这才是你真正的目的啊，我就说嘛！我都做出这么多事情了，霓虹的超凡界都还是死水一潭，波澜不兴，原来你们都在等着我离开学校的时候对我下手呢！”

    罗炎感受了一番道：“就你一个人来试探我的底细吗？你的手下呢？其他超凡界的人士呢？”

    奴良滑瓢回答道：“这不是全面的开战，不需要奴良组的全员介入，你的底细由我一个人来试探就足够了。

    至于其他人，其他势力，那和我没有关系，我只是因为羽衣狐的缘故，才对你出手。”

    罗炎神情嘲讽：“你觉得你一个人就可以解决我，真是自大啊！”

    奴良滑瓢周身爆发出巨大的妖气，笑道：“怎么说我也是四百年前，统一了本州所有妖怪的总大将，做你的对手应该足够了吧！”

    “不够，因为你根本不知道你面对的是什么样的存在！”

