
　　蚊道人说的轻描淡写，但是方岳却能够体验到这九死之身中蕴藏的风险！“九死之身有疗伤的功效，若是我在八十一天之内分身还没有死完，本尊不出的话，本尊的伤势就会痊愈，到时候那些在我重伤时候欺辱我的人，我将逐一的找上门去讨一个说法！”

　　蚊道人的笑容有些冰冷，眼神中的光更是令人生畏，颇为的可怕！“那你现在九死之身已经发动了多久了？”

　　方岳看向蚊道人，或许这段时间里，他都要为蚊道人护道。

　　“这是第七天了！不过已经折损了两道分身，余下的七道分身若是在这个时间段内陨落的话，我的本尊也将危矣！”

　　蚊道人轻轻摇头，他并非大意。

　　若非是迫不得已，他也不愿意动用九死之身这种禁忌级的秘术来疗伤。

　　“这天外生灵应该可以庇护咱们三天的时间，三天再想办法！”

　　方岳能够体味到蚊道人心中的苦涩与无奈。

　　“不过，为何蚊道人落难，为何人盟之中却没有人来？”

　　方岳蹙眉，人盟对他冷淡也就罢了。

　　毕竟他只是一个没有前途可言的万法兼修之人。

　　而蚊道人，身为真仙，又为人盟培养了无数的天骄，算得上是人盟中的一位中流砥柱！他受到重创，应该有人盟的强者出面为他护道解忧才对！可是如今蚊道人如此落魄，而人盟却是不闻不问，置若罔闻！蚊道人叹息：“有些事情，不太好说，人盟之中内部混乱，派系分离！我所在的派系，乃是守护一脉，我们守护的东西触碰到了一些人的禁忌，故而被处处压制，过的并不算好！不过，这次我被万族围攻，人盟也有不少的强者暗中为我出头，他们拦住了所有围杀我的真仙境以上的强者，才让我苟延残喘到现在！若是真仙来袭，我就算是有一百个分身也扛不住！方岳，这次是我连累你了！你若是现在选择离开，我不会怪你！”

　　“蚊道人，你这是哪里的话啊！你对我有知遇之恩，并且屡次帮助于我！如今你不幸落难，我若不帮你岂不会成为一个忘恩负义的小人！这次的事情便由我来安排！这杀敌，培养天骄方面我或许不如你！但是逃命的话，你却是不见得比得上我！”

　　方岳浅笑，让蚊道人安心疗伤！随后，方岳却是找上了九华。

　　“九华大人，不知道我之前给你的三缕死气鉴定的如何了？”

　　“那三缕死气的确是出自密藏世界，也源于劫数之中！这三缕死气的研究价值不小，天外生灵的高层已经肯定了这三缕死气的价值。

　　不过，黑魔族也向我天外生灵一脉提出了抗议，要让我们不再庇护你和蚊道人！这三天之期一过，恐怕你们就必须要离开天渊城了！就算是我有心也保护不了你们！”

　　九华露出了一脸遗憾的表情。

　　他们这一脉降临，可不是为了和黑魔族硬刚来的！他们有自己的任务，不能够在一些乱七八糟的事情上消耗太多的时间！“这个，我自然知道，黑魔族强势，天外生灵不想招惹也是情理之中的事情！多谢九华大人能够庇护我和蚊道人在这里暂避三日，方岳心中感激不尽！”

　　方岳并未失落，一切都是在预料之中。

　　那三缕死气的价值虽然不菲，但是只能作为一种猜测的依据。

　　若非是这次天外生灵降临的目的可能会和未来的劫数有关，恐怕这三缕死气还没有那么大的价值，让天外生灵冒着得罪黑魔族的风险来保护他和蚊道人两人。

　　“九华大人为了我和蚊道人的事情费心了！这是我的一点心意，不成敬意！”

　　方岳送出了十枚圣元丹！这东西能够增加修行者成圣的几率！如果是一般的教主境第九层的生灵，服用一枚成圣丹便会有九成的几率成圣！十枚圣元丹，等于是送给天外生灵一族十位圣人！这份谢礼不算轻了！九华没有拒绝，他手下了这十枚圣元丹，这玩意儿属于是战略性的物资，能够炼制的人不多，通常都是有价无市，买都买不到！“方岳，你有心了！既然你些圣元丹送给我了，那我也不跟你装糊涂了！我可以明确的告诉你，这次的天封地绝没有那么简单！这天封地绝是风族和黑魔族暗中倒扯的，但是深渊和血色世界的降临却并非他们所为！有一只幕后的黑手，在借助风族和黑魔族来进行布局，而其他的族群，人族，灵族，古仙族，天神族等等也都没有闲着，在借机布局！”

　　“有些事情，你还是少参合的好，不同的族群都有自己的图谋，他们都在试探，都在玩火，一旦一个失误或者意外就有可能会引火烧身！”

　　九华的语气沉凝。

　　方岳也微微点头。

　　他明白这是九华在对他进行善意的提醒，不想让他参合的太多“有些东西你能看到的，有些则是你看不到的！譬如说这次蚊道人重伤被人追杀，就真的那么简单吗？

　　为何黑魔族不惜和我天外生灵翻脸也要将蚊道人逼迫出去！”

　　九华的声音落下。

　　方岳也微微一愣，不由自主的陷入到了沉思之中。

　　九华的问题，正是方岳在思考的问题。

　　这蚊道人到底是招谁惹谁了？

　　这么多人想要杀他。

　　如果仅仅是为了登上一张榜单的话，万族的生灵绝对不会这么齐心一致的动手，对蚊道人穷追猛打。

　　这里面肯定还有他不知道的秘密。

　　“如果你现在回头，答应在我们这一脉做客一年半载的时间，帮助我们揭开一些远古时代留下来的谜团的话，我们可以保你不死！这万族的生灵在凶狠，也不敢轻易的招惹我们天外生灵一脉！并且在我们这一脉中，你要资源有资源，要功法有功法！万法兼修未必不能入圣！”

　　九华向方岳开出了颇为诱人的条件。

　　方岳闻言也是有些微微心动。

　　如今这片天地动荡而混乱，他仙人印的保护伞一旦破灭，必然会成为许多人的眼中钉，肉中刺！若是能够有天外生灵一脉保护的话，他的安全应当无忧！并且天外生灵追求的真相同样也是他想要知道的！不过，方岳喜欢自由，不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉，更何况他和九华不熟，和天外邪魔一族也不熟悉！若是这一脉的强者最终不守规则怎么办？天籁小说网

　　来一个狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，那样的话，等他的价值耗尽，他岂不是要死无葬身之地了？

　　方岳的心中也是忐忑，纠结。

　　最终方岳忍痛，拒绝了九华的邀请，“九华大人，我能够明白天外生灵对我的好意，然而我福缘浅薄可能承担不起这些！不过天外一脉想要研究这劫数生物，我倒是可以提供些许线索，只希望关键时刻，我若是遭遇困难，天外一脉能够给予我些许庇护！”

　　九华轻笑，这方岳倒是聪明，他既想要得到天外生灵一脉的庇护，同时也不愿意彻底投靠他们付出自由作为代价！不过，如果方岳真的能够拿出一些有研究价值的东西来，这一切也未必是真的不能够商量！“我这里有一具尸体，这种生灵名为毁灭魔族！这一族是我从其他的世界中得到的一种劫数生物，他们能够通过吸收杀戮与死亡之力而不断的晋升变强，几乎没有任何的极限！我能够拿出来的只有一具阴阳境层次的毁灭魔族的尸体，但是其研究价值也应该不低！”

　　方岳说着，他便是将一具阴阳境层次的毁灭魔族的尸体拿了出来，送给了九华！这算是一张投名状。

　　方岳虽然拒绝了天外生灵一脉的邀请，但是也并非彻底决裂！“毁灭魔族！纵然是阴阳境层次的尸体我都能够隐约感受到这具尸体中蕴藏的丝丝缕缕的毁灭之力，这毁灭之力无比精纯，是毁灭道则的一种演化！这具尸体的确是很好的研究资料，我可以承诺，你将这具尸体送给我们这一族，我们将会再次给予你一人一次得到我天外生灵庇护的机会！同时，我们研究出来的这毁灭魔族的部分资料只要不是涉及到机密的也会赠予你一份，算是我们这一脉给你们的一份诚意吧！”

　　九华略有意外，这方岳手中的乱七八糟的东西还真是不少，方岳的修为境界不高，可是他的来历身份恐怕没有他们看起来那么简单！九华将这具天外邪魔的尸体带走！方岳便是在这天渊城中老老实实的安住下来。

　　同时他将自己的店铺生意做到了这天渊城中，他竟然在九华的别院门开，摆开了地摊。

　　地摊上只有三样丹药，能够辅助教主境巅峰的生灵踏出关键一步，迈入到圣人境层次的圣元丹。

　　用来恢复本源之力的，圣人境层次的本源丹，还有一种方岳自己炼制出来的新的丹药——养魂丹！这种丹药能够滋养魂魄，帮助恢复识海和神念方面的伤势，同样这种丹药也是圣人境的层次！方岳这三种丹药一出。

　　立刻在天渊城及其附近掀起了一片波澜！这三种丹药，无论哪一种都是颇为罕见，甚至可以称得上是可遇不可求！方岳摆摊的消息很快传入到了九华的耳中。

　　九华看到方岳这种举动不由得失声轻笑。

　　“这方岳，还真的是小心眼，居然想要用这种方法来报复他的敌人！”

　　别人或许看不出来，但是九华一眼便是看穿了方岳的小心思。

　　这是一个局，亦或者是一场阳谋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五十九章 拍卖丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 