    共进午餐。

    一曲悠扬的音乐传来。

    专门用来接待贵客的宴厅内，一张圆形餐桌摆在最中央。

    “请。”

    凡拉开一张椅子，邀请摩黛丝提坐在这里。

    他没有坐在摩黛丝提的对角，而是直接坐在了旁边的位置。

    递去一个眼神。

    妮娜摇了下手里的铃铛，示意厨师可以上菜了。

    美味珍馐被接连端上桌。

    菜肴其实没有太大的改变，但它们被精心布置了一番。

    大块的高级牛排，被切成了小段，旁边放着些许蘸料，再精美的进行一番摆盘，形成了一款新的菜肴。

    凡拿起一双早就准备好的筷子。

    筷子轻轻一夹，牛排切成的肉段又沾了沾蘸料，端回到嘴边吃下。

    摩黛丝提美眸中有光。

    高雅。

    文明。

    内敛。

    这种崭新的餐具，简约而不简单，象征着野蛮正朝着文明进化。

    “真是美妙呢。”

    “这就是古代神祇们的进餐方式。”

    摩黛丝提不由得赞叹着，然后使用凡送给她的礼物，也试着想要夹一小块牛肉。

    她第一次使用筷子，有些笨拙不适。

    筷子好像不听使唤，试了几下都没能把那块牛肉夹起。

    “虽然看起来简单，但其实有着小窍门呢。”

    他伸出筷子，帮摩黛丝提夹了一块牛肉，温柔的放到了她的餐盘里，继续说道：“没有人天生就会使用筷子，稍加练习就会习惯。”

    “你真贴心。”

    摩黛丝提微笑着，尝试了几下后，终于把自己餐盘里的食物夹起，学着凡的模样放进嘴里。

    “心里暖暖的。”

    “我相信所有情窦初开的少女，都希望心上人为自己夹菜。”

    摩黛丝提果然很懂得社交，然后用略带深意的暧昧眼神，看了看身边的侍女妮娜。

    她是情场上的终极猎手。

    只需一眼，就能看出妮娜与凡之间有点小故事。

    妮娜撅着粉嫩小嘴，本来还有些小嫉妒，但听了这一声调笑，脸颊唰的一下红个通透。

    午餐进行的很顺利。

    摩黛丝提临走前表示，她对这次邀约非常满意，并且郑重表示凡送的礼物意义重大。

    送走了这位老师，凡整个人突然像泄了气一样。

    “呼~~”

    “端着架子吃饭，那可真是太累了。”

    妮娜在旁边娇哼一声：“我看少爷，倒是乐在其中呢。”

    凡看着妮娜，突然恶作剧般的打趣道：“吃醋了？”

    吃醋？

    妮娜的脸蛋烫的更红了，但仍是不愿承认道：“我一个小女仆，怎么敢吃醋，就是怕少爷会被坏女人骗！”

    “坏女人？”

    凡不由得感觉有些好笑：“你是说摩黛丝提么？”

    “就是！”

    妮娜解释道：“她太厉害了，绝对是个情场高手，一下子就把我看穿了，听说许多贵族男性都为她疯狂。”

    “我可不想少爷你也被蛊惑！”

    凡深深点头：“你说的很有道理，但你是怎么被看穿的呢？”

    妮娜听到这里，脸颊热的就像滚烫开水，娇嗔道：“少爷坏！”

    “好了，不闹了。”

    凡与妮娜闹腾了几下，该做正事了：“妮娜你把管家巴克叫来，我找他有事。”

    管家巴克来了。

    他半白的头发梳得一丝不苟，笔挺的站在身旁，拿着笔记本等候凡的吩咐。

    “店铺收购的怎么样了？”

    凡询问道，巴克那原本就已疲惫不堪的面容，更显露出几分憔悴。

    “还在商讨。”

    “那些位置最好的店铺，没人愿意出售。”

    巴克停顿了一下，继续说道：“普通的方法都已经试过了，除非……威胁那些店铺的主人。”

    有价无市。

    钱有时候也不是万能的。

    金穗城最旺的铺子，拿在手里就像是会下金蛋的神鸡，而杀鸡取卵那种事太蠢了。

    威胁。

    这是唯一可行的方法，利用西蒙的权势，强迫那些小贵族让出铺子。

    “你确定那些铺子的主人，都是有权有势的贵族？”

    凡又重复确认了一次，巴克认真回答：“是的，它们的主人都有很深的背景。”

    稍稍沉默。

    凡似乎是在思考什么事情。

    管家巴克在旁提醒道：“我建议您先暂停收购店铺的计划。”

    “示威的人数在增加。”

    “特雷西家族还联合了更多商会，一起来向西蒙家族施压。”

    “这个时候再惹怒其他贵族，显然是十分不理智的。”

    这也是管家巴克十分疲惫的原因。

    这些事件的处理，已经让巴克焦头烂额。

    假如真的去威胁强迫别人卖出店铺，那就等于把西蒙家推向其他贵族的对立面。

    “威胁。”

    “无论什么手段，都要把铺子强占过来。”

    凡蛮横无理，为了自己的喜好，完全不顾及西蒙家族的利益。

    巴克眼神中泛着怒意，压低了声音再次提醒：“我必须要再次提醒您一遍，那些铺子的主人都不好惹。”

    “那当然，好惹的都是平民，而我并不想让别人家破人亡。”

    凡无所谓的耸了耸肩：“所以，要狠狠的撕咬那些贵族大爷，从他们身上扯下来点大肥肉，最好痛的流血不止。”

    什么？

    你是劫富济贫的大侠么！！

    无语。

    管家巴克，真是被气到吐血。

    他深深的体会到，什么是败家子。

    毁掉一个伟大的家族很简单，只需要像凡这样的败家子管理一段时间，就能自然而然的消亡。

    “另外，帮我找一批木匠。”

    “必须是经验丰富的老木匠。”

    凡又提出了一些奇怪的要求，然后又说道：“还有，多订购一些庭院里那种花兰香樟树，只需要木材即可。”

    这又是什么新花样？？

    管家巴克压抑着怒意，很难理解家主为什么对凡如此的纵容。

    “是，我会去办的。”

    巴克微微弯腰点头，答应了凡的条件。

    管家走后。

    妮娜才敢走向前，好奇的问道：“少爷，您到底要买那些店铺干什么呢？”

    凡露出一抹神秘的笑容，然后将两根小木棍放到妮娜手里。

    筷子。

    这几家店铺，都是为筷子准备的。

    ……

    ……

    下午。

    圣西姆魔法学院。

    沃利斯大队长率领着蔷薇黑骑，守护着凡来到了学院。

    每天都是车接车送，又有西蒙家族的禁军保护，凡的名头在学院里逐渐传开了。

    “那就是凡。”

    “西蒙家主的外孙。”

    “看见他身边的侍卫了么，据说那才是真正把迪夫砍成两半的怪物。”

    随着时间的推移，米兰裁缝铺案件的传闻变得更加详细。

    不只是死了一个人，还有几个侍卫也被一剑斩杀了，全都是他身边那个怪物做的。

    当然……凡作为侍卫的主人，要为这一切负责。

    一路上，指指点点的学徒越来越多，话语中夹杂着一些关于“杀人犯”的词汇。

    进入班级。

    凡的到来，让乱糟糟的课堂立刻变的寂静。

    几十道目光都投到了他的身上，有些人露出了幸灾乐祸的表情。

    嗯？

    发生了什么嘛？

    凡无视那些目光，大摇大摆的走回属于自己的座位。

    那个有些文静的少女梅莉，看上去有些不对劲，显得有些坐立不安。

    杀人犯！！

    滚出学院！！

    凡的桌子上，用血红色油彩写着大号字符。

    呼~

    ‘这么狗血的么？’

    ‘校园霸凌，初中生水平的小手段？’

    ‘太低级了。’

