    开车回到警署，将档案给蔡坤送去。

    “警察厅特务科的人说什么了吗？”蔡坤对余惊鹊问道。

    “没有，他们就给了档案，看来这些档案都没有问题。”余惊鹊知道蔡坤想要问什么。

    看着眼前这么多的档案，蔡坤说道：“特务科的人觉得没问题，我们也就不用看了。”

    “要我拿出去吗？”余惊鹊问道。

    “你帮忙拿去档案室，直接存进去就行。”蔡坤让余惊鹊将档案拿出去，他只是想要调查一下警署，如果有问题，特务科的人会亲自登门。

    现在只是给了档案，而没有说什么，就说明没有人的档案出问题。

    余惊鹊抱着档案出来，去了档案室，档案室是一个三十来岁的少妇看管。

    “芳姐，署长让我来存档案。”余惊鹊笑着对坐在里面的女人说道。

    这个女人三十来岁，已经成亲，还有一个孩子。

    看到余惊鹊进来，芳姐娇笑了一下，问道：“听说你成亲，新娘子有姐姐漂亮吗？”

    “芳姐你就别笑话我了，警署里面你最美。”余惊鹊抱着档案，隔开自己和芳姐的距离。

    “你还挺不老实，警署里面我最美，出了警署，没有你的新娘子漂亮呗。”芳姐从抽屉里面拿出来钥匙，将档案室里面的一个门打开。

    “进来，就放那个架子上。”

    “怎么了，你不进来，难道还要我一个女人，去抱这么多档案吗？”

    芳姐看到余惊鹊不动，娇嗔的说到，好像自己是一个弱女子。

    余惊鹊一边走进去，一边说道：“这档案室，警署里面除了署长，就芳姐你一个人能进，我这不是不敢吗。”

    “你有什么不敢的，警署里面谁不知道你是署长的心腹。”

    “再者说了，我在这里，难道还看不住你吗？要是真的让我抓到一些把柄还好了，威胁威胁你，姐姐我在警署的日子也好过。”

    芳姐捂着嘴，忍不住笑声说道。

    余惊鹊将档案放到架子上，是落荒而逃，这种年纪的女人，什么都见过，余惊鹊可不是对手。

    “我的好姐姐，东西放下，我就先走了。”余惊鹊准备闪人。

    “跑什么跑，姐姐又不会吃了你。”芳姐嘴里发出悦耳的笑声。

    余惊鹊出了档案室，在门口说道：“警署里面的人都说了，姐姐是妖精，吃人不吐骨头。”

    “还说姐姐是，二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。”

    “哪个人说的，看姐姐我不撕了他的嘴。”芳姐在档案室之中，双手叉腰问道。

    不过语气里面，更多的是开心，二八佳人，才十六岁，对芳姐这个年纪的人，谁不喜欢听人夸年轻呢。

    余惊鹊没有回答芳姐的问题，笑着离开，芳姐关了门，想着余惊鹊也不知道便宜哪个小娘子了。

    和芳姐闹完，余惊鹊心里依然惦记的是董立，警署的档案室，余惊鹊没有兴趣。

    警署的地位，就决定了警署的档案室里面，不可能有什么重要的情报。

    不然余惊鹊不介意和芳姐，继续玩闹，套点有用的东西。

    董立父亲的死，余惊鹊认为自己需要调查一下，这一个疑点，必须要解开。

    至于陈溪桥的安全，余惊鹊只能希望陈溪桥自求多福，至于陈溪桥还在不在傅家甸，他心里也不清楚。

    董立父亲，当时好像是一家机械加工厂的员工，余惊鹊觉得自己或许要去打听一下。

    工厂的位置余惊鹊知道，他不在警署停留，直接出门去。

    警署里面，不会有人拦着余惊鹊，那是没事找事，谁知道余惊鹊是不是带着蔡坤的任务在身。

    叫了黄包车，来到工厂，厂子不小，却也不大，如今冰城，工厂很多。

    日本人的工厂，伪满的工厂，甚至是有不少外国人的工厂。

    大规模的不少，这个工厂算是中规中矩，现在还在上班。

    打听事情，余惊鹊看了看自己身上的警员着装，他觉得应该会很简单。

    公事公办，穿着警服过来，就是不打算瞒着任何人，这样才能做出一副问心无愧的样子。

    如果偷偷摸摸来，被人知道，反而解释不清楚。

    “长官，有事吗？”一个工厂门口的中年人，看到余惊鹊，跑上来问道。

    余惊鹊给这人让了一根烟，这个人有些受宠若惊的接住。

    “没事，就来打听一点事情。”余惊鹊说道。

    工厂的人，看到余惊鹊没有怒气冲冲，看来不是来找事的。

    所以没有回去工厂里面叫人，笑着说道：“警官你问，我知道的，我一定告诉你。”

    “前几年你们工厂死人你还记得吗？”余惊鹊开口问道。

    谁知道，这个人说道：“每年都死好几个人，那些人，根本就不熟悉操作，被机器压死，被电打死，不知道警员问哪一个？”

    人命已经这么不值钱了吗？

    这个人说这些的时候，丝毫没有在说一条人命的感觉，好像就是不相干的动物一样。

    余惊鹊苦笑着摇头，确实如此，不知道从哪一天开始，这个世道，人命就不值钱了。

    “就是前两年，一个姓董的师傅。”余惊鹊问的更加详细一点。

    听到余惊鹊的话，面前的人回忆了一下说道：“是不是董海，他有一个在警署上班的儿子。”

    “对。”余惊鹊说道。

    “你是？”这个人好奇余惊鹊的身份，都是警察，他不知道余惊鹊认识不认识董海的儿子。

    “我认识他儿子，所以来问问。”余惊鹊承认下来。

    “董海怎么死的？”余惊鹊当时只知道董立的父亲是在工厂里面死的，却不知道具体怎么死的。

    谁知道余惊鹊的话问完，面前的人欲言又止。

    看到有隐情，余惊鹊说道：“大哥，你知道什么就说什么，我就是了解一下，再说了过去这么多年，就算是想要找事，也没有证据不是。”

    “警官我不是这个意思。”看到自己的小心思被余惊鹊拆穿，此人笑的有些尴尬。

    余惊鹊表示无妨说道：“大哥你别担心，我保证不找工厂的麻烦，也不会给你带来麻烦，你说说我听听，只有我们两个人知道。”

    “警官，你这样说，我就说了，说的不对，你也别怪我。”面前的人心里放下戒备。

    “但说无妨。”余惊鹊将此人的烟，和自己的烟都点燃，准备洗耳恭听。

    PS：感谢70577，一处波澜的打赏支持。

    求推荐，求收藏，求支持。