
　　天府别墅外，汽车行驶而来，陆凡独自下车。

　　桂花婆婆坐在院中乘凉，林可也坐在一旁，旁边还有着几块桂花糕。

　　“你们怎么在外面？”陆凡走来：“难道是有什么心思？”

　　“刚才听婆婆说，他小时候的故事！”林可笑道：“陆凡哥你干嘛去了？怎么这么晚回来？”

　　“办了点私事！”陆凡轻笑：“好久没有吃婆婆的桂花糕了！”

　　说着，陆凡拿起了块糕点吃了起来，坐在林可身旁，一家三口显得温馨。

　　“婆婆，当年你可太苦了！”林可认真道：“不过现在好了，有了我们！”

　　“是啊！现在好了，有了你们！”

　　桂花婆婆感叹：“就是不知在我归天之前，是否能够如常所愿！”

　　“婆婆，你还年轻着呢！”林可赶忙道：“可不能说这种丧气话！”

　　“没错！”陆凡点头：“婆婆你有什么心愿，不如说我听听！说不定我能够解决！”

　　“我最大的心愿，便是看着你们成婚。”桂花婆婆望向陆凡：“你二人都是我捡来的，又情同手足，若是能够在一起，老婆子我死也愿意！”

　　林可脸上羞红，陆凡更是莫名其妙，瞬间有些尴尬。

　　“婆婆，你可别乱说！”林可赶忙道：“陆凡哥是做大事的人，可不能耽误了他！”

　　“我......”陆凡愣了愣：“我本就是草根，这种事情恐怕要等将来功成名就后，才能考虑！”

　　“也就是说，你们不反对婆婆的提议？”桂花婆婆一脸喜色：“若是如此，看在老婆子的面子上，你们可要早成正果！”

　　“婆婆！”

　　林可一脸羞红，向着别墅内跑去，余光留在陆凡身上，尽显柔情。

　　“你小子还不去追？”桂花婆婆白了一眼：“小可对你有意，我可是看在眼中，能够帮你的也就这么多了！”

　　陆凡咳嗽几声，才向着别墅走去。

　　刚刚来到别墅，林可犹如老鼠见到猫一般，向着房间跑去，脸上滚烫。

　　翌日清晨，陆凡来到泰康药业，刚刚进办公室，便见到韩云海身形：“大人，不知发生了何事？”

　　“七天之内，召集青龙门高手！”陆凡直言：“顺便打好一副结实的棺材，我要去拜寿！”

　　“拜寿送棺材？”韩云海尴尬道：“不知是何人，让大人这般费周章！”

　　“灭族仇人！”陆凡四个语气颇重。

　　“属下明白！”韩海云连忙抱拳。

　　当年之事与隐世家族有关，如今陆凡准备动手，必定会血流成河。

　　韩云海刚刚离开，一名男子便走了进来。

　　四周看了看，才抱拳道：“拜见少主！”

　　“阿海，你不在福伯身边，为何跑我这来？”陆凡问道。

　　“福爷得知阻止不了少主，便让我传话，天泉山庄与少主共存亡！”阿海抱拳道：“希望少主能报血海深仇！”

　　“很好！”陆凡起身：“去告诉福伯，他有这份心便可，天泉山庄是他毕生心血，我不会动用天泉山庄！”

　　“少主.......”阿海神色变动：“这是福爷指令，若是少主不愿，如何能报大仇！”

　　“在绝对实力面前，任何东西都是浮云！”陆凡神情冷漠。

　　阿海无奈，只好转身离开，对于陆凡这等抉择，更是让他不明白。

　　但就在此时，秘书手中拿着字条，来到陆凡面前：“陆先生，有一名男子让我将这字条交给您！”

　　陆凡皱眉，将字条打开，赫然发现字条上写着几个大字：“十八年前，满门冤魂，怪角楼盘，生死由命！”

　　骤然间，字条在空气中燃烧，陆凡身形向着公司外踏去。

　　不管写字条的人是何用意，陆凡都要将此人揪出。

　　怪角楼盘，是一个废弃楼盘，曾经有着传说，怪角楼盘闹鬼，死过不少人，正常情况没有人敢来到此处。

　　废弃的楼盘群高耸于入云端，高楼顶上，一位男子身形矗立，俯视着整个楼盘：“事情都安排妥当了吗？”

　　“秦爷放心，狙击手全部待命！”尖嘴男子笑道：“别说是人了，就算是飞鸟，只要进了怪角楼，就别想活着离开！”

　　“可不能大意！”秦海冷言：“此子实力不凡，连我都未必是他对手！”

　　“十名狙击手，埋伏在怪角楼的方位。”尖嘴男子傲然道：“就算大罗金仙，也难逃一劫！”

　　“哈哈哈，做的好！”

　　秦海点头，眼神露出寒光，马上便是秦家主生辰，他若是能够将陆凡斩杀，当日献出，必定能得赞赏！

　　陆凡按照地址，来到怪角楼，仔细观望片刻，便向着里面踏去。

　　“是谁引我至此！”陆凡冷言，声音传遍四周。

　　“十八年前，陆家满门被灭，却未曾想，竟还有余孽未除！”

　　大笑声响起，秦海从高楼一跃而下，来到陆凡身旁。

　　“你是秦家之人？”陆凡冷言：“或者说其他四大家族？”

　　“你说的不错！”秦海点头：“我真佩服你的胆量，明知是陷阱，还敢往里跳！”

　　“就你一个人来了？”陆凡撇了一眼，带着丝丝不屑。

　　“我一人足以！”秦海冷言：“当日西子湖畔，有幸见过你的手段，确实了得，但你想逃离此处，恐怕比登天还难！”

　　“就凭暗中的狙击手？”陆凡双手抱拳：“你怕是托大了！”

　　秦海皱眉：“你竟然能够感知到！”

　　“正愁秦家主生辰送什么，不知把你人头送上，他会不会惊讶！”

　　陆凡轻笑，但却诡异的狠。

　　“那就要看你有没有那个本事！”

　　秦海身形踏出，同时十名狙击手就位，接连三枚子弹打出，向着陆凡奔涌而至。

　　陆凡脚踏地面，一股邪风吹过，三片树叶如离弦之箭，向着三个方向袭杀。

　　三名狙击手瞬间毙命，尖嘴男子与秦海同时惊呼。

　　“武道宗师，内劲化形！”

　　“秦爷，这小子到底何等手段？”尖嘴男子赶忙道：“摘叶伤人，何等神通！”

　　“你不是和我打包票吗？”秦海皱眉：“你尽力抵挡，答应你的报酬一分不会少！”M.23sk.com

　　说完，秦海便准备离开，瞬杀三位狙击手，这等手笔不是他能够敌对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第100章 摘叶伤人免费阅读。https://xs.23sk.com 