    “这就是边荒域盛传的白华祖木吧。”

    终于，一众人深入白泽侯部白华木林，在无数的白华树的中央，有这一株高耸如云，不知有着几千丈高，晶莹洁白的古木，树身粗若山岳，巍峨雄立，一条条古老的褶皱最小的都有着数十丈之长，若虬龙一般虬曲。

    天穹之上，烈阳洒落，金光透过撕裂的云层缝隙，化为缕缕光芒，整株祖木足有遮天蔽日，足有数百里大小，可以说将整个白泽侯部的都笼罩在其中。

    晶莹的树干，洁白的树叶，在阳光下有着流光闪耀，宽大如盖的树叶轻轻的摇曳着，萧晨甚至感觉这有着一股奇特的音韵在溢散，令整个白泽侯部都透出一股苍茫气机。

    一股如汪洋大海般的生机在古林中弥漫，强若萧晨都感到一股深不可测的境地。

    “不错，这就是我白泽侯部的祖木白华。”哪怕是河泽尊者这般境界，感受到周围望着祖木羡慕的眼神，心中也不由得升起一抹傲然之色。

    这株祖木，在他白泽侯部已经有着万载岁月，这漫长岁月的生长，可以说这株古木早已经化为灵木范畴，甚至可以算是一种灵药。

    “可惜灵药易化，药王难修，祖木早在五千年前就已经通灵，但是却是始终再难前进一步。”

    还未真正的进入白泽侯部，萧晨就已经能够感受到传承万载的部族底蕴如何的深厚，单单是这株万载通灵祖木，就让人眼热不已。

    如此同时，他能够感受到这白华古林中深处，有着十多道气机蛰伏，其中分明蛰伏着一道极为隐晦的气机，那是属于尊者特有的气势，这说明古林深处有着尊者大能暗中坐镇。

    至于白泽侯部明面上所说的只有着三位尊者大能坐镇，他自然是不信。

    “诸位，战事紧急，还请诸位与我一同进入虚空路之中。”

    进入了白华古林，河泽尊者没有过多的客套，直接开口步入了正题。

    “正当如此！”

    不多时，众人就穿过了大半个白泽祖地，一座山谷出现在众人不远处，白泽侯部并未有建城，方圆数千里的白华古林，就是他们部族的聚集地，足有数百万的族人，就这般随意的散落在白华古林中居住。

    越是靠近山谷，肃杀之气变得就越来越重寒意渗人，不仅如此，整个山谷周围更是乱石裸露寸草不生，不同于白泽侯部的其他地方，在这里，哪怕是白泽侯部的氤氲紫气，也难以将气运洒落到此处。

    山谷两旁的崖壁上，有着浓郁的煞气汇聚，几乎已经要凝聚成实质化，萧晨甚至能够感受到一股无处不在的黑气在弥漫，这让萧晨想起了曾经古元部落所遇到的鬼夜。

    这是鬼气！

    带给人一种森然的感觉，若是武道修为弱的武者刚一靠近这里，恐怕就会立刻陷入无尽的幻觉之中，被厉鬼分尸，不过当年他古元部落遇到的鬼夜，比起眼前的景象，却是显得有些小巫见大巫了。

    “诸位，山谷之中，就是鬼族虚空路的入口。”河泽尊者指着那寒意逼人的山谷，神色凝重的说道。

    “我白泽侯部自从万年之前开始，就镇压着一条侯部下等的鬼族虚空路，万年以来，白泽侯部历代战死的族人不计其数，就算是尊者大能，这些年来，也陨落了八位之多，几乎是每隔千年多时间，我白泽侯部就会有着一名尊者大能血洒鬼族虚空路，被厉鬼吸干了血肉。”

    萧晨眸光微凛，没有说话，他看到从山谷之中，不时的有着武者进入，不过从山谷之中走出来的武者，无不是深受重创，身躯残破，身上的血肉已经不在完整。

    血肉露骨，却是弥漫着一股难以消融的黑气，这是被鬼气侵蚀了骨肉，但是每一名进出的武者，身上所聚集的煞气，却是十分的惊人，让人一看到，就知道定然经历了无数的生死搏杀。

    “走吧。”原本还给人介绍着鬼族虚空路的河泽尊者，也突兀的息声，不在言语，众人紧跟着他，进入了这座巨大的山谷之中。

    鬼气森然，寒意透骨，山谷中的阴森寒意早已经结成了实质化，地面上结着一层黑色的冰，人走在上面，丝丝缕缕寒意瞬间就要深入血骨深处，不过这一些对于他们这些尊者大能，却是算不得什么，微微的气血翻滚，就将这些寒意阻挡在体外。

    山谷两侧，各有着两座十丈高的石台，石台上，有着两名重楼境五重天的武者坐镇。

    “见过族长。”见到河泽尊者到来，这两名武者躬身行礼之后，再次盘坐在石台之上不在言语。

    除此之外，山谷中，还有着数以千计的战兵，镇守着这座巨大的黑石台，石台足有千丈之大，上方却是有着一片百丈方圆大小的空间玄奥，透着七彩神芒，不时有着银色的空间之力闪过。

    空间漩涡之中，不时的有着一名战兵走了出来，他们无不是身体残破，或是整个身躯颤抖，弥漫着一股黑色氤氲，被鬼气侵蚀了身体，有的互相搀扶着，。

    这些景象，在这鬼族虚空路上早已经是司空见惯，日复一日重复了万年之久，或许连白泽侯部的族人都感到麻木了。

    “族人！”

    “见过族长！”

    这些人受创的战兵轻声向着河泽尊者见礼之后，随即向着部落之中赶去，在哪里有着药师为他们治疗伤势，待他们在恢复之时，重返鬼族虚空路。

    虚空上的漩涡，就是鬼族虚空路的入口，这片空间漩涡十分的稳定，若梦幻一般，但是所有人都知道，这漩涡背后，乃是一片血雨腥风，群魔乱舞。

    嗡！

    “就是我白泽侯部的防御之城，原本我白泽侯部的战线在五千里之外，不过这些日子以来鬼族反扑的厉害，不得已，只能够回到防御古城，依托城池抵御鬼族的进攻。”

    空间漩涡让人迷失，散着混沌的光彩，一瞬间，萧晨就感到进入到了一片荒芜的大地，到处有着淡淡的灰色雾气弥漫，整个虚空路中都是弥漫着这无处不在的鬼气，当然其中还夹杂着血腥之气。

    这片荒芜的大地，似乎是被一圈巨大的城墙包围着，只是这座古城实在是太过广袤了，周围密密麻麻的都是一座座小石屋，驻扎这数不清的战兵。

    这些战兵围聚在一起，却是惊得惊人，或是大口的吃着肉食，或是随意匍匐在荒芜的大地上呼呼大睡，整座巨城，竟然除了一些偶尔的兵器碰撞之声，竟然没有多少声音。

    “这里就是属于我白泽侯的镇鬼城，诸位跟我来。”河泽尊者踏空而行，向着巨城正中央，一座高大千丈的石塔掠起。

    石塔成暗红色，四周布满了数不尽的刀砍斧劈的痕迹，让感受到股股锋芒绽放，萧晨感受到这座石塔之中，有着三道隐晦的气机，其中一道更是他所熟识，正是白泽侯部的大长老金刚尊者。

    石塔的最顶层大殿。

    “见过族长。”三道身影迎向了河泽尊者。

    正是萧晨先前所感应到的三位尊者大能，其中竟然还有着一位女性尊者，此刻算上萧晨在外界白华古林中，感应到的那名尊者，白泽侯部的尊者大能已经有着五位之多，这还没有算白泽侯部最为神秘的老祖，那位据说距离大尊者仅差一步之遥的大武者。

    很快，萧晨等人就已经知道了另外两为尊者的身份，分别是白锋尊者和岚风尊者，岚风尊者正是那位女性尊者，两人皆是白泽侯部的太上长老。

    此刻整个鬼族虚空路之中，算上白泽侯部族长邀请的萧晨等人，尊者大能的数量，已经足有九人之多，然而紧接着听到白泽侯部的大长老的诉说，众人的心思却是变得沉寂下来。

    “万鬼噬魂大阵！”

    “不错！”金刚尊者苦笑道，“这几个月我白泽侯部的战师与鬼族正面大战不下十余次，大量族人战陨，让部族损失惨重，不得已只好退守镇鬼成防御，然后族长大人前往人族祖庭求援。”

    “然而在我等退守镇鬼成之后，对面的鬼族却是在城前布下了万鬼噬魂大阵，这大阵位列地阶上阶，就算是尊者困入其中，都有着被万鬼吞噬的危险，我与两位太上长老前些日子也强行突入阵中，却是无功而返，还险遭陨落之危。”

    “鬼族狡诈，借助万鬼噬魂大阵，不断的侵扰我镇鬼城，意图慢慢的消磨我白泽侯部的力量。”

    这是河泽尊者出言说道“这也是我请诸位前来相助的原因，鬼族万鬼大阵，立在我镇鬼城之前，让这群鬼族先天立于不败之地，却是能够不断的侵扰我白泽侯部，每一日里都有着上千计的战兵受到重创，甚至是陨落，然而我等想要反击，就必须要破除这万鬼阵法。”

    “鬼族这是打定主意，拖住我白泽侯部，不让我等有精力去准备数年之后的界河之战，当真是该死！”

    血风却是率先忍不住，大声喝道，眼前鬼族布下万鬼噬魂大阵去，却有不着急进攻，明显的就是要拖住白泽侯部。(未完待续。)