    可是听王以平的意思，那药水肯定不是为了让她肚子痛的，肯定是有什么别的药效。

    江筱身体是有空间药田撑着的，所以的确强悍得很，故此那药才没有真正地发挥作用吧。

    她也觉得可能不会是迷倒她的药，否则对方再用电棍再电她一下不就行了？何必还要专门研制出这种药水来？

    她现在摸不准这药到底是什么作用，也敢随便演戏。

    王以平似乎又想到了什么，失望的神情就淡了几分。

    “不过，看来，赵医生的另一个猜测是对的，你的体质有古怪，可能药水不会对你起太大的作用。”

    这也是他们想要查证的一件线索吗？

    江筱想起来他们说的，与她有关的线索都可以拿去换钱......

    所以，赵重是不是也是这个目的？所以现在要彻底地研究她？

    接下来他们要做的事，还是逼着看看她有什么反应和自救的办法？

    他们应该是已经有什么怀疑的方向了吧。

    “你不要想什么花招了，在这里好好等着赵医生来吧。”王以平觉得再留下来会坏事，便从另外一边的洞口爬了出去。

    江筱这才发现那边还有一个隐藏的洞口。

    王以平的脚步声很快就在上方响起。江筱知道他没有离开，应该就是在上面盯着。

    果然，很快她就发现王以平探头望了一眼。

    她这会儿才观察起这底下空间来，这就是一个约十平方的塌陷空洞，底下其实除了一些土堆之外什么都没有。

    也是难为了之前王以平在这底下不动不响地等了她两个小时。

    她被伏击了也不算太离谱，谁能想到呢？

    但是这一次也是提醒了江筱，以后她还是得行事小心谨慎，不能因为自己有空间和符图这样的依赖就底气十足。

    现在她不能拿出符图，也不能进空间，因为王以平就在盯着她。

    难道这就是他们的目的？

    逼到她走投无路，看看她有什么本事自救？

    想到了这一点，江筱悚然一惊。

    还真的有可能！

    如果等会儿赵重来了，如果他真的要对她行不轨之事，她怎么办？

    她被电得全身发麻，手脚都被绑着，而且还灌了药，合理来说她就是已经上了绝路，除非有别人来救她，否则她是不可能逃出生天的！

    她刚刚不也准备了，到了那一步，她就得用空间！

    他们的目的就是这样？

    逼出她最大的倚仗？

    所以，他们很可能已经有所怀疑？

    如果是这样的话，她就绝不能够暴露！

    江筱想到了另一件可怕的事，既然赵重能够发现她一直跟着，那是不是他也有办法一直在“盯”着她？

    哪怕人不在这里，也有什么在观察着她？

    这里该不会已经被事先布下了录影仪吧？

    江筱没有猜错，这里早就已经全方位布下了录影仪器！如果她现在从空间拿东西，或是进空间，一切动作都会被录起来！

    可她要是不自救，赵重真来了又怎么破解？

    这是江筱顺利安逸了几年后，第一次被逼到这样的危险绝境。

