    回到城中。

    陈季川不去鲁家武馆。

    他早在六月份，也就是三个月前就从鲁家武馆搬出来了。

    当初说的是在鲁家住一年，管他吃喝，教他练武。

    但陈季川从来都不是寄人篱下的性子。

    习武练功的同时。

    一面学习这个世界的语言、文字，一面通过鲁鹏的介绍，去城中的‘仁川医馆’借读书籍——

    有洞悉术可以将人的身体看的通透，学习医术简直如有神助。

    知晓理论之后，再替人诊断，更是十断十中。

    ‘神医陈’的名头逐渐叫响。

    有了名声。

    又有真本事。

    赚钱也就不难了。

    陈季川只用两个月时间，就赚了近百两银子。有了身家，便不在鲁家赖着，在城南用八十两银子盘下一处勾栏，将前世听来的段子、曲子、相声、戏文，结合大燕、岭南的名人名事，改头换面编写出来。

    陈季川这一世出生在‘衙役世家’，对衙门、官场也有了解。凭着‘神医’的身份，结交权贵、名流，彼此捧场。

    名唤‘白玉京’的勾栏一炮而红。

    自开业至今。

    短短三月，已经为陈季川赚了一百多两银子。

    听上去不多，但要知道，陈季川有‘神医’的名头，行医两月，也赚不到一百两。朗宁府普通百姓，一年下来总共花费也就十两出头。近年来世道不靖，米价上涨，但一石白米也不过二两银子。

    ‘白玉京’这个收入，已经刨去人工支出、贿赂打点支出，是陈季川落到腰包里的净收入。

    足可称日进斗金了。

    ……

    回到勾栏。

    人声鼎沸。

    这一座‘白玉京’，占地不小。大门入口处还挂有“旗牌”“帐额”，旗杆上挂着“靠背”。

    帐额是绢质的，上面写着金字，书——

    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    很烂俗的抄诗桥段，陈季川没有半点惭愧。‘白玉京’一炮而红，这首诗也起到不小作用。

    径自去到后台。

    “陈大夫。”

    “陈班主。”

    一路上。

    有相识的观众冲陈季川打招呼，陈季川也笑着回应。

    到了后台戏房。

    “班主。”

    “班主。”

    闹哄哄的人挤人，大角小角都冲陈季川问好。

    陈季川应付两句，将副班主鲁雄唤出来，交代道：“接下来半年，我不常在城里。你明日随我去拜访城中大人、士绅。”

    眼见进了大燕世界也有一年时间。

    现实中也快一天。

    该去跟监工‘钱来’报到。

    这用不了多少时间。

    但陈季川现实中也要寻找跟挖掘灵石，也要开始修炼‘铁牛功’、‘玉带功’，一时半会儿顾不上这里。

    将时间分作两半。

    往后可能每年都要有半年时间不在大燕。

    对此。

    陈季川早有准备。

    开办勾栏的时候，就将鲁鹏的大儿子鲁雄带来，让他负责‘白玉京’。鲁雄为人为重，又知变通。上头还有个老江湖、人脉广，又讲信义的老子。

    打理勾栏不在话下。

    “如今世道可不太平，班主要去哪？不如让鲁荣带几个小子陪着。若是路远，我去请我爹护送。”鲁雄看向陈季川，先是一愣，旋即说道。

    鲁家武馆自一年前鲁鹏落败，人气也一落千丈。

    家境大不如前。

    鲁雄、鲁荣靠着父亲的关系，平日里给城里富商做做押运货物或是护送家小的买卖，以免坐吃山空。

    但这种买卖。

    一来看人脸色，到手的钱银也不多。

    二来刀口舔血，不知哪一日就碰到剪径的强人，坏了性命。

    因此陈季川请他过来打理勾栏，鲁雄二话不说就来了。

    既风光又舒适，薪水给的也不低。

    原先武人装扮。

    现在也换了身锦衣，大燕对服饰并无强硬划分。

    鲁雄心底很感激，也很珍惜。一听陈季川要出城，想到这混乱世道，不免担心。

    “不远。”

    “我自己应付的来。”

    陈季川冲鲁雄笑了笑。

    鲁雄是个心思通透的人，见陈季川不是故作推让，知晓此行可能是不便有人陪同，也就不坚持了：“那班主路上小心，最好带上兵刃。”

    “嗯。”

    陈季川点头应声。

    接下来两天。

    陈季川带着鲁雄拜访了朗宁府、宣化县两级衙门的大小官吏。又让鲁雄设宴，将三班衙役、各方主事也都请来，暗中封了银子，打好关系。

    第三天。

    陈季川在自己刚盘下的院子里，紧闭房门，消失不见。

    ……

    灰蒙蒙。

    雾霭霭。

    陈季川睁开眼，先是看到崖壁顶上，有水珠凝结，‘嘀嗒嘀嗒’的滴落下来。紧接着就看到雾气弥漫，看到荧光石与昏暗角逐，令人压抑。

    “黑狱。”

    陈季川坐起身来。

    很明显的感受到，这具身体的孱弱。在大燕世界早就矫正的挺拔的背脊，此刻也难直起来。再看看双手，还是那样的浮白。

    让陈季川有种恍惚感，有不适感，也有浓浓的厌恶情绪翻涌上来。

    他这一年。

    在大燕过的极为充实——

    学习武艺。

    学习说话。

    学习文字。

    学习医术。

    又从无到有经营起一座勾栏，赚钱供他练武。

    可以说，每一天都是天蒙蒙亮就起，待到月上柳梢头，实在困得不行才会入睡。

    冷不丁回到黑狱。

    一时恍惚。

    不能忍受。

    但这一切。

    在看到一旁，撑着脑袋眼皮打架的陈少河的时候，全都消散。

    恍如隔世之感不见。

    厌恶情绪随之褪去。

    “大燕再好也是假。”

    “黑狱再差也是真。”

    陈季川心中一清，尘埃落定。

    张开双臂舒展躺了一天一夜的身躯，动作尽量放小了，但细微的动静还是惊醒陈少河。

    “嗯？！”

    陈少河先是全身猛地绷紧，待看到跟前是四哥的时候，才放松下来，脸上露出惊喜神色：“四哥你醒啦！”

    “嗯。”

    “醒了。”

    陈季川看着陈少河笑道：“一整天都没睡？”

    “……”

    陈少河看着四哥叽里呱啦不知在说什么，脸上茫然。

    陈季川看他这个样子。

    一开始还没反应过来，愣了愣，才想起来——

    自己刚才说的居然是大燕世界的朗宁府方言。

    他在朗宁府待了这么久，每日都是用朗宁话跟人交谈，这冷不丁的回到现实，一时没能改口。

    回过神来。

    赶忙换回永丰话又问了一遍。

    陈少河这才听懂，揉了揉眼睛道：“我守着四哥，不知道什么时候就睡着了。”

    陈季川是昨晚报到之后进的大燕世界。

    进入之前。

    他跟陈少河都忙了一整天。陈少河练习‘控火’，本来就伤神费心，难怪撑不住。

    见陈少河有些自责。

    陈季川拍了拍他的肩膀，笑道：“行了，我在这里睡着能有什么事？”

    说着。

    站起身来。

    看雾气浓度，大概还有大半个时辰才要例行点名。

    “今天没什么事吧？”

    陈季川一面生火造饭，一面问陈少河。

    “没。”

    “还和往常一样。”

    陈少河摇摇头。

    黑狱就是这样，一成不变，让人看不到任何希望任何美好。

    来到此处，进入岩洞之后更是如此。

    愈发令人绝望。

    见四哥醒来，陈少河困意散去不少，两眼好奇，看向陈季川：“四哥，那个世界怎么样？”

    “怎么样？”

    陈季川一抬头，看到陈少河眼里泛光，充满想象跟憧憬。

    陈少河十岁进入黑狱。

    那时年岁尚小，到了今日，只怕对正常世界仅有模糊的印象。

    知道外面有太阳，很刺眼，却记不清阳光照在身上的感觉。

    知道夜晚有星星，漫天闪烁，极为好看，可记忆中的星空却已经模糊一片。

    知道白云。

    知道四季。

    知道....

    而这些，黑狱中通通没有。

    “大燕——”

    “跟之前的大楚、永丰一样。”

    “太阳很大，人很多，风很美。”

    陈季川语言表述能力很好，将大燕所见，将记忆中的永丰县，山山水水种种美好娓娓道来。

    以往他很少说。

    因为他不知道何时才能从黑狱出去。

    现在不同。

    况且，他看到陈少河好奇眼神，也不忍心。

    说了好一会儿。

    煮好饭，吃完饭。

    陈季川才停下来，见陈少河眼皮都快撑不开还要倔强听着，笑了笑：“先去睡会。等晚上再给你讲。”

    话音落下。

    见没回应，陈季川仔细一看，才见陈少河说话间就已经睡着了。

    ……