    宋国自立国时便有不少善战将领，或许后世人会认为岳飞、狄青是宋国武将第一人，可对于蔡鞗来说，宗泽才是宋国武将第一人，不是因为宗泽多么能打，而是因为宗泽是天下将，因为他不是个墨守常规的人，这或许与他不是正儿八经的武将有着很大关系。

    金兵第一次南下兵围开封后，赵构任河北诸军元帅，宗泽曾在磁州劝解赵构不要入金营为质，继而赵构转而进入相州，因此关系，宗泽与相州知州汪伯彦同为副帅。

    后来在是否立即发兵救援开封一事上，宗泽坚持暂不救援，先夺下李固渡威胁金兵后路，继而引起金兵恐慌而退军强攻李固渡，算是围魏救赵之计。

    任何军队在后路断绝时，都会多多少少军心不稳，只是此时的金兵并非一定要走李固渡，在完颜宗翰拿下了河东、洛阳后，金兵完全可以走虎牢关、洛阳、河东、并州一途，而且宋国境内富庶，完全可以支撑金兵在外作战一年。

    金兵不会担心后路断绝，能够担心的是大军在外，鞑靼、辽人在空虚的境内造反作乱。

    宗泽坚持己见独领一军夺取李固渡，也因此，宗泽丢了副帅一职，成就了仅仅只是送信之功的黄潜善。

    宗泽夺下李固渡后，发现金兵根本不把后路断绝当回事，又再次入赵构军营，希望河北军全力南下救援开封，可这个时候各路援军已经怕了金兵，皆不愿救援，宗泽又独领一军南下救援。

    对于赵构来说，老将宗泽是个不遵军令的将领，官家传令救援开封时，他非得说不救，非得要跑去李固渡；等援军受挫畏惧后，他又一意要出兵救援，若是另一个历史，宗泽虽一再击败金兵，却也因此根由而不被赵构信任，最后也只能在临死时悲呼“过河、过河、过河”。

    不遵号令，却以天下危局而战，这是蔡鞗最为看重的地方。

    宗泽所领军卒说到底还是禁军、厢军、保甲军，还是被宋国节制的募兵，他就算想成就一番事业也很难，名下小将岳飞不同，天下大乱，人心也乱了，江北、江南皆有不少自立一处的将领、义军、贼军，这个时候的岳家军几若于岳飞的私军，十二道金牌才唤回岳飞，若岳家军真的是早些年的禁军，也根本不需要这么多金牌召唤。

    开封就在眼前，岳飞最后却因君命而放弃了，若是老将宗泽，蔡鞗相信，老将宗泽一定会一举拿下丢失了的开封，若有机会夺回河北、并州失土，老将军也一定毫不犹豫。

    岳飞虽忠，却错失夺回国运唯一、最后机会。

    家，国，天下。

    孰轻孰重？

    ……

    蔡鞗透过洞开的店门，看着坐在正中的老人许久，犹豫许久才踏入店内，默默坐在老人身边，丝毫不在意背后随时可以捏死他的岳飞。

    “老将军在小子近处居住，不会是想着一举刺杀了小子吧？”

    老人双腿微分，大马金刀看向双手按在刀柄的方天定，不屑说道：“小海贼也有害怕的一日？”

    “呵呵……”

    蔡鞗侧头看向头发雪白老人，又回头看向冷脸不语的岳飞，叹气道：“若是仅有岳将军一人，小海贼真的会害怕，可老将军却非寻常人可比。”

    说着，蔡鞗又有些不解，身体微倾靠近了些老人，皱眉说道：“老将军仅带着十余个仆人前往磁州，岳将军却在老将军欲要救援开封时收入门下的，老将军真的如此看好岳将军？”

    宗泽眉头微皱，突然说道：“你一个小海贼都如此看重鹏举，老夫又如何不能？”

    蔡鞗张了张嘴，最后还是摇头苦笑道：“果然人老成精，小子还有个疑惑，不知老将军可否解惑？”

    宗泽只是抬了下眉头……

    “当日金兵分兵两路南下，完颜宗望一路势如破竹，虽然破开了些城池，可老将军也当知，即便如此，若无一些时间治理，攻破的宋国城池也不可能真的归心女直人，里外迎合很容易重新夺了回来。”

    “金兵十万大军分兵两路，此十万大军虽不能说是金国所有精锐，但也差不了多少，兵法云攻敌必救，老将军欲夺李固渡，欲断金兵后路，勉强算是攻敌必救之处，但老将军当知，即便老将军夺了李固渡也阻止不了金兵北返。”

    “其一，金兵可自虎牢关入洛阳，自洛阳入并州；其二，老将军当知金兵兵围开封时，就已经捏住了宋国的三寸，只要捉住了赵佶、赵桓，押着赵佶、赵桓父子于将军阵前，将军是放开道路，还是不放？老将军承担得起两代官家因老将军而死的责任吗？”

    宗泽面色陡然一变，蔡鞗却只是笑了笑。

    “老将军独领一军跑去李固渡，想要引起金兵后路断绝只不过是一厢情愿而已，因为金兵根本不畏惧李固渡是否丢失。”

    “比较稳妥的做法是随大众，赵构说救援，老将军就救援；赵构说不救，那就不救。如此，就算无功，却也不会有错，反正头上有个头大的赵构，天塌下来也是他扛着。”

    “你……”

    宗泽正要大怒，蔡鞗一把抓住老人枯瘦手掌，笑道：“闲聊就是闲聊，老将军怎么还恼怒了呢？”

    “哼！”

    宗泽冷哼，别头不愿理会蔡鞗。

    “呵呵……”

    蔡鞗笑了笑，也不在意老人的态度，笑道：“稳妥、中庸的做法就是随大众，功过都由头大的赵构一人担着，虽说不能堵着女直人北返退路，但是老将军也不会因不遵号令恼怒了那赵构，至少老将军还是河北军副帅，手下可用兵将亦数倍于老将军独自领兵南下之时，以老将军独自南下之时的战绩，若数倍兵卒在手，或许真的让老将军杀到了开封城下也不一定。”

    “此战胜了，女直野人自此无力南顾中原，若败了，只要老将军于开封城下重创了女直野人，不仅增强了宋国士气，女直野人亦难再兵临黄河，仅背后不住作乱的辽人就够他们头疼的。”

    “所以，无论最后胜负，此种结果都要比老将军独自南下救援要好一些。”

    ……

    “赵构为元帅，老将军、汪伯彦为副帅，汪伯彦只是个文人，老将军若为副帅，只需要更多的支持赵构，老帅必为河北军事实上的统帅，无论南下一战结果如何，都要比老将军独自领军南下要好一些。”

    “激进一些的做法就是领兵北上，一面招降被金兵攻破的宋国城池，一边大肆制造各种流言蜚语，诸如在幽州大肆宣扬金兵战败，诸如支持辽人将领割据称王……老将军占着磁州，只要路途截杀金国南北往来信使，甚至用人假扮信使往来传递各种假消息，加剧兵围开封金兵担忧，加剧幽州、草原混乱。”

    “于半路截杀往来信使，与此同时，老将军又领万卒北上杀入幽州境内，即便只是做个样子，南北金人心有不安之时，恐怕也只能回军稳定境内。”

    蔡鞗叹气道：“老将军也知道小子捅了女直人的屁股，当清楚女直人因何又废了那张邦昌，当知道赵构因何割让整个江南与我明国。”

    “女直人与我大明岛一般无二，都是以小博大、以蛇吞象，虽看似极速壮大，实则危险至极，承受不起哪怕仅一次重创的后果，一旦被人重创，境内必然造反者无数。”

    “在小子看来，无论结好……甚至向赵构无底线的谄媚也好，或是不顾一切北上攻打空虚了的幽州也罢，都不算太差，即便身死，即便全军覆没，结果都不算太差。”

    蔡鞗向提着个食盒的顾琴娘一笑，说道：“琴娘是知道的，相公在《杭州讲武小学堂》第一课讲时就说过战略与战术的区别，无极限的向赵构谄媚也好，不顾一切北上攻打幽州也罢，这些都不重要，重要的是最终战略目的，是击败或重创了女直野人，是天下国运之争。”

    顾琴娘也不在意他人在旁，一边将饭食摆在他面前，一边笑道：“相公说的是，当宋国未能得到完整的辽南京时，宋国就已经丢了国运。”

    顾琴娘将盛好的饭食送到蔡鞗手里，又将一碗送向宗泽，宗泽犹豫了下，最终还是伸手接过，而岳飞则摇头拒绝了，只是按刀站在老人背后。

    饭菜很简单，一碗米饭，每人三两块肉片，剩下的也只有咸萝卜，还有专门为蔡鞗准备的一角壶酒水。

    老人好像对顾琴娘仅与蔡鞗酒水很不满，说道：“你一个女娃娃懂什么是国运之争？”

    见宗泽欺负自己媳妇，蔡鞗顿时放下碗筷，不满道：“老头，别以为年岁大就瞧不起人，琴娘可是做了十余年讲武学堂女先生。军中大将一个个眼睛长在脑袋上，见到琴娘时，哪一个不是老老实实低头喊一句‘先生’的？”

    “您老不会真的如此自大吧？自大到无视教出数百大将的女先生吧？”

    宗泽、岳飞大惊，一脸惊骇看向白了蔡鞗一眼的顾琴娘，但不管怎么样，顾琴娘确实是学堂女先生，是蔡鞗的副手，也是军中第二号人物。

    蔡鞗叹气道：“守久必失，守久失其地，失其民，失其国，当宋国未能得了平、营两州时，就意味着女直人可驱兵直入宋国境内。”

    “当然了，即便宋国得了平、营两州也是无用，仅凭东线完颜宗翰可以轻易杀到太原城下，琴娘就当知道，在辽国亡国的那一刻，在没有辽国挡在宋国前时，宋国就已经丢了国运。”

