
　　s.下周一本书就要上限免了，书友们可以存着到时候免费看啊，能省好几毛。

　　正文：

　　说是毕业设计，但洛泉只在尚艺读了一年，还没有到写这个的地步，不过毕竟来尚艺待了一年，怎么着也得留下点东西，也算是对自己这一年学生生涯的交代。

　　虽然之前已经留下过不少了，但洛泉总觉得还是稍微差了一些，还不足以在学校里一直传颂下去。

　　人生在世，无外乎就为了名利二字，什么都不在乎的那是圣人，她还没有达到这个境界。

　　财富她并不特别在意，够用就行，她现在银行卡里那些存款就是吃利息也够下半辈子挥霍了。

　　要说其他什么身外之物还比较在乎的，那肯定就是名声了。

　　正所谓爷虽然已不在江湖，但江湖处处都有爷的传说。

　　她所希望的就是自己从尚艺离开之后，尚艺仍然流传着属于她的那些事迹。

　　虽然这段时间很短，不够留下太多，但足够震撼人心就行。

　　而这些，她都已经有所准备了。

　　回学校后，洛泉径直去到了校长的办公室。

　　“进行毕业考试？”李校长看着返校回来的洛泉，有心想问问她灵感找得怎么样了，但洛泉先开口的一番言论倒是让他有些始料未及。

　　洛泉点了点头：“我知道我现在还没修到足够的学分，不过这不是交换生的时限要到了嘛，临走之前，不管有没有资格，我都想完成这场考试。”

　　“以你的水平，直接给你发毕业证都没问题了。”李校长笑了起来，“你提这件事那一定是已经做好准备了，明天晚上开考怎么样，就在学校的大礼堂，到时候我让全校的同学都能观看。”

　　洛泉吃了一惊：“啊，要弄这么大的阵仗吗？”

　　“你现在可不是一般的学生，你现在可是蜚声国际的音乐家了。”李校长对洛泉做出了相当高的评价，不过这在国内国外的音乐圈基本也算是共识。

　　其实凭借一曲《洛泉的卡农》她就已经担得起这个名声，只不过她的年纪实在太小了一些，音乐圈的前辈们不想捧杀这么一根绝杀好苗子，所以并没有公开出来为她正名。

　　不过如果这次毕业考试弄得好的话，“音乐家”的头衔将会真真正正地安在她头上，谁来也质疑不了！

　　“安排在明晚会不会急了点，如果你需要交响乐团的话，可以让学校的学生乐团帮忙。”李校长突然想起明晚就考对于一场音乐考试而言，似乎时间太不充裕了一些，赶紧改口。

　　“没关系，我用上次音乐比赛时的老办法。”洛泉没有选择延后时间，而是准备故技重施。

　　上次尚艺音乐大赛的时候，因为网民们不允许选手请其他人帮忙，洛泉就自己组了一个交响乐团，然后完成了“夜莺”的演奏。

　　这次的歌曲比夜莺难度要大一些，不过她很早就开始准备了，明天考试的时候她直接放视频就行。

　　很快，洛泉毕业考试的消息就通过李校长传达给各个班级的辅导员再传给了同学们。

　　好多学生看到这个消息都非常惊讶，好几个月没在学校见着洛泉，没想到突然就给大家来了个大的。

　　而惊讶过后大家又陷入了深深的不舍之中，没想到这么快，就到了她要回东大的时候了。

　　最不舍的，自然是和洛泉同寝室的三个女生，林亦竹、路瑶、张芸在寝室那是抱着洛泉痛哭，难掩不舍之情。洛泉也是安慰了好半天才拯救了她们的泪腺。

　　“我这又不是得了绝症，有必要哭得这么伤心吗？”洛泉无奈地给三个女生递着纸巾，让她们不停地擦着眼泪。

　　林亦竹哭哭啼啼着道：“明明昨天才刚给你7庆祝完生日，咱们才聚在一起没多久呢，结果你就说要回日本了，我是真的很舍不得。”

　　“好啦，你们想我了随时可以视频找我啊，再说了我暑假寒假还不是要回尚海，你们在学校离得也近，想找我也很方便啊。”洛泉再次安慰，这才让她们的情绪好过了一些。

　　相比起林亦竹等人的舍不得，男生们的要死要活，尚艺其他女生对洛泉要走这件事无疑是长长地舒了一口气。

　　洛泉在尚艺的这几个月，尚艺新情侣的出现数量达到了近十年以来的最低值！

　　不管是学弟还是学长，眼中基本就只剩下洛泉这一个目标，哪怕明知毫无半点希望，却也依然为她守身如玉，甚至不惜拒绝其他女生的主动表白。

　　女生们知道，这并不是洛泉的错，如果可以，她们又想长得像她一样漂亮。

　　但这件事对于这个世界上最好的整容医生而言都是不可能完成的任务，所以洛泉在一天，她们就没有出头之日。

　　而现在她终于要走了，对于其他女生来说，那就相当于压在头顶的一块大石头终于要挪开了，这简直比一科考试拿了及格分还高兴！

　　一夜之间，不知道多少女生群聊奔走相告，弹冠相庆。

　　而男生们则是鬼哭狼嚎，万分不舍。

　　第二天早晨，没有课的洛泉还在寝室里睡着懒觉，一大群之前暗恋着她又不敢对她说明心意的男生聚集到了楼下。

　　面对真爱，男生们通常都是胆怯而又患得患失的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是当真爱即将离开，他们又会突然变得无比大胆起来，只需要一个小小的火星，就能将他们心中的火焰彻底引燃。

　　此刻的他们，无所畏惧，只是想将自己的心意全部说给洛泉听。

　　一般来说，这种场景只有毕业聚餐时才能看见，而现在却出现在了宿舍楼下，好多同学都掏出手机将这罕见的一幕记录了下来。

　　而在楼下几十个男生震天高喊的“洛泉我爱你”之中，主人公终于走到了阳台上。

　　此刻的她穿着一件蓝色的连体睡衣，头上还戴着一定可爱的尖顶小帽子。

　　这是温夏送给她的，作用是在睡觉时保护她的那一头柔亮长顺的秀发。

　　看到洛泉出来后，男生们更兴奋了，喊得越发大声起来。

　　“谢谢，谢谢你们。”洛泉也没有起床气，面对同学的示爱也很大方地接受。

　　不过接受是一回事，同不同意又是另外一回事。

　　“你们都是好人，不过我们不合适，人太多了！”洛泉的声音在宿舍楼间回荡。

　　“我不介意！”也不知道是哪个男生突然来了这么一句，引得所有围观的同学爆笑。

　　“我介意！”洛泉自己都笑了，“好了，大家都快回去学习吧，等下保安来了，又得扣学分了。”

　　说完，洛泉转身回了宿舍。

　　楼下心满意足的男生们也露出了骄傲的神色，表情无比喜悦。

　　虽然被拒绝了，但这完全是意料之中的事情，没有人会认为这样一场群体告白能达到什么好结果，因为群体告白本身就是一场儿戏，洛泉不开骂已经是素质非常高了。

　　但是，至少他们成功向洛泉进行了表白，这是多少人想都不敢想的一桩伟业啊，而他们居然做到了，这绝对是他们大学情感生活中，最有价值也最值得回味的一份经历！

　　而寝室里的洛泉心里则是在想，属于姐的校园传说又没多了一个。

　　就是这个告白太草率了，没有鲜花、没有蜡烛、没有吉他，踩着拖鞋耍着光棍就来了。

　　如此之随意，别说是她了，就算是其他女生那也不能同意啊。

　　一点诚意都没有，多半是临时起意。

　　当然，她这也不是在期待些什么，临近离校，能少一件事就少一件事。

　　时间很快到了晚上八点半，这个时候本来是全校学生上晚自习的时间，不过因为洛泉的毕业考试，学校特别允许学生们可以自由安排时间。

　　可以到大礼堂来看洛泉的表演，可以在教室用电视看转播，也可以回寝室睡大觉，选择权在学生自己手上。

　　这次考试还会在尚艺B站官方号进行直播，不过因为从消息传出来到考试进行只有一天时间，根本来不及宣传，所以知道的人并不是很多。

　　而且洛泉自己也没有在动态宣传，所以直播间只有两万人气，基本都是尚艺的学生。

　　不过很快，直播间在改名“洛泉尚艺考试现场”之后，十分钟不到就涨了十万人气，没多久就上了B站热搜，然后观看人数就开始一发而不可收拾。

　　仅仅只是改了个名字，带上洛泉之后流量就爆炸了，同学们也是不禁感叹大明星的号召力恐怖如斯。

　　大礼堂中，当愿意来这里看表演的同学们基本落座后，考试正式开始了。

　　今天第一排评委席，音乐学院的所有老师、主任、教授全部到场，音响、录音设备是用的学校最好的，所有人都精神焕发，期待着洛泉能给他们带来一首震撼人心的音乐。

　　找了这么久的灵感，也该出点东西了呀。

　　李校长搓着手，对洛泉接下来的表现很有信心，就像他之前说的那样，今天将是洛泉成为“音乐家”的关键时刻！

　　“请考生洛泉上台。”感觉时候差不多了，李校长通过面前的麦克，朗声说道。

　　很快，洛泉就走了上来。

　　今天她穿着一件白色的束腰礼服，踩着一双不是特别高的高跟鞋，头发用一个小发卡别在背后，气质优雅而又迷人。

　　“今天首先带来的，是我所在专业，也就是流行演唱的毕业作品，是一首英文歌曲。

　　这首歌除了是我的毕业作品以外，同时也是一份生日礼物，我想将她送给我最好的朋友温夏，她的生日在立夏，这次我不会忘记。

　　歌曲的名字叫做《Iwillalwaysloveyou》(原唱惠特尼.休斯顿，被誉为美国之声，歌曲永爱的知名度应该也不需要作者赘述了，不知道的书友可以去B站搜索)”

　　哗啦啦一片掌声，所有人都正襟危坐，期待着她接下来的表演。

　　歌曲的开头并没有伴奏，只有洛泉一人的轻声吟唱：

　　“如果我可以留下

　　我会只待在你身边

　　我就要走了

　　但我知道

　　每走一步我都在想你

　　我会一直爱你

　　我会一直爱你

　　………………”

　　到这里，伴奏的吉他和萨克斯才终于响起，洛泉的歌声也终于听到了明确的旋律。

　　很好听的旋律，但稍微太短了一些，而主歌部分显得稍微平了一些。

　　当然，这只是对比她之前那些极其优秀的歌曲而言，如果这是她筹备这么久的毕业作品，确实不是那么让人惊艳。

　　第一遍主副歌结束，不管是学生还是老师，眉头都轻轻皱了起来。

　　不过这首歌才刚刚开始，洛泉的表演仍在继续。

　　第二遍主歌开始，洛泉的key明显升了两个八度，之前是弱音，这里直接就到了中音，而副歌的头胸腔共鸣更是让人惊艳。

　　尤其是教流行演唱的那几个老师，手中的笔都快拿不稳了。

　　这共鸣、这控制、这气息，简直就是教科书级别，甚至都超越了不少教科书上的唱将了！

　　然后，在所有人还没有从惊艳中回过神来时，洛泉的第三遍循环再次袭来。

　　升key仍在继续，洛泉的歌声从刚开始的低吟浅唱已经变得嘹亮。

　　第三遍主歌在洛泉的一个轻声中结束，全场陷入了短暂的宁静之中。

　　但所有人都知道，这是暴风雨来临前最后的宁静。

　　果不其然，下一秒洛泉的歌声骤然响起，那雄浑且无比充满厚度的头声在所有人的脑海里炸响，此时他们就仿佛是听到了大象的嘶鸣，这个等级的头声简直闻所未闻！

　　而很快，第二重高潮又马不停蹄的像他们狂涌而来，头腔共鸣过后洛泉又转变发声部位，用自己那堪比塞壬之声的胸腔共鸣继续释放着自己的能量。

　　这强大无伦的胸音让看惯了歌唱家表演的一帮教授也为之动容，情不自禁地发出了感叹：这样的天赋，全世界谁能与之匹敌？！

　　这个问题，没有人能够回答。

　　学生们此时已经是热泪盈眶，对洛泉已经是崇拜得无以复加！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百五十七章 毕业设计免费阅读。https://xs.23sk.com 