
　　“老大，爸这里有个好人选，不知道你愿不愿意听？”

　　“谁啊？”

　　“你妹夫马杰。”

　　徐爸直接回答道。

　　“马杰？他不是有工作吗？”

　　“他一个月才多少工资？还不如辞职过来帮你经营公司。”

　　徐斌面露疑虑：“他那个可是铁饭碗，而且好不容易才熬到中层领导，不一定愿意吧？”

　　“咳，我的意思的，你们俩干脆一起合作,你是大股东，他是小股东，毕竟都是自家人，肯定比外人靠谱。”

　　徐爸顺势说出了自己的方案。

　　这是他能想到的最好办法。

　　“那要分多少股份给他？”

　　徐斌试探道。

　　老头子的意思很明显，他又不傻，当然知道该怎么取舍,只要妹夫不过分，他都能答应。

　　无论如何,先把公司弄到手再说。

　　“三成怎么样？”

　　“这個……”

　　徐斌心里有些难受,这个股份刚好是他的底线，公司还没拿到手，就被人分去了一大块，实在是舍不得。

　　徐爸立马退了一步：“要不两成五吧？马杰怎么说也是你妹夫，给少了面子上不好看。”

　　“两成五？好吧，我可以接受。”

　　徐斌松了口气，好歹拿回了半成。

　　“那就这么说定了，伱占七成五的股份，老二家占两成五，公司由马杰负责经营。”

　　徐爸一锤定音道。

　　“没问题。”

　　徐斌终于露出了一个大笑脸。

　　今天这一趟来得太值了，居然捡了一个天大的便宜。

　　“明天，我把老二和马杰都叫过来，到时候直接签协议。”

　　徐斌点了点头,随即问了一个早该问的问题：“爸，你干嘛要卖公司啊？”

　　“告诉你也无妨，等你弟这次出差回来，就会接手我的位置，出售宏图公司是他的意思。”

　　“什么,爸你要退休了？”

　　徐斌大吃一惊，同时心底发酸的要命，原本的喜悦之情也一去不复返。

　　老徐家的这份庞大家业，到底是落入了老三的手里。

　　“你爸过年后就七十了，人生七十古来稀，干不动了。”

　　徐爸叹了一口气。

　　难得老三愿意接班，眼下正是退位让贤的最好时机，而且他相信以小儿子的能力，一定能把公司带到新高度。

　　“老三还真舍得，大处长唉，说不要就不要了。”

　　徐斌忍不住感慨道。

　　徐爸不想浪费口舌：“好啦，事情都说完了，没事你赶紧回去吧，别在我面前晃悠了。”

　　徐斌一脸悻悻地走出了客厅。

　　厨房里，徐妈正在喂小虎子吃蛋黄瘦肉粥，这是早上剩下的，小虎子鼻子很灵，一下子就发现了。

　　“小虎子，跟姥爷回家了。”

　　徐斌伸出双手。

　　小虎子一手护住饭碗，一手抓住太奶奶的衣袖,说什么都不肯松手，家里没有好吃的，他喜欢待在太奶奶家。

　　“宏图公司的事，你爸都跟你说了？”徐妈随口问道。

　　徐斌点点头：“说了。”

　　“你没拒绝吧？”

　　“妈，我又不傻，怎么可能会拒绝？不过老二也有份，他们家占了两成五的股份。”

　　“你舍得？”徐妈意外道。

　　“这有什么舍不得的，老爸说得对，我不会开公司，还是让妹夫管理比较合适。”

　　马杰的人品，徐斌还是信得过的。

　　“你没怨言就好。”

　　徐妈总算放下心来。

　　最后小虎子被留了下来，徐斌一个人急匆匆地赶回了家，他要在第一时间把好消息分享给老婆。

　　免得她天天妨碍自己玩游戏。

　　“老婆，我回来了。”

　　谭爱芳看了眼老公：“小虎子呢？”

　　“在妈那里吃好吃的呢，舍不得回来，我下午再去接他。”

　　徐斌摆摆手。

　　谭爱芳没有在意，继续手上的家务活，只是随口问了一句：“老爷子找你什么事？”

　　徐斌瞬间来了精神，装模作样地整了整衣领，又扒拉了两下头发。

　　“咳，谭爱芳女士，我现在正式通知你……”

　　“有话就说，有屁快放。”

　　谭爱芳根本没给好脸色。

　　当家的最近痴迷游戏，这让她很上火，每天要是不骂上两句，她连吃饭都没胃口。

　　“那你听好了，我现在是宏图公司的总经理，你以后就是总经理夫人了。”徐斌嘚瑟道。

　　“什么公司？你自己成立的？”

　　谭爱芳感觉有些莫名其妙。

　　“宏图公司，就是老头子收购的那家宏图公司，现在这家公司归咱们家所有了。”

　　徐斌赶紧介绍道。23sK.com

　　“收废品的那个宏图公司？”

　　谭爱芳很快就想了起来了，眼神中充满了难以置信。

　　“没错，老头子还算有良心，老三吃肉，好歹也给咱们家留了一口汤。”

　　徐斌唏嘘不已。

　　谭爱芳丢下拖把，整个人都高兴坏了：“你不是在哄我吧？”

　　“放心好了，明天签合同，只要签完合同，宏图公司就是咱们家的了。”

　　“爸不会临时变卦吧？”

　　谭爱芳有些患得患失。

　　毕竟公公婆婆偏心，那是有目共睹的，对于分家产，她早就不抱任何希望了。

　　徐斌眉头微皱：“怎么可能，面包厂和新公司都给老三了，我也没说什么，宏图公司是我应得的，你别想多了。”

　　“是、是，你说得都对。”

　　“哼，咱们家时来运转，这次终于要翻身了。”徐斌神气道。

　　惊喜过后，谭爱芳很快冷静下来。

　　她立马发现了一个大问题：

　　“当家的，你会开公司吗？”

　　徐斌摆摆手：“我不会开没关系，马杰有经验，公司可以交给他来经营，咱们什么都不用干，等着分红就行了。”

　　“他们俩口子可不是好相与的，你要考虑清楚了。”

　　谭爱芳提醒道。

　　“你这叫什么话？我都让出两成五的股份了，他们还有什么不满足的？再说了，马杰也不是那种人。”

　　“财帛动人心，那么一大笔钱……”

　　徐斌没好气道：“不然还能咋样？难道让静怡去经营吗？”

　　“可以让邦祥去试试啊，他把数码店开得那么好。”

　　“邦祥没经验，爸不会同意的。”

　　“不会可以慢慢学嘛！”

　　徐斌摇摇头：“哪有那么多时间给他学？公司要是亏损了，咱们家是要背债的，这不是过家家。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百八十六章 高光时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 