    

    第三十五章借人

    咚咚！

    刘沛儒刚收起电话，办公室的门就被敲响了，刘沛儒楞了一下，开口道：“进来”

    “小兵，这么一大早就过来我办公室，有事？”看到进来的时候刘小兵，刘沛儒也是好奇的问道。

    “科长，就在刚才我去了新一街11号，查看了那里的现场，我发现我们的这个对手很狡猾，他利用了下水系统的错综复杂以及那里面糟糕的环境，很轻易的就将我们的线索给掐断了，可是他却偏偏漏算了一点”刘小兵一脸沉凝的看着自己的叔叔，将自己的发现讲了出来。

    “什么”刘沛儒下意识的问道。

    “他的活动半径”刘小兵缓缓的吐出了几个字。

    “小兵，你的意思是……”刘沛儒眼前一亮。

    “没错，前几天晚上发生的事情没过去几分钟，我们的人就封锁了整个新一街街道，以及周边的街道与路口，直到现在封锁依旧没有解除，而那个救走李先生的人在这么短短的时间内根本就没有办法走出多远，哪怕他利用下水系统，所以我判断，那个人依旧在新一街11号附近”

    说道这里的时候，刘小兵也是上前几步来到了悬挂地图的墙壁上，指着地图上得意楼的位置，以其为圆心，伸出食指与拇指划了一个无形的圆圈，才缓缓的开口道：“所以我认为他的活动半径就在这个半径三百米的范围之内，最多不超过五百米”

    刘小兵说完之后，也是满含期待的看向了刘沛儒，只是刘沛儒并没有立即开口，而是怔怔有些出神，等了一会回过神来才有些感叹的说道：“小兵，你成长了不少呀”

    “都是叔叔教导的好”刘小兵呵呵的笑了一下。

    刘沛儒摇了摇头，没有继续这个话题，却是反问了一句：“按照你的推测，不知有一点你想过没有，我们的对手既然能够将李先生救走，又不让人怀疑到他的踪迹，那么很显然这个人的活动半径已经超过了你的预想，那么李先生为什么就不可以远离这个半径的呢”

    “不会的”刘小兵很肯定的说道。

    “为什么”

    “很简单，我查过了，新一街附近，包括得意楼周围的街道总共有二十二个井盖，我们的对手想要逃离现场，只能选取一个位置，就是这里，这个位置可以让他迅速的脱离地下，而又能要引人注意”刘小兵指向了地图的位置。

    而他所指向的这个位置，的确是白泽少选择离开的井盖。

    “这个位置距离新一街11号很近，那时候我们的人已经开始封锁街道，军警宪特各方人马都已经出动，他能自己脱身就已经算是幸运了，想要带那么一个受伤严重人一起脱逃，一方面时间上根本就不够，另一方面两人在一起目标太大”

    说道这里的时候，刘小兵顿了一下，稍微的整理了一下有些兴奋的头脑：“最关键的是，我询问过得意楼的伙计，那天晚上，从新一街路口出来的人根本就没有两人一起的，除了一辆人力车之外，在那个时间段甚至都没有人出去”

    “你确定那个伙计说的是真话，还有那个伙计为什么会记得那么清楚”刘沛儒轻吟了一句。

    “叔叔，这我也询问过了，因为出事之后，只有我们的人在不停的朝着新一街里面涌去，独独只有一辆人力车朝外面走，正因为太过奇怪了，那个伙计才会记住的”滔滔不绝的将自己的发现全都讲出来的刘小兵，就那样满含激情的看着刘沛儒。

    可惜，刘沛儒面对他的激情，显得却很平静，甚至有些无动于衷。

    “叔叔”对此，刘小兵不由得轻呼了一声。

    “小兵，你的意思我懂，你的推理我也大致同意，可惜你接下来的行为我却不会支持你的”刘沛儒有些复杂的摇了摇头，缓缓的开口道。

    “为什么呀？只要我们在我划定的那个半径五百米的范围内，挨家挨户的搜寻，我保证一定会查到那个李先生的”刘小兵有些急切的差点跳了起来。

    “小兵，既然你那么清楚新一街的情况，那你应该了解，那条街道上住的都是些什么人嘛，搜查那里，别说你了，就是我，甚至是处座都没有权利和胆量去那么干”老谋深算的刘沛儒可知道那条街道上到底仓这些什么勾当，那里又岂是他这个小小的特务处可以搜查的。

    刘小兵的想法与推理，他们这些人就算没有刘小兵思考的那么细致，可也猜了了八九十，可是无论是吴正柯，还是他都没有去提这个话题，显然大家都心知肚明。

    而正因为知道这些，所以尽管上面已经对他们特务处封锁街道充满了异议，可是为了抓住李先生以及那个卧底，他们还是顶着压力依旧封锁着。

    “可是，我……”刘小兵内心仿佛被人破了一盆冷水，他真的没有想到自己费尽心思查到的东西，竟然要不了了之了。

    “好了，小兵，有些事情并不是一定要追求一个结果，而有些事情也不是紧紧需要你的努力就是可以办成的”刘沛儒饱含深意的说了这么一句，随后看着不甘的刘小兵，叮嘱道：“小兵，我警告你呀，你可别给我胡来呀，听到没有”

    “听到了”刘小兵垂头丧气的说道。

    “大点声，我听不见”刘沛儒猛地一拍桌子，忽然怒喝了一声。

    “报告科长，我知道了”仰起头的刘小兵面对刘沛儒的怒喝，也是大声的咆哮起来，仿佛在宣泄着内心的不满与愤怒。

    “臭小子”刘沛儒看着刘小兵的模样，轻声的笑骂了一句。

    嘟嘟嘟！

    突兀的敲门声，打断了叔侄两人的对话，紧接着门开了，大腹便便的钱一海走了进来：“我说刘科长，我没有打扰到你们的谈话吧”

    “没有，怎么会呢，这臭小子在放倔呢，倒是钱科长可是稀客呀，你总务科那么忙，怎么会又时间来我这里呀”刘沛儒带着一丝狐疑询问道。

    “刘科长，我是找你借人的”钱胖子也没有客气，直接坐到了客厅里面的沙发上，开口道。

    “借人？”刘沛儒心里多了几分莫名其妙。

    “对，就是来借人的”        

