    怎么说，陈辉做了带把的男人都想做的事情，

    舔狗的最终追求，大神的初尝辄止就发生在这一步。

    刘天仙的嘴唇虽说不是很完美，一张脸蛋基本靠骨相与那灵动清秀的眼眸撑起来的。

    但触感更好，香甜软糯，温润柔嫩，极品！

    还带有淡淡的香味，令人不禁沉溺其中，不能自拔。

    越亲越上瘾说的就是这个，

    陈辉手上力气加大了不少。

    刘天仙已经懵逼了。

    彻底懵了。

    发生了啥？

    她不过是藏一藏自己的内衣，就被亲了？

    刘天仙感受着陈辉粗犷的呼吸，不禁面红耳赤，陈辉不止手在动，嘴也没停过。

    至于她妈咪的话她根本就听不见好不好。

    这种情况下哪里还有多余的精力去顾及其他事情，她现在一心只想挣脱开来。

    良久，刘天仙感受着陈辉的力道轻了些，连忙用力猛的一推，两人才分开。

    “陈辉，你…你知不知道你在干什么？”

    刘天仙心里是又羞又恼，气的不行，

    她就这么被陈辉给强吻了？

    发生的太突然，她根本没有任何准备。

    陈辉舔了舔嘴唇，不得不说，刘天仙的嘴唇还真甜甜的，糯糯的，很有味道。

    “我要说情不自禁，你信不信？”陈辉耸了耸肩，一脸的真诚，

    这事源于荷尔蒙的冲动，根本不是大脑思维能控制的，他没有进行最后的一步，已经是尽了全身最大的力气。

    刘天仙不满的扬了扬眉：“你觉得我信吗？大家都是成年人了，又不是小孩，你还能忽悠我？”

    “你简直是个混蛋！”

    陈辉一脸无所谓道：“对，都成年了，再说了你迟早是我女朋友，亲两口应该的。”

    “你还有理了！”刘天仙站起身，一脸怒气道。

    陈辉干脆耍无赖，这是对付女人最好的方法，房间里只有他和刘天仙两人，怕什么？

    “好了，大家都是成年人，亲亲怎么了？你不也亲了我吗，一样的，扯平了。”

    刘天仙顿时扬眉道：“我亲你了？”

    “嗯！”陈辉一本正经的点点头。

    刘天仙眨了眨眼睛，想认清楚面前的人是如何做到如此不要脸的？

    好歹也是身家几百亿的富豪，怎么就这么无赖。

    光明正大、理所当然、倒打一耙这一套玩的如火纯青。

    简直了。

    刘天仙抿了抿嘴唇，她真的有点委屈和无奈。

    虽说现在不是小女孩了，对于情感方面的问题也不会过于保守。

    但在自己房间里，被一个才认识没多久的人给强吻了，心里总是不舒服的。

    哪怕那个人长的挺帅的。

    一想到陈辉这人以后大概率会是她男朋友，刘天仙就不禁扶了扶额头。

    怎么办呀！

    陈辉把她老妈搞定了，自己哪怕被陈辉强吻了，也是羞愤，称不上讨厌陈辉，这算什么事。

    陈辉在旁还悠哉悠哉的躺在她床上，当什么事都没有发生。

    较为明亮的灯光照在陈辉笑嘻嘻的脸上，虽说看着很俊朗，但刘天仙就想着将陈辉的脸捏成一团！

    随便乱捏！

    陈辉目光也从刘天仙涂着指甲油的白嫩脚趾慢慢往上挪移，白皙的脚踝上方是一双笔直纤细的美腿，哪怕没有穿黑丝，依旧让人有摸一摸的冲动，

    一双美腿上方则是包臀裙包裹着下的完美曲线，不能说凹凸有致，但女人味十足。

    纤细的腰肢，略微挺翘的胸部，都值得目光停留。

    再往上看去，一张完美的鹅蛋脸上挂着愤愤不平的表情，古典的美现在充斥着几丝性感，两道浓密的秀眉让刘天仙看起来也有了几分英气。

    飒飒的美，有点古代女侠客的样子，陈辉还是很喜欢的。

    两人目光也交织在一起，陈辉能感受到刘天仙目光中那种无法用言语形容的复杂情感，

    瞧着那双秀气黝黑的眼眸，陈辉一个没忍住，又起身，以极快的速度将刘天仙搂进自己的怀里。

    右手搂着腰，左手搂着大腿膝盖下方，刘天仙整个人就躺进了陈辉怀里。

    “你又想干什么，还不赶快放开我，我妈咪就在外面。”

    刘天仙对陈辉没有反感，但刚被强吻了，现在又强抱她，她没有给陈辉两巴掌，已经是脾气很好了，陈辉还想得寸进尺，那是不可能的。

    “你信不信，你妈咪她还会主动来帮忙。”陈辉揉着刘天仙细嫩白皙的美腿，笑着说道。

    “你别乱摸，信不信我报警了，还有，我妈一定站在我这边的。”刘天仙用力挣脱了两下，也没有任何作用，索性放弃了。

    抱就抱呗，她又不是什么小女孩，被抱一下就脸红。

    她对陈辉至少有好感，可能是因为陈辉的身份地位，金钱权势相关，但她不讨厌就好了。

    毕竟，她真的不想尝试那种低三下四求资源的日子了。

    但陈辉抱一抱她能容忍，想下一步，是万万不可以的。

    两人认识的时间太短了，哪能干那种事情。

    快餐式爱情她真的很反感。

    日久生情才是真正爱情的样子。

    “报警，你还敢报警！”陈辉扬起嘴角，凶神恶煞的伸出手。

    “别…别乱摸…摸！”

    陈辉在挠人痒痒上还是有一套的。

    陈辉笑吟吟的看着旁边在整理衣服，一脸幽怨看着他的刘天仙，心里还是很得意。

    手上的技术活是施展了一下，看样子，下一步不需要多久时间了。

    刘天仙可是他多年来的偶像，童年的白月光，偶像光环挺严重的，现在能一亲芳泽，陈辉心里不能说豪情万丈，至少是响个不停！

    带出去显摆显摆，似乎也是个不错的主意。

    陈辉根本不在乎自己的名声了，反正没干也会被八卦成干了，那还不如顺他们的意。

    干一干？

    刘天仙面颊绯红一片，一双妩媚又英气十足的丹凤眼中泛着淡淡的水雾，羞耻至无地自容了。

    她都没想到陈辉一下子找到她很敏感的地方。

    现在，面对陈辉，看着陈辉那种打趣的眼神，她不禁心跳加速，面红耳赤！

    哪里还能和陈辉待在一屋，再待下去，鬼知道会发生什么事。

    于是，刘天仙呼气吸气来来回回了好几次，总算让自己平静了下来，连忙微微合上眼睛，走到陈辉背后，使劲推陈辉：“你赶紧出去，我要洗澡睡觉了，你再出去，信不信我哭给你看！”

    陈辉转头，瞧着刘天仙楚楚可怜的眼神，一张完美的鹅蛋脸上尽是伤感，惹人怜惜。

    怜惜归怜惜，调侃还是得调侃。

    “洗澡，我擅长啊！我大学学的就是搓澡专业，要不要我给你搓一搓。我给你说，你自己搓和我给你搓的感觉完全是天壤之别，一个在云端，一个在人间，真不想试一试？”

    “真不试试？”

    “行了，别推了，我出去总行了吧？”

    眼见着就快到了房门边，陈辉双手抵住房门，无奈道。

    “那好，你自己开门出去，不然，我真哭给你看。”

    陈辉瞧着刘天仙泫然欲泣的样子，不禁笑了笑，也不愧是演员，演的真像。

    陈辉今天是捞够本了，女人嘛，就得一步一步慢慢来，

    最多一周时间就差不多了，他也不缺这点时间。

    还有这里不是他的地盘，万一出了点什么事也会打他个措手不及，到他地盘陈辉就放心许多。

    所以，今天陈辉真不准备干啥。

    “其实我本人还是很想看你哭的，这小样子还多可爱。”

    陈辉虽说要出去，但出去前总得占一占便宜吧。

    于是，伸出双手在刘天仙鹅蛋美脸上来回捏了捏，手感很舒服，软软的，有点肉肉。

    “你混蛋，赶紧出去。”

    刘天仙急的自己打开了门，一个猛推将陈辉送出了门。

    连忙关上门后，刘天仙才用自己的手按了按胸口。

    “呼呼呼！”

    连着吐了几口气，心里才舒服了不少。

    但脸上还是赤红一片，按理说，她都这年纪了，在娱乐圈也混了十几年，怎么就容易脸红？

    陈辉唱着小曲，晃悠悠的走回了自己房间，洗了个澡，睡个好觉，明天还有正事。

    他可是给良辰美景那边私下沟通了，辉煌传媒养着的一些剧组人员，导演之类的，也可以发挥发挥作用了。

    拍广告，这东西，他有一手的！

    亲自上场给刘天仙做个示范不过分吧？

    驱逐其他人出去不过分吧？

    而且辉煌传媒租借的大楼本来就有拍广告的地方，也是他的地盘，清清场，来一个广告味的恋爱很不错。

    陈辉怀揣着对明天美好的期望睡着了。

    晚安，依古比古，晚安，妈了巴子。

    哦！

    还有晚安，全天下最可怜的舔狗。

    不仅单身还舔的那就更可怜了。

    陈辉心怀大众，还是得祝福一下。

    陈辉这边是睡着了，刘天仙那边动静不小。

    “咚咚咚！”

    “茜茜，是我。”

    刘晓丽站在外面，脸上挂着难以掩饰的喜悦。

    “妈咪，干嘛呢，我准备睡了。”

    屋内的刘天仙连忙裹上薄毯，装作入睡的样子。

    她猜想应该是自己妈咪发现她和陈辉在这里干了些事情，来问一问。

    她可得稳住，不能慌乱中露了马脚。

    还记得在她风华正茂的年纪，想谈个恋爱是多么困难，生活中方方面面都得被她妈给管着，事无巨细都得向她妈汇报。

    现在长大了，她妈咪倒是催促她谈恋爱起来，真是可笑。

    催促就算了，普通人还瞧不起。

    一定要找陈辉这种有权有势的人，可这样的人看上女星的几率微乎其微，亲近她，也不过是因为小时候几部电视剧带来的光环，想玩玩而已。

    她真的很厌恶这种人。

    陈辉也差不多，但帅了很多，也有趣许多，不讨厌甚至有点小小的欢喜。

    颜值即正义，在她心中也是行的通的。

    “茜茜，我可以进来吧？”

    “进吧，妈咪。”

    “吱吱！”

    开门声一响起，刘天仙就看见她妈咪脸上灿烂的笑容，眉开眼笑，那叫一个高兴。

    刘天仙嘴角抽了抽，看来真被发现了。

    假意睡眼惺忪的问道：“妈咪，有事吗？”

    刘晓丽笑着坐到刘天仙枕边，摸了摸刘天仙的脸蛋，说道：“你给我演什么戏，我是你妈，一眼就能看穿。”

    哪怕现在快30了，刘天仙脸也不禁一红，小声辩解道：“我是真要睡了。”

    “和谁睡？和陈辉？”刘晓丽打趣道。

    “鬼才和他一起谁，妈咪我们年轻人的事情交给我们自己好不好，你不要插手。”刘天仙微蹙柳眉，抱怨道。

    “行，不插手，给妈咪说说和小辉亲嘴是什么样的感受。”刘晓丽看着自己女儿一副不耐烦的样子，不禁调侃道。

    “妈咪！”

    刘天仙羞的锤了锤床。

    “好了，不打趣你了。”

    “那你赶快出去。”

    “这不能出去，还有正经事呢！”

    “？？？”

    刘晓丽看了刘天仙一眼，语重心长道：“茜茜，妈咪知道你心气高，想好好谈恋爱。但你想过你自己没有，妈咪和你干爹离婚之后，那男人基本没有再管过我们娘俩。”

    “你看看我们这几年的遭遇，不说彻底跌落谷底，但比起从前也差太多了，你都快30岁了，发展也难了，资源方面妈咪也帮不了你，这些日子也为难你了。”

    “妈咪，没事的，大不了我们一步一步慢慢来，总是有机会的。”刘天仙抽了抽鼻子，不禁想到这几年她们的遭遇，资源方面一落千丈，背叛、嘲讽接踵而至，遇到的白脸求过的人比前十年加起来都翻了几倍。

    确实，她也想改变现状，却有点无能为力的感觉。

    看着曾经的闺蜜、朋友一个个发展比自己好，在外风光无限，前拥后呼，甚至有的摇身一变还成了资本，自己可以组局，选人了！

    她心里不酸溜溜的是假的。

    可是，前面有一众和她同辈的小花、大花，后面有勇追猛赶的新人，哪怕她没有放松过自己，依旧在娱乐圈快喘不过气来了。

    她能劝她妈咪，却无法劝过自己的内心，这个时候她真的想背后有个男人可以依靠，宠溺她。

    年龄再大，经历再多的女人，其实都是小女孩。

    …

    ps：求求月票！

