    观狮山书院，如今是妥妥的大唐第一书院，教谕和学员的数量已经超过了一万人。

    即使是在冬天，书院里头也还是人来人往，热闹非凡。

    特别是今天，观狮山书院的第七个学院正式挂牌，更是吸引了不少人的眼光。

    虽然李宽这次没让许敬宗邀请长安城的勋贵官员来参加仪式，但是渭水书院和曲江书院的不少教谕却是受到了邀请。

    这么一来，挂牌仪式自然更加热闹了几分。

    其实，李宽早就有把化学院从格物学院里头独立出来的念头了，不过一直缺少一个好的契机。

    如今雪花膏卖的那么好，让大家充分见识到了化学的魅力，化学院的成立，也就正式的提上了日程。

    “科学技术是第一生产力，这句话在观狮山书院里头，大家都不会觉得陌生。借着今天化学院成立的日子，我把一些期待和对化学的理解跟大家分享一下。那么想必大家肯定会有一个疑问，化学到底是什么意思？”

    为了体现对化学院的重视，李宽自然是亲自参加了今天的挂牌仪式，并且专门上去做了一个演讲。

    “化学，从字面意思上来理解，就是‘变化的科学’的意思。变化是永恒的，静止是相对的。化学的历史渊源，其实是非常古老的，可以说从我们的祖先开始学会使用火，就算是开始了最早的化学实践活动。不管是钻木取火，还是利用火烘烤食物，亦或是利用火来在寒夜取暖、驱赶猛兽，这些都算是充分利用燃烧时的发光发热的化学现象。”

    无数的实践证明，李宽的每一个演讲都充满了干货。

    但凡是对“大唐皇家科技奖”有点兴趣的人，都会一遍又一遍的研究分析李宽的每一个演讲，从中找到灵感，发明一些新的物质或者现象。

    如今在化学院挂牌的日子，李宽再次上台发表演讲，众人自然都是聚精会神的听着。

    哪怕是曲江书院和渭水书院的人，也不例外。

    “从远古时代开始，一直到先秦上古时代，我们的祖先学会利用熊熊的烈火，把黏土制作成陶器；把矿石转变成铜、铁，还学会从谷物中酿造出美味的酒水，给丝麻等织物染上各种各样的颜色。不客气的说，这些都算是早期的化学工艺，但还没有形成系统的化学知识，所以这个时期，只能算是化学的萌芽时期。”

    “在此之后，炼丹术的兴起，点石成金的幻想，让我们对化学的认知提高了一个层次。通过各种各样的丹药的炼制，大家积累了种类繁多的各种物质发生化学反应的条件和现象，算是为化学的进一步发展积累了丰富的实践经验。这方面，相信在场的一些人应该很有体会。”

    李宽说完这话，还专门看了看李淳风那边。

    李谚如今被李宽任命为化学院的负责人，李淳风作为李谚的父亲，自然也知道化学院成立的事情。

    于公于私，他今天都会过来看一看的。

    “之前，通过显微镜的观察，大家发现了这个世界上还有许多我们肉眼看不到的微生物。其实，除了微生物，各种物质是怎么组成的，又是怎么互相转变的，这里头的东西，也值得大家去深究。”

    “就像是蜡烛燃烧，原本固体的蜡烛，燃烧后变成了什么呢？再比如，铁矿石通过冶炼之后，为什么能够产出铁锭？甚至最近长安城里头很流行的雪花膏，又是怎么制作出来的？这里面都涉及到方方面面的化学知识。”

    “今天作为化学院成立的日子，我提出几个猜想，希望化学院的学员们能够不断的去探索，不断的去证实。第一个猜想就是，所有的物质当中，都应该有一种能够独立存在的，并且相对稳定的保持该物质物理化学特性的最小单元，我姑且把它叫做分子，分子是不是存在，就等大家去证实。”

    李宽的这话说完，台下许多人脸上都露出了兴奋的表情。

    根据过往的经验，李宽但凡是在演讲中提出什么猜想，一旦被人证实之后，往往这个人就会是当年“大唐皇家科技奖”最热门的获奖人选。

    这种名利双收的机会，谁也不想错过啊。

    观狮山书院是培养现代化科学人才的地方，但是并不是培养圣人的地方。

    “第二个猜想就是我认为这个世界的所有的物资，都是有一种或者若干种基本的元素组成的。像是铁和铜，可能就是铁元素与铜元素构成的；而像是水，可能就是由其他的一些元素构成的。我希望大家能够证明这些元素的存在，并且找到它们之间的规律。”

    李宽虽然也可以直接把门捷列夫的元素周期表给搞出来，但是这样实在是太过于拔苗助长了，考虑了一番之后，觉得还是不用操之过急。

    “至于第三个猜想，其实很简单，各种物资之间发生化学反应，必然会存在一些潜在的规律，我希望大家能够最大限度的把这些规律给找出来。当然，这些猜想，也不是要大家今年或者明年就弄明白，这是不现实的事情。”

    李宽倒也有自知之明，知道自己旗下书院目前的科技水平大概是什么一个水准。

    在自己不刻意指点的情况下，分子和元素周期表的出现，至少要五年以后。

    当然，这并不是说化学院需要在五年后才能出成绩。

    知其然，但是不知其所以然。

    这虽然不是大家想要看到的局面，但是却不会影响一些物质的生产和加工。

    比如最基本的硫酸和烧碱之类的化学物质，李宽就准备让化学院去有限扩大产能。

    与此同时，一些实用的化学反应，也可以适当的开一下金手指，先把东西搞出来了再说，原理后面再研究吧。

    “阿耶，楚王殿下对化学的理解，可比你那些炼丹术要系统的多啊。”

    李谚虽然也聚精会神的听着李宽的演讲，但是并不耽误他跟自己阿耶说话。

    “说的好像是你对化学的理解有多深一样。”

    李淳风有点吃味的嘟囔了一句。

