    夜晚

    苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，若隐若现

    林凡站在船艏俯视着下面的夜景，芷喬小萝莉站在一旁，神色有些紧张，也有些害怕。

    林凡将手掌伸到芷喬小萝莉面前，眼中喊着笑意。

    芷喬看着林凡，细嫩如同白玉的小手，小心翼翼的放在了林凡的手掌心中。

    林凡牵着徒弟的手，嘴角露出一丝笑容。

    封天宗战舟之上。

    凌敖被圣宗弟子迅雷不及掩耳之势瞬间击败，让封天宗一直处于低沉状态。

    封天宗长老的脸色一直阴沉无比，没有一丝血色，这是愤怒到极致的表现。

    此刻，凌敖躺在那里，脑海之中全是先前的情景，那裤裆之处的痛苦，忍的凌敖脸色铁青。

    那里或许说，已经没有了任何知觉。

    但是却能感受到疼痛。

    圣宗……林凡。

    凌敖神色狰狞，愤怒万分。

    他不知道自己是如何失去知觉的，只是感觉当时很是怪异而已。

    但是这个仇，他终是要报的。

    ……。

    战舟飞跃重重群山，越过条条江河，终于圣宗山峰出现在众人的面前。

    那层层叠叠的山峰，越来越清晰，距离宗门越来越近。

    弟子们看着前方宗门，心中充满了喜悦之感。

    “终于回来了。”

    “是啊，离宗多日，倒是有些想念了。”

    “这一次虽说不是全胜，但是却让封天宗的凌敖吃了个教训，那边是成功了。”

    ……。

    此时林凡牵着芷喬的小手，指了指前方，“那边便是你今后的家。”

    蔡芷喬明亮的眼睛，看着那座群山，眼中闪烁着一丝丝兴奋之色。

    在回宗门路上的这几日，林凡与自己这唯一的弟子，关系也是处的很好，至少已经打破了先前的尴尬。

    这主要的原因，还是林凡头脑聪明，如何将一个小萝莉哄的开开心心的方法还是很多的。

    “师傅，今后我也会住在那里吗？”蔡芷喬大眼萌萌的说道。

    林凡笑着摸了摸小萝莉的脑袋。

    ……。

    今日圣宗热闹非凡。

    宗门内门弟子此次出征，不知情况如何，上一次禁地历练，损失惨重，在众多宗门面前折损了脸面，不知这一次能否翻回一局。

    “宗主大人可回来了。”张二狗站在人群之中，激动万分，他可快要想死宗主了。

    “师兄，你这想的是宗主的大凡哥吧。”一旁的封不觉白了一眼，很是无情的拆穿了。

    张二狗有些不悦，“你这人现在怎么这么老实，你没看到不止我一个人想嘛？”

    封不觉看了看不远处的叶少天，也是无奈的叹息一声。

    不过他心中也是异常的怀念“大凡哥”的药效。

    虽说宗主离去半月之久，但是对他们来说，却如同度日如年啊。

    此刻宗门上空一艘巨大的战舟停在那里，最后缓慢的降下，在众多弟子的瞩目下，此次出征的内门弟子从战舟上下来了。

    一个。

    二个。

    ……

    二十个。

    “你们看全都平安无事，没有任何损伤。”一些细心的弟子数着从战舟上面下来的弟子，激动的说道。

    “咦，怎么还多了个小女孩？”

    等待中的弟子们，看到林师叔身边一个小女孩，也都疑惑了起来。不过如今他们更加在意的便是，此次之行的成果到底怎么样。

    “宗主，长老，此次平安归来。”狱长老第一个从战舟上下来，随后来到宗主与太上长老面前说道。

    “好。”燕宗主点了点头。

    此刻林凡上前，看着众多弟子，微微露出一丝笑容，对于如今的圣宗来说，的确需要一件振奋人心的事情才行。

    “都让一让……。”此刻林凡淡然的说道，随后从背包里，将雪王狮取了出来。

    那空旷的场地上，突然一头身躯庞大，面部狰狞的凶兽出现在众弟子的面前，也是吓的众弟子惊呼连连。

    “这是什么凶兽，这也太大了吧。”

    “这莫非就是雪王狮？”

    “什么？那小天位大圆满境界的雪王狮？”

    “这么完整的雪王狮，莫非都被我们圣宗得到了不成？”

    众人惊呼练练，大声讨论着，每个人的眼神中，都透露着异样的喜色。

    而此刻就连燕宗主与几位太上长老也都有些惊讶，这雪王狮的身躯竟然都带回来了，莫非其他宗门都这么大方不成？

    “宗主，长老，此次之行，林师叔功不可没，如果不是林师叔，恐怕我们不仅要折损多人，甚至连一点东西都带不回来了。”宗恨天此刻说道。

    这一刻所有人的眼神齐刷刷的看向林凡。

    林凡嘴角微微露出一丝笑容，而一旁的蔡芷喬被这些目光盯的有些害怕，缩在林凡的身后。

    燕宗主与太上长老们，看向林凡，倒是越看越不可思议，这雪王狮他们可是知道的，实力强悍，单凭他们之力，恐怕还不能拿下。

    可如今这雪王狮的身躯，完好无损的出现在这里，那么其他宗门到底是如何愿意的？

    林凡看着众人惊愕的目光，微抬下巴，眼神飘渺，仿佛一切尽在掌握之中，“这雪王狮的身躯，倒还不算什么，在本座手里，也只是灰飞烟灭之物，下面的那才是重点。”

    众人一听，顿时大惊，按林师叔的意思，莫非这雪王狮的身躯还不是最好的？那到底是什么东西，才能算是最好的。

    燕宗主与几名太上长老对视了一眼，心里倒也是笑了笑，这小子，还真是喜欢卖关子啊。

    看着众人那期待的目光，林凡浅浅一笑，手掌摊开，一头雪白的雪王狮幼崽，静静的躺在林凡的手掌心中，安详的熟睡着。

    在雪王狮幼崽出现的那一刻，所有弟子都震惊了。

    “那是雪王狮幼崽啊。”

    “不会吧，此次之行，雪王狮身躯被我们得到，现在连那幼崽也被我们得到了，那其他宗门得到了什么？”

    众人这一刻惊讶的说不出话了，感觉这一切都变的有些不真实了。

    此刻燕宗主与太上长老们心中也起了一丝波澜，这一次围剿到底生了什么事情。(未完待续。)