    只见火麟兽缩着腰，疼得龇牙咧嘴，大骂周玄不讲武德。

    “这叫智慧！”周玄一本正经地道，丝毫没有觉得不妥。

    只要有用，管它什么手段！

    趁着火麟兽疼的时候，他又欺身而上，把拳头对准对方的脑袋，就是一阵狂风暴雨般的攻击。

    然后，他又施展闪电步，飞快地闪身离开，退到门口。

    发泄过后，他长长地呼了一口气：“舒服。”

    对面的火麟兽脸肿鼻子青，一脸的怒容。

    它是黄金三星，身上还有麟甲保护，倒是没有大碍。

    但是，这又被抓，又被打脸，让它面子上挂不住啊。

    要是这种事让其它妖兽知道，特别是让狮子狗，老虎狗知道，它还怎么混？

    它怒了，扑向周玄：“撕了你。”

    但是，周玄已经到了门外。

    任火麟兽再愤怒，也破不了门口的镇妖石，伤不了周玄半分。

    “有本事，再进来与我大战三百回合。”它怒冲冲地盯着周玄。

    “手下败将而已，不值得我再出手。”周玄说完，无情地关上了门。

    里面，只留下火麟兽在原地凌乱。

    周玄与火麟兽大战三百回合，打得很畅快，大大增加了实战的经验。当然，他的消耗也很大。

    特别是星魂之力的消耗很大，让他感觉一阵疲惫。

    不过，他一点都不担心。

    他有大梦回春术，睡一觉就好。

    他先吃了一盆兽乳，然后运转大梦回春术，直接秒睡。

    睡梦中，他身上绿色的回春之力流转，正源源不断地滋养他的身体。

    半个小时，一晃而过。他醒来的时候，体内的星魂之力已经完全恢复。刚才所受的皮外伤，也全部愈合。

    他的状态，再一次达到巅峰。

    然后，他把系统空间里的怒魂剑提取出来。

    剑长一米一，通体赤红，刀柄上还雕刻着火麟兽的模样，做工十分精细。

    他随便挥了一剑，剑气凌厉，纵横十一米。

    “好大的威力！”他一阵惊诧。

    要是一般的剑，以他的修为，全力一击也只能打出五米左右的剑气。

    而这怒魂剑，他随意一击，就能打出十一米长的剑气，足以见得这把剑的不凡。

    “这剑是宝贝啊。”他不由得惊喜。

    他看过一些资料，知道九州有五大名剑，分别为蚀日剑、黑羽剑、春雷剑、秋炉剑、天风剑。还有五大妖刀，分别为斩月刀、龙鳞刀、虎骨刀、辰鬼刀、血魔刀。

    五大名剑和五大妖刀，都是世间珍品，威力非凡。

    五大名剑掌握在五大剑客手里，每一个都是赫赫有名之辈。

    五大妖刀的主人，也是名动九州的刀客，个个超凡卓绝。

    对于五大名剑，还有五大妖刀，周玄只是听说过，并没有见过它们的威力。

    但是，他隐隐有一种感觉，他手里的怒魂剑，威力之强，应该不弱于世间的五大名剑。

    要是外人知道，他手里有这么一把宝剑，必然会来抢夺，免不了要掀起一场腥风血雨。

    所以，他已经想好了，把怒魂剑当作底牌来使用。

    不到万不得已，他不会动用。

    在关键时刻，还能打一个出其不意。

    好就好在他有一个系统空间，可以把签到得到的东西存放在里面。需要的时候，可以秒提取。

    以前，他也用过剑，学过一些普通的剑招。

    但是，在他看来，之前所学的那些剑招，根本配不上怒魂剑，无法发挥怒魂剑的威力。

    所以，他打算去搞一部比较精妙的剑法。

    这样，才能真正发挥怒魂剑的威力。

    他手握怒魂剑，挥舞一番，顿时剑气四起，杀气无边。

    这是一把火属性的剑，剑气是火红色的，充满灼烧力。

    他研究之后，忽然有了一个全新的想法：“这剑是火属性的，我还有灵火。如果把剑和灵火相结合，威力岂不更大？”

    隐隐之中，他不由得期待起来。

    于是，他也没有犹豫，开始了尝试。

    他尝试着把灵火附着到怒魂剑上面，增加怒魂剑的伤害。

    这个过程，并不算顺利。灵火有灵，怒魂剑也有灵。两种有灵性之物，相互排斥，谁也看不上谁。

    “都给我听话点。”周玄沉声道。

    他不断地尝试，用了好几种方法，努力把两个灵物相结合。

    功夫不负有心人。

    经过不断地尝试，他终于成功了。

    最终，灵火附着到怒魂剑上，二者再也没有相互排斥。

    他再一次挥剑，这一次有了灵火的加持，剑气越发犀利，威力倍增。

    他看到之后，满意地点了点头。

    “现在，我有自信，能一剑斩杀黄金三星的妖兽。”他露出自信的笑容。

    如果他再对上那头火麟兽，一剑便可以杀之。

    当然，他没有那么做。

    他认真地研究一番，发现怒魂剑的威力大，但是，使用的时候，对星魂之力的消耗也很大。

    他挥舞十几剑，几乎就把体内的星魂之力抽空一大半。

    这也恰恰说明，不能轻易动用怒魂剑，要用在关键时刻。

    他仔细研究过后，基本把怒魂剑研究了一个透。然后，他把怒魂剑收入了系统空间。

    他看着空了一大半的星魂之力，只能无奈地摇摇头。

    幸好他有大梦回春术，不然，可就麻烦了。

    星魂之力是力量之源，十分重要。

    只有时刻保持充足的星魂之力，才是最安全的。

    他为了补充星魂之力，再一次施展大梦回春术，进入沉睡。

    他真的很庆幸有大梦回春术这样一部功法，只是睡了半个小时，又恢复了全部的星魂之力。

    “大梦回春术是真的玄妙，看来，我真得感谢那头杂毛猪妖。”他囔囔自语。

    然后，他起身去给那头杂毛猪妖喂了一大块肉，算是感谢。

    杂毛猪妖，是杂食动物，吃草也吃肉。不过，它还是懒得不像话，吃肉的时候都是睡着，没有起来。

    周玄喂了杂毛猪妖，然后又去看了那头火麟兽。

    只见那头火麟兽在呼呼睡大觉，睡得可沉了。

    它消耗也很大，也是通过睡觉来恢复状态。不过，看它的样子，不睡个两三天，它是不能恢复到巅峰状态的。

    还有一次签到机会，他转身来到17号房间。

    ……

