    叶君临和张德新刚刚来到医院就遇到了孙光耀一行人。

    正所谓仇人见面分外眼红。

    孙光耀在看到叶君临，脸色立即变得不善了起来！

    “爷爷，就是他设计坑我的！”孙光耀对着一旁的孙宏达说道。

    孙宏达在叶君临的身上看了一眼，冷哼一声。

    本来的孙宏达还以为叶君临至少是一个中年男人，没有想到却是一个毛头小子。

    “张院长，你们医院真是很有能耐，好厉害啊，竟然连我孙子都敢坑！”孙宏达直接对着张德新发难：“还要让我孙子给你们磕头赔罪！”

    面对孙宏达的发难，张德新心中充满了无奈。

    他也想要强势的怼回去，但是他不敢，他得罪不起孙宏达。

    在别人的眼中，他是医院的院长，是领导，是无数人所巴结的对象，但是只有张德新自己清楚，在真正的大佬面前，他不过就是个蝼蚁，就是个渣渣。

    “孙老，这件事情恐怕有些误会……”

    “什么误会！”孙光耀立即开口：“你们医院的人设计坑害我，所有人都知道的事情，如今你却说是误会！”

    “你当我孙家这么好欺负吗？”

    叶君临见孙光耀这幅张狂的样子，冷笑一声：“之前你怎么不嚣张，现在有了靠山，开始横了是吗？”

    “你……”

    “难道我说的不对吗？”叶君临满脸不屑的望着孙光耀：“在面对徐大哥和钱先生的时候，你怎么不叫嚣，现在在我们院长面前叫嚣！”

    “你也就仗着自己有一个好家庭，离开你的家庭，你算什么东西，我们院长好歹是靠自己的努力，一步步走到今天这个位置的，你呢？”

    一旁的张德新在听到叶君临竟然为自己说话，内心中充满了感动。

    想到自己为了不得罪孙宏达就将叶君临给开除，张德新心中就充满了浓厚的歉意。

    “你这意思是我孙子一无是处了？”

    “你难道觉得他有什么能耐吗？”叶君临毫不客气的问道。

    “这么说，你觉得自己很优秀了？”

    “至少比你孙子优秀！”

    “我知道你是中医，但是你知道吗，我孙儿七八岁就能够熟读医书，九岁就能够认清楚所有药材，十三岁就能够治疗一些简单的病症，十八岁出国深造，如今在医院中更是小有名气，你呢？”孙宏达满脸高傲的望着叶君临：“你可以做到吗？”

    “我是做不到！”叶君临如实的说道。

    孙宏达在听到叶君临说做不到，脸上立即露出了一道傲娇之色。

    “算你识相！”孙宏达不轻不重的说道：“今天我来也不以大欺小，你给我孙子道歉，并且你们医院登报说明所有的情况，这事就算了……”

    “你孙子也配！”叶君临冷声打断了孙宏达的话：“我七八岁是不能够熟读医书，十三岁也不会治疗，也没有出国深造，但这能够代表什么？”

    “你什么意思……”

    “既然他那么优秀，你问问他敢不敢和我在赌一把！”叶君临铿锵有力的说道：“你不是说我设计坑害你孙子吗？”

    “如今你也来了，我们两个就当着你的面赌一把！”

    孙光耀脸色微微一变，刚想要开口，孙宏达的声音便传了出来：“你想要怎么赌！”

    “治病救人！”叶君临重重的说道：“就挑选你孙子最擅长的领域，我和他赌！”

    “我输，磕头道歉，自废双手，从此不在行医！”叶君临死死的盯着孙宏达：“他输，他磕头道歉，自废双手，从此滚出医学界，你敢不敢和我赌！”

    “你问问他，有没有这个勇气和我赌！”

    说着叶君临伸出手直接指向了孙光耀，其中挑衅的意思不言而喻。

    面对叶君临这赤果果的挑衅，孙光耀的脸色立即变得无比难看了起来，双眸中也涌现了一股怒火。

    “我跟你赌！”孙光耀不等孙宏达询问，直接说道：“我会让你输得很惨！”

    “既然如此，院长，你去找人来作证，以免某些人和上次一样，输了不认账！”

    张德新根本没有想到一想软弱的叶君临竟然忽然如此强势，要和孙光耀如此赌。

    现在即使他想要阻止也已经是不可能的事情，只能够通知钱学林和徐浩文过来。

    当钱学林和徐浩文过来，在知道这件事情后，两人都没有多说什么，甚至连丝毫的担心都没有，直接就当了起来见证人。

    徐浩文和钱学林都是见识过叶君临能耐的人，如今叶君临又如此自信，想必绝对能够击败孙光耀。

    而且他们也正想要借着这次的机会好好了解一下叶君临。

    “既然赌约已经成立，到时候可都不要反悔！”徐浩文不轻不重的说道：“不然的话，我会让巡天司来仲裁！”

    巡天司三个字一出，孙宏达的脸色微微一变，但是却没有多说什么。

    “什么时候开始……”

    “现在就开始！”叶君临很是爽快的说道：“医院中都是病人！”

    “问问你孙子，找什么病人吧？”

    “病人我来亲自挑选！”孙宏达立即说道。

    孙宏达这话一出，所有人的脸色全部都为之一变，唯独孙光耀等人脸上露出了一道喜色。

    孙宏达可是无比了解孙光耀的，这要是孙宏达挑选病人，绝对对孙光耀无比有利。

    “孙老，这不合适吧！”张德新忍不住的开口：“本来就是在你孙子擅长的领域比试，如今你还要亲自挑选病人，这……”

    “刚刚他不是很嚣张吗？”孙宏达立即说道：“怎么现在害怕了？”

    “就是，赌可是他说的，我们可没有提！”孙光耀随声附和道：“况且是他自己说的，在我擅长的领域！”

    “而你们真的知道我最擅长的领域是什么地方吗？”

    “当然，如果你们玩不起就算了，我们也不强求，只要他现在跪下磕头赔罪，这件事情就算是结束了，我们也不要他的双手，也不会说让他退出医学界！”

    孙光耀的话音刚刚落下，跟着他一起来的人，立即开口说道：“没错，如果你们玩不起，现在就认输，也就磕头道歉这么简单，不损失什么！”

    “让他选！”叶君临忽然开口：“今天我要你输得心服口服！”

    “老家伙，你孙子输了，若是你们还不服，我就和你赌的！”叶君临语气森冷的说道：“不过我会和你赌命！”

