    听了韩炼的话语，看台下的听客们，彻底安静了下来。

    这一届的这些天骄，属实是有些可怕了。

    虽说都是从头再来，但是前世底蕴的气运汇聚一身，只是一世之力的那些天骄，又如何能挡？

    “而且...那第一天骄，竟然是天上的一个星辰所化，这压根不是常人敢去想的事情。”

    韩炼却是未曾去管那些，自顾自道：“那冷寒蝉，韩某观其劫数，虽未尽数从劫中走出，却也是明悟自身之劫。

    我自将此点明，自身气运与底蕴便已然开始汇聚。

    在此世天骄当中，若是施展自身底牌一战，天骄当十不存五；但若是无人施展拼死的底牌，纵使是九人联手，也不是其对手！”

    听了这话，原本安静下来的听客们，皆是不由得哗然。

    既然都是落羽界前十的天骄了，想来与寻常修士已经有了很大的差距了。

    但是若是说九打一仍旧不是对手....这差距是不是有些太大了？

    而这还只是寻常听客们的反应，早早已经到了这里前十的天骄们，自然是更受不了。

    那封修饮酒本来已经停下，但架不住通天阁当中的酒水太过醇香刚烈，让他忍不住又喝了个半醉半醒。

    他听了这话，当即满面红光，拎着酒坛子站在了客房的窗户旁，大笑道：“月怜谪仙冷寒蝉可在？韩先生将你排在第一，我封修自是信得，但若是说你能够以一己之力，胜我等九位天骄...”

    他话语至此，将坛中酒饮了个干净，随手扔回客房当中，向着通天阁外冲去，只是转眼之间，一身蝶化境的修为便施展开来，声音宛如惊雷一般：“还是打过之后再说其他！”

    “这封修，莫不是喝酒喝的上头了，我可不想去挨打...”

    还在客房当中的聂通随手接过空空酒坛放在一旁，在心中这般自语道。

    但是只是三两步，他也是化作遁光，向着通天阁之外冲去。

    “不错，算我聂通一个，这天骄榜排名，还是打上一场来的真切！”

    两人出了通天阁之后，并没有等待着冷寒蝉，双双遁入天空之上的云层当中，刚一对面，一身的气息便开始轰然膨胀。

    封修看着聂通，不由得哈哈大笑，却见他张开手掌，身后一座白骨天象浮现，此天象由虚凝实，宛如山岳一般，向着聂通落去。

    “月怜谪仙，我大抵是打不过，不如先拿你来热热身！”

    聂通在这一击当中，分明感知到了危险的气机，不由得拿出几分实力，以其为中心，却见一方血池浮现，鲜血泊泊流淌：“你这厮果然是醉的厉害，就让我来给你醒醒酒！”

    ...通天阁茶楼当中的听客们，本来都以为韩炼说完天骄榜之后这次说书就已经结束，皆是没有想到还能引来天骄之战。

    一时间一个个双眼微亮，便要向着那通天阁茶楼之外跑去，想着近距离观看一番。

    纵使是离得太远看不真切，也好过在这里等待天骄战的结果。

    这等变化，也是并不在韩炼的设想范围之中。

    他在心底默默的给封修点了个赞，希望他一会不要被揍得太惨。

    看着看台下的一众听客，韩炼清了清嗓子，唤住了欲要出去的听客们。

    “落羽界前十的天骄，虽说都只是蝶化境界，但是一个个是实力都堪比通幽境大修士。

    刀剑无眼，诸位还是在我通天阁茶楼当中，看这场比斗吧。”

    韩炼这话语说完，却见他‘飒’的打开手中翠玉折扇，心中一个念头闪过，调动了那太阴太阳大阵。

    手中翠玉折扇挥动之间，整个茶楼穹顶便开始发生变化，云雾笼罩之下，原本外界聂通与封修的打斗便在茶楼当中投影出来。

    不光是影子，就连他们的声音，都被相当清晰的还原了出来。

    一众听客见此，顿时便迈不动步子了，一个个钉在原地，心中的惊骇，不小过韩炼的天骄榜。

    龟龟，这是什么玩意，传说当中的蜃幻之景吗？

    不过震惊归震惊，但是听客们却是没有发出太多的声响，只是安静的坐在那里，目光灼灼的看着那投射出来的打斗投影。

    ......云端之上，封修与聂通打的激烈。

    那庞然的白骨天象之上，厚重的气息，每一击落下，都传来一阵暴鸣。

    聂通身后的血池之中，也是有一道完全由血丝凝结的天象浮现，其弯弓搭箭，血液凝聚，其中锋芒之意，越发凌冽。

    而就在这时，一声琴音自两人头顶之上响起，随之而来的，还有一道无形的音刃。

    银铃一般的笑声，更是在众人耳边响起。

    “咯咯，这等精彩的打斗，怎么能少的了小女子呢。”

    聂通与封修听得这动静，似是心有默契一般，直接调转自己的手段，向着上空打去。

    白骨如雨，血箭附着其上，怎么看都透着汹涌的杀机。

    琴音铮鸣，一道道身影出现，他们身上，无一不散发着通幽境的实力。

    看着面前的攻势，他们没有丝毫的迟疑，不要命一般向着两人冲去，身形不断的膨胀。

    一经触碰，便传来一阵暴鸣之音。

    轰！

    一声巨响传来，那被琴音唤来的身影顿时尽数消失不见，一带着猫脸儿面具的女子，大大方方的坐在云端之上，一脸的幽怨。

    “你们两个大男人，对一个柔弱女子，怎么忍心下得了手呢...”

    看着此人的身影，所有听客心中都闪过一个念头。

    天骄榜第八，千幻魔音吴妙妙！

    而云飞扬看着此女，眼中不由得微亮，一阵微风拂过，客房当中，便没有了他的身影。

    他在此现身，身形便是出现在了云端之上。

    此时的他头戴玉面，笑吟吟道：“正如吴姑娘所言，你们两个大男人，怎么能够对一个女子下手，有什么手段，尽数冲着我来好了。”

    他话音刚落下，身后却是传来了一阵琴音，化作音波向其打去：“难不成你想撩我心弦？虽然这不是你的错，但是我的那些姐妹们，最讨厌你这样的花花公子了。”

    叮！

    一阵微风飘荡，转眼之间便将这一击化解，云飞扬看向吴妙妙，眼底闪过些许笑意：“可惜可惜，若是遇见你早些，我怕是还保不准会多这样一位红颜。

    只是相较于情爱，我更不愿，做一位守成国主。”

