    时间如水，很快就到了周一。

    周一是一周的开始，医院每个科室的早交班，必须是科主任、护士长及各个组的带组主任都要在的。

    这属于新的一周的见面会。

    周成还是早早起床，‘很早’--七点半就到了科室里。

    但科室里的电脑，已经不出意外地，被人给占了。

    自己组上的小伙伴们都抢到了电脑。

    张正权和杜严军两个人都在认认真真地盯着电脑看，没注意到周成的到来。

    但周成有意无意地就多看了张正权几眼，毕竟张正权现在正在追的那个人，还真的可以让人少努力很多很多年。

    不过，张正权此刻的神色略有些疲惫，也不知道是追到了还是没追到，反正脸色是不太好看。

    周成也没多去想。

    没电脑就只能去休息室躺尸，不然还能牛逼轰轰地拍拍一个人的肩膀。

    说：让开电脑，让老夫来看看？

    真傻逼都不至于这么做……

    到了七点五十，杜严军就来了休息室，说：“周成哥，去交班了。”

    “这么早吗？”周成看了看时间，这比以前的七点五十五还早了五分钟啊。

    “其他人都已经去了，万一严主任他们提前到了呢？”杜严军一边催促。

    看来是想在上级的心目中留下好印象，虽然大家都早到了，肯定不会留下特别的印象，但就你一个人没到的话，估计上级就能记住你了。

    周成也只能无奈地被杜严军拉到交班室站岗，恭候着严骇涵、蔡东凡等主任医师的到来。

    很快，庞定坤、蔡东凡组的罗云，严骇涵组的董千盛副主任以及胡明组的郑玄临主治医师，也相继到了。

    他们进交班室的时候，就看到一大批管床医生和实习护士整整齐齐地排列着，还多看了几眼。不过这三个人都明白这一幕出现的原因，只是微微笑了笑，就找到了自己的座位坐下。

    七点五十七，蔡东凡、胡明两个人非常有默契地也一并走进了交班室，坐在了自己的位置上。

    比护士长及护士们要晚一些。

    瞬时，就只非常微妙地只剩下严骇涵一个人的座位空缺了下来。

    胡明主任不时地看了看时间，微微摇着头，不知道在想着什么。

    七点五十九，严骇涵才踩着点推开了门。

    护士长见到严骇涵，马上就道：“值班护士开始交班。”

    值班的护士马上开始回顾昨天包括周末值班的一切大小事务，包括新入院病人和急诊病人。

    不过进门的严骇涵却是进门后，伸手拍了一下手掌，打断了护士的交班！

    说：“交班的事情先等一会儿，今天我要给大家正式地介绍一个人。”

    说着做了一个请的手势。

    一个青年从门外面走了进来，年纪不大，看面相应该有二十七八左右，一米七八的个子，身材高瘦。

    戴着黑框眼镜，头发打理成了小平头。

    穿着的白大褂也明显是刚新领的，刻印着沙市八医院的新衣服，没挂胸牌，不知道是为什么。

    他脸上还有些许的青春痘点缀。这就看起来就颇为灵性，很难看出他的具体年纪。

    严骇涵就道：“我郑重地给大家介绍一下，这位是小杨杨弋风！”

    “乃是湘南大学附属医院丁教授的高足，来我们科室指导，为期半年。”

    严骇涵说这话时，胡明和蔡东凡的脸上是一脸懵逼，看那反应，绝对是不知道这回事、这个人的。

    不过，湘南大学附属医院的丁教授，这个人连周成都知道。

    骨科学博士，一级主任医师，二级教授，博士生/后导师，教育部‘长江学者特聘教授’，湘南名医，目前湘省医学会创伤学组组长，创伤专科委员会主任委员……

    再后缀后缀后缀这样子。

    基本上湘省甚至是华国中部南部搞创伤的，都知道丁教授的名字。

    丁教授则罢了，这个杨弋风又是什么鬼？

    他只是丁教授的学生，就来八医院做指导？

    这有点过分了啊。

    胡明和蔡东凡两张脸略有点懵逼起来。

    杨弋风则是马上进门，对众人微微欠意后，谦逊地说：“严主任说得言重了。我叫杨弋风，导师丁长乐，我是来学习的，目前是研究生在读。”

    “以后希望在座的各位主任、老师和同学们多多指教。”

    杨弋风的这个介绍，倒是对了风头。

    比较浓浓的学术派风格。

    大家都在他身上多看了几眼，毕竟丁教授的名头，还是在省内的创伤专科，极为响亮的。

    平时在省内进行的学术交流，丁教授基本都是坐在前面或者就是主持人的。

    严骇涵则是说：“大家可别只顾听小杨的谦虚啊，小杨目前可是在湘南医院都被特批有资格单独开展III级手术的研究生。”

    “今年二十二岁。八年制本硕博连读的第六年！”

    听了这话，在场众人，无一脸色不是突变了一下……

    包括周成亦然如此。

    如果说在湘南医院，单独开展III级手术十分常见的话，那研究生能单独开展的，也是极少数的极少数。

    如果再把这个年龄限制在二十五岁以下的话，估计全校三个附属医院都找不出来五个。

    二十二岁，八年制本硕博连读第六年。

    那就是说，他刚上大一的时候，才十六岁。

    少年班？

    还是跳级啊。

    这是妥妥的风云人物模板啊，一般就出现在小说里面的大牛。

    学神级人物吧？

    果不然，在严骇涵介绍了这么简短的信息后，整个交班室所有的目光，都聚焦到了杨弋风这里来，而且周成还刻意注意到了，站在自己对面的实习护士里面！

    出现了一阵阵骚动。

    有人害羞的捏了捏衣角。

    有人偏头假装和自己的同伴说悄悄话，然后用余光偷偷地打量着杨弋风，估计觉得他脸上的痘痘，都是十分性感的。

    杨弋风则是没接严骇涵的话，只是说：“不好意思，因为我耽误到各位老师交班了。严主任，我们还是开始交班吧。”

    说完，杨弋风就要主动站到周成等人所列的医生队伍里来。

    严骇涵则道：“护士长，你明天给小杨准备一个凳子来。”

    “胡倩，开始交班。”说着严骇涵才走向自己的主任大C位。

    ……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

