    维克多的加入对于天际守望来说是一件好事，在变成冷血体质之后，维克多不仅仅能够对自己的身体状态进行分析，同时还能够开发出用来保证自己生存的低温装甲，这代表着维克多擅长的领域不是特别单一。

    只不过维克多想要融入到天际守望这个群体当中，多少也是要花费一些时间，尤其是解决自己自己的问题。

    尽管诺拉现在已经苏醒了过来，可是维克多却被打了好几次，至于原因，自然就是诺拉对于改造的变身不是那么太能接受，毕竟不是所有人都是特工，能够接受这种为了力量而放弃形象的改造。

    哪怕那种形象在平时是不会展现在其他人的面前，但如果真的需要变身了，诺拉感觉自己还是无法接受。

    当然，诺拉自然不会将这一切都怪罪于自己的丈夫，作为生物学家的她，很清楚自己当时的病症代表着什么，能够将自己治愈已经是一种奇迹了，甚至说维克多差点就因为她而死亡，诺拉自然知道维克多有多么爱她，不过女人的小脾气还是让她在刚刚苏醒的这几天闹了别扭。

    不过这两位的加入，对于工厂内部的一些研究，的确是有着帮助的，相对更加全才的维克多，完全可以负责统领全局，至于诺拉则是可以去研究关于人体改造方面的技术，其中进化之家的技术就很合适由她继续开发。

    如果能够找到一个研究人体的科学家，那么接下来林奇就能够更加轻松了，但很可惜现在林奇还没遇到那么合拍的人。

    天际守望的越发强大，代表着天际守望迟早要和一些组织势力产生冲突，毕竟组织大了，人心虽然散不了，但大家习惯了横着走，自然不会在某些事情上忍气吞声，就像是卡尔文他们差点就和罗斯之间产生更大的冲突，如果不是尼克当时联系了林奇，估计现在就是天际守望和美国之间的冲突了。

    到时候不说布鲁斯的问题，大超必然会因为战争的原因提前出场，甚至说还会有很多隐藏起来的人，也会加入到战争当中。

    林奇的确能够无视大多数人，但并不意味着他现在真的无敌于地球了。

    因为维克多、诺拉夫妇还在融入组织的阶段，因为林奇没有直接离开工厂，至于秋风之墩的改造工作，在杰克的监督下依旧有序地进行着。

    向致远星运送物资的事情，现在也基本由杰克接手负责了。

    此时正在致远星上打工的芭芭拉和约翰，在工作了一段时间之后，就已经彻底认命了，尤其是上一次林奇带来了强化药剂。

    致远星上虽然有着林奇送过去的能源发生装置，但那是用来供应采矿车和机械助手的能源消耗的，因此这种不会改变体型的永久版强化药剂，在注射之后是慢慢对使用者的身体进行强化，直到药剂完全消耗后，当前二人的身体强度已经远超普通人类。

    林奇的员工福利已经发放了，他们两个就算是说回到了地球，也很难回到自己的组织当中了，毕竟接受了来自林奇的强化，他们两个已经很难证明他们本身的忠诚了。

    “杰克，你是人类吗？”

    “当然了，只不过我的情况比较特殊，所以会是这个样子，等你们两个返回地球的时候，我才能够告诉你们。”

    定期领取物资的日子，是三人难得相聚的日子。

    长时间的孤身一人对于正常人的精神是会产生影响的，能够与其他人进行交流，这对芭芭拉或者是约翰来说，都是相当珍贵的时间，至于他们两个的日常通讯，已经因为过于熟悉而没有什么意思了。

    虽然现在十分希望能够返回地球，但已经认命了的二人，现在只是希望能够更加努力地去工作，快点换成其他人来处理这边的事情。

    返回了地球之后，杰克将芭芭拉二人的诉求告诉了林奇。

    对于芭芭拉他们两个的想法，林奇并不意外，因为他其实也在准备着，毕竟让两个人负责一颗星球的改造工程，那完全就是在开玩笑，只是派什么人过去，这是一个十分严肃的问题。

    ……

    卡尔文他们寻找“来世”的过程还是有些艰难的，不过幸好有着梅路艾姆这个特别的人造生命体。

    作为一只异形，梅路艾姆被阉割了很多自身的能力，但这也让他在其他方面得到了增强，类似于自身个体的无限进化，以及对于超凡基因的强力嗅觉。

    像是现在他们就已经找到了一个叫做陈浩然的人，就是“神盾局特工”第一季里面那个能够操控火焰的超能力者，并且成功地邀请对方加入了己方的队伍，哪怕对方并不是异人，但操控火焰的能力，绝对是相当强大的能力。

    不过想要加入天际守望的话，对于这种天生的超能力者却不是一件容易的事情。

    这种天生与众不同的人，往往会因为一些事情，而产生自傲的心理，如果不进行专门的心理辅导，很有可能会比天际守望的成员还要嚣张。

    蕾娜没想到陈浩然这样的一位即战力加入了队伍当中以后，那些被雇佣来的佣兵都没有任何反应，这和她想的有些不太一样。

    “如果你亲手杀死过外星人的话，你就会感觉超能力者不算是什么。”

    达奇没有隐瞒什么，超能力者在这个世界上并不少见，他们这些年执行任务的时候，也不是没有见过，相比于超能力者，外星人对于普通人来说，那才是更加罕见的存在。

    外星人，这对于蕾娜来说是一个很熟悉，但又十分陌生的名词，一直在追求着超能力的她，从未想过关于外星人的事情，可现在一个佣兵告诉她，对方曾经杀死过外星人，这可不像是她一直在追逐，但却刚刚有机会接触到超能力者的世界一样。

    原本还以为自己会在队伍当中有着相当高的地位的蕾娜，突然发现自己可能并不是那么重要，甚至说超能力者在队伍当中其他人的眼中，可能都不是什么重要的存在。

    “大家注意了，前方应该就是我们的目的地了。”

    梅路艾姆闻到了大量不同超能基因的存在，立即给了卡尔文暗示，而卡尔文则是立即按下了出发之前林奇交给他的通讯器。

    尽管卡尔文他们这一次的到来没有什么恶意，但现在贾盈对于普通人类的态度已经发生了极大的变化，如果不能和平交涉的话，十有八九会发生战斗，作为天际守望的首领，林奇自然要来处理这边的事情。

    异人族的能力千奇百怪，林奇感觉和平交流才是重点，到时候他甚至可以借助异人族的力量，去和月球上的黑蝠王他们进行交流，只是相比于黑蝠王那些人，地球上的异人更加危险。

    收到了卡尔文发送回来的消息后，林奇立即通知杰克返回工厂，而伊凡同样跟着他一同出发。

    “卡尔文，你为什么来到这里。”

    在给林奇发回消息后，卡尔文就主动走了出去，尝试着与“来世”当中的异人进行交流，而在听说他是贾盈的丈夫后，身为“来世”首领的贾盈便立即来到了边界区域，来见一见自己的丈夫。

    虽然二人之间的意志在贾盈复活之后，就出现了分歧，并且走向了不同的方向，但一夜夫妻百日恩，况且二人还有一个可爱的女儿。

    “贾盈，我找到我们的女儿了，她现在叫作斯凯，生活在纽约，而且我还找到了当初伤害的你的那个家伙，如果你想的话，我们可以去接回我们的女儿，然后杀死那个家伙。”

    “卡尔文，这不是你来到这里的目的，你现在在为其他人工作？”

    听到卡尔文的话之后，贾盈的表情发生了变化，但她还是稳住了自己的心情，如果她现在没有其他的身份，她真的不介意跟着卡尔文离开，但遭受过九头蛇迫害后，贾盈对于这个世界的看法已经发生了改变。

    只是就在这个时候，一道光柱从天而降，三道身影出现在了光柱当中，当光柱消失后，其中一个立即跪在了地上，开始在那里干呕。

    “伊凡，你有些太丢人了。”

    林奇没想到在传送技术完成后的第一次使用，就让伊凡有了这么大的生理反应，不过要不是他的身体已经超越了正常人类，估计情况也不会多好，那样的话，三人当中就只有杰克的情况会好一些了。

    “呕……”

    伊凡虽然想要回答，但依旧在翻江倒海的内脏，让他根本没有机会说话，不得不打开面罩，将胃里面的东西全都吐出去的伊凡，在心中暗暗发誓，传送技术得到升级之前，他绝对不会再使用一次了。

    通过传送技术来到了现场三人，吸引了所有人的目光，尽管伊凡的表现可能不是那么太好，但伊凡身上的那套装甲，看着就很有威慑力。

    “卡尔文，这位就是你的妻子吧，你好，我是士官长，现在是卡尔文的老板。”

    看到伊凡那副样子，林奇就知道伊凡一时半会调整不过来，那么就没有必要去等他了，直接和贾盈进行交流就好了。

    “你在给其他人打工？”

    贾盈没有想到卡尔文竟然会给其他人打工，而且林奇还展现出了很是先进的技术。

    林奇三人的登场是会给非友方势力造成很大的心理压力的，能够将己方作战部队投放到敌人阵地附近，如果发生战争的话，这种技术本身就是一种巨大的优势。

    哪怕是在“来世”的异人当中，拥有着传送能力的人也就只有戈登一个人，哪怕同样能够群体传送，但消耗的是戈登自身的体力，而林奇他们的传送则消耗的是传送装置的能量，贾盈可不认为戈登能够耗得过机器。

    原本态度还有些强硬的贾盈，这时候已经有些认怂了，因为这一次投放的是人，如果下一次直接投放炸弹怎么办。

    为了“来世”当中的异人，贾盈不得不去思考这些问题，只是她的示弱却让跟着她一起来的异人产生了不满，因为在他们看来，是林奇他们正在威胁保护了他们的首领，他们不愿意看到贾盈受到这样的侮辱。

    “异人族，过去克里人来到地球，所制造的生物兵器，只不过因为战争结束了，所以他们离开了地球，其中异人族的王族带着王城阿提兰离开了地球，现在定居在月球上，现在地球上的异人族，都是留下的那些人的后代，只不过异人族只是一种还没有完成的武器，所以觉醒能力之后，很有可能会导致原本正常的身体出现缺陷，而我能够帮助你们解决这个问题，怎么样，可以进行合作吗？”

    面对着贾盈身后那些目露凶光的异人，林奇直接甩出了自己手中的牌，而仅仅这一张牌，对于异人族来说就已经是一张绝杀了。

    戈登哪怕已经习惯了失去双目的生活，可如果能够亲眼去领略这个世界的美好，他又怎么可能放弃，而且因为觉醒导致身体出现缺陷的人，并不仅仅是戈登一个，他虽然不希望贾盈因为林奇的条件而屈服，但他也无法改变其他人的意志。

    林奇能够给出的条件，对于异人来说实在是过于充满诱惑力了，因为种种原因而觉醒了自身的力量，但却导致自身变得人不人鬼不鬼，很多人都希望能够改变这种情况。

    生活在“来世”的异人当中，有一部分是担心自己的能力会给自己带来麻烦的，另外一部分则就是因为他们变得不像是人类，想要回到人类世界，也只会被当作怪物攻击，不得不留在“来世”生活，至少这里的人能够接受他们的存在。

    近乎是无解的条件，却依旧有人不信邪，因为在他们看来，强大的力量能够让他们从林奇这里得到他们想要得到的一切。

    砰

    突然出现在林奇身边的一个异人，被冲击波打飞了出去，这时大家看到了林奇身后漂浮的六个外挂装置。

    “说实话，我不是很喜欢超能力者，因为除了少数超能力者会去研究自己的能力外，大部分人都像是你们一样，连使用都是依靠本能，如果将现代人类比作原始人的话，指挥凭借本能使用力量超能力者，不过就是强大一些的野兽罢了，你们现在可能会拥有一些优势，但迟早有一天，你们还是会成为人类的猎物。”

    林奇对于会有人偷袭他丝毫不意外，毕竟连努力都没有努力过，怎么才能知道双方的差距究竟有多大。

    感谢大象7、炙炎焚火。卡尔萨斯逐日者、悲レみ，假面骑士克洛诺斯、姜太姜的一张月票，感谢朦胧%、九天笑嘻嘻、乘风归去、我系木偶、书友20190514152724807的两张月票。

