    天雷滚滚，以无上之姿，企图碾压陆萧然！

    陆萧然也不是吃素的，全力提升自己的战斗力，逆天改命，对抗天劫。

    天地间，仿佛诞生出一道惊世奇观。

    天空上，是黑压压的乌云，仿佛要压到海面之上。

    云层中雷光闪烁，炸响声四起。

    海面之上，陆萧然浑身上下，被金光笼罩，好像一道光粒，在不停的冲击着天雷，企图冲到天空之上。

    云层与海水之间，源源不断的爆发出一道又一道冲击波。

    冲击能量，让海面都形成一个巨大的水坑，水面不断朝着四处扩散，无法聚拢。

    陆萧然身穿神兵铠甲，全力施展不灭金身，双手持昆仑剑和幽冥刀，不断施展招式。

    每一道电芒，都被他活生生劈开！

    劈开之后，转眼之间，又是更快速的降落下来更多的雷霆之力。

    不论陆萧然的攻击有多强，有多快，它都会在下一秒钟，加速提升。

    就好像在它的背后，有一道眼睛，在监视着一样。

    感受到雷霆中的威力越来越强，陆萧然的战神诀，也在源源不断的提升着他本人的实力。

    此时，他挥出的每一道攻击，明显都不弱于正统的神阶存在。

    那天地间的屏障，都被他和天劫雷电，无情击碎。

    陆萧然咬着牙，一步一步的登天而起，踏天而上，逆天而行！

    百米！

    千米！

    万米！

    十万米！

    ...

    每一秒，陆萧然都在提升着自己的高度。

    每一秒，陆萧然感觉自己都在离成功更进一步。

    每一秒，陆萧然也感觉自己的难度在逐渐加大！

    不过他不怕，因为他知道，如果不能突破这一次，那他再强，也终归只是一条蝼蚁！

    一条任人宰割的蝼蚁！

    要做，就要做神！

    要做，就要弑神！

    要做，就要封神！

    突破自我，达到一个至高无上的高度，让这天地间，没有一个人，一个势力，甚至是一个规则，可以对自己造成丝毫威胁。

    这个时候，陆萧然感觉自己的血液，好像开始燃烧起来。

    好像，有一股来自亘古的，久远的记忆，在血脉中苏醒。

    一股睥睨天下，蔑视一切的疯狂，在他的体内流窜。

    这强大到傲视天上天下的感觉，化作光芒，从他的眼神中，洞射出来。

    这一刻，天上的雷云，都开始颤动起来。

    好像是遇到了什么，令它都为之悸动的事情。

    恐惧在蔓延，一股极强的精神力，陡然间从天劫中爆发出来，企图将陆萧然笼罩。

    这一股子精神力，不是要斩杀陆萧然，它是想要从陆萧然身上检查出什么。

    陆萧然心神一动，敏锐的感知到了这股子精神力。

    没有丝毫犹豫，他立即将天机老人，为自己收集来的血液，包裹住全身。

    下一秒，那精神笼罩在血液之上，却陡然失去了兴致，很快就烟消云散。

    陆萧然趁机从血液中出来，一刀斩断最后一道霹雳，彻底登顶天空。

    这一刻，漫天的雷云，瞬间烟消云散，取而代之的，则是漫天的黄金色氤氲气息，全部都没入了陆萧然的体内，疯狂的淬炼者陆萧然的身躯。

    很快，陆萧然就感觉到，自己的力量，在疯狂提升，同时，自己体内的骨骼、血肉，也在发生着一种奇异的改变。

    好像，自己的肉身强度，更强了！

    他初步估计，自己现在的肉身强度，都已经可以对抗之前，动用不灭金身的强悍程度了。

    而他的灵气，也全部消失不见，取而代之的，是另外一种力量。

    这种力量，陆萧然知道，是传说中的神力。

    当凡人渡劫成神之后，随着体质的改变，体内的能量，也会发生巨大的改变。

    从灵气提升到神力，之前的气运之子，李清风，虽然是凡人之躯，但是却可以掌控这种神力，这就是为什么，他的力量，比大帝还要强大的原因。

    因为他的力量，从质量上来说，就不知道，比武帝要强多少个层次。

    “这...就是神力吗？”

    陆萧然攥了攥拳头，感受着自己此刻所拥有的力量，有多么强大，内心忍不住的有些震撼。

    人只有在亲自拥有，亲自体验过后，才能够真正切身体会到这种力量上的差距。

    陆萧然感觉自己现在，仅仅凭借着掌风，完全不需要动用任何功法，都能够重创一位武圣。

    如果稍微动用一下功法，大帝也能轻松重创。

    修为达到这种程度之后，就已经不是你想扛就能扛的了。

    再高超的功法，也无法抵挡。

    “呼~！”

    微微吐出一口浊气之后，陆萧然双手负背，一个念头产生，面前的空间屏障，被直接活生生的撕裂。

    咔嚓咔嚓！

    空间屏障，在他的面前，就好像薄纸一样脆弱。

    “现在的我，已经可以随意撕开这个世界的屏障了，不过，到了神界之后，神界的空间屏障，肯定比这个世界要强大的多得多。

    到时候，我恐怕就不能像现在这样，这么轻松的撕开空间屏障了。”

    不过也无所谓了，到时候，自己肯定还能继续修炼，加速提升自己的修为。

    只要找个地方，不对，不需要找地方，自己直接去陆家就行了，然后在陆家，找个地方苟起来，先修炼它个几千年，到时候成了大佬，再出来也不迟。

    美滋滋。

    很快，陆萧然就回到了无名宗。

    刚刚回来，他就迎面碰到了君老祖。

    这个君老祖，自从突破到神境之后，也不说去神界修炼，一天天到晚，就在无名宗瞎溜达。

    用他的话说，现在修为太低，上到神界，也是受气，倒不如在凡间，先过几天舒坦日子。

    修炼了上万年，还不能享受享受了？

    听说他最近，还装成二十多岁的年轻小伙，到附近城池去泡妹子。

    成神之后的他，要多悠哉有多悠哉。

    全然不顾，自己是一位神境强者！

    “宗主，您回来了。”

    看到陆萧然，君老祖立即上前，咧开嘴笑着打招呼。

    陆萧然瞥了他一眼，旋即淡淡开口道：

    “君长明，你又要去哄骗小女生了。”

    “宗主，没有的事，我都活了上万年了，怎么能干那种不要脸的事？您不要听山门里的那些小孩子瞎说。”

    “瞎说？前几天我还听说，有个先天境的小女娃，都跑我们无名宗来找你了。好像你把人肚子都给搞大了。”

    “宗主，这您可就冤枉我了，我现在是神境强者，我的身躯都已经和凡人是两个概念了，怎么可能会让她怀孕？她那分明是自己在外面乱搞，怀孕了，想找我当接盘侠。”

    “你的个人事情，我懒得管，不过我提醒你一句，最好少掺和这些事情，有因果的。”

    陆萧然是真的害怕，万一君长明乱搞，始乱终弃，弄出来一个气运之女，那可就完犊子了。

    前世的他也没少看女频小说，知道很多女人，被人抛弃之后，很容易产生和某萧一样的异变。

    什么一胎三宝，甜心宝贝俏妈咪...

    什么毒妃归来，高冷武帝爱上我...

    什么种田狂妃你惹不起...

    总之就是突然崛起，实力超强，天赋变态，修为快速提升，然后覆灭无名宗！

    “是是是，宗主放心，我一定注意。”

    陆萧然点点头，这才撕开空间裂缝，回到自己的房间。

    看到这一幕，君长明陡然间瞪大了眼珠子，震惊的目瞪口呆。

    “这...这不是神境才有的能力，撕开空间屏障吗？怎么宗主现在，也开始用这一招了？宗主不是武帝十重大圆满吗？难道...嘶...。”

    君长明顿时感觉一阵头皮发麻。

    宗主，也成神了！

    不过，话又说回来，宗主成神，好像也是正常操作。

    毕竟，他本身就是武帝十重大圆满，资质又那么逆天，成神一点儿都不意外。

    只是，宗主成神之前，就已经强大的那么变态了，现在成神了，估计又不知道，要变态到什么地步了。

    就在君长明震惊之时，一道弱弱的声音。突然在他耳边响起来。

    “请问，这里是修炼宗门吗？”

    君长明回头扫了一眼，顿时眼睛一亮。

    这妞好正啊！

    明眸皓齿，五官端正，既有女儿家的柔美，又有几分男儿的英俊气。属于那种英气逼人的女生。

    很合他的口味啊。

    想到这里，君长明当即温柔一笑。

    “你好，这位姑娘，请问我能有什么为你效劳的吗？”

    女子拱手道：

    “是这样的，我想要拜入这个山门修炼，不知道您可否帮我引荐一下？”

    君长明在内心翻了翻白眼，想进这个山门，这个山门不是武圣就是武帝，你这锻体境的渣渣，进来端茶送水都没有资格。

    陆萧然更不可能收的。

    不过，君家好像有几个弟子，驻扎在这附***日里用来汇报君家的事情。

    其他家族也都有，都是为了各家的老祖和高手，提供便利，处理家族事务。

    自己不如把她引到那几个君家弟子的办事处？

    “姑娘，这个宗门，其实不适合你，这个宗门里，都是垃圾。这个宗主啊，到现在都还没有突破先天。”

    女子登时脸色有些难看。

    “这么垃圾？”

    “对，就是这么垃圾。”

    女子转身走人。

    君长明连忙跟上去。

    “姑娘，你先别走啊，我这边有个很不错的宗门，你要不要去考虑一下...”

