    “这个是...机械文明的人工机械体制造技术？”

    李穆川拉着目录开始一行行的看下去，只是当看到这第一个科技技术时，顿时眉头一皱。

    这东西，他怎么看都怎么感觉有问题。

    就像是纳米技术一样，纳米技术里面的软件都已经更换过了，结果才刚刚碰到对方，仅仅只是硬件上是对方的。

    所以很容易就被对方入侵随后控制。

    这会儿看着是机械文明的科技技术，李穆川已经觉得不靠谱到了极致。

    “机械文明的科技，还是直接取消吧，不去选择了，万一自己带回去了有后门的机械文明科技，回头对方利用这个后门，给主世界来上一下可不得了。”

    李穆川想了想，觉得不能拿对方的技术。

    而在李穆川准备取消的时候，随即却是看到了纳米技术。

    和之前李穆川从w1231世界获得纳米技术类似。

    看到这里李穆川愣了一下，随即脸色一变。

    “该不会，这技术是对方故意放在这里，说什么是机械文明的核心技术，其实就只是一些留了后门，就为了能够用技术入侵别人文明，然后才干出来的事吧？”

    李穆川一想到这里，越发的感觉这事似乎是极为的有可能。

    之前没有看到这个技术，李穆川还没有多想。

    但在看到这个技术之后，李穆川就想到了自己的战甲软件都更换了，但还是轻易被对方入侵控制了。

    有了这事之后，李穆川就是不想多想都不行了。

    将机械文明的技术全部排除在外之后，李穆川又看了看其他文明的技术。

    只是当李穆川一一看下去之后，随即嘴角微微一抽。

    “我的天，你们该不会是把这里，当做是一个可以用技术入侵别人文明的平台吧....”

    李穆川翻看了一下，好歹他也是旅行过非常多世界的人了，对于一些科技上的事，他可能是看不懂。

    但眼界还是有一点的。

    而现在，这些技术一个个摆了出来，其中不少技术李穆川感觉都大有问题。

    这不由让李穆川又想到了玫瑰星系。

    这个星系里的家伙，之前的时候可不就是用着基因武器来消灭了华夏文明来着。

    这也算的上是一种入侵了。

    如今又看到面前的这个情况，着实让李穆川感觉有些头大。

    “要是这样的话，这上面的技术还不能去动，谁知道会出现什么问题。”

    李穆川揉了揉头，还是决定放弃这里的技术。

    有着后门的技术，这带回去太危险了。

    仔细想了想，还好之前的那个纳米生产线大部分都是用来了医疗上，回去之后还是要需要叮嘱一下才行。

    那玩意，随便用用就行了，千万不能有依赖。

    最为重要的，还是要自己研究出纳米生产线出来才行。

    李穆川将这事记了下来，随后将自己带过来的析金放上准备卖出。

    按照他刚刚要买的东西，李穆川已经算好了要卖出多少的析金。

    一旁的其余人还想考虑着买什么飞船比较合适。

    李穆川将析金挂上，随后一旁就打开了一个窗口，李穆川将析金放了上去，随后窗口关闭。

    仅仅只是片刻的时间，李穆川挂出去的析金就被人买走。

    而李穆川在这边的个人账户，金额瞬间来到了十万多亿，李穆川是银河文明的，所以这边的金额是星币。

    等回头李穆川消费要是没有使用完，对方也会用星币做为货币结算给李穆川。

    看到这一幕，李穆川也没有多想，直接购买下了自己需要的东西，并且要求先放置在仓库里，回头他自己去拿就行。

    他准备在离开前的时候，去把引擎放到小空间里面就行了。

    到时候坐着飞船离开，就算是有人察觉到，没有看到有人运输引擎，引擎就这么消失不见了，事情有些诡异。

    但李穆川也已经离开了，对方想要找到他也是不可能的。

    李穆川这边做的非常快，很快就把自己要买的东西全部买完。

    做完这些之后，李穆川悠闲的拿起了一旁的果汁喝了一口。

    “我感觉这个飞船不错，要不然就这个吧，三万多就可以了。”

    “我看这个也还行，是之前一个喜欢改装的人自己改装的飞船，上面有非常多的设备，甚至是连武器都有，这飞船买回去非常值得，就是价格都便宜了很多。”

    “这飞船都要八十九万了，就算是便宜了很多，那也不是我们可以买的起的。”

    李穆川回过头来，一群人在这个时候还在不断讨论着，要买些什么东西比较好。

    “你不买飞船么？”

    玫瑰看着李穆川悠闲的模样，微微愣了一下，随即有些不解的看着李穆川。

    “哦对了，之前我们开的那一艘飞船就是你的了，你确实是不需要买了。”

    “啊，那一艘飞船是我的了，什么时候的事，我怎么不知道？”

    李穆川听着对方这么一说，顿时愣了一下有些不解的问道。

    他还真不知道有这么一回事，什么时候这劫持回来的飞船是属于自己的了？

    “之前我们逃离的时候，主要还是你出力最多，在加上你让出了那么多的析金给我们，所以我们想了想，这飞船的归属还是给你好了。”

    玫瑰闻言说了一句。

    析金这东西，他们每个人都分到了不少，飞船这个东西真要分配的还不好分配。

    想来想去，李穆川出力最多，倒不如是让给李穆川好了。

    李穆川听着有些怪异。

    对于这事，他倒是不知道，也不知道这些人是什么时候商量好的。

    “是啊，这事我们之前的时候是商量好的，都觉得给你好了。”

    吴忠这会儿听到这话，也点了点头说了一句。

    他对于这事是没有什么感觉的，飞船是李穆川的就是李穆川的好了，并不是什么大不了的事。

    李穆川见状看了一眼对方，想着这飞船给了自己，好像也没有多大作用的。

    毕竟，这飞船他是带不走的。

    想到这里，李穆川觉得飞船还不如给这些人好了。

    反正他之前在飞船上，已经把析金都收起来了，收获已经足够多了。

    但话到了嘴边，李穆川忽的想到了一件事，随后还是咽了下去。

    他想到了自己上一次获得的飞船，到了最后却是另外一个世界的自己，直接带走了。

    要是这样的话，倒不如是把这飞船留着好了。

    兴许他离开之后，还有其他时间线的自己来这里呢？

    到时候对方获得了这飞船，也许对方能够借着这个飞船，解决自己碰到的困境也不一定。

    想到这里，李穆川眼神微微闪烁了一下。

    这种情况，可能性是非常低的，但李穆川觉得万一呢？

    这么一想，李穆川最终还是没有说出拒绝的话。

    这东西留着就留着好了。

    反正飞船这东西，想来也没有什么人嫌弃多的。

    “你们挑选好了没有，挑选好了的话，尽快一些，回头我们就离开这里。”

    “都有飞船了的话，离开这里就各自乘坐飞船离开吧，就不用一起了吧？”

    黑子听到这话，不由问了一句。

    “话是这么说，只是想着大家一起是不是热闹一些。”

    玫瑰点点头，随即又补充了一句。

    李穆川倒是无所谓的很，既然那一艘飞船是自己的话，那自己随时都可以离开了。

    别的不说，这确实是自由了很多的。

    “哎，回银河文明的时候就要分道扬镳了，这都要回家了，哪里还能够一起啊。”

    “就是，总不能大家的家，都在同一个地方吧？”

    一旁几个人说了几句。

    听的出来，他们似乎并不想一起结伴离开的样子。

    看样子，似乎是有些私事要做，并不希望结伴的样子。

    玫瑰对此也表示理解，当即点了点头，“那好，那大家自己挑选眼下，买好了之后自行离开就行了，至于我们之前乘坐的飞船，那就归属于李穆川的了，大家都没有什么意见吧？”

    话问向众人，众人对于这个倒确实是没有什么意见。

    主要是有意见也不行了，毕竟打不过李穆川。

    见着众人都没有人反对，玫瑰冲着李穆川一笑，当即起身准备离开。

    看样子，玫瑰也有事要去单独处理一样。

    “对了，我想要问一下，我没有身份芯片该怎么办？到银河星域那边不会有问题吧？”

    见着对方要离开，李穆川当即问了一句。

    这个是李穆川要确定的事，确定之后李穆川觉得也是时候离开了。

    黑域这边也没有什么好歹的，他更加希望能够去银河文明那边一趟看看。

    “你怎么会没有身份芯片？”

    玫瑰听到这话眉头一皱，不解的看着李穆川。

    “我的父母之前就是被抓走的，然后就...”

    李穆川随便编造了一个谎言。

    玫瑰听到这话倒是信了，之前在那个星球上其实也有像是这种情况发生，只是最后孩子没有熬下去，夭折了。

    要是这样的话，也就难怪李穆川之前的时候很多事都不知道样子了。

    估计是与世隔绝太久了。

    想到这里，玫瑰当即说道，“那你直接去办理身份芯片就行了，不过需要去检查一下基因之类的信息，确定没问题之后，都可以进入银河文明，成为公民的。”

    自家的人，想要重新回去还是很简单的，提前是没有问题。

    李穆川听到这话当即松了一口气。

    这种事好办的话，那就最好不过了。

    “大家，我以前只是听着说起过银河文明的事，现在终于是有机会可以回去看看了，我就先回去，不打扰大家了。”

    李穆川冲着众人们打了个招呼，准备离开前往银河文明。

    众人闻言齐齐和李穆川告别。

    李穆川起身离开之后，查看了一下仓库的位置，随后立刻前往。

    他刚刚的时候，除去购买引擎战甲，还有一些植物种植都买了一些，另外还有其他的一点东西。

    眼下都放在了仓库里面。

    就这个仓库，李穆川定下来的时候，就花了好几千的费用。

    买完这些东西，李穆川还剩了两万亿多星币。

    这些钱，李穆川决定留着到银河文明那边看看，到时候需要买东西才不会缺钱。

    钱这会儿已经储存在李穆川的账户里面了，是黑域这边给李穆川直接建立的账户。

    到了银河文明那边依旧可以使用，信誉是十分有保障的。

    李穆川只身来到仓库里，然后把干涉点添加上了小空间，花了五亿五千万干涉点。

    小空间的大小，当即来到了一千两百多立方米。

    庞大的小空间出现，李穆川立刻把仓库里面东西全部装到了小空间里面。

    随后转身离开。

    很快，李穆川回到了飞船上。

    来的时候一百多人，飞船里面都是欢声笑语的。

    离开的时候，眼下却是变成了他自己一个人。

    李穆川来到驾驶舱前，现在的飞船可是极为先进了，李穆川固然不会开飞船，但有驾驶系统辅助，驾驶飞船不是问题。

    打开导航之后，李穆川确定了一下目的地，飞船立刻规划出了航行线。

    飞船开出之后，就可以进入到虫洞了，接着花上一点时间抵达银河文明的星域。

    银河文明星域里面有着非常多居住的星球。

    李穆川设置完毕，立刻要求飞船起飞。

    而李穆川则是观看着，这么多的星球他要去哪里比较合适。

    银河文明的行政中心，位置是在地球，距离比较遥远。

    不过虽说这里是行政中心，但其他星球比之发达的有非常多。

    到了现在，也没有多少人愿意在地球待着的了。

    李穆川看着关于星域里面各个星球的介绍，一一看下来之后眉头一挑。

    这星球实在是太多了，而且星球上面都是极为具有特色，这会儿看过去李穆川一时间都不知道要选择去哪里比较好。

    倒是他这边已经确定了要去银河文明，所以飞船倒是可以启航。

    回头到了之后，就需要李穆川重新确定位置了。

    不过这个时间里面，李穆川可以好好的琢磨一下，到底去哪里比较好。

    在这里有些人生地不熟的，确实是不好做决定。

    要是玫瑰这些人在的话，倒是可以跟着他们随意去一个地方。

    不过想想看，要是他们在的话，这会儿怕是要有分歧了，毕竟都不是在同一个地方的。

