    那些楚国高手一个个都是满脸不忿，也不怎么爱搭理他。

    这个时候，余师中忽然声音冰冷起来：“我最后再警告你们一句，若是你们再敢无视我的命令，我直接就在这里将你们斩杀！”

    “大元帅将你们交给我，也就让我有了对你们生杀予夺的大权，你们信不信？”

    他这番话说得森冷无比，而那些楚国军中之人也向来知道他的狠辣手段，顿时心中一凛，不敢再犯，纷纷变得恭敬起来。

    余师中满脸得意，而后着人找来一份楚军布防图，他的视线在那楚军布防图上不断移动着，最后落于一点。

    那一点之上，驻扎着楚军出了康城之外最多的军队，整整四十万大军。

    他目光一顿，沉声说道：“既然咱们不知道陈枫下一步会去哪儿，那就去一个他必然会去的地方。”

    “这里，陈枫一定不会放过，在他眼中，这可是一块大肥肉！”

    雍州南安镇，这里驻扎了楚国四十万大军。

    因为此地乃是兵家必争的要害，从这里往南，便是一望无际的秦国腹地，甚至若是速度够快的话，一支精锐的飞行骑兵队伍，可以在五天内就杀到秦国帝都舞阳城之下。

    所以，这里必须守住！

    四十万楚国大军往日在这里耀武扬威，在这周围烧杀掠夺，无恶不作。

    但今日，这里却是一片沉寂，大营之中静悄悄的，大营外面更是一个人都没有，充满了死寂！

    而这个时候，大营外面忽然缓缓走过两人。

    这两人，一男一女，男的英姿挺拔，女的长相绝美。

    男子走在前面，一袭青衫，他看上去平平无奇，手指白皙，衣衫干净，身上连一滴血迹都没有，但是此时在他身体周围却是氤氲着极其浓密的血云。

    仿佛方圆千里之外，都是被那股血云所笼罩。

    而这股血云的源泉，便是他的体内，他的体内透出无穷无尽的杀戮之意。

    鲜血气息，扑面而来，让人置身于他方圆千米之内，就好像是进入了一片血火海洋中一般。

    由此可见，此人身上是何等多的杀戮，有着何等强悍的杀气！

    此人，正是陈枫。

    他接连杀百万楚军，此时身上的杀气血气已经浓到了几乎让人无法直视的地步。

    在他身后的韩玉儿，看着陈枫，满脸担心之色。

    陈枫身上的变化她是最清楚的，因为她时时刻刻都随在陈枫身边，而她现在非常的担心，因为这段时日，在她看来，陈枫现在几乎已经不像是一个人了，而像是一个杀戮机器。

    他的心中只有一个字，那就是：杀！

    杀！

    复仇！

    陈枫现在整个人冷酷至极，透着一股从里到外的阴霾，甚至他们两个已经整整三天没有说过一句话了！

    她曾经疯狂的追问，然后陈枫将她引入自己的世界中看了一下。

    下一刻，韩玉儿就几乎精神崩溃，直接退了出来。

    原来，此时陈枫眼中呈现出的什么都没有，只有一片修罗场般的血火地狱。、

    那片血火之地之中，布满尸体，而每一具尸体都是陈枫熟悉的人，每一个变为废墟的地方，都是陈枫熟悉的家园。

    韩玉儿顿时明白了，当所有的亲朋好友，当生活在某一段的回忆与过去被彻底毁灭的时候，自然也会有这么巨大的恨意！

    她没有什么办法，只能默默跟随着。

    陈枫向着大营缓缓走去，而后，他的身形漂浮起来，漂浮在这大营之上。

    一股浓厚无比的杀戮弥散开来，感受到这股气息的到来，那些躲在大营中的楚军士兵像是像是察觉到了什么一般，纷纷从营房之中涌出，然后他们就看到了那个天空之中的高大身影。

    身上散发着无边血气杀机！

    如魔！

    当看到陈枫的那一瞬间，无数楚军士兵都是发出惊恐无比的叫声。

    “陈枫！是陈枫来了，那个索命的恶魔来了！”

    “完了，咱们都要死，今天都要死！”

    这瞬间，甚至有上万的楚军直接被吓得瘫倒在地，嚎啕大哭，满脸绝望。

    他们甚至连反抗的意识都提不起来，因为他们知道陈枫来了，就代表着死亡的降临。

    陈枫俯视着他们，口中缓缓吐出六个字：“杀人者，陈枫也！”

    然后，他的屠龙刀劈斩而出。

    下一瞬间，轰隆一声巨响，地面之上数万楚军，化为齑粉！

    这个时候，率领这些大军的那名楚国大将，眼皮狂跳。

    但他也是性情刚毅之人，大声喝道：“快，将我们的帮手请出来，我们不能坐以待毙！”

    “是！”副将立刻带人回去，片刻之后，众人便是听到一阵砰、砰的声音，大地都是剧烈的摇晃，起来如同地震一般。

    众人骇然，是何等样强大的存在，何等样庞大的体型？竟能引起如地震一般的效果！

    接着，众人便是回头看去。

    就见地平线之上，升起两个庞然大物，这两个庞然大物，看似速度极为缓慢，实则迅捷到了极点，转眼之间就已经是来到了近前。

    甚至有数千名来不及躲闪的楚国将士，直接被他们两个个活生生的踩死。

    众人回头看去，原来，这竟然是两个巨大无比的巨人。

    这两头巨人的身高都是超过了一千米，浑身上下呈现出一种山石一般的青色，极有质感，肌肉强横无比，虬结在一起，闪烁着高贵的光芒。

    而他们身上的气势，则是庞大无比！-绝世武魂

    陈枫看到这一幕，顿时也是瞳孔一缩。

    这两个巨人，显然也属于巨人一族，但是等级绝对比之前自己碰到的丘陵巨人要高得多，单单从体型上就能看得出来！

    这两头巨人的体型足足是丘陵巨人的三倍以上，而且身体表面，色泽如同青色大石一般，非常的漂亮！

    他们身上散发的强横气势，也远远不是丘陵巨人所能够比较的！

    此间的大军统帅，那名姓刘的大将，看到这两头巨人出现之后，脸上立刻变身露出一抹自信的笑容。

    他看着陈枫的目光也是充满了俯视与不屑，哈哈狂笑道：“陈枫，这一次，你必死无疑！”

