    她心底一颤，才后知后觉的反应过来，他将她从大海里带出来后，又是送她回房间，又是给她买药，都还没去换自己身上的衣服。

    即使海南的温度高，不会感冒，可是湿漉漉的衣服穿在身上，也很难受。

    秦芷爱放在沙发的手，缓缓地握成了拳头，她的喉咙里像是被堵了什么东西一样，有些感动，又有些无措。

    “这药，你记得每天早晚各涂一次。”

    秦芷爱根本没听清顾余生说了点什么，只是胡乱的“哦”了一声。

    “尤其是这个，一定要坚持涂，这药不会留下疤痕。”

    秦芷爱这次连声音都没发出来，只是漫不经心的点了点脑袋。

    顾余生蹲坐在秦芷爱的面前，细想了一会儿，确定没什么可嘱咐的，刚准备缓缓地站起了身，视线就被她白皙柔美的小腿吸引住。

    刚刚上药，他没想太多，现在这一注目，他才意识到，他掌心里握着的肌肤，到底有多柔软细腻。

    从小麻烦离开后，这么长时间，从没有过的那种强烈的冲动，一下子就从他的胸膛涌向了全身各个血脉中。

    他的呼吸变得有些不稳，望着她小腿的眼神，也跟着有些炙热。

    他不敢乱动，生怕一不小心，就克制不住体内翻滚的那道欲念。

    他不知道自己僵持着一个姿势，蹲跪了多久，他才终于将视线从她的腿上硬生生的挪开，然后暗暗地深吸了一口气，压下所有的邪念，强迫自己，保持着最风轻云淡的姿态，一点一点的站起了身。

    他刚准备对她道别，回房换件衣服，然后号等下带她去吃海鲜晚餐，可是刚开口说了一个“我”字，视线就情不自禁的又瞄向了她的小腿。

    他的呼吸一窒，刚刚好不容易按捺下去的那簇火，又燃烧了起来。

    这种强烈的冲动，真要命！

    算了，他还是什么也别说了，再呆下去，他都不敢保证自己会不会真的失了控！

    想着，顾余生就准备转身，踏步离开，只是他的目光，刚从她的腿上抽离，全身就宛如被点了穴道一般，静住不动了。

    她刚刚，好像无意之间，从她白皙柔美的小腿上，扫到了……

    因为那匆匆一瞥太快，快得他也不敢确信，怕是自己出现的错觉。

    他紧绷了一下唇角，重新将视线一点一点的倒退回去，然后就定格在她的小腿肚上。

    那里有一道伤疤，像是很久之前受的伤，疤痕淡化了许多。

    但是，那个位置，和小麻烦腿上伤疤的位置，是一模一样的。

    他之所以会清楚地记得那么清楚，是因为小麻烦腿上的那个伤疤，是因为他才有的。

    那是去年爷爷生日的那一晚，他在车里险些强要了她，她吓坏了，可怜巴巴的冲着他求饶，说保证从此以后再也不缠着他。

    他听到那话，更烦闷了，把她轰下了车。

    她的衣服被他撕烂了，他透过后视镜，看到她衣衫不整的样子，就又退了回来。

