    第304章 我被发现了？

    看到瑞兹旳站位非常激进，这波bengi感觉自己有机会了，刷完石甲虫之后，就往上路走，同时给到上路信号：

    “这波我来抓一次，你找机会先手。”

    看到打野又来了，marin松了口气，他还在想要怎么靠近兵线。

    现在有人帮忙，这个问题就能迎刃而解。

    而在解说席上，娃娃和米勒通过上帝视角，已经能看到SKT这边打野的行动。

    只见娃娃解说道：“这波盲僧又来上路？贼心不死啊。”

    “不过你还别说，现在淘宝权已经去下半野区了，上路河道也是没视野的。”

    “加上瑞兹站位比较激进，感觉SKT是真的有机会啊。”

    米勒：“我懂了！这波SKT是在玩心理战，大家都觉得，这波盲僧不应该继续去上路抓瑞兹，他就偏上路抓。”

    “这个时候LGD上野应该是非常放松的，搞不好真的会被抓死！”

    娃娃和米勒开始担心起来，他们已经看明白了SKT这边的意图。

    很快，这盲僧就从红色方上路三角从摸到了河道的位置。

    瑞兹就在他身前，只需要鳄鱼打个先手就行了。

    而marin这边，看到盲僧已经就位，他开始慢慢靠近陈歌。

    为了避免打草惊蛇，他自然不能硬着头皮往前走，这样太明显了。

    这波marin选择往前走两步，往后退一步的方式，假装自己很犹豫，想要补刀又怕被消耗。

    把那种犹豫演到了极致。

    这演技也是比赛的一部分，在很多地方用得着。

    特别是在对线期，地图上没有太多视野，不知道对方人员具体的位置时，良好的演技，往往可以达到意想不到的效果。

    看到这鳄鱼的动向，娃娃解说道：“这鳄鱼好坏啊，他这不想让瑞兹看出来打野在，所以没有直接走上来, 而是表现得很犹豫。”

    “感觉这波陈歌可能要上当了。”

    米勒：“不得不说, marin的实力还是强啊, 莪记得之前的比赛，他面对地方上野的前后包夹，通过演技假装自己打野在, 把对面直接吓退了！”

    两人正说着，局势突然发生了一点变化！

    这瑞兹莫名其妙地就后撤了！

    这鳄鱼刚要靠近瑞兹, 进入EW能摸到的距离, 瑞兹就直接后撤, 甚至连多余的消耗动作都没有！

    看到这一幕，现场观众开始骚动起来。

    在他们看来, 这一切都太神奇了，从上帝视角看，他们是能感觉到有多大危险的, 同时也认为陈歌可能意识不到。

    但陈歌这个后撤的动作, 已经能说明问题了。

    “这怎么可能？他难道知道我在吗？”看到陈歌竟然后撤, bengi人傻了, 他直接把身上的真眼放到这草丛了，结果发现这草丛里面没有眼位。

    实际上, 他复活之后就一直都盯着上路，想要看陈歌有没有做视野。

    根据他的观察，陈歌是没有往河道走过的。

    当然, 还有一种可能性，那就是陈歌来上路的时候, 在上线之前。

    就先从蓝色方三角草的位置，隔墙放了眼位。

    但是现在, 已经用真眼确认了脚下没有眼位，那这瑞兹是怎么发现自己的？

    这波bengi直接要怀疑人生了。

    不仅是他, marin也非常疑惑。

    按照现在瑞兹的优势, 完全可以就地反打。

    虽然可能没法一波打死，但是打残完全能做到。

    这瑞兹根本就没有后撤的理由啊。

    眼看着这波是没机会了, marin只能停下往前走的步伐。

    结果，他这刚停下, 瑞兹也停下了, 然后二话不说，直接回头打这鳄鱼！

    LGD这边，这波陈歌后撤, 自然不是因为知道盲僧在。

    哪怕河道有视野, 他也不一定能看到，更别说没视野了。

    这波后撤, 完全是因为怕自己操作不到位, 被鳄鱼给反杀了。

    毕竟越过兵线和鳄鱼打，对面有兵线帮忙还是挺危险的。

    这鳄鱼已经有三级，和一二级的情况完全不同。

    而退回到自己兵线后面，陈歌就选择回头打这鳄鱼。

    有了兵线加持，加上自己身上的准备和等级优势，陈歌也没这么怕了。

    而且，对面都这么嚣张了，当然要还手，总不能你优势这么大，还别对面压出经验区吧，那未免太丢脸了。

    然而，陈歌这一还手，局势又不一样了。

    原本蹲在草丛里面的bengi, 看到瑞兹后撤，已经开始原地回程读秒。

    结果他这读秒还没读到一半，瑞兹就开始回头反打了。

    这让他看到了机会, 于是直接取消回程。

    而marin这边, 虽然瑞兹反打，但这位置比较靠后, 不太好和盲僧配合。

    于是他开始后撤，假装自己很怕，想要把陈歌勾引出来。

    这瑞兹撸了他一套，已经打掉他半血，按道理这种血量优势，应该要上来压制才对。

    就像刚才那样，把他压出经验区。

    然而，这波marin后撤之后，瑞兹根本没有追上来的意思。

    “他在干什么？”marin感觉自己脑子里一片浆糊，他完全看不懂陈歌的操作。

    这个时候不乘胜追击？如果是担心打野的话，那为什么又要反打？

    看到这一幕，盲僧再次原地回程，准备放弃这波GANK了。

    而marin看到打野要走，他开始着急了。

    他现在血量不多，虽然身上有血瓶，但也补不满，而且后续还要对线的。

    如果打野就这么走了，他后续只能一直被压着打，经验都吃不到。

    于是，marin选择再次走上前，准备勾引一波。

    而陈歌这边，他正补着刀呢，发现这鳄鱼又走上来了。

    “头这么铁？还是说……他想操作我？”陈歌其实也非常纠结。

    marin的个人实力他是认的，但是现在看上去，自己优势挺大。

    这种优势，marin还敢上浪，好像有点不太对劲。

    于是陈歌选择最保守的打法，保持和鳄鱼的距离，同时靠自己的手长优势消耗。

    这波一下下来，鳄鱼的血量直接来到四分之一，这是一个非常危险的血量了！

    鳄鱼再次往后拉，想要勾引陈歌。

    在marin看来，这波陈歌有闪现，他自己没闪现。

    陈歌要是心狠一点，肯定会追上来把他给杀了。

    (本章完)

