    好汉庄内，阿虎、鱼癫虎带着一票兄弟，做最普通的江湖汉子装束，围着篝火，烤羊、烤牛、烤猪，其他鸡鸭鱼肉应有尽有，各色美酒果蔬堆得小山一般，正酣畅淋漓的大吃大喝。

    自来元灵天后，哪怕是在玄燕仙朝大金山寺中，他们都没这么快活过。

    实在是，大金山怎么也挂了个‘佛门圣地’的招牌，卢仚也不好意思让他们闹腾得太过分……是以在大金山寺的时候，阿虎他们大半时间，都是在吃斋茹素。

    可是如今可好。

    现在卢仚都不装和尚了，他们这群虎爷就好像饿狼出闸，自然要吃好喝好，痛快玩好。

    ‘哗啦啦’，一大把沧海珏、宝光珏随意往身边的小二怀里一丢，阿虎大声嚷嚷：“小二，敲大鼓，敲铁板，给虎爷们唱点有男人味的曲子……嘿，不要那种文文弱弱娘儿气的晓风残月，没劲得很！”

    小二笑得龇牙咧嘴的，急忙招呼着一群彪形大汉拎着各色硬汉风格的乐器鱼贯而入。

    好汉庄嘛，走的就是这个调调，大块吃肉，大碗喝酒，大老爷们扯着嗓子唱大戏，走得是豪侠热血风，绝对不是隔壁那菡萏楼的文雅调调能比的。

    ‘咣’，铁板敲响。

    ‘咚’，战鼓轰鸣。

    一名嗓音极其亢亮的虬髯大汉袒露胸膛，挥动着响板，大吼了一嗓子——‘天地乱……’

    后续的词儿还没出口，三里外, 菡萏楼整个屋顶骤然粉碎, 三条青色剑光冲天而起, 裹着三条窈窕的身影直扑好汉庄的方向。

    青色剑光后方，身穿黑色长衫的影楼二少爷犹如鬼魅一样，飘无不定的紧随其后, 巴掌大小的弧形短剑化为数十道若有若无的寒光，无声无息的不断向三条青色剑光落下。

    三条青光不断被寒光撞击, 发出‘叮叮’脆响。

    青柚三女面色惨白, 弧形短剑的每一次重击, 都给她们的青鳞剑造成了不小的伤害。。剑修和本命飞剑形如一体，飞剑受损, 她们自身受到的反噬更重。

    菡萏楼距离好汉庄不过三里地，但是青柚三女刚刚飞出了一里多地，就已经大口吐血, 剑光色泽黯淡, 摇摇欲坠, 随时可能一头栽倒在地。

    被轰掉了屋顶的菡萏楼里, 轻佻浮华的影楼三少爷‘咯咯’笑着，踏着一片阴影腾空飞起, 不紧不慢的追在了青柚三女身后。

    “跑啊，哭啊，逃啊……叫啊, 骂啊，诅咒啊……哭着喊着求我啊……”

    “可是都没用！”

    “三少爷我今天, 非要把你们姊妹三个，好好的摆布！”

    阿虎等人同时抬起头来, 看到三条逃向这边的青色剑光，一群人同时站起身来, 双眸充血的大吼了一嗓子，一下子就腾空而起，朝着青柚三女接应了过去。

    鱼癫虎等三十六名原本大胤的神武将军组阵，组成了一座专职防御的小须弥山阵，迅速迎上了三女。一重厚重巍峨的山影腾空而起，影楼二少爷挥出的寒光落下，撞击着山影，只见光芒乱闪，山影稳稳的护住了三女。

    在佛音堂传道之后，鱼癫虎等三十六人也都凝聚了道果，虽然是刚刚踏入道果境，但是大梵净世宗的传承何等玄妙，他们三十六人列阵，其防御力极其可观，足以抵挡高一个大境界的修士。

    而阿虎等一百零八人，则是组成了一座看似最简单的圆阵，顷刻间从四面八方合围了那气焰嚣张的影楼二少爷，圆阵一個旋转，一百零八人的法力连贯一体，一道金刚劫指中的寒冰地狱指，经过阿虎之手径直轰出。

    寒冰地狱指一出，就是一道白蓝色的寒光激射，虚空寒气大盛，森森死气弥漫四周。这里靠近洗剑池，空气中水汽极其充沛，寒冰地狱指一出, 当即漫天雪花飞舞, 方圆十里内的气温极降，湖面结了厚冰，湖边的石头都被纷纷冻裂。

    这里是剑城。

    这里是刚刚接引头陀一行人大战过一场的地方。

    这里如今密布着众多宗门的高手，不要说和尚，就算是一个秃头突然出现, 都会被人围住，盘问祖宗十八代的背景。

    是以，阿虎牢记卢仚的叮嘱，丝毫不敢使用那些特征太明显的佛门神通。

    但是金刚劫指中的十八地狱指，很多功法的特征都和它相似、相仿，一如这寒冰地狱指，完全就和某些魔道的寒冰功法如出一辙。

    是以，阿虎全力出手，森寒恐怖的指劲撕裂虚空，重重点向了影楼二少爷的心口要害。

    影楼二少爷阴鸷的面孔骤然扭曲，他嘶声咆哮：“你们居然敢管我影楼的闲事？你们死定了，你们死定了……偌大的元灵天，没人能救你们，你们，你们的亲眷，你们的九族，你们的所有亲朋好友，全都死定了！”

    嘶声咆哮时，森寒刺骨的指劲重重落下。

    影楼二少爷百忙中一挥手，大片黑沙喷薄而出，化为无数极细的黑色光线漫天乱打，纷纷扬扬撞向了阿虎的指劲。

    刺耳的爆裂声不绝于耳，黑色光线炸裂，爆发出数十种剧毒的瘴气，更有一只只极细小的邪门毒蛊从中喷出。

    但是金刚劫指威力绝伦，其中蕴藏的佛门道韵极其高深精妙。

    谷輙

    那宛如地狱降临，充满了可怕死气的寒冰之力，顷刻间冻杀了所有毒蛊，更将那些剧毒瘴气的毒力轻松的扫荡一空。

    白蓝色的指劲重重落在了影楼二少爷的心口。

    一声闷响，影楼二少爷的胸膛被指劲洞穿，他身上那件防御力不弱的黑色长袍闪过一抹寒光，就被苦寒之气冻成了粉碎。

    “救命！”

    影楼二少爷狂吼一声，左手掏出一张符箓贴在心口，化为一蓬绿色光影裹住了伤口，右手掏出三颗金灿灿的丹丸，毫不犹豫的塞进了嘴里。

    他右腿一蹬，顿时右小腿齐膝盖断裂，小腿炸成了一团血雾，裹住了他全身。

    他原本向前急追的身体骤然向后飚射，以比来时快了起码三倍的速度疯狂的逃窜。他逃得如此之急，甚至于身体和空气急速摩擦，发出了一声天劫雷暴一般，声震百里的巨响。

    影楼二少爷已经逃得够快了，但是比他更快一丝的，居然是在后面不断口出轻佻之言的影楼三少爷。

    眼看阿虎一指戳出，就将自家兄长打得重伤，影楼三少爷一声不吭的一咬舌头，一口血喷出，同样化为一道血雾，裹着自己向后全速逃窜。

    他修为不如自家兄长，但是他逃跑的速度，居然比影楼二少爷还快了三分！

    这是天赋，羡慕不来！

    只是，影楼三少跑得再快，却也无用。

    阿虎看到影楼二少爷化为血光遁逃，他呆了呆，飞快的盘算了一下自己一伙兄弟和对方的速度差，气急败坏的咒骂了一声：“都长了两条好狗腿，跑得真他-娘-的快！”

    下一瞬，阿虎掏出了一支邪光涌动的唢呐。

    这唢呐，是大黑天总坛的珍藏，究竟从何而来，有何故事，就连接引头陀都有点说不上来，反正，这玩意邪气得很，接引头陀他们一伙大黑天的高层，不怎么待见这玩意。

    这宝贝，就是卢仚答应来洗剑池谋算接引宝船，趁机从大黑天高层那边弄来的好处之一。

    如今卢仚自己，不怎么缺宝贝了，就戊侽公友情赠送的那些宝贝，就足以卢仚日常使用，尤其那戊土潜行雷殛神网，更是威能绝顶的灵宝，无论群攻、单杀，全都是顶级的好货色。

    但是阿虎他们么，还是要配发一些好东西的。

    这唢呐，就是喽！

    单看外形，这唢呐就是普通民间婚丧嫁娶时，民乐队使用的，最普通，最寻常的唢呐。

    但是这唢呐通体黑光缭绕，其质地好似某种不知名的异兽骨骼，但是摸上手，却又好像在抚摸二八少女的肌肤一般细腻滑润，其触感端的古怪至极。

    阿虎将这诡异的唢呐凑到嘴边，然后深深吸气。

    青柚三女看到阿虎掏出这柄唢呐，三女脸色同时骤变。青柚一声轻喝，三女同时按下剑光，盘坐在地，双手用尽全力捂住了耳朵。

    其他一百零七位虎爷也是脸色骤变，他们纷纷捂住了耳朵，用秘术封禁了五感六识，咬着牙，将自身法力统统通过阵法注入了阿虎体内。

    随后，一声惊天动地的惨嗥声传遍千里之地。

    那不是唢呐声。

    那声音……

    你想象一下，大概就是一百头野性未消屁股上挨了一刀的野猪、一千头饥寒交迫正在荒野中等死的恶狼、一万头被追得上天无路入地无门的鬣狗、十万头被喂了魔鬼椒的野猴子、一百万头屁-眼上被涂了浓缩辣椒汁的野猫子……

    这个名单可以再往下添加上百个种类……

    如此多哭喊惨嚎的倒霉蛋，将它们揉吧揉吧，全都塞进一支小小的唢呐，然后将它们凄厉的、诡异的、凶狠的、惨绝人寰的声音放大一千倍、一万倍，瞬间释放出来！

    就是这唢呐的声音了！

    一声尖啸，剑城千里之内，所有植被全部枯死！

    尖啸声中，剑城千里之内，所有瓷器、琉璃、玻璃等材质的物件，同时粉碎。

    以阿虎为中心，四面八方，剑城内的活人、活物，一个接一个的‘咕咚咕咚’的倒在地上。

    被唢呐锁定的影楼两位少爷，还有他们的随行护卫等，更是七窍炸开，喷出大片鲜血，神魂直接被震出体外，飘飘荡荡一脸茫然的看着四面八方。

    随后唢呐放出一道可怕的吸力，将他们的神魂狠狠的卷向了自己。

