    “观众朋友们新年好啊！马上为大家带来的是2018LPL春季常规赛第二轮的第一场比赛！由IG对阵RW！”

    “相信大家已经很长时间没有看到LPL的比赛了吧，是不是期待已久了？”

    解说席上，记得和管大校正在热场。

    经历过很长一段时间的休息之后，春节终于过去，社会上绝大部分行业都开始重新步入正轨，LPL的比赛也将继续进行。

    “RW最近的状态并不是很好，在东部排名不算靠前，仅仅排在第五名的位置，这跟我们赛前对他们的期望还是有一些距离的！”

    “IG目前保持全胜的战绩，所有队友的状态都非常不错，尤其是IG的中上双C，更是渐入佳境，排在整个联赛各自位置的第一位！当然，辅助陈御从赛季开始前，就没有从世界第一辅助的位置上落下来过！”

    记得开始分析着两支战队。

    RW作为今年花重金组建的队伍，是被许多粉丝寄于期望的。

    他们从LCK签来了顶尖打野flawless，并从JDG签来了硬币哥，同时上路也转会来了前EDG上单阿光，包括他们下路原有的老贼，堪称LPL的银河战舰。

    只是队伍目前似乎还在磨合期，并没有爆发出特别强大的战斗力哪怕是东部，依旧排名第五，徘徊在季后赛门槛的边缘。

    至于IG，则是一路长虹，至今未尝一败，领跑西部，已经展现出了联赛霸主的趋势，更有观众们认为，现在这支IG在LPL的统治力比两年前的EDG还要更加恐怖。

    “据我所知，RW这个休赛期很早就回到俱乐部训练了，估计已经磨合到了一个新的高度，说不定会对IG形成威胁！”

    一旁的管大校却是说道。

    尽管IG现在强得离谱，可是在解说席上，他可不能直接宣判IG获胜。

    “好的，双方的选手已经登场，这一局，RW拥有优先选边权，自己选择了红色方！”

    “在第一轮办位上，IG选择封锁了潘森，洛，以及加里奥这三个英雄！而RW那边，则是办掉了卢锡安，卡莉斯塔，还有宝石！”

    “不得不说，IG的宝石体系还是给我们很多战队造成了麻烦！毕竟在我们LPL的队伍，绝大多数都是以下路为核心的，不能像IG一样肆无忌惮地玩工具人！”

    “而IG那边，从上赛季开始，潘森则是始终占据一个办位，为队伍保留AD上单的可能性，这也是导致包括RW在内许多战队不得不在面对IG的时候想方设法处理卢锡安和卡利斯塔这两个点，导致BP的被动！”

    记得进入正题，有条不紊地分析着双方的第一轮办位！

    “没错！”管大校点头附和了一句，随后说道：“IG在一楼，直接拿了一个维克托！”

    “老实说，我认为IG抢这个维克托并不是因为硬币哥，而是第一轮最后一场IG对阵蛇队的比赛中，陈御的行窃预兆维克托辅助的确打出了非常亮眼的表现，是一个值得信任的点啊。”

    管大校分析道。

    虽然维克托是硬币哥的成名英雄之一，曾经有着绝对的凯瑞能力，可是随着版本的变迁，这个英雄也极少能登上比赛舞台，在中路几乎绝迹了。

    所以当看到IG一楼秒锁维克托的时候，管大校毫不犹豫地判断，这不是IG在针对硬币哥的英雄池，而是在为陈御抢英雄。

    “陈御的维克托的确很强，不过这个英雄的局限性跟泽拉斯有点像，他也是怕强开的！你看RW这边，直接反手选了一个牛头，就是为了针对陈御的辅助维克托了！同时在二楼，也抢走了阿水常用的EZ，这样IG下路双偷的体系也被破坏了！看样子RW还是做了不少功课的。”

    看着RW的一二楼选择，记得却是赞了一声。

    显然，RW的一二楼锁定下来的下路组合，是冲着辅助维克托来的。

    牛头的强开几乎无可阻挡，同时身板够硬，甚至带回复能力，恰好可以克制维克托在下路辅助的特性。

    EZ又是一个灵活性很强的英雄，无论是跟进还是自保，都能做到完美契合牛头。

    “IG这边二三楼选了辛德拉和扎克！扎克王又来了呀，而且这个辛德拉，有没有可能摇摆到辅助位置上？”

    管大校眼中闪过一丝精光。

    IG的辛德拉女枪组合虽然很久没有用过了，可去年给他们留下的印象依旧深刻。

    现在看到IG选辛德拉，第一反应竟不是肉鸡的中单，反而是陈御的辅助。

    “不知道，不过IG的前三手已经选完了，就算有辛德拉女枪下路的可能，RW也可以在第二轮把女枪办掉的。”

    记得笑了笑，并没有太过担心。

    “果然，RW在三楼锁定豹女之后，便在第二轮立即办掉了女枪，同时还把莫甘娜给送上了办位！莫甘娜这个英雄，在IG的体系里也有着举足轻重的地位，而且他的黑盾也能反制牛头的开团，RW显然是很有针对性啊！”

    “另外这个豹女，可是小夫最擅长的英雄之一了，老实说，LCK的打野都很会玩野核，看来RW这把中路可能要选一个工具人了。”

    （这里稍微提一下，小夫就是RW的打野flawless，是个韩援，因为圣枪哥和水晶哥解说的时候，说骚粉长得像胖虎，flawless长得像小夫，所以就传开了。这里为了码字方便，后面都以小夫代称。）

    管大校看着RW的三楼选择和第二轮办位，也是微微点头。

    “四楼选了一个塞恩，阿光还是比较喜欢玩这种抗压型的英雄，就是不知道能不能抗得住惹晒的进攻！这边IG的上单位还没有选，如果强行要AD上单的话，还有一个VN可以用，为了给硬币哥一个康特位，阿光牺牲不少啊！”

    记得沉吟道。

    RW的上单阿光出自EDG，打法风格已经有了定数，选塞恩也不出观众们所料，只是在IG没有确定上单英雄之前，贸然锁定了塞恩，还是有很大风险的。

    “硬币哥毕竟是队伍核心，肉鸡也不是好对付的角色，给中路留一个康特位，我觉得RW做得没错！这把RW还是一个豹女野核，前排相对来说还是比较匮乏的！”

    管大校却是并不觉得RW此举有什么不妥，反而相当赞成。

    同时，他将目光投向IG的最后两选：“第二轮办位，IG办掉炼金和青钢影，这也是在为上路铺路了！然后在四五楼，IG选择了...德莱文？塔姆？”

    【德莱文？塔姆？维克托不是辅助？】

    【这维克托要中单吗？IG非要这么摆？】

    【不是，辛德拉上单打塞恩也不见得那么好打吧！】

    ......

    观众们顿时炸开了锅。

    从一开始，他们就下意识地认为IG一抢的维克托是辅助，毕竟这个版本，早就没人用维克托中单了。

    要不是陈御拿来辅助，都不知道什么时候才能再看到维克托。

    可是现在，IG却在四五楼分别选了一个塔姆和一个德莱文，很显然，这是下路组合。

    除了塔姆，IG的阵容里也没人能保护德莱文了。

    “有点古怪，辛德拉上单我们也不是没见过，惹晒用过，肉鸡也用过，可辛德拉打塞恩，其实并不好打。”

    解说席上，记得眉头微皱，对IG的BP表示不理解。

    “还是看看RW这边吧！硬币哥可是号称维克托人柱力，没人比他更懂维克托了，当然也该知道什么英雄最容易打维克托！”

    管大校却是饶有兴致地看向RW这边。

    经历过多次打脸之后，即便是他也不敢对IG的BP贸然评价，即便IG选出的阵容让人费解，他直接当作没看见，把话题转移到RW的五楼康特位上。

    而此时此刻，RW这边五楼英雄选定的速度明显放慢了下来，似乎正在进行队内的讨论，该怎么对付IG极有可能出现的摇摆。

    直到选择时间的最后一刻，RW的五楼出现了一个少见的声音。

    “skr！skr！”

    “竟然是克列？中单克列还是上单克列？塞恩还能中单吗？难道是硬币哥玩的？”

    看着RW的五楼选择，记得发出一连串的疑问。

    RW竟然也跟IG一样，开始玩摇摆了。

    克列本是一个上单英雄，开团能力极强，爆发伤害也很不错，同时因为坐骑机制的存在，自身坦度也相当可观。

    可从RW已有的阵容来看，塞恩明显才是更合适的上单选择啊。

    “我觉得克列中单吧！克列这英雄机动性很强的，尤其是六级之后，游走能力也很强，如果放在中路，威胁性很大！而且如果抓到机会，克列一套爆发还能秒维克托这种笨重的脆皮！”

    “正好这把RW打野是个豹女，他们比较爆发物理伤害的战士，克列很不错，还能带节奏！”

    一旁的管大校却是轻声赞叹道。

    他的预测虽然经常不准，可专业技能还是非常过关的。

    对每个英雄的技能名称效果和英雄机制都了如指掌，张口就说出了克列中单所拥有的优势。

    果不其然，在比赛开始前，进行位置调换的时候，RW的克列换到了中路！

