    碧游宫内，通天面无表情，目光穿过重重山峦落在麒麟崖下。

    玄诚子仍旧保持着恭敬作揖的姿势面朝着碧游宫的方向。

    “二兄，这玄诚子就是麒麟崖上曾经的那株不结果的杏树？”

    玉清宫内，元始天尊面上闪过一丝得意之色，微笑道：“不错，他就是我们当年从分宝崖上得来的那株仙杏。三弟，你觉得他如何？”

    “极品先天灵根的根脚自是没得说，比之西方的准提师弟也分毫不差。观其说话做事也是处置得当，滴水不漏，颇有二兄你当年的风范。

    不过他毕竟刚化形没多长时间，二兄想让他来压服我座下那些弟子，怕是有些勉为其难。”

    “三弟这话却是有些过了，都是玄门弟子，何来压服之说？”

    元始天尊面色微沉，随即又微笑道：“再说刚才是你让我帮忙管教一下弟子，现在我把玄诚子叫出来了，如今你又不高兴了。”

    通天也笑道：“二兄说得哪里话，小辈们之间闹闹别扭，咱们作师长的还能护短不成？”

    元始意有所指地道：“没有就好，那这件事就让他们自己处置吧。”

    通天点点头，笑道：“自当如此。”

    ……

    麒麟崖下，一道浩大的声音突然在天地间回响：

    “玄诚子师侄既为玄门首徒，此事就交由你代为处置吧。”

    什么？

    金光仙傻眼了，虬兽仙、长耳定光仙等人也都愣在了原地。

    师尊居然让一个玉清门人来处置金光仙？

    广成子和赤精子两人也吃了一惊。

    虽然刚刚他们还为玄诚子玄门首徒的地位据理力争，可他们心里也清楚，虽然他们把这名头看得很重，但上清那一脉弟子并不吃这一套。

    因为上清弟子基本上都是带艺投师，常年混迹于洪荒的他们更习惯用实力说话。

    可如今通天简简单单的一句话却间接地帮玄诚子巩固了玄门首徒的超然地位。

    有了这句话，意味着玄诚子玄门首徒的名头在上清一脉也同样好用。

    玉清一脉弟子犯错我可以管，上清一脉弟子犯错，我同样也可以管！

    这个结果倒是不出玄诚子意料。

    如今三清还未分家，同在昆仑山修行，关系还是极好的。

    而他是被元始天尊叫出来的，且还挂着一个玄门首徒的名头。

    通天不管事先知不知情，都必须要卖元始一个面子。

    不过为了避免出现金光仙反咬一口，以及通天护短的情况出现，玄诚子还是沉心静气，再三确认金光仙有错在先后他才果断出手，封住金光仙，然后再请通天来惩治。

    这样一来，他既占住了理，也给碧游宫里那位留足了情面。

    倘若他不管不顾地先把金光仙暴打一顿，反而有可能会让碧游宫里的那位展露出护犊子的一面来。

    虽然他背后有元始天尊撑腰，肯定不会吃亏，但要是因此惹得玉清一脉和上清一脉分道扬镳，甚至是三清之间的关系就此出现裂隙，那就得不偿失了。

    而且，也严重违背了玄诚子最初的愿景。

    饶是如此，玄诚子也可以预见到，此刻碧游宫里的那位怕是仍觉得面上有些难堪。

    毕竟金光仙是他的弟子。

    弟子被惩治，做师尊的面上能好看吗？

    想到这里，玄诚子在心中斟酌了一番，才郑重地朝碧游宫行礼道：“既然师叔有命，那弟子就僭越了。”

    说完，他又朝着碧游宫恭敬地作了一揖。

    不管怎么样，面对日后注定会成圣的三清，礼数肯定要到位。

    礼毕之后，他才转过身，望着金光仙道：“我等身为玄门弟子，理应性命双修，方才能够窥得仙道。今日你放纵口腹之欲，在昆仑仙境内大肆屠戮，之后又挑衅同门，挑起争端。

    如今此事已经惊动了师叔，我且问你，对于以上罪责，你可有辩驳？”

    金光仙摇了摇头，望着碧游宫的方向涩声道：“弟子知错了，求师尊开恩啊！”

    玄诚子等了等，见碧游宫那边没有动静后方才沉声道：“既然你已认错，那吾便罚你对被你挑衅的同门道歉，并在此地净化潭水，直到血污之气尽除之后方可离去。你可心服？”

    金光仙没想到所谓的惩罚竟是如此简单，喜出望外道：“师兄明断是非，我心服口服！”

    玄诚子点点头，伸手一挥。

    岩石上的那个封字仙文便消失不见。

    金光仙这才得以脱身，轻飘飘地落在地上，望着玄诚子身旁的广成子和赤精子，神情有些尴尬地低声道：“两位师兄，适才是我孟浪了，还请两位师兄不要见怪。”

    广成子“哼”了一声没有说话。

    赤精子不屑地瞥了一眼金光仙，脸上带着“现在知道厉害了吧”的神情。

    玄诚子暗暗皱眉，看来广成子和赤精子对金光仙的成见已经很深了。

    这也难怪。

    他们两个都是根脚深厚，靠着本事通过元始天尊布在昆仑山下的大阵一步步冲到山顶，最终得以拜入玉清门下。

    可以说，他们两个是根红苗正的玄门弟子，是通过自身努力闯过山下的大阵一步步登顶的；而金光仙呢，只是通天游历洪荒之时随便收的弟子。

    更何况论根脚，金光仙只是一头凶兽罢了，除了活得足够久远，别的一无是处。

    广成子他们看不上眼也实属正常。

    但这样可不行啊！

    倘若玉清、上清两脉一直这样互相看不上眼，迟早还会爆发更加严重的矛盾。

    必须得制止这种情况。

    玄诚子想了想，望着广成子和赤精子道：“今日之事端，你二人也有责任。”

    “啊？”

    广成子和赤精子顿时愣住了。

    赤精子不解道：“和我们有什么关系？我们在这里修炼得好好的，是他先来招惹我们的。”

    金光仙不满地道：“是你先在背后讥讽我，我气不过才想着恶作剧一番的，只是没想到后面会闹得这么大。”

    “难道我说得不是事实吗？”

    赤精子一脸厌恶地道：“昆仑山乃东方之祖脉，三清道场，却被你弄的乌烟瘴气！”

    金光仙顿时哑口无言。

    这事也的确是他管不住嘴，占不得理。

    玄诚子待他们吵完了方才缓缓地道：“红花白藕青莲叶，三清原本是一家！这句话你们给我记牢了，无论何时何地，我们都是三清座下弟子，出自同源！

    不管是玉清一脉弟子还是上清一脉弟子，亦或者是将来师伯的太清一脉弟子，大家都是同源而出，理应相互包容、接纳、团结一致，而不是排挤、奚落、彼此争斗！

    同门不准相争，这是规矩！

    你们都给我记牢了！”

    ……

    “红花白藕青莲叶，三清原本是一家？”

    上清宫内，通天脸上现出了一丝笑意，目光不由地望向墙上挂着的一柄青翠的宝剑，微笑道：“二兄，这话是你教他的吗？说得可真好。”

    玉清宫内，元始看着手中的三宝玉如意，摇头笑道：“那你可错了，这话我也是第一次听到。”

    话音刚落，一道苍老的声音同时在上清宫和玉清宫内响起：“天地有序，秋收冬藏，唯有循规而为，方是长久之道。如今你二人也都收了不少门徒，也的确该立些规矩了。”

