    告别小餐馆，时望月和宁有光开车来到山中一个地势高而空旷的地方，从这儿俯瞰东边的群山山谷，景色十分壮丽。

    他们把车子停下，走出来，爬上一个山坡，吸取山中的精气。

    时望月摘下脚边的一朵紫色的小花，递给宁有光：“你觉得这儿的景色如何？”

    “很美。”

    宁有光轻笑，闻了闻野花清淡的香味后，捏在手里，继续认真看着远处的山峰。

    时望月发现自从来青海，她时常这样认真的，沉默的看着远处的山峰。

    “你为什么经常盯着山峰看呢？”

    “山峰是很特别的地方，任何人只要坐在山峰上，宇宙就会在他身上注入大量的能量。”

    “这就是为什么很多人在城市中感到疲倦时，就会去爬山，很喜欢地势高而空旷的地方？”

    “对。”

    “难怪每次爬完山回来，都感觉神清气爽，浑身有劲。”

    两人静静地坐了好一会儿，宁有光指着远处的一座山峰，“我去过那里。”

    时望月不明所以地看着她。

    宁有光缓缓道，“我第一次爬上那座山时，特别震撼，在山顶的石块上坐下来后，根本就不想走了，也就是在那一天，我感受到宇宙万物是我们身体的一部分，坐在高山之巅，俯瞰着从我所在的地方向四面八方辐射开去的景物，我忽然领悟，一向堪称是我肉身的这个躯体，其实是一个更大躯体的头部，而这个躯体包含了我极目所见的所有东西，刹那间，我突然感觉到，整个宇宙透过我的眼睛，正在观察它自己。”

    ……

    车子继续向前方驰行。

    两人来到了“仙女湾”。

    在仙女湾他们看到了白色的屋顶，还有“鳇鱼回游。”

    宁有光把手伸进水里，好多的鳇鱼过来亲她的手指。

    鳇鱼在清澈的水里游动，清澈的湖泊被激起层层水波，在阳光下泛起金色的波光，璀璨炫目。

    时望月立在旁边静静地把面包恁成面包屑，丢进湖里，以便能吸引更多鳇鱼。

    在时望月眼里，宁有光有时候很理性，有时候又是个很天真的人，明明轻轻松松可以拥有一切名和利，却物欲淡薄的让人心惊，也不喜奢靡和吵闹。

    还时常会为天边的一抹云彩惊喜，林间的一片落叶感动，就像现在，和一群鱼儿玩，都能让她乐上好半天。

    他很早就感觉到，她哪怕做着这个世界最能看透人心的工作，能理清人心所有黑暗面背后的逻辑，骨子里还是散发着浪漫气质的。

    形同艺术家。

    所以，她喜欢收留动物，愿意接济那些穷困的艺术家，他一点也不意外。

    ……

    第二天又是一个艳阳天，万里无云，放眼一片蔚蓝。

    两人去了有四百多年历史的塔尔寺。

    塔尔寺因先有塔后有寺而得名。

    进入寺院后，两人见到了栩栩如生的酥油花，绚丽多彩的壁画和色彩绚烂的堆绣。

    参观完这一切，他们开始绕塔。

    “绕塔有很大的功德。”

    宁有光轻声的跟时望月科普。

    “藏族人有个传统，见到佛塔、寺院、出家人时，会马上摘下帽子，双手合掌，如果没有时间到跟前顶礼，远远在车里或者马上、路上恭敬合十，这样的功德也非常大。”

    “不过，值得注意的是，绕塔需右绕，否则会有很大的过失。”

    ……

    离开塔尔寺，两人把车开进了省道，省道不如高速公路平坦，有点崎岖。

    车速降了下来后，两人就决定在附近一个营地度过一晚上。

    把车停在营地的山下。

    两人背包上山，一路走走停停直到傍晚才抵达露营点。

    已经有不少游客在空地上搭起了帐篷。

    时望月还在看说明书，宁有光却早已拿起帐篷找到支杆把帐篷抖开，并捡起一个石头，准备把固定钉砸进去。

    “……”时望月赶紧接过她手里的石头，“哐当”几下把钉子砸进去。

    他非常的疑惑：［一个这么温温柔柔的女孩子，干起户外这些活计来，怎么就这么利索？！］

    “姐姐好厉害啊！”

    旁边一家三口的爸爸也还在看图纸，妈妈和女儿等在旁边无所事事，目光就不自觉落到了干活很能干的宁有光身上。

    当然，她和时望月两人超高的颜值也是吸引母女围观的重要因素之一。

    宁有光抖开防水布后，轻笑着拍了拍手，“孰能生巧。”

    搭帐篷对于一个经常户外露营的人来说，真的是洒洒水啦。

    时望月和隔壁满头大汗的爸爸相视苦笑。

    ……

    由于搭帐篷的速度过快，两人还来得及爬上山顶看会儿日落。

    到山顶时，天已经快黑了，只见太阳沉落到山后，天空依然弥漫着一片橙黄的彩霞，十分灿烂。

    西边天际，彤云朵朵。

    “好美的日落。”宁有光赞叹一声。

    她身后的时望月也赞叹，“是，好美的日落。”

    等太阳彻底消失在地平线。

    两人慢慢走回营地，时望月把睡袋拿出来摊开。

    宁有光从背包里拿出苏打水和面包还有水果当晚餐。

    吃完晚餐，两人就盘腿坐在帐篷里看着外面的夜景。

    野外的黑夜和城市里充满噪音的喧嚣不同，格外宁静，让人能清晰的看到天上挂着半边月亮，以及漫天繁星。

    银辉浅淡，空气清冷。

    头顶的月色看起来漂亮又干净。

    宁有光把手盘在身前，坐在帐篷里看着远处出神。

    “把外套穿上吧，有点凉了。”时望月拿起她放在帐篷里的外套，披到她的肩膀上。

    “谢谢。”宁有光穿好外套后，指着天边的星星说，“那是北极星。”

    时望月微愣，“这你也看的清？”

    宁有光挑眉，“当然。”

    其实是看不清的，只是深刻的记得它的位置。

    “小时候有一次和家里人去露营，和琲琲姐也说过。”

    时望月缓声道，“是幼儿园的时候吗？”

    “这你都记得？”宁有光震惊的看着时望月。

    “当然，你说的话，很多我都记得。”

    关于露营的事，尤其深刻。

    夜色中，他低沉的嗓音听起来缱绻温柔。

    认真看着她的那双深邃的眼底，又氤氲着一种宁有光看不懂的情绪。

    两人离得很近，气氛又太好，好到这么亲近的两个人，连今夜的对视都显得和平时不一样。

    她轻声的问：“你在想什么？”

    时望月低沉的笑了笑，“我在想，有些话说的没错，年少时真的不能遇见太惊艳的人，否则，余生不得安宁。”

    宁有光怔愣了。

    时望月挪了挪身子，跪到了她面前。

    宁有光屏住呼吸间。

    他把脸凑到了她面前，低下头，抵着她的肩膀，近似把她搂在怀里。

    他喑哑着嗓音说，“姐姐，有件事我得像你道歉。”

    “何事？”宁有光微微垂眸。

    “对不起，我不是个好学生，有悖于你的教导。”

    时望月说话时，气音和鼻尖的呼吸扫过宁有光耳朵的瞬间，仿佛有电流传到她的心里。

    “我……我有一个执念永远也无法放下。”

    “什么执念？”宁有光的心弦微微一动。

    “你。”

    时望月的下巴就搁在了宁有光单薄的肩膀上，仿佛刚刚那一番话，已经用尽了他一身的力气。

    宁有光微微侧过头，有点不敢直视肩膀上这颗毛茸茸的脑袋了。

    月色下，神情也有些微微不自然。

    好半晌，她说，“夜深了，早点睡吧。”

    时望月起身，“我还不困，想出去看会儿星星。”

    宁有光柔声道，“那你多穿点，小心别着凉了。”

    和平时一样温柔如风的声音，在深夜的山林里，落在时望月的耳朵里，却有了奇妙的感染力。

    ……

    等时望月吹完冷风，重新回到帐篷里。

    宁有光已经钻进睡袋里，露出一个毛茸茸的脑袋，在休息。

    时望月轻手轻脚的拉好拉链。

    这个帐篷很宽敞，躺好几个人都绰绰有余，侧面拉开底层的布帘，还有一层纱网，刚好可以看到外面萤火虫飞舞时，闪烁的光芒。

    时间一点一滴流走，林地里的夏夜，只剩下各种草地里的蛙声，蝉鸣，蛐蛐叫还有风吹过树梢的沙沙声。

    时望月一点睡意也无，清醒的躺了好久，他又断断续续数了几次宁有光翻身的声音。

    这才轻声的说，“如果你睡不着，我可以去……”

    宁有光拉开睡袋的拉链，露出一个头在外面，一双清澈的眼眸，在月色下划过流光异彩的星芒，“不用。”

    紧接着，她挣扎着从睡袋里出来，抱着双腿坐到了时望月的面前，认真看着他的双眼，缓声道：

    “我需要好好考虑一下。”

    刹那间，时望月的眼睛仿佛倒映了漫天的星辰和月光。

    他颤抖着说，“好。”

    沉默许久，他又说，“谢谢你愿意考虑。”

    宁有光轻声道，“我不知道会考虑多久。”

    时望月拉过她的手，俯身，轻轻在她手背上落下一个吻，“没关系。”

    宁有光的手指……

    差点被指间那骤然掉落的一滴泪给灼伤。

    时望月还在颤抖着声音说，“我可以等。”

    “谢谢你愿意让我等。”

    ［万分有幸，这一场漫长的暗恋，不是他一个人的征途。］1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    儿子告白了，该怎么庆祝呢？

    亲妈带头，先发它个141个红包吧，大家开心一下～

    同喜同喜～～～

