    “什么！我们是基纽特种部队，才不是什么基佬！”虽然不知道基佬的意思，但基纽总觉得不是什么好词。

    “弗利萨大王把寻找龙珠的任务交给我们了，龙珠应该就在你身上吧？那么现在交出来好了！”长着黑色尖角的基纽说道。

    “龙珠的确在我这里啊！”为了吸引弗利萨的手下，沈隆并没有把龙珠藏在随身空间里，“不过能不能拿到就看你们的本事了！”拿这几个家伙练练手倒是不错。

    “那我就抢吧，先看看你们的战斗力吧！”基纽将战斗力探测仪对准了沈隆，然而并没有任何收获，在探测仪的显示界面上，沈隆依旧只有五的战斗力，反倒是内鲁给了他不小的惊喜，“啊，战斗力竟然有六万多，没想到那美克星人里面还有这么强大的战士，要不你投降当我的手下吧，相信弗利萨大王也一定会允许的。”

    内鲁原本的战斗力只有四万二，吃了人参果之后有所提升，到了六万多，仅仅低于基纽而已，比利库姆、巴达、吉斯、古鲁多都要高，不过他们都有一些很特殊的能力，到不能只看战斗力数据。

    “哼，龙珠是属于我们那美克星的，你们休想夺走那美克星人智慧和勇气的象征！”内鲁握紧了拳头，他能感觉到基纽的气比自己的更强大，不过他并没有丝毫畏惧，而是勇敢地飞上天空，释放出气弹来攻击基纽特种部队。

    利库姆、巴达、吉斯、古鲁多等人飞快地闪开，基纽却站在原地不动，抬起拳头迎向内鲁发射出来的气弹，将其打得粉碎，“就这点实力可远远不够啊，既然你不愿意投降，那么我就只好杀死你了！”

    “队长，还是先让我来试试吧！”身材矮小的古鲁多站了出来，他有着和那美克星人一样绿色的皮肤，个子比克林还要矮，圆乎乎的脑袋上长着四只眼睛，两只大一些的眼睛长在普通人的太阳穴处，看起来似乎还有些可爱。

    “为什么又是你？不行，这次出风头的机会必须留给我！”利库姆、巴达和吉斯才不肯答应，“把他交给我，让我来干掉他。”

    “你们猜拳好了，赢的人去对付这个那美克星人，输的人从这家伙手里把龙珠抢回来。”基纽已经习惯自己的手下这样了。

    “石头、剪刀、布……平局，重来……哈哈，我赢了，我赢了，这家伙归我了！”沈隆双手环抱看着这场闹剧，最终古鲁多赢得了和内鲁过招的资格。

    “让我来对付你真是大材小用，感觉自己就像是清洁工一样，专门清扫垃圾！”古鲁多嘟囔了几句，“干掉你简直不费吹灰之力啊。”

    “可恶的家伙！明明只有那么弱小的气，说起话来却这么嚣张！就让你看看我的厉害吧！”内鲁再次抬起右手，准备向古鲁多发射气功弹。

    “嘿嘿，就让你见识见识我的厉害吧！”古鲁多嘴角露出微笑，发动了自己的超能力，半空中的内鲁立刻僵住了，没办法让气环绕在自己的四周悬浮在空中，就像是中枪的鸟儿一样朝地面上坠去。

    “啊，什么吗！这家伙不是很厉害吗！”布尔玛吐槽道，刚才看内鲁的气势挺强的，没想到这么轻松就被小家伙给制服了。

    “这是他的超能力啊，可是让时间暂停，不过持续不了多久，也就是他憋气的时间而已，让他把气吐出来就好了！”沈隆笑了笑，暗暗拔了根汗毛吹口仙气变成跳蚤朝古鲁多丢了过去，因为他没有用气，所以古鲁多并未觉察。

    “嘿嘿，我就说了，解决你根本不费吹灰之力啊！”由于憋气的时候不能说话，所以古鲁多只能在心里嘀咕着，同时微微叹息，哎，这项超能力就这点不好，如果可以一边说话一边使用就好了，看着敌人僵硬却不能嘲讽，这真是太遗憾了。

    “嗯？怎么感觉有些痒痒？哈哈……哈哈哈哈……”就在内鲁马上就要坠落到古鲁多面前的时候，这个小家伙却突然笑了起来。

    这一笑，释放在内鲁身上的时间暂停就自动解除了，尽管还没想明白到底发生了什么，但看到敌人已经近在眼前，内鲁不假思索地使出了大招，掌心对准了古鲁多的脑袋，全力把气功弹释放出去！

    “什么！”基纽特种部队中实力最强的基纽和速度最快的巴达同时感觉到了不对，他们想出手挽救古鲁多，可惜内鲁和古鲁多的距离实在是太近，已经来不及了！

    “怎么会这样！”古鲁多自己也反应不过来，四只眼睛只能看着内鲁掌心散发出耀眼的光芒，旋即就被威力巨大的气功弹打掉了整颗脑袋。

    古鲁多的脑袋就像熟透了的西瓜一样，被气功弹炸得粉碎，内鲁落在地上，古鲁多的残躯这才缓缓向后倒去。

    他在漫画里是被贝吉塔从身后偷袭砍掉脑袋死去的，现在倒也差不多，只是脑袋碎的更加彻底，没办法像漫画里一样留下最后的遗言。

    “哎呀，古鲁多竟然被杀死了，可恶……”剩下的四名基纽特种队员气愤不已，“少了一个人，我们特战队的战斗姿势就不完整了，只好重新设计一套四个人的战斗姿势了，哎，还真是伤脑筋啊！”

    “有这样的队友简直是你的悲哀啊！”布尔玛听了无言以对，你们可是死了一名队友耶，没想到你们最关心的竟然只是摆POSE不好办了！

    “战斗姿势的事情以后再说，现在谁来解决他们？”基纽依旧淡定。

    “那还是猜拳吧！”剩下的三名队员凑到一起，又开始石头剪刀布了。

    “哈哈，我赢了。”留着凤梨头的利库姆获得了胜利，他走向内鲁，“绿皮肤的家伙，现在轮到我们两个了，或者，你让你的同伴也一起上好了，反正也是战斗力只有五的渣渣。”

    “你可不能动那两个啊！那是我们的！”巴达和吉斯不满意了。

