
　　一个身材娇小，古灵精怪的小女孩，竟然打败了上一届天武大会的前五名的崔晋，这让在场的所有人大跌眼镜。

　　而且，叶文的那句“救你一命”，更是让大家奇怪。

　　身材英伟，身强体壮的崔晋，难道有什么不治之症吗？

　　“你此话何意？”崔晋忍不住问道。

　　他的语气虽然是表示怀疑，但是他的脸上，明显还是有些意动。

　　这说明，他知道自己的身体有什么问题。

　　“嗯，你所修炼的功法过于刚猛，而且你性如烈火，戾气太重，使得你体内积结了很多的废气。”

　　“刚刚在我攻击你背部的时候，你之所以如此害怕，就是因为，你已经感觉到了自己身体的问题。”

　　“你体内的这股废气，已经由关元穴，沿督脉往上行，一旦这股气进入气海穴，你的丹田将会被这股废气给撑爆，直接成为废人！”

　　听了叶文的话，崔晋的神情变得有些惊恐起来。

　　一个武者，当然对自己的身体非常了解，在此之前，他也曾找过一些医者治疗，但是没有任何一人能够彻底解决。

　　此刻，叶文虽然说出了他的症结所在，可是，她一个小姑娘怎么可能治疗的了？

　　“将你的银针取走，我要回去了！”崔晋沮丧的说道。

　　回去了？不参加大会了吗？

　　“我说了，我可以救你一命！”叶文很是执着的说道。

　　“我走访过很多著名的医者，他们都不行，你能治？小姑娘，莫说大话了！”崔晋不可能相信她。

　　别说他不信，就是周围的其他人也不可能相信。

　　一个看上去连二十岁都不到的小姑娘，怎么可能治得了一个武者的多年顽疾。

　　国医，那是需要长期的积累和无数次的历练才能有所成就的，她才多大？

　　“小看人！哼！”叶文小姑娘上前一步，一把抓住崔晋的手腕。

　　“痛则不通，痛则不通，不仅仅只是一句广告词，还是国医中的一个真理。”

　　小姑娘说着，一根银针朝着崔晋的手腕就扎了下去。

　　紧接着，依次往上，当进行到肩膀位置的时候，她大手一抓。

　　“哔咔”一声，直接将崔晋的上衣给撕了个粉碎。

　　“你干什么！”崔晋羞红着脸质问道。

　　“不脱衣服，如何为你行针？”小姑娘一点羞涩的样子都没有。

　　看上去，倒是像一个手法娴熟的大国医。

　　周围的人连第一对决台上的战斗都不看了，所有的注意力都集中在了叶文和崔晋的身上。

　　因为这里比战斗更加精彩。

　　主席台上的那些大佬们一个个捋着胡子，不住的点头。

　　“叶家这个小丫头，果然了得，传言她七岁学医，九岁行医，十二岁读完了叶家大医典。”

　　“最近几年，更是在长辈的陪同下云游天下，免费为百姓治疗各种疑难杂症。”M.23sk.com

　　“如今的她，就是一些真正的国医圣手，也比不上了！”

　　老天师都忍不住出言夸奖。

　　周围的人更是连连点头称是。

　　对于叶文的表现，赵岩也是深表惊叹，他没有想到，华夏武道界，还有一个如此天赋的年轻医者。

　　他再次忍不住看向之前的那名叶家老者，只见那老者，此时则是满脸欣慰和微笑。

　　“不如就依照曲胜男的想法，收了她？”赵岩心想。

　　说话间，叶文已经将崔晋的上半身插满了银针。

　　不过，这个时候，小丫头却有些拘谨了。

　　众人奇怪，这是怎么了。

　　秦潮在这个时候走了过来，笑着对叶文说道：“下面的相关的穴位并不多不用脱衣服也能下针！”

　　听了秦潮的话，叶文一喜，躬身说道：“多谢前辈！”

　　观众们也明白了，原来小姑娘还是知道害羞的。

　　而此时的叶文则是正对着崔晋，直接将双眼闭上，右脚“哒哒”两下，撑开崔晋的双腿。

　　“你……你要多什么？”这次轮到崔晋紧张了。

　　撑开双腿，还闭着眼睛，这是要人命呢？

　　“闭嘴！”叶文严肃的说道。

　　“呲呲”两声，两根银针直接扎进了崔晋的大腿根。

　　“噢………”崔晋忍不住发出尖叫声。

　　“啪啪……”叶文拍了拍双手，满意的说道：“坚持半个小时就好了！”

　　随后，叶文转身跳下对决台，直接来到已经愣住了的曲胜男身前，开心的说道：“小哥哥，你看我行针的手法如何？”

　　“额……”曲胜男醒来，木讷的点了点头说道：“好，好，非常好！”

　　曲胜男之所以发愣，那是被叶文对行针手法给惊住了。

　　她发现，自己练了那么长时间的针法，和面前的这个小姑娘简直无可比拟。

　　而且，他甚至发现，叶文对行针手法，竟然和赵岩有积分相似。

　　还有就是，她自己修炼的《青莲静心诀》本身就附加有医道重典，而她自认为，在医道上已经有了些成绩。

　　可是，今日和叶文一比，差距可不是一星半点。

　　叶文能够看几眼就发现崔晋的症结所在，而且能够出手治疗。

　　可是她，到现在还不明白其中道理。

　　“一定要将她拐到七郎山！”曲胜男暗自下定决心。

　　……

　　另一边的战斗，还在继续。

　　由于静帘的攻击和战斗方式的原因，她和朱灵谦的战斗，一直都是不温不火。

　　峨眉的功法武技相对于温和，也许是因为峨眉皆是女子的缘故吧。

　　静帘当然也是一名女子。

　　不过，峨眉和外面的传言不同，静帘虽然是她的道号，然而，她的装束，却是一个普通女子的样子。

　　一身蓝衣，长发披肩，冷艳却又恬静的气质，让人看上一眼，就能够洗涤心灵一般。

　　敢问，这样的一个妙人，谁能对她下得去手。

　　她的容貌落在朱灵谦的眼中，也让朱灵谦不认下重手。

　　在叶文和崔晋对决的这段时间，朱灵谦就只是和她对招，却不发出任何有力的攻击。

　　静帘手执三尺长剑，安静的站立在朱灵谦的对面，那种状态，就好像之前没有发生过任何事情。

　　而且，她的目光淡然，空无一物，让人觉得她无欲无求。

　　经过那么长时间的对决，朱灵谦也意识到不能继续下去。

　　他总不能如姬无夜和凌伏一样落得个平手的结局吧？

　　“静帘姑娘，不如，你放弃可好？”朱灵谦终于忍不住说话了。

　　“不好！”静帘回应。

　　那语气不带任何感情色彩，就好像她并不是和一个人在说话，而是和一个木头。

　　不过，那声音是真好听。

　　虽然声音好听，但传到朱灵谦的耳朵里，却是那般的刺耳。

　　面对这样的一个女子，即便是言语尖刻，朱灵谦也愿意忍受。

　　不过，他此行的目的是天武大会的第一名，他不可能继续纠缠下去。

　　况且自己的实力远胜于她，完全可以在不伤害她的情况下击败她。

　　“那………我可就不客气了噢？”

　　“锃……”

　　朱灵谦说完，手中呢出现了一柄长剑。

　　之前，他为了不伤害到静帘，都是赤手空拳的与之对决。

　　而今他拿出长剑，谁都知道，战斗就要结束了。

　　“看好了！”朱灵谦话一出口，长剑已出。

　　静帘没有回应，见到朱灵谦出剑，她当然也迎了上去。

　　“叮叮当当”一阵兵器的碰撞声过后。

　　静帘已经明显落了下风。

　　这段战斗过后，静帘的脸色有些阴沉，不过，那明显不是因为自己势弱而不悦。

　　“你怎么会我们峨眉派的剑法？”静帘质问道。

　　她的语气，终于有了几分感情色彩。

　　“难道你们的先辈没有告诉过你们，当年你们峨眉曾经将剑法送往京城？”

　　“别说是你们峨眉的剑法，整个华夏，除了少数几个门派之外，所有的功法武技，我们朱家都有副本！”

　　还有这种事？

　　在场的所有人，都因为朱灵谦的这句话，感到震惊，也感到愤慨。

　　只有主席台上的老天师几人面色不变。

　　因为天师府，方丈山，以及秦家，黄家等强大的家族，他们的功法，并没有交出去。

　　而且，他们对当年的那段往事，却是都有了解。

　　当年，太祖武皇帝设立天庭，镇压天下，并且勒令华夏所有门派势力交出他们的功法武技，以支持皇家。

　　有很多实力不强，却誓死不交的门派势力，都悄无声息的消失了。

　　所有人都知道这是怎么回事，却没有人敢站出来。

　　当时的天下，能够真正抵抗的了天庭的势力并不多。

　　绝大多数都选择屈服，将自家的功法武技上交朝廷。

　　天庭之所以后来成长为华夏最强势力，这就是原因之一。

　　而朱家，作为当时的掌权者，当然是最直接的受益人。

　　“老天师，这个朱灵谦连这种话都敢说，说明他有恃无恐啊，这届天武大会，恐怕不受我们掌控了！”常玄道人担忧的说道。

　　“这一次，朱家的确有些反常，主要是因为天庭变故的原因。”

　　“老天尊失踪，但并没有证据证明他死去，况且，天使王烈也一同失踪，这里面恐怕有些不为人知的事情。”

　　“不过，要说一个朱灵谦就能够左右天武大会，我却不信。”

　　“上天要灭亡只个人，必定会让她疯魔。”

　　“新天尊如果真的敢轻举妄动的话，那么，他们朱家低调那么多年，也就等于白费了！”老天师淡然的回答。

　　活了将近两百年，很多事，老天师看的要比其他人透彻很多。

　　老天师说完这些话，目光再次投向赵岩的方向，他看到此时的赵岩，却是微闭双眼，连比赛都没有看。

　　“你知道些什么呢？”老天师心中想道。

　　在他的眼中，赵岩一直都是自信满满，即便昨日和今日云空刑如此高调和强势，赵岩都没有任何异样的表现。

　　只有长兴山那名年轻道士出现时，他站了出来。

　　而此时的赵岩，在听了朱灵谦的话之后，仍然不动声色。

　　这说明赵岩心里已经有了打算。

　　对决台之上，听了朱灵谦的话，静帘已经重新恢复了冷漠，举起长剑，一剑刺出。

　　朱灵谦直接迎了上去，从容应对。

　　朱灵谦和之前一样，只是与之对招，基本不施展内力。

　　即便如此，有一场下来，静帘已经力竭。

　　她脸色苍白，甚至连宝剑都举不起来了。

　　“静帘，你已经尽力了，认输吧！”观众席上，一个尼姑打扮的中年女子站起身来说道。

　　“师叔，我还能战！”静帘选择坚持。

　　“好，精神可嘉，不过，你的确已经输了！”朱灵谦双指并拢，在半空一点。

　　静帘躲闪不及，被点中了穴道。

　　“你……”静帘怒目而视。

　　即便是愤怒，她的脸落在朱灵谦的眼中，仍然是不可抗拒的美。

　　“姑娘，如非必然，这场战斗，我一定让与姑娘，请见谅！”朱灵谦抱拳说道。

　　说完这些，朱灵谦再次出手解开了静帘对穴道。

　　随即回身看向秦渊。

　　秦渊抬头，看向周围说道：“朱灵谦胜，积三分，静帘零分。”

　　又是两场结束，此刻，积分排名中已经出现了三个三分。

　　破虚（曲胜男）三分，叶文三分，朱灵谦三分，姬无夜一分，凌伏一分。

　　接下来的两场也没有太过纠结，也没有什么悬念。

　　张旭阳胜凌伏，长虚胜迟帅。

　　不过，张旭阳和凌伏的那一战，却是让人感觉到奇怪。

　　因为，凌伏在这第二场的战斗中，竟然表现出了比第一场更加强大的力量。

　　甚至给张旭阳制造了不小的麻烦，逼的张旭阳差点就施展正一玄雷了。

　　不过最终，张旭阳还是凭借身后的内力取胜。

　　但是，过多的消耗内力，对于他的下一场战斗极为不利。

　　“这个姬家的姬无夜，和凌家的凌伏，好像是有意为之。”

　　“之前两人佯装激战，却没有消耗任何内力，而这个凌伏对招张旭阳的时候，不仅绝招尽出，而且是力战，很明显是要消耗张旭阳的内力！”常玄道人对老天师张景堂说道。

　　“无妨，跳梁小丑，翻不起大浪，如果旭阳连这点风浪都经不起，他便不是我张家子孙！”老天师对张旭阳似乎很有信心。

　　“下一场，姬无夜对静帘。叶文对破虚。”

　　众人一听，心里马上为静帘感到担忧。

　　因为，在此之前，静帘对战朱灵谦的时候，消耗太大，如今要面对之前没有任何消耗的姬无夜，她的胜算肯定不高。

　　静帘看了一眼观众席的那位尼姑，神情淡然的抬起脚。

　　“等等！”这时候，朱灵谦开口了。

　　静帘回头，不解的看向朱灵谦。

　　“静帘姑娘，请服下这个，它可以……”

　　“不必了！”

　　朱灵谦拿出一枚鲜红的丹药想要交给朱灵谦，却被静帘无情的拒绝了。

　　这让朱灵谦有些尴尬。

　　其实，他们之间的战斗，可以说再公平不过了。

　　而且整个过程，朱灵谦还让着静帘。

　　朱灵谦之所以如此，全是因为被静帘她那出尘的气质所吸引。

　　朱家少主心动了。

　　这一点，没有人看不出来。

　　那名尼姑却是摇了摇头，目光苦涩。

　　“静帘姐姐，你等等！”正打算上台的叶文快步跑到静帘对深表，甜甜的说道：“静帘姐姐，这是我自己炼制的养气丹，你试试？”

　　静帘看向一脸纯真的叶文，竟然露出一丝微笑，而且坦然接受了。

　　面对天真无邪的叶文，连冷漠异常的静帘都不忍拒绝。

　　而朱灵谦也并没有因为叶文强了自己的“生意”而生气，而且沦陷在静帘之前的微笑中。

　　叶文看着朱灵谦那痴儿一般的表情，走到他的身边，“哼”了一声，转身走向第二对决台。

　　而此时的曲胜男已经在台上等着她了。

　　“小哥哥，你一会出手轻一点，我怕疼！”叶文楚楚动人的眼睛，盯着曲胜男的眼睛说道。

　　“放心吧，我怎么舍得伤到你呢？”曲胜男笑着说道。

　　两个对决台上的战斗同时开始，观众们都不知道看向哪里了。

　　进入决赛两个女孩子，此刻都在对决台之上。

　　一个冷艳出尘，一个小鸟依人各有千秋。

　　而且，这里面还有一个俊美无双的“破虚”，可以说，这是大会召开以来，颜值最高的一次了。

　　“嘿！”叶文率先发起攻击，粉拳紧握，攻向曲胜男。

　　曲胜男一直都是面带微笑，面对叶文对攻击，淡然处之。

　　而叶文对全都将要击中曲胜男时，却发现，曲胜男已经不见了。

　　接下来的几次攻击，也都落了空。

　　一阵对决下来，叶文累的气喘吁吁，一脸不悦的说道：“小哥哥，你就让我打一下吗？”

　　曲胜男也是无语，不让弄疼你，还得让你打住，这可难死了。

　　不仅是曲胜男，就是连观众席上的人也都对叶文无语了。

　　不过，也有些人表示不可思议。

　　毕竟，叶文也是从初赛晋级上来的，而且在此之前还打败了崔晋。

　　而此时，她却见曲胜男的身体都碰不到，这说明什么？

　　曲胜男深不可测啊！

　　“好好好，先说好了，你要是被弄疼了可不怪我哦？”曲胜男先打好预防针。

　　“嗯嗯嗯！”叶文兴奋的点头。

　　两个人就好像过家家一般的对话，实在让人忍受不了。

　　这哪是对决，这分明是两个小姑娘在演戏呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0257章 嗯嗯嗯免费阅读。https://xs.23sk.com 