
　　“我蜕变的契机到底在哪里？”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　这些年的参悟修行下来，杨奇有不少的收获，对于自身蜕变的方向，他也隐约有一些猜测。毕竟到了他这个层次，如果不是自己擅长的方向，除非极为逆天的机缘，否则很难让他出现质的蜕变。

　　而杨奇擅长的方向，无外乎就是五行融合之道和祖龙祖凤血脉，祖龙祖凤血脉想要发生蜕变很难，因为他现在都无法自主的引动体内祖龙祖凤血脉本源。能够让他蜕变的，最大可能就是涉及到五行融合之道，这也是杨奇为什么如此重视五行殿那边有没有强者讲道的缘故。

　　至于灵魂方面，杨奇根本没考虑，灵魂方面涉及的方向太多，和元力修为一样，到了他这个层次，很难在短时间内有大的提升。

　　当然除了这些客观上的原因之外，还有一个极为重要的原因，那就是杨奇自己在参悟修行过程的体会。五行融合之道和虚界的结合，就差那么一线，虽然不知道这是不是天机老人口中所说的蜕变契机，但这却是可能性最大的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜，杨奇虽然一直都在尝试将五行融合之道融入到虚界之中，但终究是差了那么一点，而就是这么一点，让他一直无法将五行融合之道融入到虚界手段之中。

　　“得之吾命，不可太过强求。”杨奇嘴里叹了一口气，接下来便是继续开始参悟修行，不过这一次的参悟方向，主要是风雷融合之道，实际上他在风雷融合之道的领悟一直和五行融合之道有不小的差距。

　　这也是没办法的事情，风雷融合之道毕竟不是杨奇主修的道路，而且他在风雷融合之道上的领悟偏向速度方向，也不适合战斗，自然不可能花费太多的精力。

　　如今为了延迟突破，杨奇只好将参悟的方向转向风雷融合之道，希望可以多拖延一些时间，寻找蜕变的契机，甚至为此他连源神典的修行，都稍微放缓了一些。

　　时间流转，一转眼两个来月的时间过去，在这两个来月之中，杨奇在风雷融合之道的领悟，也有不小的提升。

　　嗯？

　　这天正在闭关修行的杨奇，突然感受到传信令符传来一阵异动，他立刻是结束了修行，查看起传信令符。

　　“这是……”

　　看着传信令符中的内容，杨奇先是一愣，旋即面色大喜，“罗天帝君三年后讲道！”

　　对于罗天帝君，杨奇并不陌生，乃是五行殿火行殿殿主，同时也是一位融合了五行之道的武帝巅峰层次强者。当初为了前往五行殿听道，杨奇可是打听过五行殿之中哪些强者融合了五行之道，而其中罗天帝君，就属于五行殿之中融合五行之道，名气比较大的存在。

　　不过罗天帝君这个层次的存在，却是很少讲道的，杨奇也没奢望短时间内有机会听到对方的讲道，即便是一些高阶武帝层次融合五行之道的存在讲道，应该都会对他有所帮助。

　　只是让杨奇怎么也没想到的是，罗天帝君竟然会在三年之后讲道，这对于杨奇而言，绝对是一个好机会，五行融合之道更进一步的好机会！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“三年时间，以我现在的情况，完全没有问题！”

　　虽然现在的杨奇，距离突破五星武帝层次，已经很近了，不过如果刻意压制下，拖上数十年还是没问题的，更别说是三年时间，只要他不主动突破，绝对不会有任何的问题。

　　杨奇强压下心头的激动，开始继续闭关参悟修行起来，不过这一次闭关，他却是稍微朝着五行融合之道方向参悟了一些时间。毕竟三年之后就是罗天帝君讲道的时间，他若是能够在五行融合之道上，有更多的领悟，哪怕是有更多的疑惑之处，到时候收获也会更大一些。

　　三年时间转瞬即逝，转眼之间，距离罗天帝君讲道之日，只剩下数天的时间，杨奇结束了闭关，决定提前前往五行殿的火行殿道场。

　　因为五行殿内融合五行之道的修行者也是极少数，所以五行殿虽然被称之为五行殿，但实际上五行殿内部根本没有真正的五行殿，而是按照五行分为对应的五殿，火行殿主要是走火之一道修行者的修行之地。

　　杨奇一路飞掠，很快便是来到了五行殿驻地，因为早就有进入五行殿驻地的令符，杨奇并没有受到阻拦，直接来到了火行殿的区域。

　　看着道场上已经有上百名修行者，杨奇先是一愣，微微皱眉道，“竟然只有这么点修行者到来？”

　　这一次讲道的可是武帝巅峰层次的存在，而且还是火行殿的殿主，那些火行殿的修行者，如果有时间的修行者，应该不会拒绝这样的机会才对。至于五行殿内的其他四殿的修行者，若是涉及到火之一道，甚至有意走五行融合之道的修行者，想来也不会错过这样的机会。

　　可是如今距离罗天帝君讲道，只剩下数天的时间，前来听道的修行者，却只有上百人，未免太少了一些。要知道五行殿内部对于听道，可是没有任何的限制，不像杨奇这般，如果是其他势力的修行者，必须是走五行融合之道的修行者，才有资格来此听道。

　　前来听道的修行者虽然人数不多，但其中也不乏一些高阶武帝层次的存在，不过更多的还是低阶武帝和中阶武帝层次的存在，至于武帝境以下的修行者，则相对比较少。之所以出现这样的情况，实际上和源圣教总部武帝境以下的修行者很少长时间逗留有不小的关系，毕竟武皇境的寿元不过数十万年，而一位顶尖强者讲道，往往上百万年，甚至数百万年才出现一次。若是一直在源圣教总部等待，恐怕等到寿元大限到来，也听不到顶尖强者的讲道。

　　能够加入源圣教的武王境或者武皇境，都是同辈之中的佼佼者，这样的修行者，拜入大势力或者强者门下不是什么难事，在武帝境以下完全没有必要刻意来源圣教总部等待强者讲道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百二十二章 罗天帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 