    被当众这样说，挽歌面子上有些过不去，想他来到这里后那是横行霸道，除了柳青河和诸葛朗，其他的她一个都没有放在眼里。

    不过就连龙云霄这个早已成名了灵神尊的他都不放在眼里，看来他的实力应该在接近满级，或者是已经到达满级。

    要不是情况不允许，她现在又想要把朱雀拉出来鞭尸了，他说的这种境界的强者不多，结果自己走到哪里哪里都是将近满级的高手。

    “我没有那个意思，我只是在陈述事实而已。”说着挽歌就悄悄的柳青河示意，让他赶紧站出来说说话。

    柳青河这时候也不再站在旁边看戏了，一步步的走过来，“这位阁下现在是我们学院的比赛时间，阁下若是喝挽歌之间有什么私人恩怨，可以等她比赛结束之后在做商谈。”

    挽歌：“……”

    果然在柳青河的眼里，自己没有学校重要。

    风情看到挽歌吃瘪整个人就高兴了，“好呀，你们继续比赛，我在旁边等着她。”

    挽歌瞪了一眼柳青河，既然这一次你不帮我，那就不要怪我不客气了。

    风情走到旁边，悠哉悠哉的等着挽歌比赛结束，而挽歌和叶三之间的胜负早就分出来了，接下来只有安排比赛和排名的事情了。

    等到这边的事情全部安排结束之后，挽歌悄悄的看了一眼风情，发现他没有注意自己这边，她趁着所有人都没有注意偷偷的跑了。

    宁玄机一直都盯着挽歌，他最先发现挽歌消失了，不过这次他没有盲目的追上去，他知道姐姐是在有意的躲避那个突然出现的穿着红衣服又美艳的过分的男人。

    他不是这个男人的对手，但是他可以帮姐姐打掩护。

    顾西那边结束之后就想要来找挽歌商量后续的事情，这个找了半天都没有找到挽歌，他跑过来询问宁玄机，“玄机，你有看到你姐姐吗？刚才宣布结果之后就不见她人影了。”

    宁玄机转身就想要走，但是又想着之前挽歌教导他的话，就算再怎么不情愿，他表面功夫还是要做的。

    “我也没有看到。”

    顾西很奇怪，这个小家伙平时恨不得寸步不离的跟在挽歌身边，怎么会不知道挽歌去哪里了？

    “你怎么……”

    顾西没有说完，旁边的顾东走上来瞪了他一眼，“比赛的事情可以之后再说，现在你去找副院长，刚才副院长在找你。”

    “是吗？那我先过去一趟，待会再来找你们。”说完，顾西就风风火火的跑了。

    顾东犹豫了一下，还是开口了，“你告诉挽歌，如果有需要的话，我和顾西都会帮忙的，虽然在那个人面前，可能我们什么都不是。”

    宁玄机点了点头。

    这时候根本就没有几个人关心个人赛的结果了，有没有人去管那个叶三怎么样，所有的人都在讨论突然出现的风情。

    “刚才出现的那个男人真的好美，我一个女人站在他面前都有一种自卑的感觉。”

    “人家不只是好看好吧，没有看到那个一直嚣张的女人，在那个人面前连句重话都不敢说吗？说明他的实力也十分的强大。”

    “难道你们没有听到刚才那个人称挽歌是他的未婚妻吗？”

    顾东正好就听到这些人说的这些话，不悦的皱眉，这些女人的话怎么那么多？

    “有些时间在这里说这些有的没的，不如好好的想想接下来的比赛要怎么办。”

    顾东一说话那些人全都闭上了嘴，有些忌惮的看着顾东走远，等到顾东走远听不到了，才敢小声的抱怨。

    顾东和顾西在他们这一批人中虽然不是最优秀的，但却是最恐怖的，就连最优秀的夏泽明也不敢对上这两兄弟。

    这边挽歌一个人想着一个人偷偷的先溜回别院，结果在路上的时候就发现自己被跟踪了。对方似乎并不着急跟上来，一路上只是不远不近的跟着，挽歌加速他就加速，挽歌慢下来他也慢下来，完完全全就是在戏耍挽歌。

    来回好几次，挽歌就是傻子，也知道背后这个人是谁了。

    “既然跟上来了就不要藏头露尾的，我没有兴趣和你玩捉迷藏的游戏。”挽歌道。

    风情却不以为然，“我怎么感觉你玩得挺不亦乐乎的。”

    都到自己眼皮子下面了，居然还想要用这样的方式开溜，一年多的时间过去她倒是变得天真了些。

    听到他的话，挽歌白眼都快发到天上去了，如果不是他自己怎么可能会做出这么幼稚的事情来。

    “我就住在前面的别院里面，你要是不嫌弃简陋的话就可以跟上来。”

    说完挽歌就加快速度，先回了别院。

    现在事情已成定局，她也懒得再做无谓的挣扎，有这个空闲的时间不如早点回去点多念清心咒。

    看挽歌这副破罐子破摔的样子，风情笑了。

    其实在失去挽歌行迹的时候他并没有多在意，只当是一个玩具丢了；可是这一年多的时间里，他有找了许多的玩具，但是没有一个比得上挽歌。

    那些个玩具不是太没趣，就是实力太弱，有实力的又太无趣，后来他实在是无趣的紧了，才决定出来找挽歌，他在放逐之地深处，找了很多地方都没有找到挽歌。

    游明川好几次告诉他人可能已经死了，但是他不相信。

    这一次出来也是碰碰运气，只要挽歌没有死，肯定会再次回到熟悉的地方，没想到他才刚刚出来，就感觉到了强大的雷灵力，想着挽歌也是雷系灵师，就过来看看，没有想到还真的被他抓到了。

    看了一眼挽歌离开的方向，既然已经来到外面了，那就要遵循这外面的一些规矩，免得给她招惹过多的麻烦。

    另外一边回到别院的挽歌想要让自己平常心，努力了好几次都没有效果，索性就把朱雀给拉了出来。

    “朱雀，你就老实交代你还有多少事情骗了我吧？一次性说完。”他现在严重怀疑朱雀当初就是为了让她留下来，才说的那些话。

