    她不是被气的，绝对不是。

    医院

    夏千暖刚睁开眼就是刺眼的白，伴随的还有那浓浓的消毒水味。

    “你可总算醒了。”

    韩杰西心疼的叹了口气然后说的一脸无奈。

    夏千暖头痛的捂住自己的脑袋，有短暂的失忆，“我，怎么了？”

    “医生说你这几天劳累过度，需要休息。”

    夏千暖看了眼窗外，“什么时间了？”

    “已经晚上8点钟了，暖暖，大小不过就是一个小工作室，不要也就不要了，老哥养你还是没有问题的。”

    看着她这几日的奔波劳累毫无成效，韩杰西好几次想劝她放弃。

    如今工作室刚有起色，更何况这可是她辛辛苦苦经营了两年的心血早已经有了感情，如果就这样让她说放弃就放弃，怎么也不甘心。

    “我自己心里有数。”

    夏千暖看了眼四周，似乎知道她在找什么，韩杰西小心翼翼的将她扶了起来，“浅浅和木瑶刚回去，开心今天担心你一整天了，刚睡着。”

    顺着他的目光，夏千暖看到趴在医院沙发上睡着的夏子霆，心里又是一阵愧疚。

    “你怎么不带他回去休息？”

    “你以为我没说吗，这孩子和你一样，执拗的厉害。”

    挂完水，韩杰西小心翼翼的将夏子霆背在了肩头，而夏千暖则是跟在二人的身后。

    此时霍彦琛正站在公寓的落地窗前，天知道他已经等了近几个小时了，见到她的身影，霍彦琛眸光一亮。

    立马拿起一个望远镜，目光落到楼下三人缓缓逼近的身影，夏子霆似乎已经在韩杰西的背上睡着了，而夏千暖正一手拎着包，一只手时不时的将盖在孩子身上的大衣向上提。

    呵，多么温馨的画面。

    看着她和韩杰西二人有说有笑的模样，霍彦琛恨不得立马将她的脑袋瓜子剖开，看看她究竟是怎么想的。

    这几年，顾城难道就这么放纵她和别的男人如此亲密？

    据他的消息，顾城可是和这韩杰西是好友，不仅如此，似乎这次夏千暖的假身份和这个男人也脱不了关系，韩杰西，韩芷夏，霍彦琛心里冷笑一声，又不是真的亲兄妹，居然这么不避嫌。

    放下手中的望远镜，霍彦琛此时一张脸臭的已经不能再臭了，他让她离开霍家的这个决定是不是错了？

    霍彦琛此时越想越觉得后悔，怎么也不会想到半路居然杀出一个程咬金，这韩杰西哪点比的上他了。

    ………

    将夏子霆抱进属于他自己的房间，回过头正见韩杰西此时正揉着自己酸痛的脖子，夏千暖立马阻止了他的去路，叫住他。

    “我有事情和你说。”

    “什么事情不能明天再说？”

    韩杰西毫不优雅的打了个哈欠，“我要休息了，晚安，就这样，乖啊。”

    转过身对着她挥了挥手，却在夏千暖的一句话中立马止住了脚步。

    “明天是妈妈的忌日。”

    停顿片刻，韩杰西转瞬之间已经又恢复成原本的吊儿郎当，“奥，知道了，你告诉我做什么，明天你去就是了，可千万别叫上我，我没空。”

    “对了，我有一件东西要给你看。”

    似乎突然想到了什么，夏千暖立马走回自己的房间，以最快的速度从行李箱中翻出母亲留给她唯一的遗物——红匣子，从霍家搬出来的时候她特意留意了这个红匣子，也幸而三年的时间，他们没有将它扔掉。

    夏千暖再回到客厅的时候，此时哪里还有韩杰西的身影。

    “韩杰西！”

    几乎未经犹豫便打开韩杰西卧室的大门，在听到男人一声粗鲁的低咒之后，夏千暖看着韩杰西因为一个不慎，居然直直的摔倒在地。

    “你……你就不怕长针眼，出去出去。”韩杰西红着脸提着裤子猛推她。

    “抱歉，我不知道你在换衣服。”

    而且，还是正在脱裤子。

    “小妹，你……你究竟还是不是女人，快回避，你老哥我还是处男呢。”

    夏千暖没好气的白了他一眼，他是处男，谁信！

    反正已经走了进来，夏千暖一个闪身索性直接钻了进去，小心翼翼的将红匣子放在床上，从里面拿出母亲临终之前给她留的信，向他递了过去。

    “你自己看。”

    “什么东西，古董？”

    夏千暖白了他一眼，将那张泛黄的信封连带照片塞进他的手中，虽然他已经将自己的情绪隐藏的很好，可她还是察觉到了他眸中那不易察觉的涟漪。

    “我先出去洗澡了。”

    夏千暖知道韩杰西还在因为当年母亲抱他跳海，用他年幼的生命借此威胁夏正海的事情而耿耿于怀，或许也正是因为幼年的经历，才导致了他现在如此放荡不羁的性格和游戏人间的生活态度，从而掩饰自己内心深处曾经受过的创伤。

    第二天

    韩杰西刚打开房门便看到杵在自己门口的二人，一大一小正带着异常希冀的眼光看着他。

    认命的挠了挠自己刚睡醒的鸡窝头，韩杰西的一张脸几乎已经皱成一个苦瓜。

    “大小姐，这一大早的你又想怎么样？”

    “舅舅，妈妈说今天是姥姥的忌日，说让你开车带我们去墓地。”

    今天夏子霆穿了一身黑色的运动服，而夏千暖则是一身纯白色的连衣裙勾勒出姣好的身材，满意的摸了摸夏子霆的小脑袋，孺子可教。

    “烦死了，等我会啊！”

    夏千暖漏出一丝欣喜的笑意，他这么说是证明他已经放下过去了吗？

    她就知道。

    当霍彦琛得知他们居然要一起去给夏千暖母亲祭拜的时候，几乎未经犹豫就披上外套跟了出去。

    几天下来，不用别人说，甚至连他自己都快觉得自己变成跟踪狂了。

    可是话说回来，这个女人居然会带那只风骚的火鸡去祭拜她的母亲，要知道，即使是从前，夏千暖也从未提过让他陪她一起去祭拜她的母亲。

    想到这里，霍彦琛难免又是一阵不爽，握紧方向盘不紧不慢的跟在他们的身后，从没想到他霍彦琛居然也会有一天因为一个女人而窝囊到这种地步。

    “妈妈，爸爸好像在后面。”

    即使是七岁的孩子此时也发现了跟在自己身后的黑色跑车，似乎生怕别人不知道，他居然还将车的敞篷敞开，这大冷的天他也不知道冷。

    夏千暖冷笑一声，顺势又将夏子霆抱在了怀中，带着略显责备的语气，“妈妈和你说过多少遍了，在车上不要动来动去，不安全。”

    伸手将他的安全带系上，夏千暖从一开始就知道自己被跟踪了，三年不见，这霍彦琛何时变得就像狗皮膏药，甩都甩不掉，皱了皱眉，夏千暖选择直接无视。

    可令她没想到的是，刚到墓地，三人还没下车便被一群黑衣保镖围了起来。

    韩杰西自然而然的将夏千暖和夏子霆护在了身后，一脸戒备的看着来人，苦着一张脸，“小妹，这什么情况，你哥我可没学过功夫啊。”

    直到霍彦琛的车停下，那些保镖才毕恭毕敬地分成两路，对着车上下来的男人行了一个礼。

    “暖暖，过来。”

    霍彦琛看了眼此时被韩杰西护在身后的母子二人，心里没由来的又是一阵恼火。

    tmd，他的妻儿还需要别的人来保护？

    “霍彦琛，你什么意思？”

    “游戏结束了，既然你不愿意和我回去，那我只能使用武力手段了。”

    其实他也不想逼她，只是如果再不主动出击，他觉得自己迟早会被这个女人折磨到精神错乱。

    “你不守信用。”

    “那又如何？”霍彦琛一个眼神示意，立马有保镖将夏千暖和韩杰西强行分开，而夏子霆始终拽着夏千暖的衣摆，一双小眼睛恨恨的看着他。

    他讨厌爸爸。

    “够了，霍彦琛，今天是我妈妈的忌日，难道你一定要把事情弄得这样难看吗？”

    “我正是因为考虑到今天是你母亲的忌日，否则你认为这个男人还能自己走的出去？”

    因为他与生俱来的强大气场，当他说出这句话的时候，给人一种无形的压力和压迫感。

    夏千暖紧咬住唇瓣无声的笑了出来，看着他此时嚣张的气焰，恨不得将他大卸八块。

    “如果我说不呢？”

    “将他给我带走。”

    一声冷冷的吩咐，夏千暖看了眼此时早已经被制伏在地的韩杰西。

    “小妹，你不要管我，他不敢对我怎么样，你可千万别和他回去，老子大不了和他来个鱼死网破……唔！”

    话还没说完，韩杰西便被人重重踹上一脚，顿时在地上蜷缩成一团，一颗豆大的冷汗顺着他的额头落了下来。

    “妈的，来真的啊。”

    此时韩杰西疼的连话都说不出来。

    “霍彦琛，你居然敢打他。”

    夏千暖红了眼，自然知道他什么事情都做得出来，几乎想都不想抡起拳头向他扑了过去，霍彦琛侧身转了个方向轻而易举的化解她的攻势，顺势将她搂在怀中。

    “放开我，霍彦琛，如果韩杰西有个三长两短，我和你没完！”

    “你就这么在乎他？”

    之前是顾城，现在莫名其妙又多了一个韩杰西，夏千暖，一个人的心也就那么大，她怎么可以装得下那么多的人？

    “是，我在乎他。”

    “你敢！”

    她越是这样说，霍彦琛心里的怒火越大，“给我打。”

    冷冷的一声令下，在夏千暖的一声尖叫声中，韩杰西不过片刻的功夫便被揍得鼻青脸肿。

    “霍彦琛，你还是不是男人，你出尔反应，言而无信，你卑鄙无耻。”

    “那也是被你逼的。”

    霍彦琛咬牙说出这句话，收紧臂弯的力量将她更加抱紧了几分，“夏千暖，你知不知道我快被你逼疯了。”

    他是，她又何尝不是。

    “你到底想怎么样！”

    看着此时被打到快要昏迷的韩杰西，夏千暖终于再也控制不住的叫出声来。

    “什么都是你说了算，走也好，留也罢，你究竟有没有考虑过我的意见，有没有尊重过我的想法，霍彦琛，你还真是一如既往的自以为是。”

    “他妈的，看着自己的女人和别的男人亲亲我我，同住一个屋檐下，你当我是不是死了？啊？”

    霍彦琛的好脾气终于消失殆尽，一个用力将她转了过来，大掌用力的扣住她的肩膀，带着几近愤怒的咆哮。

    “夏千暖，你究竟要我怎么样？你说！我改！”

    这不是霍彦琛第一次吼她，可是却是最愤怒的一次。

    “我要你怎么样，呵……我不想看见你，我一辈子都不想见你，不想！不想！”

    夏千暖声嘶力竭的嘶吼出声，这个混蛋一如既往的霸道蛮不讲理。

    “你做梦！”

    低下头，霍彦琛狠狠的吻住了她的唇，不允许她有任何的反抗，他的吻就像一只野兽的撕咬，毫无技巧可言。

    带着几近吞噬世界的愤怒和对她的惩罚，很快二人的唇腔内便漫来血腥之气，也不知道是谁的血，夏千暖彻底红了眼，却又动弹不得，眼泪就这样吧嗒吧嗒落了下来。

    “夏千暖，老子今天告诉你，我不管你跟几个男人上过床做过几次，你只能是我的，只要我们一天没离婚，你就是我霍彦琛的女人，听到了没？”

    啪！

    夏千暖毫不犹豫的一巴掌甩了上去，又狠又准，他的思想永远都是这么龌龊！

    “他是我哥！我亲哥！”

    “亲，亲……哥？”

    霍彦琛顿时石化在原地，“什么意思？”

    夏千暖狠狠擦了擦自己的唇瓣，走过去将已经被打成猪头的韩杰西扶了起来。

    “你……没事吧？”

    “嘶……”韩杰西摸了摸自己原本俊美的五官，此时毫不夸张肿的有馒头那么大，“镜子，镜子呢，我要看看我的脸。”

    没想到他爬起来的第一件事情居然是找镜子，夏千暖又是好气又是好笑，眼睫上还挂着眼泪，看起来要多滑稽就有多滑稽。

    “没事，还是很帅。”

    夏千暖眼角还湿润着，“还能自己走吗？”

    “搭个肩膀。”

    手刚放上她的肩头，韩杰西突然啊呜一声惨叫出声，“小妹，你快让他放开我，我的手腕脱臼了。”

    “霍彦琛，你干嘛？我都和你说了，他是我哥，是英杰。”

    见此时韩杰西因为疼痛扭曲的脸，夏千暖走上前想要掰开他钳制住韩杰西的手，“你放开他。”

    妈的，他是不是有病，“你能不能别这么暴力！”

    “你哥也不行。”

    话虽这样说，可霍彦琛此时的脸上已经有了几分不自然，想了想还是放开韩杰西的手，惹来的又是他的一声惨叫。

    “他不是早已经死了吗？”

