    在接见阿玉一家的过程中，季叔的话似乎在打小主子的脸。一个前头承诺替阿玉出气，另一个马上解释做做样子。

    小郡主不知习惯了，抑或是年幼听不出来？

    在外人看来，季叔颇有奴大欺主之嫌。牛平是农夫，见识不多，却非愚笨。等离开将军府，坐上自家的平板驴车，他把心中的疑惑向妻子和岳母道出。

    母女俩听罢，不当回事地笑了笑，阿玉告知他：

    “府里一向如此，郡主年幼，虽然聪慧，阅历尚浅，考虑问题不够周全，将军让她一切听季管事的。”

    原来如此，牛平恍然点头。

    “你俩记住，”阿玉的母亲插了一嘴，“贵人们的事，我们要烂在肚子里，千万莫想攀附权贵。神仙打架，凡人遭殃。在贵人们眼里，我等连蝼蚁都不如。

    今日主家全了宾主情分，你俩从此安分过日子，以前的事不可与人提起，免得遭祸。”

    “是，阿娘。”

    接下来，小两口兴致勃勃地讨论未来的生活安排，驾着驴车到街市看铺面去。

    ……

    送走阿玉一家，元昭在廊下打量空无一人的庭院，手里拿着阿玉赠的玉连环，恍然若失。自从离开皇宫，除家人会赠她礼物，再无外人送过她什么东西。

    阿玉是头一个，有点感触。

    哎，昔日热闹的府里少了阿爹和三哥，少了洛雁等人，阿玉母女也走了，刹时冷清了许多。

    低头瞅瞅手中的那块玉连环，质地一般，雕功粗糙，线条倒是磨得挺圆滑，把玩时不怕硌着手。以阿玉的家境，能找到这么一块玉委实不易，难为她了。

    “郡主，该回墨院抄书了。”旁边的季叔催促，“未时正要听公直道长讲学，时间仓促，耽误不得。”

    得知今早有客到访，乌先生准许她歇半天，只布置了抄书这一项课业。显然是有意放水，让学生趁机偷个懒。而他自己，则到坊间的棋社找人斗棋去了。

    学生聪慧，他这先生做得轻松惬意。

    未时正，相当于梦里的所谓下午14：00。元昭抬头看看廊檐外的天空，嗯，晴空万里，云淡风轻，是抄书的好天气。

    “季叔，我阿爹让你找绣娘了吗？”她把玩着玉连环，漫不经心地问。

    “属下正在找，”季五如实道，“候爷让找绣功极好的绣娘，可南州这些小地方，绣娘遍地，好的却没几个，恐怕要费点工夫。”

    哈哈，表情严肃的小元昭瞬间变脸，回眸朝他嘻嘻一笑：

    “阿爹说得对，一定要找顶好顶好的！绣功不得逊于京城的绣娘，省得我回京被人笑话！”

    一地一风俗，南州城的绣娘技艺再好，若创意、风格与京城人的习惯有异，就算不得好。

    这样的绣娘，需回京城找最合适。

    哎，能拖一时算一时吧。

    “诺。”季五好笑地应下，“郡主若安心了，请速回墨院抄书练字，属下让人送些瓜果点心给您解闷。”

    “好，加一壶冰镇乳茶。”有小丸子那种，她和厨子研究着用藕粉和糯米粉做的。元昭小手拍拍衣物上不存在的灰尘，神清气爽转身正要走，忽又回头，

    “对了，洛雁她们呢？熊呢？”

    唷，小祖宗仍惦着呢，季五神色如常地回禀：

    “洛侍卫她们日前参与猎熊，学艺不精受了伤，已回侍卫营重新训练。”

    至于熊，确实猎了两头，一头让给那三位游侠带回燕塞城领赏，一头归将军府。和那头老虎一起找人处理，将来把肉和皮毛送回京城献给圣上。

    洛雁等人年少，初次与猛兽打游击难免受伤，不值多提。

    “没死人吧？”元昭关心一句。

    “没死。”

    其中一名少年身受重伤，险些丧命的，幸亏洛雁、武溪替他挡了，武溪因此受了轻伤。

    其余人等皆挂了彩，轻重不一。

    成年侍卫无一伤亡，三位游侠倒是也挂了彩，不重，飞快地跑回燕塞喊人来抬熊回去游街。

    燕蜀国土广阔，人口不算多，耕地开发的也不多。

    到处是深山密林，时常有野兽出没伤害附近的居民，糟蹋农作物。南州、燕塞虽与之相邻，但居住人口多，平时侵扰农作物的多半是狼和野猪、黄鼠狼等野物。

    但熊虎之类极少，不知为何，近日竟有三头猛兽出没在城村附近。

    今两座城人人自危，据悉，燕塞、南州的官员们积极招揽游侠，派他们和官兵分批进山搜寻。来一回名副其实的敲山震虎，把那等凶猛野兽撵回燕蜀去。

    “他们没找我将军府？”元昭一脸惊诧，有眼不识泰山哪！

    啊，泰山在哪里？哦，在梦里，但不可说。

    “南州官府找过属下商量此事，”对方不想惊动驻军，恳求候爷派亲兵帮忙，“驻军非外敌入侵与平乱不能动，亲兵负责保卫将军府，不参与官府的行动。”

    省得被人扣上纠合之众，收散乱之兵，伺机叛乱的罪名。

    这不，之前侍卫猎熊是悄悄的进山，不曾大张旗鼓，不曾通知两地官府，为的就是撇清嫌疑。

    此等要事，季五从来不瞒小郡主。身为候爷家的孩子，不容许单纯。

    “郡主，最近燕蜀、燕塞和南州各地不太平静，候爷和礼公子不能分心，您就别再偷偷溜出去了。”季五苦口婆心地劝，威胁都用上了，“除非您闲得慌……”

    闲啊？无妨，马上找绣娘。

    “……我又没说我闲。”真是的，元昭嫌弃地瞥他一眼，“我什么时候偷溜了？我是光明正大地溜……”

    一边嘀咕着，一边背负双手像乌先生那般老气横秋，踏进用作教学的墨院做功课。

    留下季五站在原地，无奈地叹了一下，叮嘱府中各位置的亲兵小心提防。尤其是盯着墨院，啊不，任何有小主子出没的院落必须给他盯紧喽！

    放心，府里没有狗洞，人口简单，躲在屋顶的话一目了然。

    这几天，元昭一直安分呆在府里。

    季五仍不放心，给她安排了两名成年女侍卫在院里日夜蹲守，寸步不离。无妨，她行得正坐得端，何须怕人跟前跟后，形影不离？

    既然不能出去，她一有空闲就与乌先生在府里折腾吃的，研究新食谱。

    至于师父公直道长，除了课时，一般时辰见不着人影。

