    如果仅仅是一个深坑的话，显然不可能让朱三如此大惊小怪，只见那深坑之中，密密麻麻居然全都是尸骨，只不过这些尸骨全都腐烂，有的甚至已经成了一堆白骨。

    一股怪异的味道从坑里漂了出来，而朱三这家伙，现在就站在那齐膝的水中，而水里泡着的，正是我刚才看到的那些个尸体。

    “不就是一个殉葬坑么，你在这儿鬼叫什么。”

    所谓殉葬坑，就是在修炼陵墓时，用来装填陪葬品的地方，不过很多时候，为了防止墓穴的位置不会被透露出去，很多修建墓地的工匠，也会被活埋在这里面。

    这样的东西，在古时多了去了，所以当我看到是一个殉葬坑的时候，并没有太大的反应，反而是朱三，盯着那坑底不断发呆。

    “你也知道是殉葬坑，可你知不知道，很多时候最危险的地方才是最安全的地方，所以很多时候，殉葬坑里会有前人留下的密道。但凡是修炼皇陵，或是官陵，匠人们都心知肚明，只要进来了，出去的机会微乎其微，所以都会给自己留下一条生路，不过现在他们给自己留下生路的地方，就是给我们留的。”

    说着，朱三这家伙就开始在那殉葬坑里摸索起来。

    你别说，这一摸索，还真被他摸出了一个东西来。

    那是一个看起来古里古怪的盒子，按理来说殉葬坑里又能有什么不同凡响的东西，可朱三看到那盒子之后，眼睛都直了。

    “这是？”

    朱三将那盒子直接扔到了我的面前，我只是看了一眼，并没有发现这有什么特殊的，可从朱三的面目表情来看，这明显是个好东西。朱三很快从殉葬坑里爬了出来，而后才将那盒子拿在手里。

    他先是小心翼翼地擦去盒子上还残留灰尘，而后才将其安稳地平放在了我的面前。

    或许是因为有过之前水符的经历，我对此格外小心，甚至还担心自己一不留神，又把这盒子给莫名其妙的打开，要是再破坏什么东西，那恐怕会比上次更加严重。

    “这到底是什么东西，怎么还卖上关子了。”

    朱三嘿嘿一笑，而后才道：“当然是好东西，你看这盒子上面的花纹，再就是盒子周边的这些符篆纹络，一看就不是普通东西。”

    “所以搞了半天，你也不知道这是什么。”

    我鄙夷地看了朱三一眼，后者则是将盒子当做宝贝一样地放进背包里，而后才道：“这算是这一趟跟你下来我的补偿了。”

    敢情朱三刚才说的这些东西，只不过是值钱的东西，而非可以帮助到我们的东西。

    “这都什么时候了，你还有这样的心思。”

    我白了朱三一眼，这家伙的心思，我是越加的摸不透了，要说寻常时间也就罢了，可现在的情形，居然还有心思搞东西回去卖钱。

    “行了，别用那种眼神看我，我是什么人，你自己心里应该早就清楚才对。这里殉葬坑不定有多少，分开找看看，总能找到！”

    说来说去，殉葬坑里面有出去的路，也仅仅是朱三自己的推测而已，老实说我心里没底，可见他满满的自信，也不好说什么，只能打着手电开始在这地下墓穴的废墟里游荡。

    很快，朱三又失去了踪影，而我也跳到了最近的一个墓坑内。坑里难得没有什么水，只有一具已经发霉的棺材。

    那棺材并非石棺，而是木棺，仅外形来看的话，跟之前在洪河上面见到的那具古棺，还有些许相像！

    就是这么一具棺材，静静地独占着一个完整的墓坑，周边什么都没有，甚至一眼望去，这棺材孤零零的模样，还显得有些怪异。

    地下墓穴里的东西，什么不怪异，我这么安慰自己道。

    我跳下了墓坑，那棺材在近距离之下还要老旧一些，棺木上盖着一些类似于棉絮的东西，也是跳下来之后，我才发现那棺木的棺盖已经被腐蚀掉近一半了。

    将手电打了过去，隐约间，我能看到棺木里的尸骨，看衣服装饰，是个女人的。

    没有多想，随便看过之后，我就准备离开，这里本来就一眼能看到尽头，什么东西都没有，除了棺木。

    可就在我拿起手电，准备直接爬出墓坑的刹那，一抬头，正好对上一双漆黑空洞的眼睛。

    “妈呀！”

    我浑身一激灵，一屁股坐在了地上，可这会儿再抬头去看的时候，又什么东西都没有了。

    周围静的让人害怕，我吞咽了一口唾沫，捡起刚才掉落在地上的手电，这会儿再将手电光打在那棺木上，可眼前哪儿还有什么人。

    一股寒气登时席卷周身，这地方本就只有我跟朱三两个活人，且在墓地之下，怎么可能还会有其他人？联想到这个地方，我虽说早有心理准备，可还是忍不住打了个寒颤。

    刚才见到的东西，我心里大概有了数，恐怕就是这个地方的鬼魂，亦或者就是眼前这具棺木的主人。

    刚才我正在查看那棺木，恐怕正因为这样，才被它忌讳，而后跑出来吓我。

    听朱三说这地方有养尸的风气，而养尸时魂魄是不能离体的，也就是说，现在我跟朱三所在的地方，可能是一个鬼窝。

    亏这家伙还心这么大，到处找东西，他刚才拿的那个东西，也不知道是谁的，别惹到一个凶神恶煞的家伙才好。

    朱三似乎没有我这方面的顾虑，此时此刻不见他身影，也没有任何声音传出，怕是找东西找的正欢。

    爬出了墓坑，发现没有任何阻拦的时候，我这才回过头朝那墓坑拜了一拜。

    “有怪莫怪，有怪莫怪！”

    朱三应该也在墓坑里，放眼一望没有任何有关于他的身影。

    我重新拿起手电，可就当我准备离开一瞬，先前那股寒气没有任何征兆，再一次出现在了我的身后。

    白毛汗几乎瞬间就出来了，我一动也不敢动，我不确定回头刹那，会不会出现刚才的那双眼睛。

