    第141章她是这个家的少奶奶

    等坐进了车内，林夏看着另一侧的沈墨川：“不管你出于什么目的，我希望你以后不要再来接我下班了，你知道的，我们两家公司是敌对关系，你来接我，容易让我的领导误会我,这对于我的工作很不利。”

    “我记得，合同上写的很清楚，这是你作为沈太太该得的待遇。再者说了，如今还只是来接你下班，这并不算什么，等过段时间,你我的订婚消息一旦公开……”

    沈墨川话说到一半，笑眯眯的看着她，不再继续往下讲。

    林夏脸色也跟着难看下来,她沉默了一会儿，盯着沈墨川：“我们之间只是契约婚姻，沈总就没必要搞什么订婚仪式了吧？等一年之后，合同到期，你我一拍两散，那这订婚仪式不就沦为一个笑柄了吗？你们沈家，家大业大，应该也会顾及脸面的吧？”

    “不错不错，竟然会特意为我考虑了。”沈墨川笑了两声，“不过一年以后的事情，谁也说不准是什么情况，说不定,一年以后你死活不愿意离开我了呢？现在举办订婚仪式，对你可是只有好处没有坏处。”

    林夏并不觉得这事对自己有什么好处，她只觉得沈墨川说的话，就是在故意刺激她：“不用了,没必要搞那些繁琐的程序，合同我会履行,但是所谓的什么订婚仪式，我拒绝。”

    看她不是说着玩的，沈墨川眼神跟着变了，许久，他又意味不明的笑了笑：“希望你过段时间还能这么豪横。”

    林夏不甘示弱的扯了扯嘴角：“您可是上海所有人都想巴结的沈总，谁敢在你面前豪横啊，我只求沈总手下留情，别把我逼得那么紧。”

    “你别总是这样和我说话。”沈墨川粗暴的挥了挥手，又过了一会儿，他从旁边拿过来一个文件袋，递给林夏。

    林夏眼神防备的盯着面前的这个文件袋：“这又是什么东西？”

    “之前说过无数次了，我会给你所有沈太太该得的好处。所以，我特意给你开了一个珠宝设计的工作室，有沈氏集团为你保驾护航，你可以尽情的发展你的事业，追寻你的珠宝设计梦。星艺这种破公司，根本就不适合你。”

    “还是不必了，多谢沈总的好意，我觉得我现在的这份工作就挺好的。”林夏没有接那份文件，而是将脸转到了一边。

    看她如此执拗，沈墨川也没有多说，他把文件又放了回去：“没关系，你现在不想要，不代表你以后不想要，人，总是会改变主意的。”

    和他相处时日不短，敏锐察觉到他这话背后有深意的林夏，顿了顿问他：“你又想搞什么花样？”

    “沈太太，你总是这样怀疑我，搞得我很伤心。”沈墨川似笑非笑的看着她，“你确定不接下这个礼物吗？我觉得以你现在在公司的处境，你这个总监的位置应该坐不了多久。据我所知，星艺上面那帮蠢货，个个看你不顺眼，一心想把你换掉。”

    “不劳你费心。”

    “倒也说不上费心，就是有些替你不值，当初你冒着这么大的风险，留在我身边，帮着星艺窃取到了机密文件。你立下这么大的功劳，却只是得了一个小小的总监之位，而且还老是有人想把你给拽下去。”沈墨川一脸可惜的摇了摇头，“想想都有些替你觉得可惜。”

    沈墨川这一刀，算是直接插透了林夏的心，她面色几变，许久才恢复如常，声音冷硬：“这是我的事情，和你无关，我自己会维护我的利益，况且我的公司没有你说的那么不堪，至少我现在的领导诺亚对我就很好。他一直很看重我，我不可能会因为你随随便便一句承诺，就跳槽。”

    “你还真是天真。”沈墨川冷笑着摇了摇头。

    林夏双眼盯着窗外的风景，全当没听见他的嘲讽。

    过了一会儿，她看车子外面的风景好像有些熟悉，脑海里顿时掠过几个画面。

    “这是要去哪里？你接我下班，难道不是送我回家吗？除了我家，我哪里也不去。”林夏说着，手就放上了车门把手。

    “我带你回常山别墅，放心，我爷爷现在不在别墅里，他住在老宅，你要是想见的话，等到端午节的时候，我带你去给他老人家请安。”

    “我并不想见你爷爷。”林夏甩开他的手，一脸不悦的盯着他，“让你的司机调转方向，把我送回我家，或者说你现在就把我放下来，我自己叫车回去。”

    沈墨川微微侧身，动作强硬的把人拽进了自己的怀里，一只手揽着她的肩膀，声调危险的在她耳边提醒：“你是不是忘记了合同内容，在我需要你的时候，你必须出现在我面前，我今天心情不错，我要你陪我一块儿用晚餐。”

    “但你并没有提前说这件事情，”林夏一只手抵着他的肩膀，忍不住挣扎起来，“而且我今天晚上还有别的事情，合同有一年的期限，不缺今天这一晚上，能不能把这个晚餐往后推一推。”

    “我都把你带到这里来了，你觉得还可能把时间往后推吗？”沈墨川好笑反问，“你说的对，一年的时间很长，所以你最好早点习惯，希望我下次再带你来常山别墅的时候，你不要这么抗拒。”

    “你！？”

    “我喜欢听话的沈太太，懂吗？”

    林夏自知反抗无果，只能扭头看向窗外。

    到了别墅内，听见动静的管家迎出门外，看见沈墨川第二次带女孩回来，没忍住好奇，偷偷瞄了一眼，发现这次带的人和上回带来的人一样后，管家心里对于林夏的重要性又有了重新的估量。

    沈墨川手摁在林夏的肩膀上，把人推到管家面前：“好好照顾她，她的口味我之前和你说过，接下来一年，她是这个家的少奶奶，她说什么，你们照做就是。”

    “好的，少爷。”管家笑的合不拢嘴，招手叫来不远处栏杆后面偷偷藏着看热闹的几名女佣，“都还愣着干什么，赶快把少奶奶迎进去啊！”

    林夏就这样被一群人热情的簇拥着进了屋内。

    沈墨川则收起脸上的表情，转身走到门口，问一直开车跟在后面，此刻刚刚下来的保镖：“到底是什么情况？”

    ?  ?想多码点字的，可是手被开水烫伤，但还是坚持把最低任务完成了。每天都在努力存稿，为爆更做准备！为自己加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

