    吕尘能抗住尽全力的杨彤吗？

    这是连战心中唯一的担心，因为杨彤有多强，他自然清楚的很。

    两人认识这么多年，竞争到现在。

    对于双方的实力，大家心里都有个数。

    所以谁都不会小看谁！

    如果杨彤发火，然后尽全力，这样的后果显然是很可怕的。

    所以连战现在有一点担心，担心吕尘扛不住暴怒的杨彤，当场死在这里！

    这就是连战在犹豫的地方，到时候他需要出手吗？

    然而他犹豫的那一刹那，吕尘便是笑呵呵的切断了他的想法。

    “什么乱七八糟的东西，杀了我，就能让我进不去学院？这话说得可真是有点搞笑，我现在又不是你们千云学院的学生，我先宰了你不就好了吗？省的到时候进了学院还要面对你这个仇敌！这不傻吗？”

    “我可不是这种蠢人，我做事向来喜欢斩草除根，所以你想杀我，那我也可以杀了你！”

    吕尘一说完，便是活动了一下身板，浑身上下都是响起了噼里啪啦的声音。

    紧接着便是率先对着杨彤勾了勾手，“开始吧，不要再浪费时间了，弄死你之后，我还要去追别人，最快的那几个人，他们都已经快要七十层了！我的时间不多，所以我打算用几招就解决你！”

    嘶！

    如此大言不惭的话语瞬间就让所有人都倒吸了一口凉气。

    即便是连战也是忍不住被吕尘这番话给吓得吸一口凉气。

    那么杨彤自然是被气的脸色铁青，就差脑袋冒烟了！

    所有人都觉得吕尘是在危言耸听，是在大言不惭。

    但唯独吕尘自己不那么认为，他能这么说，自然有他这么说的原因。

    因为他从来不觉得杨彤是一个多么厉害的人物。

    和之前龙潜相比，这两人完全就是天壤之别，说句不好听的，杨彤给吕尘的感觉等同于是殷力曲。

    即便杨彤的实力还有隐藏，但再强又能强到何种地步？

    能有匹敌高阶剑皇的灵识吗？

    如果没有！

    那么就该准备好受死的心吧！

    因为吕尘实在是不想再继续浪费时间了！

    当他想好这个决定的时候。

    吕尘的气息一瞬间便是内敛了起来。

    一种极为深沉的气息便是从中散发了出来。

    这一刻，对于灵识最不敏感的牧温韦突然便是汗毛直竖，浑身上下都是感受到了一种惊惧的感觉。

    这就像是一种天生的压迫和敬畏一样。

    让他忍不住想要屏住呼吸，想要后退几步！

    他看吕尘的背影就感觉是在看一座高山一样，那股萦绕在吕尘的阴影给了他太多太多的压迫力了！

    然而除了牧温韦之外，在场这么多人可是谁都没有感受到吕尘气息的变化。

    顶多就是感受到了吕尘言语上的变化。

    而这番话只是无谓的激怒了杨彤而已。

    杨彤没再继续和吕尘做任何的废话，这一次他便已经打算倾尽全力来抹杀这个不懂得尊敬的草芥！

    喷涌而出的气息直接就将四周的草木连根拔起，瞬间呼啸了出去。

    一股极为狂暴的气浪裹挟着数不清的尘土朝着吕尘扑面而去。

    吕尘很平静的抬起手，面前直接出现了一个无形的屏障，将这些所谓的尘土，乃至是剑息全都挡在了外面。

    至于杨彤此刻所展现出来的实力有多强，吕尘好像也不是很感兴趣了。

    因为再强又能如何呢？

    下一刻，杨彤的身影便已经原地消失，直接出现在了吕尘四面八方。

    没有人影，有的只是杨彤的气息，就好像杨彤一下子分裂成了无数个，全都围在了吕尘的四周。

    这个手法对于吕尘来说不陌生，类似的他曾经也遇到过。

    破解的方法很简单，自然是通过吕尘那近乎于作弊的灵识。

    只不过这一次好像变得有点不一样了。

    因为杨彤的剑同样也是变成了无数把，全都围在了吕尘的四周。

    这种芒刺在背的感觉的确有点不好受。

    但吕尘仍是看穿了这一幕，终于还是选错了对手！

    当空中突然闪亮起了一丝银光的时候，吕尘便已经踏了两步，整个人如同是瞬移一样，极为诡异的横移了一段距离。

    “轰！”

    剑光瞬间爆闪了起来，紧接着便是有一把巨型银色长剑从半空中莫名出现。

    就如同是从虚空深处出现的那样。

    先是剑尖，紧接着是剑身，最后才是剑柄。

    只不过这个过程快的让人看不清，几乎就是一瞬间的功夫，刹那间已经穿过了吕尘的胸膛。

    甚至感觉连四周的空间都是跟着荡漾了起来。

    一同荡漾的还有吕尘刚被洞穿，此刻正在逐渐消散的身形。

    众人还没从这惊天一剑中醒悟过来，吕尘的莫名消失又把这些人吓得够呛！

    “轰！”

    还没等众人这口气缓过来，远处突然传来了震天响的轰鸣声。

    众人的目光紧接着便又是看向了那个方向，然后神情猛然呆滞了起来。

    一阵涟漪的光芒从那块石碑上涌了出来。

    所有人完全都没想到刚刚这一剑竟然会刚好打到石碑之上？

    这是巧合还是必然的结果？

    这一下子又让那些人的嘴巴合不拢了，那一口气还真是一直都吊在心间！

    当然别人不知道，连战和牧温韦两人怎么会看不出来呢？

    世上可没有那么多不可思议的巧合。

    巧合和巧合触碰到一起，那么这就是一个必然要发生的事情！

    吕尘不可能这么巧合的站在了那个地方，同时还很巧合的留下了一个虚影。

    所以，这是必然的结果！

    当然这两人可都是找不到吕尘的行踪了。

    反倒是杨彤的行踪两人还能察觉到一二！

    这就是此刻最大的问题！

    吕尘什么时候变得那么强了？

    当然！

    吕尘没有那么强。

    但同样的，吕尘他也没有消失，他就这么平静的站在了原地，站在之前未移动过的地方。

    他只是做了一个最为简单的事情而已。

    他创造了一个幻境，一个将所有人都骗过去的幻境！

    之前移动的吕尘也是他所创造出来的幻影而已。

    当所有人都沉浸在震惊之中的时候，吕尘的目光缓缓的闪亮了起来，眼中突然释放出了一种极为精纯的气息。

    而就在这一刻，他出手了。

    右手直接凭空一抓。

    一团黑影突兀的从空中被拽了下来，随后便是被他狠狠的砸在了地上。

    “砰”的一声，地面直接裂开，出现了一个大坑！

    背和大地亲密接触的瞬间就让杨彤懵了。

    “看着我！”

    “幻剑！”

    当两人对视在一起的时候，吕尘这两句话也是同时响起！

    然后两人的战斗便是结束了！

    

