
　　宋青峰跟吴家欢也才刚确定下男女朋友关系，还没结婚，咋可能说带回来就带回来？

　　“娘，老婶儿，我对象是南方人。

　　我跟她也才刚确定男女朋友关系不久，所以，今年就没有将人带回来给你们看。

　　等明年的吧,明年要是她答应跟我结婚了，我指定得带着她回来认认门的。”宋青峰笑呵呵的说。

　　宋母一听儿子找的是个南方姑娘，就皱起了眉头。

　　南方跟他们北方这边的生活习惯差异很大的，将来那南方姑娘嫁进门，能跟他们一家子处得来么？

　　而且这年头结婚可是要打听双方的家庭背景啥的。

　　这女方是南方人，跟他们宋家屯相隔千里远，要打听对方的底细,女孩的人品,可真是不容易。

　　廖翠英比宋母更激动，她不敢置信的惊呼出声：“峰子，你咋能找个外地姑娘当对象？

　　你这孩子从小就老实，哪知道外面那些女孩儿弯弯绕绕的手段呐？

　　听老婶儿一句劝，娶妻这样的大事，绝对含糊不得，得找那些个知根知底的人家才行。

　　杏儿这姑娘，可是老婶儿表弟家的闺女，从小就乖巧懂事，孝顺父母长辈，家里家外都能张罗得起来，是把干活的好手。

　　你要是娶了杏儿进门，将来你爹娘下地干活也能多个人帮忙，家里家外，啥大事小情的，她也都能帮你们家整得明明白白的。

　　峰子，你爹娘拉扯你长大不容易，你在这件事情上，可不能犟,得听家里长辈的，晓得不？”

　　宋青峰被自家老婶这通噼里啪啦的说教弄得一个头两个大。

　　他觉得自己这趟回家，真是回错了。

　　早知道会面对这些乱七八糟的事儿，他就该学他兄弟聂磊，厚着脸皮跑到吴家欢家里去过年。

　　宋青峰刚想要开口说点什么，宋母紧跟在廖翠英后面也说话了。

　　“峰子，你老婶儿说的也是娘的意思。

　　娘不看好你跟那啥南方姑娘处对象的事儿。

　　都说一方水土养一方人，咱跟人家从小接触的东西不一样，别的不说，就说吃饭的习惯，就大大不同。

　　以后你娶了个南方姑娘进门，是让她迁就咱一家还是咱家迁就她啊？

　　我还听说南方那边说的方言跟咱这边的也不同。

　　娘日后跟她相处，生活在一个屋檐下，每天都鸡同鸭讲的，都整不明白对方说啥，你说得多憋屈？

　　峰子，既然你跟那姑娘也才刚确定要处对象，时日也不长，干脆就跟人拉倒算了。

　　你老婶儿娘家表弟的闺女，娘也见过，是个漂亮会来事儿的。

　　你要是乐意，趁着明儿拜年，娘带去去他们家走走，顺便让你们俩单独见上一面，你们自个儿处处看.....”

　　宋青峰揉了揉脑袋，语气坚定的对自己老娘和老婶儿说：“娘，老婶儿，我是个有原则的人。

　　我已经有了对象了，她叫吴家欢，是个很优秀也很漂亮的女孩儿。

　　我很喜欢她，自打认识她，我就认定了她就是我的媳妇儿了。

　　所以，你们不用劝我了，我不会跟别的姑娘相亲，也不可能跟欢欢拉倒。

　　你们要真的是为了我好，就尊重下我的想法和意愿！”

　　“嗨，你这孩子，说啥呢？

　　我们哪里不尊重你了？”廖翠英还想再叨叨两句。

　　宋青峰却不给她机会，直接说：“娘，我出去走走，您和老婶儿慢慢聊。”

　　等宋青峰走后，廖翠英才气恼的对宋母道：“大嫂，峰子咋现在脾气这么大了？

　　我是他婶子咧，你看他居然直接给我甩脸子了。”

　　宋母也觉得儿子变了不少，从前就是唯唯诺诺的，啥都听她和男人的。

　　自打这个儿子偷跑出去到南方去闯荡后，就变得他们都快要不认识了。

　　不过也多亏了这个大儿子出去闯荡，挣到了那么些钱寄回来，要不然，这个家也没有现在的好日子过。

　　可这个儿子要娶个南方姑娘，这事儿无论如何，宋母都不乐意。

　　她刚刚跟宋青峰说的那些理由，只是一个方面，还有更为重要的一点她没当着儿子的面说出口。

　　那就是，儿子一旦娶了南方的姑娘，那日后逢年过节的，儿子是要去女方那边还是回宋家屯呢？

　　娶了外地的姑娘，她这个儿子的心日后要是被女方勾走了，挣的钱拿去女方那边贴补了娘家人，那她含辛茹苦养大的儿子，不是白白便宜了别人么？

　　娶张杏儿就不一样的，隔壁的屯子，知根知底的，家里人是啥情况，他们也都一清二楚。

　　宋青峰虽然寄了好些钱回来，可他们小儿子给他们二老分析过了，大儿子宋青峰，挣得肯定比他们想象中的要多得多。

　　大儿子有了这样的挣钱本事，自然是得紧着自家人。

　　他们当父母的还寻思着等小儿子考上大学了，让大儿子给出些钱去县上置办一套房子啥的。

　　到时候，小儿子大学毕业了，再娶个城里的媳妇儿，老宋家的日子才能算是真正的好！

　　“峰子这孩子是个犟脾气，翠英你就别跟他计较了。

　　他才刚回来，也不着急说这个。”宋母讪讪道。

　　廖翠英还寻思着通过说这门亲从大伯哥家里得些好处呢，哪里肯这样就放弃？

　　她寻思了一会儿，对宋母道：“大嫂，要不这样，明儿我让我表弟一家来我家里。

　　到时候，我领杏儿过来，你看着点峰子，别叫他出门了。

　　等两个年轻人见面了，峰子肯定会瞧上杏儿的。

　　那丫头，有前有后的，屁.股大好生养，关键性子好。

　　将来要是成大嫂你儿媳妇了，肯定能听你话，孝顺你，还能早早给大哥和你生俩大胖孙子。”

　　宋母看廖翠英这样上赶着讨好自己，也有几分隐秘的愉悦。

　　儿子有出息，给她长了脸，这些从前爱跟她别苗头的，一个个姿态都放低了不少，连说话都是捡着好听的说了。

　　宋母笑着点了点头，对廖翠英道：“行啊，那你明天早些过来。

　　我听峰子说，明儿想去给他姥爷拜年，晚了，他可能就出门了。”

　　廖翠英嘻嘻笑着，满口应下，从炕桌上抓了把宋青峰带回来的蜜饯和大白兔奶糖揣进兜里，这才扭着水桶腰回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，393不同意娶南方姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 