    “啊，好饱啊！”

    屋门一关，红璃和小火仰面躺在床上，十分同步地伸出手/翅膀，摸着圆滚滚的小肚子，一脸满足。

    “姑姑真富啊，结账时眼睛都不带眨的。”

    红璃懒洋洋地感叹道：“姑姑对我这么好，以后一定要想办法报复……呸，报答她啊！”

    “真的好饱啊……”

    小火眯着眼：“食物里蕴含的灵气在肚子里乱撞，我感觉我要长大了。

    她们说，像我这样刚出生的小孩儿，是长身体最快的阶段。”

    “你可先别想着长身体了，先考虑一下怎么度过妈妈这一劫吧。”

    红璃伸了个懒腰：“门我已经锁紧了，不相关的人也都各回各家了，就剩你跟我，看你还往哪跑？”

    “不想跑了，不跑了。”

    小火面容安详：“玩了一整天累死了，现在又吃得饱饱的，死而无憾了！”

    “太没出息了吧，你这样让我很难做啊。”

    红璃一把握住小火，放在自己肚子上两手揉搓着：“你快点求饶两句，好让我借着台阶大慈大悲地饶恕你啊，你现在这个样子算什么？”

    “哈……”

    小火被搓来搓去，也不反抗：“我就知道妈妈你不舍得打我。”

    “胡说，我是心疼花在你身上的钱。”

    红璃哼唧道：“还没回本呢，我都想好了，等你长大了我就把你租出去，专门拉那些刚入门的小菜鸡下山。

    到时候，定价一人次收五块灵石，让你没日没夜地给我打工挣钱。”

    “我不要嘛！”

    小火翻了个滚，撒娇道：“我只想载妈妈一个人，哦，还有咱家的亲友，其他陌生人才不带他们呢！”

    “嗯，好舔。”

    红璃轻轻点了点头：“看在你比较乖的份上，就饶了你吧，不过那件事不许外传知道吗？”

    小火歪了歪头，声音自信：“放心吧，爸爸的事情我肯定不会乱说的…啾啾？”

    小火话没说完，就被红璃捏紧鸟喙，后者猛地坐起来，将小火拉近到面前，磨牙道：“爸你个头啊爸！”

    “啾……啾……”

    小火一缩脑袋，细长的鸟喙“唰”地一下溜出红璃两根白嫩手指：“别激动，说实话，妈妈难道不想让你说的那个他成为爸爸吗？”

    “……”

    红璃面色一僵，小声哔哔：“我特么可太想了！”

    “你看吧。”

    小火一仰头，笑嘻嘻道：“哎呀，别害羞嘛！

    反正我都知道了，这里就咱们母女俩，有啥话不能说的呢！

    嗯，我就是妈妈的贴心小棉袄，有什么尽管跟我说，我保证守口如瓶，死也不会外传！”

    “嘁，跟你说有啥用，小屁孩一个啥都不懂。”

    红璃暼了小火一眼，将她往天上一抛，又准准接住——按道理来讲，这才是这个时期的小孩应该经历的事情吧，被爸妈往天上扔，连害怕都不知道，一个劲儿咯咯笑。

    而小火，显然不是一般鹤，或者曾经是一般鹤，但经过血与泪的洗礼，她已经成为了二班的鹤！

    “别这么说嘛！”

    小火稳稳站在红璃手掌心，自信道：“根据我多年的鹤生经历，说不定能给妈妈你提供一些建议呢？”

    “嗷，你这丫头转世投胎还留着前世记忆是吧！”

    红璃吐槽道：“还多年经历，你特么半年都没有。”

    “呃……”

    小火尴尬而不失礼貌地笑了笑：“不要在意这些细节，就当我向以后长大的我提前预支鹤生经验了！”

    “那万一你直到翘辫子都还是单身鹤呢？”

    “不可能，绝对不可能！”

    小火果断道：“要对你女儿有信心啊！”

    “我真是疯了，才会跟你说这些。”

    红璃叹了口气：“那你说说，我怎么样才能得逞呢？”

    “咳咳，首先我要知道爸爸长什么样子，叫什么名字嘛！”

    小火侃侃而谈：“不然怎么制定对应计划呢！”

    “嗯哼……”

    红璃眉头一挑，翻身下床，一屁股坐在桌子前，取过纸笔：“你看我画给你看嗷，他差不多长这个样子！”

    “啊，妈妈还有这手呀！”

    小火一挥小翅膀，悠悠地滑翔落在桌上，跳到一旁的笔筒边沿，稳稳站立，等待红璃一展身手。

    “哼，我会的可太多了好吧。”

    红璃自夸一句，提笔就画。

    “唰唰唰！”

    根据脑海中那清晰的成品图，红璃三下五除二就用线条画出个疑似人类的生物。

    画完想想觉得还不够，她又在画了个箭头指向画作右下角，在上面写上二字“黑阳”，顺手又在后面加了个爱心……

    “看吧，他就是长成这样的！”

    红璃将她的大作铺开，一脸认真地展示给小火：“你有什么好建议吗？”

    “我的建议……”

    小火眉头紧皱：“要不先给祂上个色？”

    “唔，好主意！”

    “一点都不是好主意啊！”

    小火忍不住叫道：“现在还能看出有鼻子有眼像个人类模样，要是再上色，鬼知道会变成什么奇怪物种啊！”

    “草，我画画就这水平，你爱看不看！”

    红璃恼羞成怒，伸出指头指向笔筒上的小火：“你难道不能通过这些比较抽象的线条，从而看透本质，联想到对方的真正模样吗？”

    “啾？”

    小火歪了歪头，她听不懂，但大受震撼！

    “嘁，一看你就是没有真心想帮我的想法。”

    红璃随手扣帽子：“不然的话，母女连心，你会想不到我脑海里想的画面？”

    “？？？”

    小火满头问号，多少有些离谱了吧！

    “呵，果然靠你不靠谱。”

    红璃翻了个白眼，取出炼气三重礼和炼气四重礼：“来点饭后消食运动！”

    说不定，就能开出什么恋爱大师手册呢？

    不过在这之前……

    红璃想了想，指着桌上的两个礼包盒，扭头看向小火：“你看，这是什么好东西？”

    “啊？”

    小火一脸迷惑：“空气？桌板？”

    “看不见？”

    红璃思索几秒，将其中一个礼盒拿在手中：“那你再看看这是啥？”

    “呃？”

    小火更加疑惑：“手掌？大耳刮子？”

    “等等！”

    小火突然反应过来：“妈妈你要用大耳刮子一巴掌给我拍到桌上？！”

    “唔……这样也看不到吗……”

    红璃轻轻提起小火两只翅膀，放在礼盒上方，松手。

    “啪叽。”

    在红璃诧异的目光中，小火直接穿过礼盒掉在了桌子上，而礼盒变成了透明的虚影，仿佛根本不在这个时空一样。

    “？？？”

    小火站稳身子，更加迷惑了：“发生什么事了？”

    “啊，没事了。”

    红璃若有所思地点了点头，将两个礼盒打开。

    “我特么！”

    看到开出的两件东西，红璃忍不住骂出声：“啥呀这是！”

    

