    

    飞机落在启德机场的时候，已经是快中午了。蔡致良走出机场，却是看到接机的人里面，还有郑一鸣和楚天行、葛瑞德等人，让他有些意外。或许是最近的意外有些太多了，蔡致良也有了一定的免疫力。

    “姑姑，姑父，等下我让人送你们回去，我就不过去了，可能有点事得处理一下。”蔡致良指了指接机的队伍。

    “没事的，我们自己打车就回去了。”蔡明爱道：“你忙你的，不用送我们。”

    “自家的车，很方便的。”

    出了机场，七八辆豪车一字摆开，有奔驰，有林肯宝马，远远近近都有不少人指指点点。

    使人送走蔡明爱和苏志辉之后，蔡致良才同郑一鸣、楚天行一起，前往明潮大厦。

    “今天有些张扬了。”蔡致良的诧异，不在于郑一鸣、楚天行、葛瑞德等人来接机，而是为何搞得如此大张旗鼓，好像生怕别人不晓得他今日到港。

    但是，如果想要张扬的话，又好像少了点什么，没有看到什么媒体。

    “很多人都在猜测，您什么时候回港。”郑一鸣笑道：“上次您去北美，随后做空了北美股市，金河投资趁势而起。如今您又从北美返回，自然是万众瞩目，想来下周开始天门置业的股价又将迎来一波大涨。”

    “天门置业现在的股价是多少？”蔡致良问了一句，之前听说控制住局面之后，就没在过问了。

    郑一鸣道：“已经涨到3.5元，现在整个市场都看好地产，预计天门置业的股价能涨到4.5元。”

    蔡致良点点头，基本上已经恢复年初的价格，随后问道：“这次事件，调查有结果了吗？”

    一周多的时间，说长不长，说短也不短了，风波都已经过去，在蔡致良看来，也应该有一个结果了。

    郑一鸣与楚天行对视一眼，最终还是郑一鸣开口了，道：“月初的时候，天门置业同奔达集团在新界的地皮上面起了冲突，如今还在各显神通之中，于是陈德南，就是奔达集团的副总经理，便炮制了天门置业陷入内地投资泥潭中的新闻，意图先我们一步拿下地皮。”

    “就这样？”蔡致良缓缓睁开眼睛，本以为是一个多了不得的消息，没想到郑一鸣说了一半，再没有下文了。更何况，如果仅仅是这么简单的事情，又是如何引起后来这么大的风波。

    郑一鸣硬着头皮答道：“事情的起因就是这样，并不复杂。”

    言下之意，自然是当初郑一鸣想的太过复杂了。

    “并不复杂？哼……”蔡致良哼了一声，在港城掀起这么大的一场风暴，最终却得出这么一个结论，实在是有些滑稽，问道：“宝德投资是怎么回事，同奔达集团有没有联系，为何一先一后对天门置业出手，难不成也有些小过节？”

    “那倒不是。”郑一鸣解释道：“奔达集团发出天门置业的利空消息之后，天门置业股价大跌，以至于宝德投资看到了机会，遂做空了天门置业。我们已经反收购了和昌实业三成的股份，仅次于大股东成凌宇。为保住公司的控股权，成凌宇亲自到明潮大厦做出的解释。”

    蔡致良靠在椅背上，没有在言语什么，这真是一部要多狗血就多狗血的剧情。

    有了前面的解释，后面的事情也就差不多能猜出来了。期初，奔达集团与宝德投资在无意中形成联手之势，人心惶惶之下，天门置业股价大跌，以至于郑一鸣误判了形势，以为有人处心积虑地，准备做空天门置业，转而向蔡致良和金河投资求助。

    蔡致良基于郑一鸣的判断，定下来浑水摸鱼的策略，指使明秀报社接连发出看空纺织业，以及看好房地产业的社评，成功搅乱了港人的视线，但是与此同时也结怨于诸多纺织业同行，还有社评中以不友好的口吻提到的怡和等大财团。

    于是这些人，或者只是其中的一部分人，借着各大势力竞逐海外信托银行的时机，敲山震虎，顺手打压了恒隆银行一把，差点将恒隆银行给赔进去。

    这都叫什么事啊，本来只是两只菜鸟互啄，结果因为郑一鸣的误判，蔡致良一下子将事情搞大了，引来更多敌人的反扑，差点就将自己的老巢给掀翻了。

    就像在古希腊，原本是两支部落在海上干了一票无本的买卖，却因为分赃不均，起了冲突，其中一方就像东北人一样，说了句“你瞅啥”，于是各自拉帮结派，战争规模越打越大，直接导致古希腊文明的衰落，留下一个著名的成语，叫修昔底德陷阱。不知因何而起，总之以毁灭而终。

    “明秀日报上周六开始发出社评之后，那些人行动迅捷，于第二周一便付诸行动，开始全方位打压金河投资旗下各公司，致使恒隆银行与天门置业深受其害，所以我认为，并不能排除他们的嫌疑。”郑一鸣分析道：“如果他们没有密谋对付金河投资，怎么可能这么快便达成一致，一击而中我们的软肋。”

    这完全就是阴谋论了，还是那种不可能得到证实的阴谋，不知其何处始，亦不知将于何时止。

    “或许吧。”蔡致良道：“事已至此，就快刀斩乱麻，尽快了解此事，你们有什么建议？”

    已经持续了一周多的时间，也该到了结的时候，拖下去已经没有什么意义，反而影响公司日常的运作。

    楚天行道：“蔡先生，和昌实业的资产分为两部分，一部分就是宝德投资，主要从事于港交所股票，债券的交易，同金河证券的业务重合；另一部分就是持有龙翔电子厂接近6成发股份。龙翔电子厂创建于六十年代，是成凌宇起家的地方，主要生产计算器、音响，收音机等电子产品，不过近几年受到台湾以及东南亚电子厂的冲击，利润持续下滑，盈利并不稳定。所以，对于入手的和昌实业的股份，我建议出售给成凌宇。”

    “从长远来看，龙翔电子想要实现如同六七十年代那样的盈利，并不现实，启明投资对我们如同鸡肋，不具备投资的价值。”或许两人之前已经商量过了，郑一鸣接着道：“截止周五收盘，金河投资已经持有天门置业67%的股份，随着房地产市场的复苏，天门置业的股价必然随之上涨，我的建议是，即便不再继续增持，也应该保持目前的现状。”

    蔡致良道：“有厂房有地皮的电子厂，怎么能说没有用呢？”

    郑一鸣道：“龙翔电子厂的占地面积很小，而且同其他的塑料，纺织等四家工厂混杂在一起，除非将这些工厂全部买下，仅仅一个电子厂是不足以支撑房地产开发的。”

    蔡致良心里默算了一下，以目前的天门置业的持股比例，这一周的时间至少投入了七八个亿的资金，虽然他看好房地产市场，但是短时间之内却是有些浪费的。况且，这动用的是东来贸易行的资金，还有其他用处的。

    “那就这样吧，吴凯……”蔡致良叫了一声坐在副驾驶位的吴凯，道：“通知赵硕，有空的话，来一趟明潮大厦。”

    东方影业公司那边正好还有一场大会，正好用来唱大戏，蔡致良转而问道：“去年的时候，刘鸾鸿购买了天门置业半成的股票，现在什么情形？”

    郑一鸣不清楚蔡致良怎么突然问起刘鸾鸿，思索了下，道：“还是去年的持股量，倒是没有变化。不过，刘氏兄弟注册了新的公司，从月初开始在铜锣湾扫货，购置了不少店铺。”

    蔡致良点点头，自从上次游艇聚会之后，这也是预料之中的事情，只是规模或大或小的问题。

    “华置私有化的进展如何了？我之前建议他们私有化爱美高，你琢磨一下，看看能否有获利的机会。”

    “只要韦理不点头，就只能僵持着。”郑一鸣道：“我回头调查一下爱美高。”

    说话间，已经穿过红磡海底隧道，很快便抵达明潮大厦。

    “蔡先生，此次北美收购哥伦比亚影业顺利吗？”

    一下车，就有记者多开保安的拦截，突然出现在蔡致良的面前，询问了一个让蔡致良都不了解的问题。

    蔡致良皱了皱眉头，毕竟收购哥伦比亚影业的是日本的索尼，怎么按到自己头上了，却又不好说什么。

    顺利呢，还是不顺利。

    想着刚才郑一鸣谈到他去北美的事情，蔡致良道：“对于香港同仁来说，应该多看看外面广阔的世界，遍地都是发财的机会。”

    等吴凯将眼前的记者隔开，蔡致良才同郑一鸣、楚天行一起走进大楼，边走边问道：“哥伦比亚影业是怎么回事？”

    “原先都在传，您在北美置业，后来从嘉禾那边传出，您在北美收购了一家叫百代影业的电影公司，这中间不知怎么传的，就由百代影业变成了哥伦比亚影业，东方影业那边也没有否认。”郑一鸣一边走，一边解释了一句。

    “我倒是对哥伦比亚感兴趣，可惜那位固执的戈伊苏埃塔总裁，只对美元感兴趣，只好失之交臂了。”

    戈伊苏埃塔总裁，就是可口可乐的现任CEO罗伯特?戈伊苏埃塔，将哥伦比亚影业卖出了天价，从侧面也说明日本的电子巨头索尼，真的不差钱。

    蔡致良自嘲了一句，随后问道：“天行，东京股市的投资开始撤了没有？”

    “东京股市的投资规模太大，现在只撤回了一小部分。我草拟了一份计划，等下给您送过去，预计两到三个月的时间，将这近40亿的投资全部撤出。”楚天行道：“上次加息之后，股市只是短暂的轻微下跌之后，便又恢复上涨的趋势，正如您之前所预计的，再次上调利率之前，将会保持目前的涨势。除了刚才提到的哥伦比亚影业，还有洛克菲勒中心，日本握有大量的外汇储备，依旧在全球大量购买资产。”

    “好日子快到头了，哼……”蔡致良默哀了一句，转身走进电梯。

    蔡致良如今也算是一方诸侯了，随着他出现在明潮大厦，关于他回港的消息，瞬间传遍每一个角落，都在等着这一番龙争虎斗将会是一个怎样的结局，可惜终将会大跌眼镜，有些虎头蛇尾。        

