    接到手下人传来的紧急消息，陈洛阳的心情一时间有些微妙。

    不知该说对方是终于来了，还是怎么来的这么巧，正好在这几天？

    猜测程虎元和那魔佛一脉，也都是来自红尘界的时候，陈洛阳就在想，自家魔教第一代开山祖师“九臂天魔”费尘，会否也来自那里？

    在跟程虎元交手的时候，确认了这一点。

    之后同剑皇陶忘机的交谈，则再次证实。

    那么，程虎元或魔佛一脉，把这里的情况传回去，被红尘界的古神教总教听到神州浩土这边的风声，也就不奇怪了。

    现在的悬念在于，这所谓的总教，对自己这个在神州浩土的分支如何看待？

    陈洛阳站在炎龙头顶，乘龙返回大陆。

    居高临下，颐指气使，发号施令，指手画脚？

    还是求贤若渴，积极拉拢招揽？

    这在本质上，其实都是希望让神州古神教认祖归宗，归于红尘古神总教的治理和掌控下。

    充其量不过是态度上的分别。

    问题的关键在于谁强谁弱，谁为主谁为次。

    对陈洛阳而言，对方态度再和蔼可亲，突然给他脑袋上压一堆大爷，无论如何都是件烦心事。

    态度好坏不重要。

    对方想干什么才重要。

    诚然，背靠大树好乘凉。

    但谁能知道，会不会是主干来把分支的营养吸干？

    除非自己能一步登天，始终占据主导权。

    可是从目前已掌握的讯息来看，短时间内希望似乎不大。

    红尘界的整体水平，平均应该在神州浩土之上。

    古神教在红尘界感觉也像是一方庞然大物。

    双方合流的结果，很可能是总教为主，神州分支为次。

    眼下神州浩土这边确实有魔佛传人，以及忽然现世的血河一脉等麻烦。

    但红尘古神总教介入，未必是好事。

    看着好像是神州古神教能背靠大树，但说不定最终结果是总教带动红尘界的魔佛还有血河的主力，大家一起进场玩耍。

    它们来神州，谁胜谁负只是个局部战场，不一定影响红尘界的基本盘。

    神州浩土打烂了，它们也不会心疼。

    但已经要成为神州浩土事实上主人的陈洛阳心疼啊。

    有那么一瞬间，陈洛阳简直想亲手把这所谓的总教来客赶回去。

    罢了，先看看对面玩什么花样…………陈大教主摇摇头。

    也许是自己想多了呢？

    说不定红尘界古神总教那边教主突然翘了辫子，然后他们看上自己英明神武年轻有为玉树临风人贱人爱，所以来人考察自己，让他回去直接接任宗教教主也说不定？

    好吧，基本没啥可能。

    真要是总教教主出缺，教内想上位的人马早先自己打成一锅粥了。

    相较而言，某个争位的人试图拉拢自己做外援这个可能性，兴许还更大一些。

    就在陈洛阳琢磨的过程中，炎龙载着他重返神州浩土大陆。

    此刻的神州浩土上，其实也不平静。

    不过不是因为所谓的古神教总教来客，这事儿的消息还没有散布出去，古神教自家内部也唯有极少数人知情。

    大多数人现在关注的问题，是前不久东海上再次爆发的大战。

    鲁州沿海，直接遭海啸冲击。

    如果不是得了陈洛阳吩咐的古神教教众及时在海岸线布防准备，怕是鲁州半岛整个都可能被淹了。

    这么大的动静，毋庸置疑，只有武帝之战才有可能。

    而且第十三境的真形境武帝都很难做到，需要第十四境，出神境武帝交锋才行。

    换言之，似先前魔皇决战刀皇那样的级别。

    大家自然一下子就联想到魔皇和剑皇身上。

    玉勺岛上剑光如旭日长明不灭，众人现在都已经知道剑皇在东海。

    那现在这场面，是魔皇按捺不住，不等十天约战之期，直接去东海寻剑皇一战了吗？

    魔教对此讳莫如深，少有消息流传出来，大家也就更加议论纷纷。

    待到陈洛阳乘龙而回，所有人心中惊疑的情绪便达到顶峰。

    而魔教教众，则群情振奋，激动不已。

    眼下神州浩土的局面，魔教几乎大局已定。

    唯二悬念，便在一东一西，剑皇归来，和西边的黑莲佛境。

    自家教主如果先解决了剑皇，那最后威胁就只剩下西方魔佛一脉。

    等到一切大功告成，神州便彻底是自家神教天下。

    陈洛阳没有去鲁州，而是浙州一带登陆，简单跟此地主事的魔教护法交代一番后，便继续南下返回古神峰总坛。

    消息传出，人们议论纷纷。

    有些人，就专门出海寻求真相。

    结果却发现，那仿佛旭日一般屹立在大海上的剑光，已经消失不见。

    不仅剑皇人不见踪影，甚至那玉勺岛整个都不复存在。

    整片大海上只有无尽台风和巨浪呼啸，有海底地形变动，全新的活火山升起。

    一场大战之后，从前的一切似乎都被人一把从这世界上抹除干净。

    前来打探的人，目瞪口呆。

    等消息传回之后，整个神州浩土都为之安静。

    天南地北，无人议论，无人声张。

    所有人心中都有无数疑问，却少有人敢真的说出口。

    大部分人，此刻有了跟当初玉勺岛上李澄等人相同的感受。

    一种近乎绝望的悲观。

    在这种压抑的氛围下，整个神州南北不仅没有更进一步的喧嚣，反而呈现诡异的静默。

    与之呈现鲜明对比的则是魔教教众，个个兴高采烈。

    教主陈洛阳以不断战胜强敌的无敌之姿，声望再次向上攀升。

    在许多人心目中，仿佛不管面对谁，自家教主都是不可战胜的存在。

    教内已经开始有声音出现，认为陈洛阳彻底超越他之前的历任教主。

    甚至包括开山祖师第一代教主费尘在内。

    随着时间的发酵，神州浩土上其他人仿佛也终于回魂儿，在魔教中人的带动下，大家不管心中作何想法，但在公开场合，都开始对魔皇崇敬有加。

    称“魔皇”者越来越少。

    称“圣皇”者越来越多。

    陈洛阳没有第一时间纠正众人的误解，而是任由声音发酵。

    晚些时候，再不轻不重表个态就是。

    现在这股大势，要自己把握住。

    其实就算不表态也无所谓。

    假使有一天剑皇重新现身，那就打一场好了。

    只要打赢，一切问题都不存在，打输了才会有问题。

    就像现在，大家只关心谁胜谁负，而不会关注某教主没到十天之期就跑去东海。

    当然了，陈大教主自己关心。

    他关心的是，自己干掉程虎元后，那个所谓的南楚皇朝，会是什么反应？

    除了其背后的南楚皇朝外，如果程虎元之前将“生”字天书的事情也散布出去，那除了南楚皇朝外，还可能引来更多人。

    虽说看那货的作风，就是个喜欢藏秘密，自己偷偷积攒实力的人。

    但鬼知道他会不会留下一道后手，在自己没命返回红尘界的情况下，设法让消息散出去，作为对陈洛阳的报复？

    这一点，可能比南楚皇朝本身威胁还大……陈洛阳心中思量。

    他一边思索着，一边乘着炎龙，重返古神峰。

    总坛搬迁，事关重大，眼下这里仍然还是魔教总坛。

    大长老谢冲在内的众人，留守于此。

    眼下，陈洛阳教主归来，自有大量教众恭迎。

    白发苍苍的谢冲，站在首位。

    陈洛阳落地后，随手示意众人散去，只留下大长老谢冲。

    “教主请随老朽来这边。”谢冲低声说道。

    陈洛阳双手背负身后，随意的点点头，由着谢冲带路。

    “几个人？”陈洛阳问道。

    “禀教主，两人。”谢冲边带路边答道：“最初是在象州以南，靠近交州的地方发现他们的行踪，他们问明本教总坛的位置后，便直接来了这里。”

    陈洛阳点点头，没有多说什么。

    对方出现的位置，跟古神教最初的发源地属于同一片区域。

    历史记载中，初代开山教主“九臂天魔”费尘，最初便是在那里现身，并创建古神教，一步步向外扩张发展，将南荒越来越的地方，变作魔域。

    所谓古神峰，最初当然也不叫这个名字。

    是费尘在这里建立祝融焚天阵，选定此地为神州古神教总坛后，才改叫现在的古神峰。

    这次的不速之客，出现地点跟费尘最初现世之地相近。

    陈洛阳怀疑，那里，可能存在一个不稳定的门户，连通了神州浩土与红尘界。

    然后，极西那边，当年罪头陀，如今黑莲佛境。

    东边深海远洋里，当年陶忘机的师父，如今的血河、天河传人。

    还有北边，早先虽然没听见有什么动静，但这次程虎元那货最早就是在漠北深处现身。

    照这么看来，四方都可能存在类似不稳定的缝隙，接通红尘界那边…………

    陈洛阳心中一边思索着，一边由谢冲带路，来到古神峰上一间大殿内。

    大殿里，客座上，已经有两个人等候在那里。

    一个鸡皮鹤发，老态龙钟的老翁。

    一个默不作声，目光呆滞的青年。

    见得谢冲引陈洛阳进来，老翁的视线便看过来。

