    “那到底是什么疯子！”

    “怪物！都是怪物！”

    “快跑！大家快跑！不要被漩涡吸引进入了。”

    狂笑的莉莉丝高举双手，已经与【圣杯】唯一性完全融为一体的萨奇尔化为最原初的贪婪漩涡，轻而易举突破了拉迈松学院的防御结界。

    面对突如其来的黑色漩涡，拉迈松学院内早已乱做一团。

    一些胆小的女生尖叫着往外面逃去。

    拉迈松学院的男生也是如此，他们也在拼命的逃跑，防止被贪婪漩涡吸扯进天空的巨大裂缝。

    这个时候拉迈松学院的校园已经陷入了一片混乱之中，一些人不断的向着四面八方逃散而去, 根本没有人去顾及其他人的安危，这些人也根本没有想过，这些人的行为会对别人造成怎么样的伤害。

    而这些逃走的学生，却没有人注意到，他们的背后有着一双血红色的眼睛正在紧追不舍。

    “该死的混蛋们，竟敢逃跑！今天我就吃光你们！”

    一道阴森恐怖的声音在整个拉迈松学院内响起。

    声音传出的同时，一个身高达十米的巨型怪兽出现在空气之中。

    这个怪兽浑身漆黑, 一双血红色的眼睛充满着嗜杀之气，在这个怪兽的头顶上长着一颗猩红色的尖角。

    一张血盆大口正好将拉迈松学院吞噬掉。

    那是一位意图想要抵抗阿莱斯特操纵的旧日之民。

    阿莱斯特掌控了它们来自生存的圣杯，以逼迫旧日之民沦为他的使魔。

    它们本就是超脱常人理解的疯狂转化物，天然带有反秩序的天性。

    莉莉丝只不过稍微煽动几下，有几位性格暴躁的旧日之民便开始在拉迈松学院展开暴动。

    在这个怪兽的身旁还有一个血色的光球。

    这个血色光球是通体由鲜血凝聚而成的，一股浓郁的腥味从上面扩散出来，这个光球里面隐藏着恐怖的力量。

    这是莉莉丝【色孽】序列的能力。

    她是操纵血液与欲望的使徒。

    独角怪兽的速度非常快，只用了三五秒钟便来到了这群正在拼命逃窜的人类身边。

    它一伸手便轻易抓住一位来不及逃窜的年轻男孩。

    怪兽那锋利又巨大的牙齿瞬间咬烂了他的上半身。

    这个男生连惨叫都发不出来，便已经失去了呼吸，整个人倒在了地上。

    而其他人听到了身后的声音后，纷纷停了下来。

    有的甚至转过头来，脸上露出了绝望之色。

    有些人是刚刚来到拉迈松学院的学生，他们的实力并不强，在面对这种恐怖的怪兽时，没有任何办法。

    一旦被怪兽锁定，那便是一个死亡的下场。

    “救命啊！谁能来帮帮我啊！谁来救救我啊！”

    一个男孩惊慌的大喊道。

    “救命啊！求求你们救救我吧！“

    又是一个男生大喊道。

    而这个时候，独角怪物再次飞奔而来, 展开杀戮，鲜血直接喷溅到了它的脸颊上，使得它那张狰狞恐怖的脸看起来更加吓人。

    对它来说。

    一个人的鲜血简直比任何食物都要珍贵。

    “不要啊！救救我！救救我！”

    学生们惊恐大喊道：“老师, 老师你到底在哪！”

    “救你？哈哈哈哈！真是太可笑了！“

    独角怪兽的声音带着一丝狂妄，在他看来，这个世界上没有人能够救得了这些人。

    旧日之民的实力强大，相当于永续超凡形态的晋升者，而旧日之民自身所带的污染性，更是人类晋升者的天敌。

    寻常攻击甚至连他的外壳都攻不破。

    “我要吃了你们，吃了你们，你们全部都要被我吞进肚子里，成为我肚子里的食物，你们的血肉、你们的骨骼、你们的灵魂都是我最爱的美食！”

    独眼巨人兴奋的大喊道。

    他俯视着，一步一步朝着退无可退的学生们逼近。

    张开大嘴，凝聚出惊人魔力，这一口浓痰吐出，会让这些新生尸骨无存。

    “不要！不要！”

    自己死定了，没有任何办法了。

    学生们在绝望喊着。他们的心已经凉透了。

    就在这时，一声暴喝声突兀响起。

    “狂徒！”

    话音还未落下。

    独角怪兽张开大嘴的嘴巴微微一顿。

    眼睛瞪得滚圆。

    他能感受到有什么东西快速朝着自己飞来。

    一只巨掌朝着声音来源迅速拍击而去。

    巨大爪子与烈焰长剑碰撞在一起，发出一阵金铁交鸣般的声响。

    “轰隆！”

    一道火焰爆炸声在怪兽的身边响起。

    烈火灼热。

    热浪滔天。

    独角怪兽身躯倒飞而出, 落到地上翻滚几圈，发出一声痛苦的嘶鸣声。

    他拼尽全力才勉强拍灭了灼烧自己肉体的蚀骨之火。

    站立起来。

    望向来人。

    一头火红长发，头顶光环, 身穿金红两色全覆盖盔甲，右手一把发光长剑灼烧着圣洁之火，虚幻光翼凝聚在她的背后。

    剑眉星眸，英气十足。

    面容异常眼熟。

    有些新生认出了来人的身份，他们兴奋尖叫着，仿佛见到了救星。

    “提雅老师！”

    提雅从天空迅速飞下，站立在学生之前，她背脊挺立，犹如救苦救难的炽天使。

    这就是安娜家族的绝对底牌。

    可以直达八真神之一【正义与胜利女神】权柄的【天使】序列。

    常人难以触及。

    在提雅归家的时期，老族长阿典娜秘密将【天使】序列的魔药交给了提雅，甚至帮她简易施加了能够快速消化魔药的仪式。

    面对突然暴走变身的莉莉娅，提雅知道自己必须立刻压制住莉莉娅，否则等其他人赶到现场，就再也没有机会解释了。

    她也没时间再慢慢去接受魔药对肉身的改造。

    提雅完全放弃了抵抗，将意识，将灵魂，全部献给阴影之神，以获得神明赐福。

    在加速消化的过程中提雅难以承受肉体被撕裂的痛苦，陷入了昏迷，被后续赶到的其他人扶到了安全地方。

    这才有了其他老师带对围攻莉莉娅的场景。

    而提雅刚刚苏醒就见到了莉莉丝大规模入侵拉迈松学院的举动。

    她显得异常愤怒。

    无论如何，这里也是自己的母校，提雅绝对不允许有人意图毁灭学院。

    更别提，还是当她的面，杀害自己的学生了。

    “后退，这不是你们能面对的强敌。”

    提雅手持火剑，斜挥而起，剑尖直指独角魔物。

    在这时候，她唯一能做的事情。

    便是为大家带来【正义】。

    也为大家带来【胜利】。

    “要上了！”

    提雅速度极快，跳跃间便突进了数十米距离。

