    “嘭！！”

    银色金属管在砸到透明材质的防暴盾之后便瞬间爆炸了，其中的液体向着四周喷溅了开来，同时大量的白色水雾升腾而起，将那几名距离爆炸位置最近的陆战队员给包裹了进去。

    没过两秒，凄厉的惨叫声便在白雾里响了起来。

    “快，远离那些白雾！”年轻特工喊道，周围的士兵闻声立马后退，盾墙当即出现了一个巨大的缺口，一名研究员抓住这个空当冲了上来，一头扎进了白雾之中。

    但是，他却没能从白雾的另一头跑出来……不仅如此，先前那些士兵的惨叫声，也渐渐微弱了下去，直至彻底消失。

    “你们丢的是什么东西？”年轻特工朝着蕾妮博士等人厉声问道。

    然而对方却并没有给出回答，只是怔怔地盯着那片白雾。

    白雾足足弥漫了十几秒钟才散了开来，只见那几名被波及的士兵，连带着那个冲进白雾的研究员都倒在了地上，他们身上的衣服、皮肤和肌肉都已经被腐蚀得千疮百孔，森白的骨骼清晰可见……

    “你……刚才丢的是什么东西？”蕾妮博士皱起了眉，问向了身后那名刚刚把金属罐子丢出去的研究员。

    “是第六号SP型变异种咽部腺体中的提取液……”那名研究员立马回答道，“是博士您让我准备的啊，说是如果我们被困，可以用它来破障……”

    “可我让你准备的是稀释后的提取液，我也没说让你直接把这东西丢进人群里啊！”蕾妮博士完全能感觉到对面传来的那些几欲杀人的目光——这些被白雾波及到的人，显然是已经死透了，连送入医疗舱进行抢救的必要都省去了……谁也没想到，冲突刚刚爆发，就升级到了这种程度。

    六条人命……对于研究院来说，并不算什么事情，但问题就在于这六条人命中的五条，是零号舰队所属战舰的陆战队成员……而且，他们并不是作为“实验体”死亡的，而是在执行任务的过程中，被抗命的研究员给杀死的。

    这件事的性质，一下子就变得不同了。

    “我已经进行过稀释了……”那名研究员辩解道，“可我也不知道，这东西的威力会这么强。”

    “你用的什么稀释剂？”蕾妮微微一怔，似乎是想到了什么。

    “是、是特四号通用稀释剂……之前的实验里，不都是用这种试剂来稀释侵蚀之种的体液的吗？”

    “你忘了特四号稀释剂是不能和氧气接触的吗？”蕾妮质问道——事实上，这名研究员的操作并没有什么问题，用特四号稀释剂来稀释变异种咽部腺体提取液，的确是实验中最常用也最正确的做法，特四号稀释剂能够让侵蚀之种的体液保持在一个十分稳定的状态之中，当然，这个前提是整个过程之中，都不能和氧气产生接触。

    用滴管滴个几滴到玻片上还没什么事，但如果是将其泼洒开来的话，和氧气充分混合的稀释剂就会产生剧烈的反应，发生小范围的爆炸并且迅速挥发。

    就在两人对话间，剩下的那些陆战队员便已经红着眼冲了上来，手起棍落，两名研究员便直接被放倒在了地上。

    这些士兵压根就没有手下留情，每一棍都是憋足了劲往下抡的，一个倒霉蛋正好被砸中头部，半拉脑壳直接给开了瓢，殷红的鲜血直接从头发之间泊泊地涌了出来……这种伤势，如果不及时救治的话绝对是致命的，但那些士兵却视若无睹地一脚将其踢倒在了地上，从他的身上踩了过去。

    “完了，这群大兵失控了。”年轻的特工眼看着剩下的陆战队员扑向那些研究员，心中顿时大喊不妙。

    虽然有人死了，但从对方的表现来看，这其实算是一起误杀事件……可现在，这些已经红了眼的陆战队员，却是奔着要对方的命去的。

    如果不拦住他们的话，这些研究院恐怕会被活活打死！

    “等会！大家先冷静一下！停手！所有人都停手！”

    他伸出手，想要去拉住一名从他身边冲过去的陆战队员，然而后者却直接挣脱了出去，反手推在了他的身上。

    对方用的力气很大，身为两级强化人的他都踉跄着后退了两步才稳住身形，他抬起头，正打算厉声喝止对方，却发现那名陆战队员血红的眼眶里竟是噙满了泪水。

    “那混蛋杀了我们的队长！”那名陆战队员声嘶力竭地朝年轻特工吼道，“我们这支小队，有一半人的命，都是我们队长救回来的！就算事后要被枪毙，我也得让这群穿着白大褂的给我们队长偿命！”

    ……

    “博、博士……”那名闯了祸的研究员的视线不断地在蕾妮和那些冲过来的士兵身上移动着，他一脸紧张往后退去，一边腿，一边还在喃喃道，“这……这些大兵好像是要杀了我们……”

    “那还不是因为你干的好事？”蕾妮瞪了他一眼，她的手已经伸进了白大褂里面，握住了一件有些冰冷的硬物。

    “要不将他交出去？”另一名研究员看着那个闯祸的家伙，一脸的憎恶，“不能因为你一个人，连累我们所有——”

    “别！”那名研究员立马摇头道，“别把我交出去……再、再说了……你看那群大兵的模样，显然是没法讲理的！”

    安全局的特工们并没有参与冲突，与之相反，他们一开始还打算出手将陆战队员们拦下来的，可是，后者却差点连他们也一起揍了。

    “他说的有道理，现在我们就算把他送出去，那些士兵也不会放过其他人。”蕾妮冷冷地说道。

    “那怎么办？”

    “反正冲突已经升级了……干脆直接抢一架运输机飞回方舟，只要我们能赶在被捕前将史密斯教授的研究数据拿到手，到时候自然会有人来保我们的。”蕾妮博士压低了声音说道。

    “怎么抢？我们根本冲不进机库！”

    那名研究员话音刚落，一个身材高大的陆战队员就已经快步冲到了他的身前，一把揪住了他的衣襟，将手中还沾着血污的棍子高高举起。

    “呯！”

    一声枪响，全场寂静。

    那名高大的陆战队员有些不可置信地看了看自己胸前的枪眼，又看了看举着手枪、枪口正在冒着一缕轻烟的蕾妮博士，他的嘴唇微微蠕动了一下，但最终还是什么都没能说出来，仰面倒了下去。

    另外两名研究员怔怔地看着蕾妮博士……即便冲突已经发展到了这个地步，他们也压根没想过蕾妮博士居然会把枪给掏出来。

    那名陆战队员左胸中枪，子弹直接从心肺穿过，当场死亡。

    事已至此，双方彻底失去了回寰的余地。

    趁着对面还没有反应过来，蕾妮又是调转枪口，放到了两名拦在路上的陆战队员，拔腿便朝着机库跑去。

    “如果不想死的话，就跟上！”对着剩下两个还站着的研究员，她抛下了这么一句话。

    两人对视一眼，连忙朝着蕾妮博士追了上去。

    而这个时候，安全局的特工和陆战队员们才反应过来——对方选择开枪，竟然是想强抢一架运输机？！

    这个女人疯了吗？

    那名临时顶替程冬的年轻特工内心疯狂地骂着“卧槽”，从蕾妮博士开枪的那一刻起，这些人对他们来说就已经算是敌人了，就算直接击毙也没有任何问题……可是，无论是安全局的特工，还是这些陆战队员们，他们的身上却携带了防暴盾和电棍这样的非致命性武器。

    别说枪械了，就连一把泰瑟枪他们都拿不出来。

    按照舰队的规定，为了安全起见，舰内人员在非必要情况下，都是不准随身携带枪支弹药的，所有的枪械都锁在枪柜里面，只有在需要使用枪械的任务下达的时候，士兵们才能领到开柜的密码。

    （说明：因为战舰在作战情况下经常需要进行一些高难度机动动作，所以如果舰上人员随身携带武器弹药很容易因为碰撞导致走火，哪怕关上保险也不一定能保证完全不会发生事故。再加上阿尔法星的作战环境，除了空降作战或是舰体遭到入侵这两种情况之外，陆战队员是不需要用到枪支的，所以方舟的各大舰队才会有此规定。）

    最近的一个枪柜，在距离机库入口一百多米的地方。

    安全局的特工们还没行动，陆战队员就已经很默契地分成了两拨人，一拨人朝着百米开外的枪柜跑去，一拨人则是冲向了蕾妮博士三人，企图将她们给拦截下来。

    “呯！呯！”

    又是两枪，一枪被防暴盾给挡了下来，一枪则是将持盾者的头盖骨给掀了开来——在赶来机库之前，谁也不知道事态会发展到这种程度，以至于大部分的陆战队员压根就没有佩戴沉重的头盔和防弹衣。

    “呯！”又是一枪，打在了另一名陆战队员的小腿上，那人当即脚下一软，重重地摔到在了地上。

    蕾妮博士并没有对摔到的士兵进行补枪，而是将手枪塞到了那名扔出金属罐的研究员手里，命令道：“你来断后！”

    “我、我来断后？！”那名研究员先是一愣，可还没等他拒绝，又是一名陆战队员扑了上来。

    “呯！呯！呯！”

    情急之下，他举起手枪连开三枪，其中一枪正好擦着盾牌的边缘飞了过去，贯入了那名陆战队员的腹部。

    “博士，等等我！”那人慌乱地回头喊道，可这时，那些拿了枪的陆战队员已经赶了过来——他们也不多废话，举枪便射，当即把这个引发冲突的罪魁祸首给打成了筛子！

    蕾妮博士和另一名研究员则是抓住这个机会，钻进了一架停在机库边缘、舱门大开、刚刚完成检修的军用运输机之中。

    在枪声响起的时候，机库里的那些地勤人员就已经远远地躲开了，因此压根就没有人能阻拦他们登上飞机。

    这是一架“鹪鹩级”轻型军用运输机，这一型号在军队系统里已经服役超过三十五年，别说是飞行员了，很多地勤人员甚至是陆战队员都会驾驶这个型号的飞机，尤其是在最近几年升级了最新的AI辅助操作系统之后，一个从没驾驶过飞机的人也能轻松地将其开上天。

    蕾妮博士和那名研究员分别在正副驾驶座上坐了下来，一键启动模块帮他们节省了至少三十秒钟的时间，至于起飞前的常规检查，则是完全被省略掉了。

    靠着研究员的特殊权限，蕾妮博士很快就解除了飞机的锁定模式，关上了机尾的舱门——那些陆战队员们射过来的子弹，只能在飞机外部的装甲上擦出星星点点的火花，却根本没法穿透机身。

    “机库的外部出口是关着的，控制台不可能给我们放行的！要怎么办？”副驾驶座上的那名研究员有些焦急地说道，蕾妮博士此时已经启动了引擎，运输机开始渐渐加速——如果没法打开机库出口的话，十几秒后，他们就会一头撞在升降门的门板上面。

    “炸开它！”

    蕾妮博士一脸狰狞地掀开一个红色的保护罩，将手指放在了保护罩下的按钮上。

    虽然是运输机，“鹪鹩级”也是装备有一定的支援和自卫武器，其中就包括了双翼下挂载的两发轻量级制导导弹。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸声中，三号跑道连接的那个出口升降门顿时被撕开了一个足以让“鹪鹩级”通过的大洞，强劲的气浪一下子就把后面追过来的那些陆战队员给掀飞了起来。

    “鹪鹩级”的尾部推进器喷射出数米长的火焰，整架飞机陡然加速，从这个破洞之中飞了出去。

    此时此刻，警报声已经响彻了整支零号舰队。

    “该死！我们被锁定了！博士！我们被战舰的武器锁定了！”伴随着疯狂响起的警示音，副驾驶座上的那名研究员感觉自己快要疯了——早知道事情会变成这样，倒还不如一开始就往回跑呢，只要别被那些失控的陆战队员抓住，或许自己都不一定会受伤。

    可现在……难道蕾妮这个疯女人，想要用一架运输机来挑战一整支舰队吗？！

    “我是蕾妮博士，运输机上有十分重要的研究资料！”蕾妮抓起了对讲机，大声地在舰队通讯频道里说道，“再重复一遍，运输机上有十分重要的研究资料，我们的任务是保护研究资料，将其安全地送回方舟总部——任何单位，严禁向我开火！”

    但她的这番话并没有得到回应，反而是耳边被锁定的警示音响得更加频繁了。

    蕾妮博士突然沉默了，她咬紧了嘴唇，一把将油门推到了最大。

    与此同时，一道凝实的光束从后方追了上来，瞬间命中了运输机的尾部！

    “轰！！！”

    蕾妮只感到一阵天旋地转，一头磕在了上方的控制面板上，随即失去了意识……

    ……

    ……

    不知道过去了多久，蕾妮在浑身的剧痛中苏醒了过来，她抬起头，发现上方全是碎裂成蛛网状的屏幕，电路板被烧焦的臭味一个劲地在往她的鼻孔里钻……她这才反应过来，运输机被击中了，他们坠机了。

    她的运气不错，弹射坐骑虽然没能启动，但是全覆式安全气囊却是救了她一命……至于副驾驶座上的那名研究员可就没那么好运了——一根断裂的钢梁贯胸而过，将他的尸体钉死在了座位上面。

    “得……赶紧……咳咳……离开……”蕾妮知道，用不了多久，军方的人就会找到运输机的残骸，到时候，一切就都晚了。

    方舟恐怕是已经没法回去了，她不知道自己该去哪里，但至少，她不能被军方的人给抓住。

    拖着伤痕累累的躯体，她手脚并用地爬出了运输机的残骸，可一抬头，却看到一双黑色的靴子出现在了眼前。

    那是一个高瘦的、披着沙色斗篷的人，他的脸上带着黑色的防护面具，一双狭长的眼睛，正通过护目镜的镜面，似笑非笑地打量着她。

    “蕾妮博士，我想，方舟的研究院大概无法发挥你全部的才能。”这个人蹲了下来，低头注视着蕾妮的双眼，“如果可以，我希望能邀请你加入……一项伟大的事业。”

    【P.S.感谢KVX打赏的1400起点币；感谢千阙歌打赏的500起点币。】

    【P.P.S.加餐群一夜之间就加进来了不少人，果然LSP的行动力不容小觑。正式预告一下，“游戏剧情”应该是周日更新。（在写了在写了……指新建文件夹）】

