    荒始元素，天道孕育而成，因为唯一的独特性，它们极其特别，凡尘界找不出同属性的存在。

    所以，深受武道忌惮。

    纵然邪魂集万法归一，邪力包容万象，却依旧未能把荒始元素同化，这九大元素，世间独一无二。

    正因为如此，此刻陷入其中，九大元素混合交织，相辅相叠，造成的杀伤力是邪魂从不曾经过的，受到的损伤异常强烈。

    神道下最强产物，除非武道证神，以法则镇压。

    否侧，即使是邪魂也熬不住。

    只见秦浩手指挥动，点金指迸射一缕刺目的光束，向着前方不断描绘，虚空中刻画出来一团九芒星阵，中央困着邪魂本尊，九星耀眼，随着八大元素落入阵眼，法加持催动，元素之力爆发得更为凶猛。

    红莲火焚烧一切，罪业也能融化；厄风呼啸，助涨了火势，火浪滔天；那些隐没起来，肉眼无法看见的链子，将整个阵法封锁，密密麻麻化为囚笼，神魂遁逃不得。

    邪魂猛然遭受从不曾体验过的道意侵蚀，它邪力无法同化九大元素，尤其阵法加持下，红莲火超出了它的承受极限，陷入熊熊业火里嘶吼咆哮，空间震荡出无数种呐喊的声音，像不计其数的灵魂惨叫。

    剧烈的金光插进邪魂头顶，光刃划过，将它从中央撕裂。

    审判光辉置入阵眼，漫天光线辐射乱窜，这股神圣冲击把无数恶灵与邪魂本体斩断，一化二；二化三；三变万千，越削越散，熊熊燃烧的血焰里已经不再是一只邪魂，而是变作成千上万的执念和灵魂凄厉惨嚎。

    不过，听似惨叫激烈，但这些邪气并没有被净化和焚杀的迹象。

    “还缺一种元素。”

    周悟道紧张吼叫道。

    “宝儿。”

    秦浩涅槃道意封锁道界虚空，极力控制九芒星阵的稳定，低头朝着下方呐喊了一声。

    正与雷决厮杀的战武听到秦浩的呐喊，自然是能体会到丹帝的迫切，他明白与邪魂战到最为关键的时刻，同样朝着秦宝儿大声呐喊：“你身上的雷力是当年憨大叔赋予的御天神雷，你父亲正需要它，将雷力贯向天穹，汇进闪烁的八道星芒，快啊。”

    这声音不止呐喊，情势已经严峻到了生死存亡点，战武几乎以命令的口吻发出咆哮。

    “可是……我要帮娘。”

    宝儿扯着嗓子回应道，青丝飞舞，身躯上闪烁起一层精神光辉，紧守着心神，她的意念正垂落于王座那颗悬浮的魔瞳上面。

    妙璃借萧晗帝身与韩灵萱大战，一旁韩箐芷得魔王传承，精神攻击不容忽视，强者对决差之一毫失之千里，秦宝儿在为妙璃分担压力，干扰灵萱大帝养女的魔眼道意。

    “速助丹帝。”

    上空，庞大的凤凰神鸟俯冲而落，朝着王座之上掠去，凤凰老祖声震寰宇，劈手一道刺目的凤凰刃斩向东洲第一公主。

    韩箐芷远远便感受一股强烈的死亡危机降临，她体内魔王意志咆哮，帝力汇向寂灭魔瞳，那颗悬浮的眼珠斜向上方，一道夹杂精神攻击的寂灭光束轰向了凤凰老祖。

    “雷。”

    宝儿趁此机会，双掌交叠朝着天穹推去了一股雷霆，满身闪电缭绕，泛着紫芒的御天之雷轰鸣朝上，宛如一根壮观的雷光柱子直捣天穹，一节节攀升，中途，秦帝成第一将天斗，以及灵萱大帝虽然拼命阻止，奈何，首无缺和妙璃稳稳挡着，根本无法破坏这股飞驰的御天雷霆。

    轰隆隆隆！天地震颤。

    终于。

    这一道雷光按照落日战神的指示，与八颗星芒汇集一处，落进诛神阵最后空缺的那道阵眼。

    刹那间，天穹爆发冲天神光，九星连珠，围绕着阵中的万计邪灵，开始疯狂飞旋起来，顿时漫天雷力与审判光辉辐射，血焰熊熊，邪魂的喊叫声凄厉的不成人型。

    随着最后一股荒始元素汇进阵内，这阵法之威才算被推向顶峰，那肆虐的乱流掀得周悟道站也站不住，魔翼拍打，生生被卷走了数千丈。

    纵然秦浩踏入涅槃帝道，也被阵力辐射得节节后退，太过可怕。

    啪！清晰的碎裂声传开，只见，笼罩神荒天道之上的诸神封印，从某个位置裂开了一个点，随着诛神阵恐怖汹涌的波及，裂开的一点不断延伸，直至露出一个漆黑的空洞，透过空洞仿佛能够看到另外一片世界。

    “位面通道。”

    秦浩万灵火瞳灼灼燃烧，看得无比仔细，把这位置从混乱的天穹牢牢记在心里。

    “通道……元灵十四神留下的通道……可以去往其他位面……我不能死，本神绝对不能死……”许多邪灵被打散，但邪魂还在挣扎。

    “太虚。”

    秦浩对着虚空呐喊了一声，躯体上泛出玄奥无穷的光晕，给人一股无上的伟岸感。

    随即，一抹光华从远方飞来，拉出极长的翡翠光影，稳稳被丹帝抓在了掌心。

    几乎就在同一瞬间，战武再弃无妄战经一感，六感全舍，那滔天粒子拳辉震飞雷决，一柄纯金打造的尊贵神弓扶摇而起，朝着丹帝飞了过去。

    “射手帝甲。”

    秦浩声嘶力竭的呐喊，几欲拼尽所有底牌，玄天峰黄道十二宫战衣加身，背后十二羽翼展开，甲胄的颜色逐渐恢复原本面貌，银色的鳞片泛出璀璨的黄金光泽，像一层液体缓缓蔓延，直到完全覆盖丹帝身躯。

    秦浩手持落日神弓，太虚剑直接搭了上去，落日心法运转周身，不灭法则朝着神剑流动，远远地看，那里爆发而出的光芒从天穹覆盖了整片东洲，五界百姓看得肝胆欲裂。

    “这一箭，为神宫。”

    “这一箭，为今日牺牲此战的战士。”

    “这一箭，为我两世六百年的煎熬。”

    “这一箭，为还神荒一片净土。”

    为长生，还是为苍生？

    天权峰尊的话犹在耳畔。

    现在秦浩可以回答老峰尊了，既为长生，也为苍生！轰！落日弓弦震动，太虚神剑弹射飞驰，携卷武道九境光流轰向了诛神阵核心。

    这一箭出，整个落日峰战场沦为了水墨色，诸帝万法失辉，唯独落日璀璨。

    “不……本座的神体，本座的天道，本座的……”嘶吼被汹涌的声浪淹没，箭芒入阵，神阵崩塌，法则致使荒始颠倒，一切归于虚无。

    这一箭，也终止了万千恶灵的罪孽。

    空间渐渐静止了，包括落日战场之上，众多交战的帝王纷纷停手，目睹着天穹之巅，看着那道手持黄金神弓的身影。

    这群五界至尊，从来没有一刻觉得丹帝是那么的伟大。

    以前，他们只从秦浩身上感受到了恐惧。

    原来，恐惧也时候也是一种大善之力。

    “结束了吗。”

    周悟道狂松一口气。

    聚荒始九元素，布九天诛神阵，两大神器在握，秦浩以法则射出这一箭，若邪魂还不死，那他大周皇子就去死。

    轰！恐怖的邪光爆发，一缕缕死灰邪气从逐渐消散的阵法光辉中洞穿向前，以迅雷不及掩耳之势缠绕在了秦浩身上，一抹抹锋利的邪光甚至刺穿了他的半神之体，扎进秦浩的血肉中。

    “九天诛神阵……不愧有凡尘诛神的美誉，可惜，除了火势和金芒外，其他的道意太弱了，若你的法则再强上一点点，也许可以弥补阵力缺陷，可惜，连你的法则也不完整，根本诛灭不了我的邪源，哈哈哈……”沙哑的金属声回荡于神荒天道边缘，这集合了万千男女的声音，宛如噩梦般朝着整个落日峰战场蔓延，令所有帝王的心叠进寒潭。

    周悟道猛然朝前看去，看到，被诛神阵引爆的邪魂此时没有了半点人状，魂体被撕成数十段烟雾，东天两半的头颅宛如两根歪斜的柳枝朝着一侧扭曲着，四肢残缺不全，背上再也没有任何一颗畸形鬼脸存在。

    哪怕如此凄惨，邪魂本体却并没有湮灭，而且，它以邪源之力迸射的邪气，迅猛的反扑了秦浩，将丹帝死死勒住，扎进血肉中，拖向了东天的位置。

    “秦浩……”周悟道惊骇呐喊道。

    “别过来。”

    秦浩双拳攥紧，忍受着邪力入体，玄天峰尊制造的帝甲以及他的半神之体都被穿透，周悟道真我之极，纵然可比一般无暇，断然不可能撑住邪魂一击。

    “本座只想要具身体而已，要求如此简单，你为何偏不给我？”

    “好，不给我，我就夺。”

    “老天不给，我就跟老天抢。”

    “如今，我不但要身体，连同你的神魂也要吞噬。”

    邪魂化作的东天，那被撕裂的躯体用两张嘴巴同时出声，眼洞完全沦为渗人的白色，散发的邪念滔天至极。

    万年积累，一次次征兆，吞噬大陆无数天才的灵魂，融其道意，苦心孕育的邪体被人炼走，生生断了他的神路。

    既然如此，无法打赢丹帝，便连同丹帝一起同化，他倒要看看当自己变成秦浩的时候，战武又能如何？

    “孽障。”

    落日战神抬头望去目眦尽裂，一根根邪力刺穿了秦浩躯体，宛如链子一般拖着朝支离破碎的邪魂拽去，双方本就拥有同一种邪意，融合并非空谈。

    雷决面带轻松的微笑，一股股邪光轰向战武，落日战神再急也救不丹帝。

    局势，顺转急危。

    “秦浩你听着，现在谁都救不了你，只能靠你自己，信仰之道并没有你想象得那么深奥，也许旁人提升法则很难，但对你曾经一个神邸来说，你本就是一个圆满的神，所以根本不存在法则品阶之说，顿悟信仰，你便可以无视法则强度，回归神位。”

    周悟道拼命呐喊着，他有十溟的意志，自然是了解信仰之道，但因为受某种约束，他不可能完全说透彻，也只能说到这里。

    “那该如何做？”

    听周悟道解释很简单，可秦浩做起来宛如无头苍蝇，如果他保留初代记忆，又何必困在这一步那么久，三世都无法成神。

    “就这么做……我跟你拼了……啊……”周悟道魔翼展开疯狂挥打，亡命似的扑了上去，飞行途中，他的身躯之上朦胧诞生一尊十溟魔王的幻影，手里抓着魔界之剑，对着邪魂的残肢切了上去。

    嗖！巨大的黑影扑飞而过，一条属于邪魂的肢体被漆黑的魔剑凌厉斩开，邪光宛如鞭子重重抽打在周悟道背上，他一对魔翼湮灭，浑身魔气消散，笔挺朝着落日峰坠了下去。

    但他没有死，关键时刻，一只棋袋扩展而出，将他身躯缠裹，挡住了邪魂一致命击，保全了周悟道的帝身，否侧，一击足以将人震散。

    不过，元灵棋神留下的神袋上面，裂痕变得更大，周悟道坠落之间，似乎还听到一个老头肝肠寸断的哭泣声，仿佛受了莫大的委屈和耻辱。

    

