    “刘邦一死，其他诸侯才会归魏。”蒯通说道。

    韩信看着王庭外积攒的初雪，轻叹，“彭相国对我有知遇之恩，昨日悔不该不去伐塞。”

    蒯通没有接话，韩信注定是要自立的，彭越最好被子婴杀死，韩信对西魏的感情点崩断，他日才会定下决心。

    其他诸侯注定不会和魏王豹一心，韩信取而代之轻而易举。

    “秦国是虎狼之国，彭相国怕是已经被害，大统领节哀顺变吧。”蒯通“安慰”道。

    “他日必让子婴血偿！”韩信紧攥双拳。

    蒯通凑到韩信耳边，将计划一五一十告知。

    “如此一来，章邯不得不去巴蜀。”蒯通得意一笑。

    “章邯会信吗？”韩信不解。

    “由不得他不信，谣言一出，他必心急如焚，”

    屋外的积雪被踩的吱嘎作响，二人瞬间坐回几案前。

    随何走进王庭，略显拘谨，“昨日饮酒大醉，韩大统领见笑了。”

    “随先生是性情中人，韩某甚是欣赏。”韩信笑道。

    “为了说服韩大统领，在下昨日说了些重话，还望体谅。”随何拱手说道。

    “无妨。”韩信正色道，“随先生今日餐后回到河南王身边，还望劝其速速派兵伐韩。”

    随何捋着胡子眯眼深思。

    “在下只记得帮助韩大统领提供粮草一事，并未答应发兵相助。”随何说道。

    河南王申阳作壁上观，韩信胜了则有地可图，即使不胜，项羽也不知道河南国暗暗相助。若是发兵支援，申阳就被韩信绑在西魏的战车之上了。

    “随先生有所不知，子婴已经派人给项羽传递了消息。”韩信解释道，“西魏攻韩，临江国必然阻挠，河南国定要助韩某速战速决！”

    随何沉默不语，他不认为子婴能得知消息，韩信的话不太可信。

    “在下是河南王的说客，只为此事而来。韩大统领若是想有其他协定，还望派人随在下一起回河南国。”随何推脱道。

    蒯通知道随何的想法，“如此也好，在下和随何先生同往，河南王定会同意的。”

    “谢过先生。”韩信感激道。

    蒯通笑道，“大统领多礼了，只是可惜朝歌城内有商纣王留下的摘星台，在下还没来得及亲眼一睹。”

    “西魏第一战便拿下殷国，他日定可摘星。”随何笑道。

    韩信心有不喜，朝歌城内留下的东西都带着苍凉之态。

    纣王自焚于鹿台，其子武庚被周武王封于此地后起兵，武庚失败后商代的宫殿几乎被焚毁一空，荒凉一片。

    周时，朝歌还是卫国的都城。荆轲刺秦不成，卫人为他于此地立冢。

    凡此种种，朝歌在韩信心中就是败者之地。

    韩信不悦中，传令兵踏着大雪跪在门外，“报！有西魏王的战报。”

    韩信和蒯通神色一紧。

    “西魏王的战报？”随何不解，“西魏王也带兵攻伐了？”

    随何皱眉思索，心底一寒，值得西魏王亲自出手的国，只有西魏东侧的常山国！

    那可是河南王的友国，也被西魏攻打了？

    若是如此，河南王根本没有帮韩信的理由。

    “韩大统领，这战报能否当着在下的面宣读？”随何的语气近乎威胁道。

    “读！”韩信故意拉长声音。

    传令兵受韩信多日训练，心领神会。

    “魏王告知韩大统领，陈馀率兵已经攻破常山，常山王张耳逃亡殷国，望大统领迎接常山王。”传令兵读道。

    “什么？！陈馀能攻破常山国？”蒯通装作惊讶喊道。

    韩信陪着蒯通做戏，故意疑问，“常山王和陈馀可是亲如兄弟，这份战报是否有误？”

    随何脑袋有些发木，常山王是吕雉统一天下的一部分。她只是在利用西魏牵制项羽，待到两败俱伤后，常山，河南，巴蜀趁机扩张相连，大半个北方都在手中。先灭韩信，再抗项羽才是吕雉真正的目的。

    如今三个战略地毁了一个，河南国独自在外孤立无援，计划彻底毁了。

    “随先生怎么了，不会认为这是真的吧？”蒯通问道。

    随何紧皱眉头，“怕是真的，陈馀巨鹿时就和张耳翻脸了，他曾经是赵王歇的大统领，领兵作战能力远超张耳。”

    “这可如何是好？”蒯通故作为难道，“我军要尽快南征韩地，恐怕不能帮张耳复国了。”

    “不仅如此，常山王流落殷国，我军也无法前迎。”韩信补充道。

    “无妨。”随何强定心神，“西魏按计划行事就好，在下立刻回国。”

    随何清楚，张耳不是流落殷国，只是横穿殷国直奔河南而去。没有迎接张耳的必要，他必须把常山国灭的消息告知申阳和吕雉。

    “随先生吃过早饭再走也不迟。”韩信说道。

    “不吃了。”

    随何顾不得什么礼节，转身跑出王庭，脚步凌乱险些跌倒在雪中。

    “蒯先生不和他一起走吗？”韩信问道。

    “哼。”蒯通冷笑，“随何心里有鬼就代表着申阳，吕雉心里有鬼，事情没这么简单，在下去不去已经不重要了，全看申阳如何选择了。”

