    系统：警告，大恶魔因特丽尔战力恢复至第四层！

    而楚幽呢，则是神情严肃又略带兴奋的操控攻击装置专门点杀那些强大的恶魔体，一旦攻击装置进入范围发射状态后，楚幽立刻取消了对它的控制，选择其他攻击装置列入编队大军。

    在地狱入口的宫殿中，这里惨叫连连，林洛儿三人未从见到这番场面，太过血腥了，每一个魔物被杀死其死状都是极为惨不忍睹的，虽然几人都经历了在楚幽带领下屠杀玩家的场面，但那般场面跟眼前比起来还是小巫见大巫了。

    这里的视觉效果非常有冲击性。放佛置身在阴曹地府的炼狱中。

    在因特丽尔所在的房间中，其背后的符箓开始出现焦化的状态，只是明明没有火焰在燃烧啊，当因特丽尔的战力恢复到5层后，背面上的符箓越发烧焦化了，六个巨大恶魔羽翼更是充满了力感与强大气息。

    楚幽通过眼前的界面马上进入了恶魔房间，看了一下因特丽尔状态后，又退了出来。

    在楚幽有意识的进行重点防御后，魔物大军造成的冲击被压制了，攻击强大的恶魔更是被楚幽无情的灭杀，城防攻击装置没有再出现被摧毁的现象。

    魔物大军死得越快，因特丽尔从里面吸收的气息则更加快速，恢复战力的速度也就大幅提升了。

    双方要不了多久就要处于摊牌阶段了。

    对此楚幽神色平淡，没有任何惧色。

    战斗进行到现阶段，魔军第49因特丽尔精锐军团也覆灭了，马上就要出现最后一个军团，魔军第51因特丽尔精锐军团。

    看了一眼众人的等级，现在他们已经都处于28级了，崔暖君更是达到了33级。

    “老杀，你和赵飞燕互换吧，叫她过来升级。”

    也就在这时，魔军第51因特丽尔精锐军团出现了。

    系统：警告，大恶魔因特丽尔恢复至第六层战力！

    杀统领走了，他打开了自己人物属性界面，看了看战力值，发现只是达到了1万6千战斗力，明明处于28级了，比第二战力玩家高了足足四级，却是弱于对方四万战力值。

    世界大能玩家还真是多啊，杀统领有些自嘲，他相信对方与自己的老板同属一种人，那就是土豪，肯定花钱了，而且还是花大钱了。

    只是同属土豪，为什么差距会那么大呢...

    想到这里杀统领开心起来，老板真不是一般人啊。而且不光战力极强，其势力也是庞大无比的。

    尤其是隐形势力，杀统领相信，只要老板愿意打开仙公会的入会批准，那么只会出现一种结果，那就是加入进来的玩家将囊括燕国绝大多数精英玩家，甚至顶尖玩家。

    ‘仙’公会现在已经是一个神话般的存在了！

    赵飞燕来了，来到了楚幽面前，并向楚幽交易了360万金币，这些金币都是加入统战联盟公会缴纳的金币，其中更有童话王国下单的那40万金币。邀请那些公会缴纳40万金币加入统战联盟可是费了赵飞燕极大的精力，这是游戏初期，很多公会在用度方面是能省则省，赵飞燕能够从他们身上挖掉一坨肉，并让他们心甘情愿缴出40万金币，相当不简单啊。

    虽然这里面有楚幽的因素，但要是换个人来做这事的话，绝不会有这样的成绩。很有可能会在燕国全境形成‘反幽夜联盟’。

    楚幽向赵飞燕递过一张高级经验咒符，并告诉了她要去的位置，最后，楚幽把林洛儿与九彩儿也给叫了回来。

    地狱入口的宫殿中，只剩赵飞燕与崔暖君两人了。

    “你在哪里...”这时脑海中出现因特丽尔的声音。

    自己与对方的交感之界依然存在着，可以远距离交流。

    “想我了？你的大军快要灭亡了，你不出来救你的仆从军团吗？”

    “哼，他们真是一群废物啊！不过我也要感谢你，让我即将恢复到巅峰状态，甚至还要强大。”

    “我觉得吧，你很快就会认清楚，你也不过是一只废物摆了，即便你是大恶魔。至于感谢我，不用谢啊，那也是为了我自己！”

    因特丽尔在密室中睁开了紫色的眼睛，看着面前一排排攻击装置，隐约感觉这东西或许就是对方的依仗了，也是钳制自己的某种强大工具...

    ‘啪！’左边一只翅膀挣脱了符箓，似乎因特丽尔六根翅膀都粘在符箓之上的。

    魔物大军持续快速消减，赵飞燕怔怔说不出话来，而她身上则是不断出现升级的光芒。

    系统：警告！大恶魔因特丽尔战力恢复至7层。

    “我即将复苏。”

    来吧来吧，楚幽握紧了双手又很快松开。

    随着时间的推移，因特丽尔的战力恢复到了8层，赵飞燕的等级达到了21级。

    当因特丽尔战力达到9层后，楚幽向林洛儿说道：“叫崔暖君上来。”

    “飞燕，可以了，出来吧，你那里马上就要出现最终大BOSS了，还呆在那里我可不敢保证会发送什么事哦。”

    “没事，我身上全是垃圾装备，死了无妨，经验值要紧。幽夜真是谢谢你了。”赵飞燕可不放弃这么好的机会，她现在已经是29级了。

    “那随你了。”楚幽也不多话，静等那一刻的到来。

    “我把红爵以上的装备都捡了吧，过后交易给你。”赵飞燕看着满地的装备，尤其是大师级装备居然都无人去捡，赵飞燕眼中极为心疼。

    “好。”

    就当那地狱入口最后一个恶魔被杀时，魔军精锐三大军团全被清灭之时，系统传来了提示。

    系统：警告！大恶魔因特丽尔彻底复苏！

    这时赵飞燕听到从某个方向传来一声极具震慑内心的吼声，她立马抬头吃惊的看向了那个方向，然后皱着眉头不再关注那边，内心则是想着在死之前，多捡几样装备。

    恶魔房间中，因特丽尔彻底挣开了束缚在自身背后的巨大符箓，三对六支巨大魔翼带着它的主人因特丽尔漂浮在半空中，黑色浓密的瀑布黑发无风飘动，从脚到头全身散发着紫色强大气息。

    楚幽微微眯起眼睛，因为他看到了在因特丽尔那赤裸的蜜桃臀屁股之上出现了一条四米长的恶魔尾巴，看起来相当有力感。

    地狱恶魔王族，撒旦族，阶位大恶魔的因特丽尔彻底展现了她的恶魔姿态。

    没有丝毫犹豫，大战开始，楚幽命令攻击装置立马开干！

    一连串的哔哔声刹那响起，这时的恶魔房间到处都是红芒。

    因特丽尔显然被吓到了，六根巨大翅膀立刻包围住了她的身体，用翅膀来抵御攻击装置的射线。

    然而...因特丽尔更显然的低估了攻击装置的攻击力，那可是每道5万攻击伤害的攻击装置啊。

    楚幽浮现笑容，对于攻击装置表现的效果感到很满意，就那么一下，对方超长的血量下降了三分之一还要多。

    在我的地盘，就算是神来了，也得死啊！

    “呃啊啊啊！”因特丽尔凄厉大叫起来，刚才那一刻的感受简直终生难忘，眼中早已不是冷漠，早已不是高傲，而是深深的惧怕。

    因特丽尔想都不想立刻对自己施加了光盾魔法，看着那些停止攻击的奇怪东西（其实处于发射准备状态），心下大骇，下一刻因特丽尔身影一闪，它瞬移了出去...

    当一出现在正法绛宫时，因特丽尔彻底呆住了，眼中那是真正被恐惧给支配了，身体动弹不了。

    只见这里到处都充斥着魔物鲜血与肉的味道，地狱入口的位置像是一个吸血的装置，魔物大军尸体的鲜血顺着青砖细缝都在往那里流着。

    这些都不是主要的，主要的是这里的攻击装置比房间里面还要多得多。

    而且这里的攻击装置现在是自动状态，也就是说只要有敌人处于攻击范围之内，攻击装置就会发动攻击。

    刹那之间，这里所有的攻击装置在这一刻全都亮起了红芒。

    “不！！！”因特丽尔瞬间向楚幽发送了哀求的语气：“我错了，求求你不要杀我。”

    “你要是能扛住这一波，我就饶了你！”楚幽语气充满着嘲弄。

     100多个的满级城防攻击装置瞬间向因特丽尔发出了攻击。

    21089