    皇宫的一切对于陈云甫来说都是极其新鲜的。

    两世为人，陈云甫都从未有进过皇宫，哪怕是前世，他也未曾有机会到故宫参观过。

    后世的皇宫，更多起到的只是华夏璀璨文明中的一个文化符号，并没有什么值得让人心向往之的实际价值。

    可在这个时空显然不是如此。

    皇宫，是中国中央政权的唯一核心，是政治、经济、文化、宗教等一个国家所有领域的中枢神经。

    能够影响天下乃至大明周边国家命运存亡的政策、律法、战争命令都出自于这里。

    都出自于那个名叫朱元璋男人的口中。

    大明孝慈皇后葬入了孝陵，皇宫里铺天盖地的孝也被去下，一切重归原样。

    正如朱元璋刚刚下的那道诏书。

    “自后崩逝已十有五日，虽哀恸无穷，而天下事重不敢久旷不治。”

    再如何难受，朱元璋也该收拾心情，整理山河日月了。

    云南还未平定，傅友德和沐英还在云南打仗，他没有太多的时间来缅怀亡妻。

    自然更不可能有时间，来记起陈云甫这么一个小和尚。

    占地足有将近一百一十万平方的金陵皇宫，多出陈云甫这么一个小不点，如同汪洋大海中多了一个小虾米而已，谁也不会察觉。

    陈云甫，老老实实、舒舒服服的搬进了他的新家。

    静心堂。

    “皇宫是比天界寺舒服啊。”

    美美睡醒，陈云甫睁开眼就能看到屋子里伺候着的几名宫娥，这些宫娥都是生前伺候马皇后的宫女，现在都被朱元璋留给他了。

    宝祥说过，要不是他陈云甫来了，这些宫女的下场，只会是殉葬。

    整个皇宫，所有有关于马皇后的记忆，都会被朱元璋封存起来。

    无论是物还是，人！

    “小大师，你醒了。”

    宫女玲儿端来了洗脸水，还煞有其事的准备给陈云甫更衣，吓得陈云甫慌忙摆手。

    “不用，我自己来就行。”

    和尚到底不是太监，和尚只是不想近女色，而不代表不能近女色。

    这和太监是两码事。

    陈云甫心里明白的紧，自己留在这皇宫只是替马皇后诵经的，不代表来享福当纨绔。

    他要是真敢舒舒服服，心安理得的享受着宫女的伺候，估摸着就得被老朱同志拉去点天灯。

    想想都疼的陈云甫一阵尿急。

    所以，还是老实点好。

    “以后除了送饭菜之外，不许再进这静心堂。”

    陈云甫很严肃的冲玲儿和其他几名宫女说道：“小僧要为皇后仙灵诵经，若是你们如此唐突，冲了皇后仙灵，小僧可就要报禀治你们的罪。”

    玲儿和其他几名宫女都吓得花容失色，慌忙跪伏在地口呼大师饶命。

    陈云甫也不想唱黑脸吓唬人，可眼下实在是不得已而为之，只能继续黑着脸喝斥。

    “包括这打水洗漱的事，以后小僧自会去做，用不到你们，都记住了吗。”

    “是。”

    “行了，出去吧。”

    陈云甫挥手，赶走屋内的几名宫娥，而后便起身迅速穿戴整齐，洗漱一番后找出一本佛经，走进正院祠堂。

    这里供奉着一尊四臂观音佛像。

    四臂观音佛又称正法明如来，也就是大家口中经常说起的大慈大悲的观世音菩萨。

    慈与悲便是四臂观音佛的佛理，也是马皇后生前一直恪守的崇高的为人品德。

    “让尼嘎就暂毕当怎吉......”

    拗口又别扭的四臂观音佛修法从陈云甫口中诵读而出，转瞬间，整个祠堂内便只剩下经文之声，一切纷扰杂思都被清扫而空。

    祠堂外，站定了一个男人。

    这个男人不是别人，恰是太子朱标。

    今天有大朝会，议西南军务，朱标不去参加朝会，怎么会来到这静心堂。

    在朱标的身后还站着一个陈云甫的老熟人，正是那名名叫宝祥的大太监。

    “我母后生前的祠堂，怎么还会有人诵经？”

    “回殿下，是一个法号道明的小和尚。”宝祥如实回禀道：“这位道明和尚向皇爷求了恩，要为皇后诵经一世。”

    “诵经一世？”朱标愣了一下，而后呵出一句：“倒是有心了。”

    言罢便转身又道。

    “那就让他在这里读一辈子经书吧，咱们去上朝。”

    宝祥拦了一句。

    “太子，皇爷交代了下来，今年剩下的日子里不许您参加任何朝会，也不许去东阁坐宫。”

    朱标抬起的脚悬在了半空，皱眉不满。

    “父皇这是什么意思。”

    “奴婢不知，奴婢只是传达皇爷的原话，皇爷还说了，您想做什么都行，独不可离开金陵、不可署理政务，皇爷还说，每隔一旬，您都必须要去一次太医院。”

    “胡扯!”

    朱标一挑眉头，有些恼意：“本宫正直盛年，先前只因是哀痛过甚，气血攻心而已，缘何可因本宫偶有微恙而荒搁政事，父皇断不会下次命令。”

    “奴婢天大的胆子也不敢骗殿下您啊。”

    宝祥赶忙自证清白言道：“此事确凿无疑。”

    “本宫这就去寻父皇，看看是不是真的。”

    朱标兀自不信，拔腿就走，那宝祥急的跺脚，瞥一眼陈云甫所在的经堂，慌忙转身跟上朱标。

    就在两人走了之后没多久，经文声戛然而止，陈云甫开门走了出来。

    刚才两人在院子里的话，一字不落全进了陈云甫的耳朵眼里。

    连陈云甫自己都没想到，自己随口大胆说的一番话，竟然推动朱元璋给朱标下了限足令！

    连定期体验都给整了出来。

    也不知道是好是坏。

    要是让朱老四知道，会不会气的弄死自己？

    “管他呢。”

    陈云甫嘟哝一声，能抱朱元璋的大腿，谁会去选朱棣？

    要是朱标真能多活些年，也未尝不见得是件好事。

    再说了，就冲朱标跟马皇后那份深厚的母子之情，自己如今为马皇后诵经一世，怎么也算是在朱标心里留下了三分好印象。

    皇帝太子两条大腿，抱起来不比朱老四这个瘸腿藩王舒服的多。

    除非历史不可更逆。

    “走一步看一步吧。”

    再眺望一眼，陈云甫折身关上门户，继续诵经。

