    快接近休息时间，陈丽正准备回宿舍，忽然有敲门声，原来是费尔，外来舰员的活动范围也只有医疗舱到这里和路上的一段距离。而且全程都装监控，除了医疗室里因为隐私的缘故。

    费尔来过了好几次，所以陈丽也不足为奇，“什么事？金毛虾仁先生？”陈丽将薛语儿的调侃运用到了现实，几次感觉都很爽。

    “唉，我早就告诉过您了，不许再称呼本人金毛虾，就是不听！”费尔一脸严肃地飘过来，陈丽有些诧异，上几次都很愉悦的气氛如今怎么有点变？

    正当陈丽有些不知所措时，一个人影已经遮住了灯光，一双手也紧搂着她的肩膀，陈丽的心在狂跳，“看着我，”费尔要求。

    陈丽正想扭开身体，只觉唇上一热，对方清凉的鼻息和唇齿间的温度迅速包裹住了她，天哪！他！陈丽想避开，身体却纹丝不动，不想动？她很慌乱，热血在四肢奔涌，这是恋爱的感觉吗？是她没经历过的一切。

    陈丽醉了，她终于醒过来，她知道从费尔进来的那一刻反扣上门锁的刹那，她就已经沦陷了。

    她是将忠贞看得很重的人，哪怕一吻，也会刻骨铭心。

    费尔轻轻在她耳边说，“陈丽，我爱你，你知道的！”

    “亲爱的，这件衣服被我撕坏了，要不要去换一下？”陈丽有些反应过来，一下就从怀抱里挣脱开，飘到了里间，她很恍惚，终于换好衣服。

    陈丽又呆滞了会，“你不是说不要互相接触么？”她低声责怪着，知道现在自己脸色是那样绯红。

    “啊，你是我的例外！”

    他丢下这句话就离开了，留下还继续沉浸在爱河里的她。陈丽知道自己不该将积郁着五六年的情感宣泄而出，现在来不及了，一切都既成事实。

    陈丽连着两天都不敢正视费尔，晚上她刚沐浴完毕，准备回到休息大厅的宿舍里，衣服口袋里的突然震动起来，那是她的内部手机，都十二点多了，谁这么晚还打过来？一看却是晋国强的三个未接电话。

    陈丽忍住狂跳的心，难道她和费尔的事被发现了？她的声音也变得有些控制不住地颤抖，“晋，晋舰好，您好！”

    “立刻来大办公室！”

    只有几个字，声音急促，饱含焦虑，东窗事发？陈丽静了下心，豁出去了。这算违纪吗？应该不是，她又没有泄密，连出轨都不算，异国恋不会是罪，她脑子里将各种条例迅速翻了一遍，很快就让心绪平静了许多。

    重新穿上舱内的工作服，马上赶往晋国强和鲍伟的那间大办公室。

    她觉得自己已经晚了，门刚关上，灯光投射出的人影消失在门内，开大会吗？不会是批判我的吧？不可能吧！她正胡思乱想，伸手敲门。

    里面确实已经站着十多个人，都是核心舰员。

    “快进来！”

    陈丽松了口气，不是针对自己的，能从那些人焦灼的神色中看出，异国恋不可能让他们变得这样，那会是什么大事？

    “陈丽医师，现在情况非常紧急，也很危险，”晋舰一脸严肃，可能已经重复了好几次了，他的声音已经有些沙哑。

    原来亚特国前几天得到特别情报，大概在前一个月左右，有一名舰员突然发狂，咬伤过多名舰员。其症状很类似于奇异号邮轮上的血尸。但这个消息却被苏美尔帝国严密封锁了，因为他们需要龙国科战舰接纳病员治疗。

    亚特国的上层当然很愤怒，却也没将这个消息传达给龙国，只是严厉警告非凡号舰员不得与苏美尔帝国的舰员有任何皮肤上的接触，随时都必须穿好内衣裤，而雪龙号上的舰员也得到了类似警告。只有星启号蒙在鼓里。

    龙国不知从哪里得来的消息，汪秘书长已经大怒，命令宇航司立刻将所有非凡号和雪龙号病员彻底隔离，不准任何人接近。等驱离准备做好，立刻送回。

    陈丽有些发抖，晕死，她刚和费尔有过肌肤之亲，不会中招吧？应该不可能，他这段时间也没去接触隔壁的人，难怪他们不互相接触！

    她也突然想起费尔曾关照自己，不要被他们的体液沾到皮肤！竟然是因为这些！

    血尸病毒！

    陈丽当然知道这种病毒的厉害，目前已证实只通过体液传输，幸好空气隔绝了它们。

    “我同意赶他们走！”

    “我也同意！”

    “立刻滚蛋！这些没人性的家伙！”

    “我这就去准备，大概十小时后就能让他们滚出去！”

    核心舰员被激怒了，怎么有这种无耻的行径，

    晋国强也很愤怒，“好，我们先休息吧，太晚了，明天一早我们就立刻准备。不要惊动医疗舱那些家伙，让他们再舒服睡上几个小时吧。

    关照监控室的人员重点监控医疗舱门口！算了还是派一个人去那里值班，不要让他们出来！

    暂缓联系联合舰队，等到用救援船赶他们出去时再联系，让他们也来个措手不及。！另外马上通知到星启号的每个人，说明情况的严重性，不准任何人接触到联合舰队成员！”

    晋国强一气说了许多，听得陈丽脑子嗡嗡响，五味杂陈，连晋国强对她说话也差点分神，“陈医师，医疗舱那里不要去了，你们医护站离那里比较近千万注意安全！”

    “嗯，明白了，”随后陈丽有些麻木的随众人出来，慢慢扶着舱壁漂回。

    她心绪不宁，全身无力，突然发现舱内只剩她一人在慢慢挪步。偌大的内舱仿若猛兽大口在吞咽着她的躯体，我是怎么了？我不会有事的！她安慰着自己。

    血尸，病毒，

    “我爱你！”

    费尔的各种甜腻的蜜语，还有……依然让她震颤不已，

    “绝不许再去医疗舱！”晋舰的警告，舰员们的愤怒。

    奇怪的是最该发怒的陈丽却没什么反应，她刚记起刚才张夏医师扭曲恼火的脸和望向自己时的一些诧异。

    哦，我该发怒的，和众人同步才算好？陈丽不知怎办，她依着一处舱壁停下来喘气。

    前面传来吵闹，随后是更多声音加入进来，陈丽发觉很不对劲，不敢往前去，她发现自己在休闲厅入口，有人在吼不准动，突然一个人从里面飘了出来，是前后两个苏美尔人！陈丽下意识地惊跳开，两个值班舰员随后追着，“再跑就要开枪了！混蛋！”

    人们从她身旁飘过去，陈丽吓得牙齿发颤，紧抓着舱壁旁的攀附杆。

    她麻木地继续往休闲厅里走进去，要穿过休闲厅才能到达休息大厅(公共餐厅)。

    突然，陈丽惊奇地看到费尔和其他两人，费尔看到了她，立刻满脸惊恐冲了过来，当然他也只能漂移，陈丽一时竟不知所措起来，由着他将自己带向休闲厅靠外的角落，这是其他人看不到的地方。

    “费尔，发生什么了？你们怎么全跑出来了？”陈丽无力地问，只要一接触这个男人，她就很松软，费尔紧抱着她，“隔壁有人突然打滚，他们全跑出来了，那个疯子还跑到我们那里，我们吓得也冲了出去。那人还追我们！”

    听了他的话，陈丽浑身发颤，血尸病毒发作了？！

    “那个人呢？在哪？追来了吗？”陈丽想看后面，却被费尔的唇挡住了，接着是他的回答，“他没追的过来，有几个人将他拦住了，我乘机过来找你！”

    陈丽已无法思考，耳朵里的蜜语渗进心底，填塞着一个个干涸的缝隙，“是么，别这样，别！”陈丽听到有很多声音从四面传来，“我走了，想你！”费尔一转身，离开了她，陈丽很失落地抓着辅助杆。

    几个舰员和值班员已将两个苏美尔人捆绑着押了回来，苏美尔人还在叫嚷，“放开我，我们是怕被感染，有人在我们宿舍里面乱咬！”

    “放，放你个屁！你们这些混蛋！自己找死还连累到我们！娘的！”值班员将一个苏美尔人踹了一脚，那人顿时向前漂移过去，看来这两人就这样被他们一路蹬踏过来的，姿势相当滑稽，他们在半空翻转还撞向舱壁。

    “够了！好好送他们回去！”

    庞卓喊了声，和一些人出现在陈丽后面，他们看来都已被叫醒，因为各休息室的密封性能是很好的，除非敲门，一般的噪音吵不醒他们。

    陈丽想着费尔会不会也被他们抓起来了？不过她没听到后面的吵嚷声，心中稍安。

    “他们害我们还不够么？老子真想一枪崩了这几个坏种！”万尧也在里面，怒意未消，对庞卓吼过去。

    “万尧，星启号的守则你不会不知道吧？哪怕他们是我们的俘虏也不能虐待啊！这个道理你也不懂？”庞卓一边扶住一个在空中犹自翻滚的苏美尔人边斥责。

    “你懂，就你懂！等到我们全员被血尸病毒感染了你就开心了！”万尧像一个斗红了眼的公鸡龙，其他人也在叫嚷，“不能饶了他们！这些王八蛋得了血尸病还出来祸害别人！”

    “是啊！”

    “我们好心救你们，你们却恩将仇报，真是坏种！”

    “揍死他们！”

    “对，揍他！揍他！”人群往前又挤过来，那两个被胶带捆住手脚的苏美尔人吓得脸色发青，直往旁边躲。正好要撞到陈丽，陈丽吓得差点叫出来忙往庞卓那边退。

    但两边的人群却又往中间压过来，她和两个苏美尔人被堵在了中间。

    “你们够了吧！你们什么时候做审判长了？”庞卓大喊，试图压制住躁动和愤怒的人群。

    “行了，万尧，可以了！”那是荀元化挤出人群劝解闹得最凶的万尧，陈丽看到薛语儿也在人群里冷眼旁观，不知道她怎么想的，反正没有去帮庞卓。

    “怎么回事？都不想睡觉了？吵什么？”陈丽一听好像是鲍舰的声音，心定了许多，万尧和几个人侧身回头，确实是鲍舰过来了。

    庞卓忙上前，“是这几个苏美尔人说他们医疗舱里有人在闹事，怕被传染血尸病毒，就跑出来了，有两个人被值班员逮住，捆了起来，喏这两个就是，其他人都已押回医疗舱不准出来，闹事的人也已被关起来。”

    “哦，知道了，你们千万不要再给我惊动晋舰，他这段时间很累了！谁敢再打搅他休息我劈了他！”鲍舰很严肃地说，平时他都是很和善的，陈丽看大家情绪慢慢稳定下来。

    “明天还有很多事情要做，大家没有受伤吧？虽然病毒不会通过空气传染，大家也决不能大意！没碰到这几个人的舰员立刻回房休息，抓住这些人的马上给陈丽医师检查一下！”大家激动的情绪变得恐惧，纷纷转身离开这个令人毛骨悚然的地方，毕竟奇异号邮轮的血尸是人所周知的恐怖事件。

    “把这两个人押回医疗舱去，撕掉胶带，不要让别人抓住把柄！”鲍伟吩咐，“鲍舰，还是押回去让他们自己人撕吧，我们不要再碰他们了！”荀元化在一旁急着说。

    “嗯，也好，谁让他们违规跑出去的，绑回去也正常，就这样。给我通知设备部抽调人员，连夜准备好，明天一早就用救援船让他们滚蛋！”

    “哦，别忘了明天还得全舱消毒！庞卓，荀元化记住了！”

    鲍伟说，“哦，陈丽你也在，记得明天还要全员检查身体！”他喉咙有些沙哑，眼睛布满血丝，模样十分疲惫。

    “好的，鲍舰！”陈丽连忙答应着，鲍舰转身回去了，斑白头发在飘摇。

