    那一刻，秦云就如同神灵。

    公孙若水等人在后面，彻底被征服，眼眸泛光。

    大夏，迎来了秦云的时代！

    慷慨激烈的短暂演讲之后，秦云没有沉浸其中，而是火速回宫，处理大小事务。

    首先，孙长生火速接手了顺勋王。

    其次，幽州将官入宗正寺，接受审判。

    再然后各路眼线，探子，不断的呈交密信。

    秦云甚至来不及回后宫，第一时间召开了内阁会议。

    会议，从早到晚，整整一天！

    最后敲定了对于门阀后事的计划。

    走出御书房的内阁大臣们，个个嘴角洋溢着笑容，同时饱含信心。

    陛下，是一个好君王！

    当天夜里，各路禁军，青龙卫频频调动，接手门阀的残余势力和财富。

    力求，最短时间平稳过渡！

    “陛下，时间不早了，您要不还是先去休息吧。”

    “明日还要召开审判大会，对叛贼一一定罪呢。”喜公公提醒道。

    秦云捏了捏眉心，感叹道：“事情太多了，自朕继位，还从未如此忙碌。”

    “今天夜里，恐怕整个朝廷，都要轮转的冒烟了。”

    说话间，难掩喜色！

    再忙，那也是胜利后的忙。

    大殿里，对于秦云，就算是太监都替他感到高兴。

    秦云又处理了一个小时的事务，而后前往后宫。

    众妃从早等到晚，无一人离开。

    整齐划一，目光含着思念和温柔。

    秦云张开双手，在月光下，狠狠的抱住了所有人。

    “朕回来了。”

    “爱妃，莫哭！”

    他这么一说，顿时哭成一片，娇艳的容颜挂满泪痕。

    特别是萧淑妃李慕这种性子柔的。

    当然这是一个美妙的夜晚，众妃极尽主动温柔的伺候他。

    酣战如雷，大半夜了也没有睡。

    殿里传出低声对话。

    “窦妃，快！”

    “陛下，臣妾只能这样了。”

    “相信自己，肯定能行。”

    “……真不行了，陛下，您动静小点，旁边还有妹妹们在睡呢。”

    “怕什么？”

    “唉，陛下喜欢就好……”

    “嘿嘿。”

    翌日。

    审判大会如期到来，百官心情不一，从宣武门进宫，连走路都很轻。

    时局变化，陛下已经彻底成为一位霸绝的帝王了！

    此时，秦云在后宫，接受着众女的梳头更衣。

    有条不紊，极为细致。

    窦姬嗔怪似的瞪一眼秦云，低声道：“陛下，大腿上青一块紫一块，您也真是的！”

    “嘿嘿嘿。”秦云傻笑。

    窦姬无语的翻了一个白眼，风情万种。

    这时候，古灵精怪的童薇愁着一个脑袋过来，笑眯眯道。

    “窦姬姐姐说假话，昨夜还让皇帝哥哥予取予求呢~”

    闻言，她脸颊瞬间通红，红到可以滴血，恨不得找个地缝钻进去。

    “哈哈哈！”

    秦云大笑。

    李慕众女也是掩嘴偷笑。

    童薇不嫌事大，继续酸溜溜的哼道；“还有李慕娘娘，大才女一个，居然也跟着皇帝哥哥胡闹。”

    “还有裴婕妤，嘶……人间难得几回闻啊！”

    众女尴尬，羞愤，联手抵制！

    ”陛下，你看她！！“

    “快管管她！”

    “……”

    一番斗嘴之后，秦云离开后宫，来到太极殿。

    肃穆庄严的太极殿，人满为患，不算压抑，但非常严谨。

    秦云走进这里，就换了一种姿态。

    威严，霸道，俯瞰一切！

    “参见陛下！”

    百官一拜。

    秦云摆摆手：“诸位爱卿，平身！”

    “是！”众人起身。

    秦云迅速开口，开口即是王炸。

    “诸位爱卿，对于朕灭叛军和门阀的事，可有异议？”

    唰唰唰！

    无数目光，聚焦在了贵族大臣的身上。

    只有他们，算是跟门阀同出源头。

    他们惊惧，冷汗直冒。

    异口同声道：“没，没有！”

    秦云嘴角上扬，淡淡一笑。

    “很好，那就由赶回来的常鸿大人，宣布此次战役的结果，以及陇右的处理结果吧。”

    部分官员再度面色一凛，他们可是看见了宣武门口，悬挂的几百颗人头啊！

    难道陛下，还在杀人？

    常鸿站出来，拱手道。

    “王，赵，苏，郑，南宫，司徒，六家门阀掌舵人，已经伏诛！”

    “近四十万叛军，被陛下以及顺勋王联手剿灭，死亡二十万，另外二十万打散，或是俘虏！”

    嘶……

    太极殿，倒吸冷气之声不断！

    一双双眸子，震惊不已！

    虽然有所耳闻，但听到确切的公布，还是难掩震惊。

    坑杀二十万大军，陛下，恐怖如斯！

    常鸿继续道：“六家门阀，以及之前的李唐，一共八家人。”

    “所有家产土地充公。”

    “内阁梳理百般罪名，决定，八大门阀后辈三代，不可为官，不可录用！”

    “八家门阀的嫡系，尽数处死！”

    大臣们，一片哗然，惊惧道：“全部处死？？”

    “陛下，是一个都不留吗？”有大臣问道。

    秦云淡淡一笑，冷酷道：“不是一个都不留，而是现在，此时此刻，门阀嫡系已经灰飞烟灭了！”

    轰隆！

    仿佛是五雷轰顶。

    大臣们，震怖！

    陛下，太狠了。

    几乎斩草除根！

    诸多贵族大臣双腿一软，砰然跪地，脸色苍白的痛哭。

    “陛下，我等虽然也是贵族，但绝对没有参与进去啊，还请陛下明察！”

    “还有老臣，老臣保证今后听陛下的。”

    “限土令，老臣支持！！”

    “还有我，陛下，微臣愿意检举一些门阀暗地里的生意！”

    “……”

    顾春棠等人笑了。

    陛下这下算是彻底让这群家伙怕了！

    秦云冷淡道：“这可不够，你们当中的某些人，怕是要付出点代价！”

    闻言，贵族大臣们一颤，这是要清算了吗？

    一番死寂。

    一个紫色朝服的贵族大臣，从二品，管御史。

    他硬着头皮站出来：“陛下，门阀内部的处理已经有了结果，大家也没有意见，确实都该死！”

    “但顺勋王，及其手下呢？”

    “老臣听说，陇右的叛贼，有人供出当初在谷轧河，放走王敏的就是顺勋王！”

    “如果有人要付出代价，顺勋王就应该是第一个承担责任的！”

    话音一落，太极殿瞬间死寂。

    敏感的问题，让大臣们呼吸都为之一紧。

    即便是顾春棠这个宰相，也都面色一凛。

    秦云眯眼，几分危险的看向说话那人：“你是从那里听说的？”

