    “非杀不可！”

    落英咬牙。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那好吧，来吧……”洛天真的放开了落英的手。

    “你……”

    落英微微一怔，没有想到洛天会这么说，真的放开了自己的手，不过想到自己的清白之躯被玷污，还是一咬牙，对着洛天狠狠的刺了过去。

    “噗嗤”一声，刺入了洛天的胸膛。

    “啊？大哥哥！你这个混账女人，该死！”

    小凌一看怒了，身形急晃，粉嫩的拳头对着落英的脑袋狠狠的击杀下来，凭这个小家伙的怪力，现在的落英根本不是对手，足可以击碎她的脑袋。

    “小凌住手！”

    洛天大喝，身形有些摇晃，用手捂着流血的胸口，脸色有些苍白。

    “大哥哥……”

    小凌硬生生的收回了恐怖的真力，不过仍然一脚把落英踢飞到一边，然后一把扶住洛天：“大哥哥，你明明可以打得过她的，为什么……”

    望着洛天血流如注，小凌忙用秘法帮碰上洛天止血，不由心疼的说道。

    “你这又是何必呢？”

    冰女也有些不明白，她还以为洛天是在说笑，想不到真的不躲，硬生生的挨了一刀。

    而落英则是傻愣愣的从地上爬起来，一双愤怒美目带着一丝疑惑和震惊，握着，望着洛天，她怎么也没有想到，洛天会真的受自己一刀。

    “你为什么不躲？”落英突然下意识的问道，连她自己都不明白为什么会问出这么一句话。

    洛天苦笑了一下：“我如果躲的话，你一定还会追着我不放，我洛天从来不想欠女人的情，这次实在是无奈之举，这一刀虽然不能要我的命，不过也算是我向你表达歉意了……”

    “你……”

    落英无语，她想不到洛天会如此说，一时间不知道说什么才好，心中的仇恨莫名的消失了一些，变得冷静下来。

    不管如何，百花谷追杀洛天，就是因为自己谷中的弟子在天空城外窥视他手中的域外文明之女，被洛天所杀，然后自己带人围杀他，围杀不成，自己带的精英尽损，自己也被捉，却也没有杀自己，这件事归根结底，还是百花谷的错……

    落英并不是不明事理的人，可是百花谷死了这么多的弟子，自己又于他，这让她如何自处，自己不杀他，谷中的长老们也绝不会放过洛天。

    “轰隆……轰隆……”

    突然山洞外，响起了轰隆轰隆的雷声，而落英的脸色一变，失声叫道：“不好，我的天劫要来了……”

    “半步通灵晋级通灵初期的天劫？”冰女也不由的一呆。

    “前辈，快点解开她的灵力封印，不然的话，她抗不过去的……”洛天大喝。

    “可是，此人一旦晋级真正的通灵境界，我们根本制不住她，我现在的灵力有限的很，万一……”

    冰女有些担心。

    “不论如何，再帮她解除封印，快点没时间了……”

    洛天有些着急，他不想看着这个刚被自己占有的女人再被雷劫劈死。

    而落英也是脸色紧张，有些渴望的望着冰女，体内没有灵力，催动不了神坛花，靠自己的肉身硬抗天劫，她连百分之一的把握都没有，必死无疑。

    想不到自己一直渴望的天劫竟然这个时候到来了，这让落英的心里又紧张，又有点兴奋，还有些担心，担心冰女不放过自己，只要她不给自己解开灵力封印，她绝对会被天劫轰成渣。

    冰女沉思了一下，无奈的摇了摇头，然后几股灵力波动，分别疾点落英的几位大穴，帮她解除了灵力封印。

    “轰”的一声，落英得到了自由，获得了灵力，气势恐怖，一下子祭出了自己的神坛花，条条能量垂下，把她护在下面，面色冷漠的望着洛天，而冰女和小凌则是紧紧的把洛天护在身后，凝重的望着她。

    现在落英如果想杀洛天的话，冰女都拦不住，有瓦罐也不行，毕竟那需要灵力催动，而现在冰女的灵力却是虚弱的很，所以冰女也是在冒险，在赌她不会杀洛天。

    “天劫沾身就会波及他人，不要跟着我！”

    落英一双美艳的双目，此刻恢复了冷静，神色复杂的望着洛天，最后终于收敛了那恐怖的气机，破开洞口，就冲了出去。

    “好险……你可真大胆，万一此女爆起，估计我们三人一个也别想活了……”

    看到落英冲出去，冰女不由的轻松了一口气。

    “大哥哥，原来她的实力这么恐怖，幸好那一刀没有刺中心脏，不然的话，大哥哥，你现在就变成一具尸体了……”小凌也不由的乍舌。

    洛天白了一眼这个丫头，他只是让落英出气，当然自己不是真心想死，他还有太多的事要做，所以刚才落英捅来的那一刀，他的身体微微晃了一下，避开了要害。

    在对待这个女人上，洛天还是有些心软了。

    “对了，前辈，刚才这个落英说，天劫只要沾到身上，也会跟着渡劫是吗？”

    洛天想到了刚才落英的话，不由的问道。

    “不错，不过那不是叫渡劫，是承受和自己境界相当的雷劫的威力，跟自己渡劫时一样，只是光渡劫不晋级而已……”冰女想了一下说道。

    “那岂不是白挨雷劈？”洛天无语道。

    “是啊，所以一个人渡劫，没有人可以帮得了她，即使只渡半步通灵的雷劫，通灵中后期的高手，沾上，也会跟着渡劫，而且那种雷劫和自己的境界相当，所以没有人敢尝试，极为的恐怖，死亡率太高了，经过一次雷劫的人，再也不愿意经历第二次，所以高手晋级是机会也是考验，可以一化成龙，也随时会身死道消。”

    冰女凝重的说道。

    “哼哼，但愿这个女人被雷劈死才好呢……”小凌不由的狠狠的说道。

    冰女轻轻的摇了摇头：“她是万花之体，自然之体，天生接近大道，而且又有极强的防御，再说还是半步通灵晋级通灵初期，相对来说，雷劫要小一些，定能安然抗过，现在我们还是考虑考虑，此女渡劫后，会不会再找我们的麻烦吧……”

    “咳，我的天道伤痕已经痊愈，我想也是时候离开这里了……”

    洛天想了一下说道，他也不敢保证这个落英成为真正的通灵高手后，会不会信心爆棚，再来拿自己试刀，虽然刚才“泡妞”的方法有点壮烈，短暂的打消了落英报仇的想法。

    不过女人心，海底针，他洛天也研究不透，不敢赌了。

    冰女不由的嗔瞪了一眼洛天轻哼一声：“想不到你也有怕的时候，好了，走吧，先离开这里……”冰女说完没有等洛天说话，就带着破罐子回到了洛天的戒指里。

    洛天苦笑了一下，带着小凌离开了这里，他不知道这件事做的对不对，只想让自己问心无愧。

    外面雷霆轰隆，电闪雷鸣，在那雷海中央，一个绝色女子，身材玲珑起伏，戴着半截面具，头顶一巨无比的花朵，正在和雷电搏击着……

    “落英，放下你百花谷和我的恩怨，今天算我洛天欠你一个人情，改日定当奉还……”

    出了山洞，望着那雷劫中的女人，洛天面色凝重，轻声自语，然后带着小凌，脚下闪光鞋泛着白光，身形一晃就消失在原地，离开了这里。

    “小凌，大哥哥刚刚修复天道伤痕，身体还很虚弱，需要静静的调息……”

    另一处隐蔽之处，洛天把小凌带到了这里，盘膝坐了下来。

    “大哥哥，小凌也想闭关了，有你这些聚真丹，我想应该够再晋级了，到时小凌可以真正的帮助你了……”

    洛天欣慰的点点头：“小家伙，千万不要急功近利，你有这份心就可以了，大哥哥现在还用不着你来帮忙，其实我很好奇，你到底是……”

    “大哥哥，你是不是想问我，我的本体到底是什么么？”小凌歪着脑袋问道，洛天微笑点头。

    “这个……等以后你自然就知道了，现在还不能告诉你，到时我会给你一个惊喜的……”小凌卖了一个关子。

    “你这个丫头……那好吧，大哥哥似乎也达了瓶颈，需要在此好好的静心修养一下，估计最少需要一个月的时间，你就好好的在此闭关吧，大哥哥守护着你！”

    “嗯，谢谢大哥哥！”

    小凌乖巧的答道，然后自已在洛天的附近开辟了一个小山洞，把自己封印了起来，盘膝坐在那里，小脸凝重无比，心意一动，戒指中聚真丹如同滚滚洪流一般，从戒指中飞出，围线绕着小凌，一个个的呯呯炸开，变成精纯无比的能量波动，把她包裹了起来，而小凌的双眼中不时的泛着红光，身上溢出一层淡淡的紫气，越来越浓，最后如同实质般，结成了一个紫光盈盈的巨大的球体，在慢慢的蠕动着……

    “真的不知道这个家伙成长起来到底有多恐怖……”

    感受着洞内小凌那强大的气息波动，洛天不由的摇头苦笑，随后，闭上了眼睛，开始调和自己的调理自己的身体。

    天道伤痕虽然治愈，不过洛天体内近乎于枯竭，真力消耗极大，而且特别的虚弱，他必须在这段时间内，把身体调整到最佳状态。

    当然更重要是，洛天感觉自己现在到了瓶颈，所以想争取突破，迈入强者的行列，也就是冲刺半步通灵或者是通灵境界！