
　　像个没事人一般绕到别墅大门前，王东来走了进去，发现客厅当中徐雅婷正坐在沙发上看着电视。

　　“雅婷？”王东来脸不红气不喘地说道，“今天起得这么早？”

　　看到王东来进来，徐雅婷脸上露出一丝疑惑：“你……怎么在外面？”天籁小说网

　　徐雅婷会这么问，自然是有原因的。

　　不得不说唐巧巧的闹钟非常强大，不只是能够把她自己吵醒，连带着把徐雅婷也给吵醒了。

　　一个人刚刚醒来的时候，他的听觉是非常灵敏的，所以徐雅婷听到了隔壁的唐巧巧房间里面似乎有什么声音，于是打开门一看，就发现一个黑影非常迅速地跑进了唐巧巧的房间里面。

　　潜意识中，她觉得这个人可能是王东来，于是故意在外面一直都不走，就是想要看看到底是不是他，但是等了良久，都不见里面有人出来，所以徐雅婷干脆直接来到客厅当中，看王东来到底在不在。

　　而下楼之后，发现王东来真的不在，那么她心里的想法就多了。

　　难道这个无赖真的在唐巧巧的房间里面？他在唐巧巧的房间干什么？难道……

　　似乎想到了一件非常可怕的事情，徐雅婷心里惊讶地无以复加，于是便打算坐在客厅当中假装看电视，然后观察王东来到底会从哪边出来。

　　如果是从楼上走下来，那么他在唐巧巧的房间里面的事实也就**不离十了，可是谁曾想，这个无赖居然是从别墅大门外走进来的，这种结果，让徐雅婷有点没有预料到。

　　“难道匆匆跑进唐巧巧房间的不是他。而是唐巧巧本人吗？是我多心了？”徐雅婷这么想道，她也不知道自己为什么会这么想要弄明白这件事情。

　　“我在外面呼吸了一下新鲜空气，顺便做了些运动。”王东来的演技绝对是影帝级别的，连那么讨厌他的孙馨芯都能唬，徐雅婷自然也不在话下。

　　“我还以为你去买早餐了呢。”徐雅婷撒谎演戏的本事本来就不怎么样。这点她自己也知道，觉得再继续探讨这个问题可能会引起王东来的怀疑，只得马上转移话题。

　　“马上就去，怎么样？你每天在公司里面坐着，要不要一起去？顺便也当作晨练了。”王东来笑道。

　　“嗯……也好。”徐雅婷思考了一下，说道。

　　于是乎。两人走在去买早餐的路上。

　　沈佳雪等人虽然贵为千金小姐，但是对于早餐却是很随意，王东来在一家早餐店买了些营养早餐回去。

　　在回去的路上，王东来想起徐雅婷居然守在楼下堵自己，心眼这么坏，于是想要吓吓她。

　　“我思考了很久。觉得你的月经不调很不一般，有可能是一种不治之症。”

　　“啊？”徐雅婷马上露出害怕的表情，一脸惊慌地说道，“那怎么办？”

　　对于王东来会医术的事情，她现在也是比较相信了，所以也不像刚认识的时候那样不相信他，而且时间久了。对于王东来说起她月经不调的事情，几乎已经习以为常。

　　试想，晚上两个人房间里面按也按过了，还有什么好忌讳的？

　　“我不是说过了吗？只有找个男朋友才能治好，我一直很奇怪，你都26岁了，为什么不找个男朋友呢？如果不找个男朋友的话，我看你啊……”

　　说到这里，王东来牵起徐雅婷雪白的小手，替她把了把脉。发现一切正常，不过脸上却是露出骇然的神色。

　　“完了，你的脉象紊乱，非常严重，估计不孕不育是肯定的了。”

　　“不会这么严重吧？”徐雅婷马上慌了。

　　“只可能更严重。”王东来脸色认真。表情严肃。

　　“啊？那，那……”徐雅婷害怕的说不出话来了。

　　看到她这副模样，王东来心里简直要乐开花了，心想：还想逮我？你还嫩着呢。

　　“你跟我说说你现在的情况，那个来了，还会不会跟以前那样绞痛。”王东来问道。

　　“倒是没有以前那么痛了，不过身子骨会发冷，有时候全身没有力气，难受。”

　　王东来点了点头：“我估计啊，你的寿命也就半年左右了。”

　　“我，你，你骗人的吧？”眼见王东来并不像是开玩笑的，徐雅婷眼泛泪光，都快哭了。

　　看到她这副模样，王东来终于是忍不住哈哈大笑了出来。

　　从徐雅婷的描述来看，王东来有理由相信，她的月经不调是好了，只不过身子还是有些虚而已。

　　看到王东来脸上那无赖的笑容，徐雅婷就算再傻，也知道是王东来故意在吓唬自己，当下柳眉瞬间竖了起来。

　　“好啊，你敢骗我。”说着就作势欲打。

　　王东来哪能让她如愿，连忙从早餐袋子里掏出一团米饭扔了过去。

　　徐雅婷处于本能反应，非常配合地接住，这时候，王东来早就已经跑开了。

　　一天的上学时间很快就结束，期间孙家来了电话，商谈了一下今后如何对付叶南天，王东来给出的回复是：现在在读书没时间，还有一个月就要放寒假了，到时候将沈佳雪保护起来，再去对付叶南天。

　　至于把沈佳雪安排去哪里，未雨绸缪的王东来早就已经想好了。

　　本来嘛，孙家是有些不同意的，试想，王东来本来就不是一个学生，自己都把女儿给送过去了，还答应了他想要C市的无理要求，已经做到“仁至义尽”了，可是你也总不能一拖再拖吧？

　　不过孙家最终却是同意了这个要求，原因很简单。

　　叶南天在C市用了两天的时间排除了孙家的势力，之后便再没有了动静，这也让孙家得到喘息的机会，所以才同意了王东来“寒假再行动”的策略，不过有一个先决条件，那就是一旦叶南天那边有动静，王东来则要马上帮忙。

　　对此，王东来也同意了。

　　他大概能够想到叶南天那边为什么没有了动静，原因很简单，这头老狐狸在养伤。

　　虽然上次自己只不过踢了他一脚，但是已经够他休息一个月左右的了。

　　至于真实情况到底是不是如王东来所想的那样呢？

　　在一家戒备森严，足有数百人戒严的私立医院当中。

　　“老板，你要找的人打探到了。”一名一身黑西装，带着墨镜的保镖在叶南天的面前说道。

　　这个人是当初在叶南天身边保护他的8名保镖之一。

　　“他在哪里？”叶南天躺在床上，拿起一支笔在本子上写下这几个字。

　　王东来那一脚虽然没有踢断他的脖子，但是踢坏了他的下巴，导致他现在还不能讲话，甚至于一只耳朵里面的耳膜已经被震破，导致半边听力失聪，此刻正在进行治疗。

　　“不惜花费多少重金，也要把他请来。”叶南天拿着笔的手非常用力，差点把笔记本上的纸张都给写破了，可想而知他到底有多么生气。

　　“王东来啊王东来，居然能够杀了我从越南带回来的刀手，更是狙死了我弟弟。恭喜你成功惹怒了我，不得不承认你的身手真的很厉害，所以为了对付你，我特意把他找来了。”叶南天心中阴冷地笑着。

　　“老板，那人究竟是谁？居然让你花费这么大的代价？”黑西装疑惑地问道。

　　叶南天在笔记本上写了三个字：杜双花！

　　杜双花是什么人，他的传说不止在H市有流传，连C市乃至于整个Z省都有。

　　杜双花，他是一名生活在黑暗当中的居民！自小家境贫寒，父母双亡，只有一个奶奶将他抚养长大。

　　他5岁练习武术，16岁那年，有一位老板看到了他身上的潜质，利用他奶奶的性命来威胁他，逼他进入了黑暗的地下格斗场……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢书友“孤独机器猫”的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第163章 黑暗居民免费阅读。https://xs.23sk.com 