
　　“该死的东西，本座要弄死你！”

　　谢故之嘶吼。

　　在巨大愤怒刺激下，他已顾不上隐藏心中真实想法。

　　然后，他的嘶吼声刚出口，下一刻就停止。

　　凌云一脚将他踹翻在地。

　　“你……”

　　谢故之蓦地一颤。

　　凌云已用脚，踩在他咽喉上，冷漠道：“再嘴贱一句试试？”

　　谢故之面庞涨红，却不敢再骂。

　　“放肆。”

　　就在这时，一道冷喝声忽然响起。

　　随着话音落下，竟有两支队伍从前方不远处飞来。

　　凌云眉头一挑。

　　这新出现的两支队伍，实力可比谢故之这支队伍更强。

　　最让凌云关注的，是两支队伍中两个年轻男子。

　　这两个年轻男子的外貌，看起来都只有三十多岁。

　　但他们的修为气息，却分明都已达到半步法相！

　　这和袁护法不同。

　　袁护法的年龄，一看便有几百岁。

　　这种人即便是半步法相，但潜力也已不大。

　　这两个年轻人如此年轻便是半步法相，未来晋升法相是板上钉钉的事。

　　一看到这两支队伍，谢故之神色大喜。

　　尤其是左侧那支队伍，让他如同看到救星。

　　“江师兄，救我！”

　　他大喊道。

　　江师兄？

　　凌云立即明白，左侧那年轻人，也是太横宗的人。

　　怪不得谢故之这支队伍没有法相高手。

　　原来太横宗还有其他队伍在。

　　“凌云，你死定了，江师兄在我太横宗，那是排得上号的真传，远非我能比的。”

　　谢故之眼神冰冷中带着一丝得意。

　　在他说话时，江望也冷冷的看着凌云：“三个呼吸内，放开谢师弟。”

　　“你算什么东西，滚一边去。”

　　凌云却根本不给江望面子。

　　江望没想到，凌云居然敢拒绝他，且态度如此恶劣。

　　他表情霎时变得极为阴沉。

　　“哈哈哈，江望，看来你真是太自以为是，别人根本不把你当回事啊。”

　　另一支队伍的那个半步护法年轻人大笑。

　　“董鹏程，闭上你的嘴。”

　　江望恼怒道。

　　然后，他暴躁的看着凌云：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒。

　　事实上，你我都知道，你根本不敢杀谢师弟。

　　现在这样，也不过是想挽回点面子。

　　但你的面子，没有我太横宗弟子的面子重要，立即放了谢师弟，然后任由谢师弟惩罚、

　　否则，我定会让你知道，什么是追悔莫及……”

　　话未说完，凌云的脚就忽然用力一踩。

　　咔嚓！

　　清脆的声音响起。

　　谢故之的脖子，竟直接被凌云踩断。

　　他的元魂，也被凌云的元罡碾碎，死的不能再死。

　　然后，凌云淡漠的看着江望：“恭喜你，本来我的确没打算杀他，不过你的话让我很不爽。

　　为了证明我胆子还可以，我只好将他杀了。

　　现在我人在这，请你让我知道，什么是追悔莫及，我很想体会下这种感觉。”

　　四周骤然死寂。

　　气氛，无比的压抑。

　　谁都想不到，凌云会这样大胆。

　　他居然真的当着江望的面，将谢故之杀了。

　　而且，凌云那番话，已是摆明车马的在故意挑衅江望。

　　伏英和宁涛也吓了一跳，没想到凌云二话不说，便把谢故之给灭了。

　　然后他们就苦笑。

　　凌云做这种事，似乎并不稀奇。

　　其他人畏惧他们这些隐世大宗门，可凌云根本不在乎。

　　他们太苍宗十一名成员，之前还不是照样被凌云给杀了。

　　只能说，凌云真是暴脾气。

　　“有趣有趣，真是有趣，我还真没见过这样有趣的人，小子，我有点欣赏你了，哈哈哈。”

　　董鹏程幸灾乐祸的大笑。

　　唳……

　　这时，一群黑鹰从天空扑下来。

　　这是七只天元级妖兽。

　　众人所在的地方，是古老遗迹内，被妖兽袭击很正常。

　　此刻其他大部分弟子，其实都还在战斗。

　　“不知死活。”

　　江望却极为暴躁。

　　他本就恼怒，现在这些妖兽还这样没眼力，在这种时候来攻击他。

　　下一刻江望就动了。

　　他的速度快到匪夷所思。

　　一瞬间，他就直接冲到天空。

　　然后，他连续轰出七拳。

　　砰砰砰……

　　上面那些天元级黑鹰，直接被江望的拳劲打爆，炸成血肉碎片四处飞散。

　　这一刻，四周众人都亲眼见识到了江望的彪悍。

　　这种实力，当真可怖。

　　“恐怕江望的实力，已不逊于法相！”

　　人们心惊胆战。

　　两个呼吸，江望就轰杀完七只天元妖兽。

　　然后他再次看向凌云：“愚蠢的东西，我的实力，不是你能想象的。

　　如你这样的人，都不配让我出手，所以我劝你最好自裁！”

　　凌云却没有理会江望。

　　他猛地转头，看向身后的地灵石树山谷。

　　他感应到，地灵胎珠成熟了！

　　下一刻，一道恐怖嘶吼声就直冲九霄。

　　“这是什么声音？”

　　四周众人都被吓了一跳。

　　一些实力弱点的人，只觉心脏砰砰直跳，头皮发麻。

　　“这声音，是霸王鳄！”

　　董鹏程脸上的戏谑之色蓦地退去，第一次露出了凝重之色。

　　“怎么会有霸王鳄在附近？”

　　江望皱眉。

　　“一些灵物诞生的地方，往往都会有强大妖兽镇守，那霸王鳄所在的地方，很可能是有灵物成熟。”

　　董鹏程立即猜到真相。

　　话音未落，江望就动了。

　　唰！

　　江望直接消失，身体化作一道长虹，朝霸王鳄声音传来方向掠去。天籁小说网

　　“你这家伙。”

　　董鹏程一阵气恼，也只能快速跟上。

　　“哼，小杂碎，算你运气好，可以多活一会。”

　　“那也只是暂时苟活，等江师兄夺得灵物，他还是得死。”

　　其他太横宗弟子纷纷对凌云冷斥。

　　凌云没搭理他们，也快速飞向地灵石树山谷。

　　地灵胎珠已成熟。

　　这种时候，他决不允许任何人抢夺他等候多日的成果。

　　一时间，很多人都顾不上这古迹，都朝地灵石树山谷冲去。

　　地灵石树山谷。

　　当江望和董鹏程飞到山谷上方，却意外看到，这里已有其他人在。

　　这些人当中，核心者是一个女子。

　　这女子相貌精致，长着一张娃娃脸，给人的感觉便是很幼小，看起来似乎只有十二三岁。

　　但江望和董鹏程一看到她，却是脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2175章 弄死你免费阅读。https://xs.23sk.com 