    北大西洋风起云涌。

    而亚太地区却相对风平浪静。

    国内也在准备欢度春节。

    羊城。

    在单位上班的戴小海，闲来无事开始了摸鱼模式，拿出手机刷着购物网站。

    一旁的同事小王，也看没有事情做，同样打开自己的笔记本，上网准备购买一些年货。

    只是小王浏览了一会，发现淘淘网的商品价格，竟然全面提价了，他又打开了拼夕夕，除了农产品鲜货之外，其他产品同样提价了。

    小王吐槽道：“太坑爹了，淘淘网和拼夕夕的东西竟然涨价了，这些电商想钱想疯了吧？”

    “涨价了？没有呀！云检商城还打折了。”戴小海不解的说道。

    小王一头雾水的看着一个个商店：“打折了？奇怪，淘淘网去年可是有很多优惠券的，怎么今年没有看到多少优惠券了？”

    他尝试向三个松鼠的旗舰店客服，发了一个干果大礼包的价格咨询。

    ［在吗？］

    ［亲！请问有什么可以帮助您?］

    ［干果大礼包有什么优惠吗？］

    ［亲！现在满三百，送10包随机小零食。］

    ［去年不是一个大礼包188吗?怎么今年228了?］

    ［(?ó﹏ò?)，亲，不好意思，今年新规定，所有出单都要开发票，所以你懂的……］

    小王顿时没有了购买的想法，本来他网购就贪图小便宜，结果提价百分之二十多，都比外面是商店超市贵了。

    在一旁看着小王咨询的戴小海，对比了一下自己在云检商城上的干果礼包，发现差不多规格的干果礼包，云检这边才190～210左右。

    如果加上打折，价格差不多在160～180左右。

    小王又连续咨询了几家网店，发现价格提升的原因，主要有两个，一个是出单发票，另一个是产品质量检查。

    由于淘淘网、拼夕夕，这几年来的假冒伪劣产品问题，仍然没有很大改善，大量假冒伪劣产品充斥着电商平台，显然无法匹配超级大国的身份。

    以前可以睁一只眼闭一只眼，那是因为做这一行的人非常多，为了经济只能暂时放任。

    但是此一时彼一时，从今年一月份开始，国内电商正式进入后电商时代了。

    淘淘网、拼夕夕和企鹅商场失去了最后的红利，线上线下的假冒伪劣产品，遭受到全面清理。

    网管中心已经强制接入，国内所有的民用电脑手机，基本一查一个准。

    类似于三个松鼠这种，年销售几个亿的大型网商，不开发票试试，试试可能直接逝世。

    这也是为什么说，国内互联网进入了后电商时代了。

    因为以前粗放的管理模式，已经一去不返了，政策红利一消失，淘淘网、拼夕夕和企鹅商场，根本无法和云检商场、金东商城、易购（网易）竞争。

    因为云检商场、金东商城、易购三家电商平台，从一开始就采用了非常严格的管理。

    消费者购买一块钱的东西，都会开发票，产品质量也控制得非常严苛，特别是云检商场，可以上云检商场的商品，基本都是过五关斩六将，经过一层层筛选，才会出现在页面上的。

    国内不少企业，也以上架云检商场，作为宣传噱头。

    特别是去年十二月底，云检平台正式获得西洲联盟的承认，双方互相承认对方的检测标准和证书，只要拿到一方的检测批准证书，又在送检产品中，没有发现伪造数据，就可以直接在对方的市场上市销售。

    在某种程度上，云检对标的标准，就是西洲联盟的标准，甚至一部分项目，要求更加高。

    国内消费者也被云检培养起来了，毕竟这几年来，云检从来没有让大家失望过。

    失去发票和检测红利的淘淘网、拼夕夕、企鹅商场，根本不用和云检、金东、易购竞争。

    产品质量、服务态度、物流运输，甚至连性价比，都被全面碾压，漏洞又被堵死，老电商平台兵败如山倒。

    就算是曾经最强大的淘淘网，还拥有海淘，可以购买到海外商品，但云检同样可以做到，甚至全面和高性价比。

    和燧人系比全产业链，那简直是班门弄斧。

    而今年一月份，互联网金融又全面收紧，导致互联网大厂在互联网金融上的业务发展，受到致命一击。

    最明显的一个情况，那就是互联网金融的牌照，只剩下12张；同时互联网金融的经营范围、经营规模、经营模式，都有了全面仔细的规范。

    想玩次贷模式的贷滚贷，以及大规模吸收存款，想都别想。

    出售了时光钱包的时光信息，本身虽然保留着互联网金融的板块，却是和五大行合作为主。

    比如时光消费卡，其实就是各大银行的信用卡或者储蓄卡，这种卡称为信用消费联名卡。

    而时光信息在金融板块上，最核心的业务，并不是消费贷，而是购买基金、股票和债券。

    从去年下半年开始，燧人系各个子公司就会将发行一部分债券，挂在时光金融上销售。

    实际上，这是燧人系的一种让利，毕竟现金流充沛的燧人系，根本不需要发行债券之类。

    去年购买燧人债券的人，都获得了不小的收益，各个子公司的债券，平均年收益在4.6～8.5%之间，比定期存款年利率高了不少。

    完全可以内循环的燧人系，又秉持保守金融，自然不用担心金融严控。

    那些喜欢玩擦边球的互联网大厂，没有办法钻空子后，业务衰败得非常快。

    现在国内各大产业，在全球都非常有竞争力，甚至一部分产业，处于垄断市场的地位。

    根本不需要互联网和房地产，作为经济泄洪区。

    比如乡村振兴、西部大开发、矿石联盟、粮食联盟、半导体联盟这些领域，吸走了大量的劳动力。

    互联网领域内部，又有燧人系带领新互联网联盟，因此老互联网大厂的重要性，以及竞争力，都明显大不如前了。

    比如阿里，他们去年的营收，还不足两百亿，净利润更是直接为负。

    企鹅还好一些，有大文娱和游戏支撑着，去年营收了413亿左右，净利润57亿左右。

    可以说，一步错步步错。

    他们一开始不愿意配合网管中心，又抵触加入燧人系的新半导体体系，导致他们的市场逐年缩小。

    而为了挽回市场，他们也终于屈服了，但是很多事情，一旦错过了，就没有后悔药可以吃了。

    就算是配合网管中心，又同意放弃社交软件的封闭性，他们的没落却难以扭转了。

    估计会沦落为新互联网中的第二梯队，甚至不如全面开花的360。

    新互联网的巨头，目前是时光信息、新搜狐、网易、千度、金东、360和小米。

