    焦飞也是欺负这些苍龙之角的修士，看不透他的元蜃诀法力。

    焦飞此番是以阴阳万剑葫芦分身出行，元神和肉身都留在元始天魔印当中，刚才幻化的星河元神，并非他真正的元神。若是焦飞正经的元神出现，比刚才还要气势恢宏十倍，元蜃诀可以把幻象模拟，却没法把那股澎湃的法力也模拟出来。焦飞初成元神时，元神分身显化星河，就冲破了天罡大气，直冲透了七凰界之外，现在修为暴增数倍，怎会只有几千里方圆？只怕整个北天鼓大陆都能遮住小半。

    不过除了元神显化这一手，焦飞想要镇压住苍龙之角几位长老，还真没有更凌厉的手段。

    他和黑龙神冥孤相认，使出一件惯用的法器便罢了。想要示威苍龙派，乃至威震北天鼓大陆所有的修行门派，用法器，法宝可没什么用处，那些外物哪里及得上元神显化，货真价实的道行来的夺人心魄？故而焦飞这才行险，弄了这手段出来。好在他当初修炼葫芦剑诀，元蜃诀，都走的岔了路子，行的浑厚一脉，倒也不显破绽。

    焦飞弄了这一手之后，就算苍龙派的五位长老，隐隐也觉察出焦飞身上的道力和上一次不同，却也无人敢于怀疑了。焦飞用这般狠的手段，也是免得这些长老因为身份的事儿呱噪起来，纵然他解释的清楚，也要失去了先声夺人之机。想要再把苍龙派操纵在指掌之间，就再也难能。要知道要的元神和肉身出不了元始天魔印，总是要差上一些。

    叶苍梧长老，待得焦飞落座，便即开始禀报了本门这些时日的变化。焦飞听了一回，忽然笑道：“你把本门中普通人口，拨我一万来，再去乙木派，云龙派，灵霄派……这些门派各讨取一万人回来，天辰派那里要讨三万人回来，我给你十日光阴，勿要办好！”

    叶苍梧咋然一惊，忙问道：“若是这些门派不肯，那该如何是好？”

    焦飞笑道：“不肯便不肯罢，你还能跟他们说，我要强行讨取不成？你派去的人，要性子柔弱，多讲同舟共济的情谊，莫要提起什么凶强霸道的口吻。这件事儿，我颇急躁，你赶紧安排下去罢。”

    叶苍梧悚然一惊，心中暗道：“掌教真人一贯只求修行，不大管这些门中的事儿，也不欺压别派，怎么忽然改了行径？”想起当初焦飞，吩咐丹成以上弟子留在月宫，丹成以下的才允许来天鼓星修行，自己见焦飞不大管事，便自作主张弃了月宫的根基，忽然心头冷汗，暗忖道：“我怎么忘记了？焦飞掌教杀戮域外天魔的时候，手段果敢，哪里是柔弱的人？这是在给我敲鼓撞钟，提醒老夫不要投三摸四了。估摸也是发现，天辰派那些门派，对本门不大恭敬，这才给他们一个警告。还说什么要派性子柔弱的弟子去，不是摆明了让人来尽情欺负，好找个寻衅的借口？”

    叶苍梧越想越对，也由不得他这般想。当初焦飞和孟宽，才是炼气绝顶，就在苍龙之角闯下诺大场面，在一众元神之中，也崭露头角。哪里是好说话的人？真个好说话的人，怎会忽然生出讨要人口的念头来？

    焦飞只用了些微手段，便把苍龙派内的元神长老压的不敢有他念，当下便把山河鼎留下，吩咐叶苍梧长老把寻来的人口，都送入进去，在苍龙派留了不到一日，便即走回。

    毕竟天河剑派才是焦飞的立身根本，苍龙派虽然他亦为掌教之尊，却远没有那么多感情。别的不说，苍龙派上下的弟子，他都不认得几个，天河剑派却是他生活了数十年之地，门中大小弟子，焦飞差不多都能认全了。

    待得焦飞重回元始天魔印中，黑龙王冥孤便来寻他，这头老黑龙混入了元始天魔印中，和苍龙派两相比较，顿时觉得，去做苍龙派的镇山门神兽，如何比的上做天河剑派的镇山门神兽来得舒服？因此来找焦飞，有几分哭诉之意。

    “你说让我做苍龙派的镇山神兽，还交付了木皇宫给我，可是如今苍龙派哪里还有人在？都离开了灵月宫。现在就连我和天杀，杨金刚都留不住了，不消说我们的灵月宫，便是其余两座皎月宫，寒月宫上亦是无人，我还给谁人去做镇守？”

    焦飞把他带回自家门派中，当然是存了这份心思，当初他执掌苍龙派，还是有几分心思，想要把这家门派弄好，但是当焦飞发现自家的令旨下去，无人遵从，便心思懒了。这黑龙王冥孤是他收来，如何肯留给苍龙派？当下焦飞就笑道：“你原来追随于我，难道我还会往外推你？自此后，你就在元始天魔印中修炼好了，本门法术，任你挑拣。”

    黑龙神冥孤当下大喜，焦飞这些时日，来去匆匆，元始天魔印中多了数十万人口，而且还有越来越多之势，他自然明白天河剑派是要在天鼓星立足，传承道统了。以焦飞的能为，天河剑派必然要比其他门派更强，黑龙神当年被人击伤，许久都没养过来，有了这般强横的门派撑腰，也自觉得放心。

    焦飞见这黑龙神冥孤自愿，便忖派他些勾当干干，免得无事，生出怠慢心思来。

    当下就对黑龙王冥孤说道：“我这元始天魔印中洞天初开辟，空间也还狭小，但总算有几条河流了。真龙本该居于汪洋大海之中，我这里暂时没有，便劳烦前辈与这一方洞天中做个龙王，把河流湖泊，天象变化的事情管束起来，日后洞天开辟的更大些，便弄出一片海洋来，让前辈真龙归海。”

    黑龙神冥孤听得此事，心头也觉不错。真龙一族偏于水系的多，尤其是黑龙一族，更是以水为家。焦飞让他管束元始天魔印中洞天，所有的水系，那是肯交托重担之意，转让这头老黑龙觉得亲切。若是什么事情都不用他做，却是真个显得疏远了。以黑龙神冥孤的神通，管束元始天魔印内的水系，掌管天象变化，却是一件小事尔。

    当下黑龙神冥孤一口答应，从此时起，这头老黑龙才感觉，算是入了焦飞这一脉的门墙。之前他身边的两个焦飞弟子，都是新近收得，还不算嫡系。苍龙派又非焦飞出身门派，叶苍梧又不大待见他，冥孤虽然觉得焦飞待他颇厚，却仍自有些凄凉之意。

    焦飞来去匆匆，这些时日都在忙门派中事，待得终于把立派根本的人种之事定下，这才觉得有些轻松，开始忖度日后修炼的方向。他把老黑龙冥孤打法了，便自家沉思，他的肉身在修炼北斗大法之后，便能自行修炼，肉身不到九种真传都修炼到第九层境界，北斗大法便不能进一步修炼，这件事儿暂不用他劳烦。

    至于元神修炼，本就艰难，就算有元始天魔印，也不是一朝一夕，便有进境的，焦飞把元神用来守护肉身，亦自在修炼之中。

    葫芦剑诀已经到了元神化身的顶峰，焦飞平时便以这道第二元神出游，闲时修炼阴阳葫芦诀，想要把阴阳葫芦中这一道禁制也修炼上来，有了元神级数的法力，这阴阳葫芦诀禁制增长的也快。不过都是暂时没什么可以突破境界之可能，焦飞亦着急不来。

    倒是他的另外一具分身，焦飞还未炼就到第二元神，身外化身的境界，平时运使法力，颇有些拘束之感。此刻门中的大小事情忙完，焦飞也转去重新祭炼阴阳青蜃瓶分身。

    焦飞如今已经算是修道的宗师，许多经验都积累浑厚，阴阳青蜃瓶分身本来已经度过了几重劫火，经过了这许多时日的积累，早已经把真气累积到了满盈的地步。

    当焦飞把精神转到了这具分身身上，简直是心念一动，便有无穷劫火生出，这九重劫火过的比当初他修炼到脱劫这一境界可要畅快多倍。劫火过去，阴阳青蜃瓶分身炼就的道果，虚实两相洞天便自生出，这一道果虽然是这个名目，但还不是真正的洞天，只是借助元蜃诀的幻化之能，兼具了许多洞天的奥妙，这也是元蜃诀在徐问手中，纵横无敌的缘由之一。

    阴阳青蜃瓶分身度过了九重劫火，炼就了道果，便在开始温养仙气，焦飞把这一具分身暂且存了，任其自行修炼，待得成功之日，成为他的第三元神，身外化身，对敌时平添许多法力。重新出关来，便去寻林小莲和公孙红。

    林小莲修为比焦飞还要浑厚，又有元始天魔印在手，别看焦飞身边有许多件法宝，但是加起来也不及林小莲这一件。修为上的事儿，自然不用焦飞这个丈夫操心，但是公孙红资质稍差，虽然把大鹏逍遥诀修炼到了第九层，焦飞有赠与了赤帝血的真品，仍旧有些担忧她的修为。

    前一段事情太忙，又都是关乎天河剑派存续的大事，焦飞也不敢分心，此事乃是他颇内疚的一件。现在把诸事安排妥当，焦飞也要把自家的后院整理一番了。

    ps：本月之初，仙葫的月票实在是一塌糊涂，但是没想到月底的时候，却仍旧让我不至于太丢脸。让人感动的不是风光时候的恭维，而是艰难时候的支持。谢谢诸位在看仙葫的朋友。

    10月，连续七天双倍月票，我想努力争一争！还望大家继续支持。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

