
　　雷暴开始后，王飞紧赶慢赶，终于在最后关头带着分舰队赶到了主战场。

　　虽然他自己开的是大闸蟹号上的小型炮艇，分舰队也才经过一场苦战，但终归是比油尽灯枯的第一舰队强上了许多。

　　王飞的蟹黄包速度不降，快速飞抵断成两截的第一舰队旗舰上空，炮艇上所有的火力全开，将周围漏网的残存虫族尽数剿灭。

　　接着王飞将蟹黄包悬停在严重变形的舰桥旁边，自己飞身来到一处几乎被压成铁饼的舱室前，挥起手上的光剑迅速劈砍。

　　王飞的精神力场一直在笼罩着整座舰岛，很快便发现了还有口气在的钟明钊。

　　钟明钊因经过大幅度的身体强化，这次侥幸的在爆炸冲击中活了下来，此时正奄奄一息的被变形的钢梁、舱壁层层困住，四肢内脏均遭受了严重伤害，失血过多已经发生了休克。

　　确定了钟明钊的位置，王飞手上的光剑挥砍的更快了，一块块碎裂的金属板被切割下来，然后被念力丢出船外。

　　有了这么一个人形挖掘机的救援，濒死的钟明钊仅用了2分钟便被救了出来。天籁小说网

　　王飞先是给他打了一管急救药剂，并为出血严重的外伤涂上医疗凝胶，随后从枢纽空间中取出一台反重力担架给钟明钊用。

　　将钟明钊送回船上进行进一步的救治之后，王飞马不停蹄重返旗舰残骸，在多个位置破开船体，将里面被困的幸存者救出。

　　然后又带着还能活动的幸存者，试图救出沉船内更多的人。

　　王飞这边忙得脚不沾地，随他一起抵达的分舰队也迅速投入到了对残余虫族的清缴任务中。

　　此时的华国战士可以说是有仇的报仇，有冤的抱冤，残存的虫族各自为战，根本建立不起什么像样的抵抗，只能四散而逃，或是凶性大发的往枪口上撞。

　　雨还在淅淅沥沥的下着，战场上已经听不到大规模的舰炮开火，只有偶尔零星的枪响，那是士兵们在对没死透的虫子进行补刀。

　　大战后的众人都很累，那是精神高度紧绷、肾上腺素过量分泌、肌体高强度使用后的深深疲惫。

　　战斗的胜利虽然令人喜悦，但大家实在是没有力气庆祝，只是相视苦笑，互相打趣两句。

　　不过这种情况只持续的十分钟不到，大家匆匆的喝了两口水，垫了两口干粮，然后便纷纷挣扎着起身，赶往各自船上的装备仓库，拿上救援设备就往外跑。

　　这场战役还没有结束，还有大量的幸存者需要救援。

　　战斗时，支撑大家奋力作战的信念是活下去，而此时，一个新的信念油然而生，那就是救人。

　　能救一个是一个，只要自己还能动弹，就有可能多救回一个亲爱的战友！

　　他们为这场战役付出了这么多，战斗胜利后绝不应该在残骸中等死，绝望的感受着自己的鲜血一点点流尽。

　　于是，在这场堪称奇迹一般的史诗级胜利，战场上却见不到什么庆祝的人群。

　　有的只是雨幕下匆匆而过的救援队伍和此起彼伏的号子声、切割机的轰鸣声、残骸的垮塌声，还有救援成功时的欢呼声……

　　就这样，在天际星各处的荒野之民忙着享受神迹般降雨的同时，制造这场神迹的人却在舍生忘死的拯救着自己的同胞，默默无闻。

　　雨一直下了整夜，在视线无法企及的高空，一场笼罩整个天际星大陆的超级气旋正在缓缓形成。

　　……

　　数小时后，浩大的救援行动还在继续着，但随着时间退推移，越来越多的战士晕倒在地，他们已经累到虚脱。

　　这时，一只完全由机器人组成的大军，冒着大雨匆匆赶到了战场，它们是休皮手下的工程机器人部队，刚修复完天气控制系统便马不停蹄的赶过来救场了。

　　有了不知疲倦的机器人加入，救援行动的效率瞬间便上升了一个档次，一位又一位的幸存战士被抢救出来，送上了分舰队唯一的一艘医疗船。

　　王飞到了后面也不自己动手，而是当起了人形生命探测仪，飞速穿梭在战场上，精神力场发现有人的地方就留下标记，然后机器人大军一拥而上，展开抢救。

　　当天色渐暗，这场壮烈的救援行动终于落下了帷幕。

　　幸存者们三五成群的挤在一起，疲惫的睡去，脸上是如释重负的放松。

　　这场种族之战，人类终究是胜利了，虽然胜的惨烈，但无疑是人类反抗虫族具有里程碑意义的一战。

　　在天际星遗民还抱守着基地市，享受着文明圈的安逸生活的时候；

　　在荒野之民自立山头，互相勾心斗角的时候；

　　在难民势力冷眼旁观，暗嘲华国人自不量力的时候……

　　却有那么一帮倔强而无畏的人，他们凭借着自己的努力、智慧、勇气、团结，借助天时地利人和，奇迹般的以弱胜强，一共战胜了3只虫后率领的庞大虫群，甚至最后自己还能有三分之一人员幸存。

　　如此成绩，无论在哪里都是无可挑剔的，都是值得人们敬佩、值得历史铭记的。

　　……

　　夜幕降临，雨水仍连绵不绝，浇熄了残骸上熊熊燃烧的大火。

　　获胜的华国战士瘫在船舱里倒头大睡，更北边的荒野之民在雨中彻夜狂欢。

　　而在更南边的沙漠深处，甚至时靠近南极圈的地方，一双又一双猩红的眼眸相继睁开，随后此起彼伏的嘶吼、虫鸣响彻山野，激荡不绝。

　　第二天一早，雨仍旧没有停下的迹象。

　　休息过后的华国战士们浑身酸疼的从冰冷的舱板上挣扎起来，开始了争分夺秒的战场清扫工作，而北边狂欢一夜的荒野之民，则纷纷带着对未来美好生活的畅想，进入了梦乡。

　　这场战斗对于所有参战的华国势力来说，无疑是一场蜕变。

　　虽然自身损失惨重，超过半数人员牺牲，超过8成大型装备损毁，地狱之门基地、新长城被虫潮淹没……

　　但这只打不垮的军队成功凝聚了军魂，磨砺了意志，锻炼了技战术水平。

　　这种软实力的提升，假以时日必将催生出一支让人闻风丧胆的铁军。

　　因此，休养生息的时间对于华国联军来说尤为重要。

　　钟明钊还在医疗罐中泡澡，于是王飞跟幸存的几位将领商议，决定尽快打扫战场，然后在降雨结束之前，无论如何都要危险的前线。

　　地狱之门已经彻底被毁了，再坚守这里将毫无意义，得到了巨大战争红利的华夏联军已经到了功成身退的时候，绝不能节外生枝。

　　于是乎，又是忙碌的一天开始了。

　　不过相比于前一天抢救战友时的焦急与担忧，这次大家脸上多了几分笑容和干劲。

　　因为大家知道，现在是收获的时候，只要自己勤快一点，无论收获多少都算是赚的，多多益善。

　　这次打扫战场主要针对的还是虫族单位，人类的机械残骸在回收价值上，跟回收难度完全不成正比，联军可没有额外的运力去运输拉一些废铁，更何况废铁王飞那里有的是。

　　而虫族就不一样了，小型虫族倒是无需理会，大家只需要专门寻找那些大家伙，然后剖开它们的脑，如此便能大概率找到人类紧缺的资源，收益极高。

　　收获的时光总是快乐而短暂的，白天的时间就这样匆匆而过，天上的降雨已经有了减弱趋势，长达一天的遮蔽粒子清楚程序已接近了尾声，而联军也到了撤离的时候。

　　临走前，幸存的战士们默默的地狱之门外和新长城的残垣断壁上肃穆而立，脱帽敬礼。

　　随着一阵阵朝天鸣放的枪响，这场向烈士们的告别仪式在无言中结束。

　　没有人借此慷慨陈词，因为每位幸存的士兵都知道烈士们是为何而死，而自己又该如何不将他们的牺牲辜负。

　　送行结束后，战士们有序返回船上，随着身后的两声巨响，地狱之门两侧的山峰被拦腰炸断，滚落的碎石将基地废墟掩埋，化作烈士们不休的丰碑。

　　随后这支残破的分舰队蹒跚启程，匆忙而坚定的向北方驶去。

　　他们的旅程开刚刚开始，他们的使命也才刚刚展开。

　　又过了不久，长达一天的降雨终于停了。

　　雨水中的遮蔽粒子已经浓度已经降到了安全水平，这说明大气中的遮蔽粒子大部分都被气旋汇集，飓风裹挟，最后随同降雨一同落到了地面。

　　富含遮蔽粒子的水倒是对生命没有威胁，甚至因为是虫族制造的有机质，还可以当做肥料。

　　只不过这些遮蔽粒子在被土壤降解前，可能会让地面的通讯状况糟糕一些。

　　但这没有关系，因为天空已经不再是人类的禁区，人类可以重新飞翔了！

　　路过命运沙漠时，站在舰桥上的王飞仰头望着散去的乌云和正在落下的夕阳，忽然觉得这场战役不该如此默默无闻。

　　于是他接通了正准备撤离的休皮。

　　“休皮，天气控制系统怎么样了？”

　　“啧，坏的差不多了~本来就是坏了的东西，即便我修到了勉强能用的程度，这次的大动作也耗尽了它大半寿命了，除非你有魄力给它来个大换血，不然基本没有修复可能了。”

　　休皮撇撇嘴，无奈的解释道。

　　“嗯，这次之后将基地封存便好，不过在此之前，能不能帮我在天上做个图案？”

　　王飞将自己的想法告诉了休皮，随后当即得到了休皮拍胸脯的保证。

　　“小意思，只不过是调动一些云彩，系统还能撑一会，你等着吧！”

　　很快，已经完全放晴的天空再次有了变化，规模之大，立即引起了北方人类的注意。

　　起初，人们只是看到天上的云层在不停移动着，不久之后他们忽然发现，这移动的云层竟貌似在组成一幅图案。

　　又过了一段时间，数个巨型图案终于成型，均匀的出现在北方各处。

　　人们这才发现，图案上画的，是一种身形细长，生有四肢双角的未知生物。

　　尽管云朵组成的图案比较抽象，但借助夕阳散发出的万丈金光，那纹章上的神秘生物依旧散发着莫名的威严与高贵，令人震撼。

　　虽然天际星的本土遗民在那不明觉厉，但这神异的龙纹是有认识的啊。

　　散落荒原各处，同样来自华夏的难民们望着头顶金光中的古老图腾，一种莫名的情绪瞬间涌上心头。

　　他们默默的盛起一碗雨水喝下，眼角竟是不自觉的湿润了。

　　这水，真如家乡的山泉一样甘甜呐……

　　而那些看不惯华夏的势力，则脸色难看的将手里的水杯狠狠砸在地上，身边盛满雨水的瓶瓶罐罐瞬间就不香了。

　　哼，这水不喝也罢！

　　哎妈~真香~

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，450 夕阳下的龙纹免费阅读。https://xs.23sk.com 