    卡塞尔学院，奥丁广场。

    路明非小小爆发一下，对凯撒展开一顿胖揍。

    着实是对上一世凯撒的所作所为有些怨念。

    当然，打归打，路明非也不是单纯的想要虐一下这个高傲的学生会主席，如果能将其打醒，那也不免他的一番“良苦用心”。

    啊打~！

    路明非在心底喊着口号，越打越上瘾。

    “老大雄起！干他啊！”

    “是啊老大！快快出手啊！不要再保留实力了！”

    ……

    周围那些瘫倒在地的学生会干部皆是忍不住高呼起来。

    可能是凯撒一直以来深入人心般的强大形象，导致被打得这么惨，还有干部认为是凯撒刻意隐藏实力。

    “我特么……我特么也想雄起啊，关键我有心无力啊！”

    凯撒内心炸裂。

    准确来说他现在都不知道自己处在哪块位置，是在天上还是在地上，只觉得周遭天地呼啸旋转，浑身像是被点燃的炮仗，啪啪啪的一通作响。

    实在是被打懵逼了。

    他几次想要扭转身体强行爆发，可下一刻就会被路明非一拳头崩岔气道。

    而且对方的攻击极为阴险，每次都能精准找到他的爆发点，然后一拳极为劲道的怼过来，他就彻底被崩岔气了。

    这一番操作下来，搞到最后他浑身虚的不行。

    明明自己也真正爆发了，结果体内雄浑气劲半道被崩开，这种状态让他内心郁闷到炸裂。

    这一刻他才真正意识到跟路明非之间的差距，面对男孩的攻击，他甚至连爆发的机会都没有。

    不久前凯撒还准备孤注一掷的来个大爆发，可还没等他吼出来为自己增添点气势，结果被一拳打中小腹，他彻底老实了。

    打也打不过，反抗更是没有机会，如今他只能被动承受这一切。

    话说这还是凯撒第一次面对这种绝望的时刻。

    直到三分钟后。

    这位耀眼如明星的学员终于是落了地，然后脑袋一歪，彻底昏了过去。

    “老大！老大你没事吧！”

    “老大你被打得好惨啊！”

    ……

    一声声惊呼传来。

    周围倒地的学生会干部愣是爬了过来查看凯撒的状态，生怕这位学生会主席出现不测。

    不过在发现对方只是晕了过去之后，又不由得松了口气。

    目光再看向路明非的时候，已经全是对男孩的敬畏。

    起先在看到自家老大被暴打的时候，在场的学生会成员们皆是怒发冲冠的状态。

    岂有此理！简直是岂有此理啊！！！

    凯撒在他们心中可是神圣不可侵犯的，这位学生会主席更是代表的学生会。

    无论如何都不可辱！

    然后在凯撒被暴打这种情况持续了长达两分钟后，他们对路明非这位S级新生从极度愤怒的状态到内心震撼，再到现在的敬畏。

    那个，好像老大被暴打也不是一件不可以接受的事情，而且S级也没下杀手不是么？顶多就是一点皮外伤，好像也不打紧。

    这是在场学生会成员内心的真实写照。

    或许当一个人强到极点的时候，内心所有负面情绪都会下意识被消解，最后内心只剩下对力量的敬畏。

    “Sakura好厉害！”

    绘梨衣拍着双手，脸颊兴奋的发红。

    就像是在看真人版街霸，全程路明非都在碾压对手，打的对方毫无还手之力，直到对手被KO在地上再也起不来。

    在绘梨衣看来这种拳拳到肉的打击感才更为刺激。

    路明非对女孩眨了眨眼。

    “Sakura，还有还有！”

    绘梨衣兴奋的用手指着楚子航，示意面前还有这位对手。

    “这个……”

    路明非苦笑的抓抓头。

    暴打凯撒，那是事出有因，所以想要将对方打醒。

    楚子航可不是他需要打醒的人，这可是能够为了他而打爆婚车车轴的好兄弟啊。

    他当然明白绘梨衣的意思，但要是真对师兄下手，路明非还真下不去手。

    锵的一声。

    就在路明非想要跟绘梨衣解释的时候，楚子航眼神凌厉，拇指豁然顶开了手中长刀的一寸刀鞘。

    “师兄，你要与我一战么？”

    男孩微微挑眉的扭头看向青年。

    “至少也要争取一下。”

    楚子航将手中长刀缓缓拔出，平心静气的说。

    路明非与凯撒的一战，后者被打得毫无还手之力，路明非这位S级新生的强大，让楚子航内心都有些震动。

    但这并不是他退缩的理由，哪怕跟他一样强的凯撒被打得很惨，但他同样会选择战斗。

    “师兄，你确定了么？”

    路明非的神色也变得郑重起来。

    “我确定。”

    楚子航神色肃然，如同武士踏上战场。

    “好，既然如此，还请师兄赐教。”

    路明非点了点头，没有拒绝接下来的这场战斗。

    因为他了解楚子航的个性，一旦对方决定的事情，就是一千一万辆奔驰的迈巴赫都拉不回来。

    当初在那座滨海小城暴雨的高架桥上，楚子航开着那辆迈巴赫像个懦夫一样，疯一般的逃，而那个一直在他心中无能的老爹却如战神般替他抗下所有。

    内心的悔恨与痛苦浓烈的交织在一起，羁绊着楚子航的一生。

    从那以后他就不允许自己再退缩半步，哪怕他知道奥丁的可怕，堪比神灵般的强大，但上一世在那个尼伯龙根里，他依然无所畏惧的向神挥刀。

    那是永不妥协的执念。

    虽然周围躺满了狮心会的成员，这些人同样被打的很惨，但楚子航此刻而战，却不是为了他们，也不是为了所谓的狮心会。

    所谓狮心会的铁血与荣耀，作为狮心会会长的楚子航并没有太多的感触，他只是想要证明自己。

    如今他向路明非挥刀，仅仅只是因为他心中永不妥协的执念。

    锵——

    阳光照射下，修长的刀锋在空气中划出冷彻弧度，寒光耀眼。

    那是村雨，是一把不存在这个世界的战刀，这把传奇名刀更多的是出现在各个游戏里，还有一种说法是日本有一把名刀村正，在杀死一千人之后，这把刀就会进化为另一种妖刀形态，刀身上会淅沥沥的沁出雨水，以此来洗尽刀身上淋漓的血。

    在江户时代，其实名刀村雨是一个名为曲亭马琴的剧作家在《南总里见八犬传》里虚构的产物。

    但此刻这把不该存在的名刀，却出现在青年手里，展现出属于它的锋芒。

    楚子航目光冷峻，浑身迸发出的气息如刀剑般凌厉摄人，那是全力以赴的状态，一旦真正爆发，必然如火山喷发般壮烈。

    “路明非，我希望你不要有任何留手，如果你认可我这个师兄，就拿出全部的力量吧。”

    楚子航声音冷沉的说。

    他一头黑发，随着风衣猎猎狂舞，整个人的气场就如同一把把刀剑在碰撞，催发出极为惨烈的气息。

    周围成员们下意识的眯起眼，皆是泪流满面。

    并不是因为感动，而是因为这股气息的威力太凶猛，刮得他们眼帘生疼而抑制不住流下泪来。

    “师兄放心，我必当全力以赴。”

    路明非语气郑重的回应。

    他来到广场一处，随手拿起了斜插在石板上的一柄漆黑猎刀。

    正是凯撒之前那把被崩飞的猎刀狄克推多。

    黑色的猎刀上闪烁着暗金色的古朴花纹，一看就极为不凡，是一把罕见的炼金武器，但可惜它的主人并没有完全发挥出它的锋芒。

    路明非握住狄克推多刀柄的一刻，这把漆黑猎刀忍不住轻颤起来。

    那是激动，是狂热，是敬畏。

    刀身上的暗金花纹越发密布，像是蔓延而起的藤萝，很快就爬满了整个刀身。

    如果此刻凯撒醒来就会发现，这把被他视为亲密伙伴的猎刀变得陌生而强大。

    咻——

    下一刻，楚子航动了。

    就像是一柄快刀切开空气，劈斩而来的村雨竟然凭空消失了。

    不过那并不是真正的消失，而是劈斩速度快到极点产生的视觉差，刀锋并没有消失，而是融入到了空气中。

    楚子航迸发而出的速度竟然比凯撒还要快。

    他本就是速度型的战士，以往跟凯撒交锋的时候，哪怕后者的力量再强大，楚子航依靠速度优势也能够立于不败之地，他会在凯撒真正发力的一刻，那同样是对方最弱的时刻，然后对其进行强势截杀。

    这也是楚子航的攻击之道。

    一个字，快！

    在村雨如鬼魅般融入空气里的一刻，某种程度上就是消失不见了。

    没有人能够知道村雨会从什么地方斩击而来，可能等到对手反应过来的时候，已经被劈开了眉心，或是直接被洞穿心脏。

    浓烈的杀气如墨汁般漆黑粘稠，不过并非是要生死相向，而是一种巨大的决意，代表对战之人绝不会因此而手下留情。

    噹的一声。

    只听得一声惊雷炸响。

    哪怕在耀眼的日光下也能看到火树银花般的星火猛烈窜射。

    猎刀与村雨展开了剧烈的碰撞。

    依稀可见一层扭曲如涟漪般席卷开来，像是力量肆虐的痕迹，周遭凭空掀起一阵猛烈的气浪。

    周围在场学员们下意识伸手抵挡，皆是被这股强劲的烈风吹卷。

    激烈的碰撞后，楚子航手中的村雨跟此前凯撒爆发的情形一模一样，长刀在强大的力量震荡下被崩飞，紧接着他的整个身体不可抑制的倒退开来。

    楚子航失算了。

    他本来想要以极快速度出其不意的攻击路明非。

    因为在先前与凯撒的战斗中，路明非展现出来的力量远比对方强大，所以凭借力量上的对攻明显不可取。

    楚子航一开始的打算是利用村雨高速的斩切爆发，从而对路明非展开一定程度的压制，然后快速消耗对方力量。

    毕竟大家在不动用言灵的情况下，比的就是身体素质了。

    虽然楚子航谋划的没问题，但他还是失算了，他没想到路明非竟然如此精准找到了他的攻击点。

    这样就被迫导致自己不得不与对方硬刚，但比拼力量的话，这很明显是他的弱点。

    不过路明非比他还快，显然速度也是他的弱点。

    如今从猎刀刀身上迸发的巨力让楚子航感到震动，他想要卸去这股恐怖的力道，可根本无济于事，自身只能被迫后退。

    因为强大的力道冲击，导致那张冷峻的脸看起来有些发白。

    “师兄，结束了。”

    路明非嘴角缓缓掀起一抹上扬弧度。

    紧接着整个人电光般激射向倒退的楚子航。

    还没等后者反应过来，路明非一记手刀劈砍在青年脖颈，后者极为干脆的昏了过去。

    然后与凯撒两人并排躺到了一起，阳光下，两人都是一脸安详。

    自此，自由一日被终结。

    全场乃至整个卡塞尔学院在这一刻都变得鸦雀无声。

    ……

    轰隆隆。

    此刻在通往卡塞尔学院的盘山公路上，一辆炫酷的黑色杜卡迪机车咆哮着疾驰，就像是一头扑食的猎豹。

    沿途所有警戒自动失效，又或者说所有防御警戒系统完全对这辆疾驰的机车开放。

    卡塞尔学院严格意义上来说其实是一所军事化学院，实施的都是军事化管理，包括其周围环境都是军事化警戒。

    如果有来历不明的人进入学院范围，会激发沿途的自动防御以及攻击系统，到那时目标将会遭受到猛烈的炮火压制。

    就算是上百人的特种小队也会在极短的时间里被团灭。

    而在这条盘山公路上暗中设置了很多哨卡，由红外线以及各种监控组成，犹如神明之眼。

    可以说想要进入学院核心，必须要经过这些眼睛的扫视，一旦没有通行许可，将会遭受猛烈的炮火攻击。

    然而此刻这辆机车直接暴露在视线里，却没有受到任何攻击，一层层哨卡对其绝对开放，完全没有半点警告以及攻击意图。

    机车上是一个带着头盔的人，他驾驶着机车一路疾驰，哪怕是过弯也没有丝毫减速，单凭这一手机车驾驶技术就完全碾压业内顶尖选手。

    这辆黑色杜卡迪并没有直接前往半山腰的卡塞尔学院，而是再度朝着山顶的方向驶去。

    直到三分钟后，他来到了山顶。

    男人摘下头盔，一头金色长发如火焰般飘扬，更是露出金发下的那对双色异瞳。

    正是帕西。

    他从机车后拿出一副黑色箱体，打开后赫然是一柄重狙的各部分零件。

    帕西熟练的组装起来，很快一柄重狙组装完成。

    然后又从身上拿出一个精致盒子，里面静静躺着一枚闪烁着红光弹头的子弹，光芒深邃而危险，像是毒蛇的眼睛。

    而这枚子弹还有一个名字，贤者之石。

    一旦被命中，纵然是龙王级的存在也要饮恨收场。

    铿锵——

    帕西将这枚子弹塞入枪身中。

    他先是从狙击镜里扫描了一下昏迷的凯撒，然后将瞄准放在了路明非的眉心，最终放在了其胸口上。

    嘴角掀起一抹森冷的上扬弧度，旋即扣动了扳机。

