    “不用不用，我那院子大着呢。”周金锁急忙摆手，“够多了，不需要加钱了。”

    “这算是马匹的草料钱，锁子叔，给你就拿着，没必要客气，只要你干的好，以后赚银子真的不是问题，到时候你可以娶个漂亮媳妇了……”

    “呵呵……”周金锁顿时窘迫的笑了，“你这说的啥话，我现在挺好……”他已经觉得日子够好了，时不时的跟着这丫头能吃上大肉包子，大白米饭，还有大块的肉，他觉得就算现在死了都值得了呢。

    如果以前能这样，或许……或许前面的两个媳妇就不会死，而他现在也能老婆孩子热炕头了。

    周金锁的第一个媳妇是病死的，因为村里没大夫，拉到镇上的时候，人已经没了，第二任媳妇是饿死的，当时因为在打仗，年景也不好，周围村里不少人饿死了，他当时拼命的到处找吃的，然而……媳妇还是怀着孕饿死了。

    算了，不想了，都过去了，等他赚了钱，到了她们忌日的时候，他就给她们将坟墓好好修修，将来也能投生个好人家，找一户好人家吧。

    东明和周金锁帮着将初夏买的东西送进了屋子里，就要离开了。

    “等等。”初夏急忙进去抱了两个小罐的肉酱出来，“我自己做的肉酱，拿回去下饭，系了绸带的是辣味的，没有系的就是原味的。”

    东明没拒绝，但是也没当回事，抱着罐子就要飞走，结果又被初夏给拉住了。

    “等等。”

    “还有啥事儿？”

    “让锁子叔送你回去，正好他有不懂的，你路上可以指点指点。”

    东明想拒绝的，他用轻功多快啊？用不了三刻钟就回去了，赶了马车还要半个时辰呢，不过算了，谁让主子交代他一定要听着女人的呢？

    于是，周金锁就赶着车送东明去镇上了。

    初夏刚将买来的东西收拾好了，村长带着五太爷等几个来了。

    “快坐，喝碗糖水。”初夏拿了板凳放在了院子里，又倒了糖水端出来，家里就她一个女人，也不好将大家往屋里让。

    其实她很不不喜欢水里放糖，甜腻腻的喝起来感觉很奇怪，但是在这里，只有招待长辈贵客才用糖水，平时自家人都不舍得喝呢。

    但是来了这里之后也能理解，这个时代的人肚子里缺油水缺营养，根本就不用担心什么高血压高血脂糖尿病这些，糖水能补充糖分，从而补充体力，加上糖贵啊，就这样杂质挺多的黄糖，都要五十文一斤呢。

    而一斤糖也就那么一点点，估摸着如果化开了，那里面的杂质都得有二两重呢。

    可惜她不会制糖术，否则倒是个赚钱的途径。

    “盼娣，不，初夏，哈哈……”村长喝了一口糖水，舒服的眯了眼睛，“你真的愿意给乡亲们看病？”

    “当然，我师父说了，做人必须要有良心，我虽然是后来咱们村的，但是，这些年，村里的人都很照顾我，所以，我现在学成了，自然要回报乡亲们呢。”初夏说的很严肃，“不过村长啊，平时我也要吃饭，还要供应弟弟妹妹上学，所以，你可不能让我诊费药钱全搭上吧？”

    “那不能。”五太爷摇头，“你愿意给大家看病就不错了，真要是什么都免费了，说不定就养出了一群白眼狼呢。”

    “嗯，五叔这话说的没错。”宋天林率先点头，之前因为出海的事儿，他算是被初夏下了面子，所以，不痛快了好几天，不过，后来听说初夏是夏老神医的徒弟，他一下就想开了，他怎么可能跟夏老神医比？所以，被打败了正常。

    “初夏啊，这个你放心，你做啥，我们几个老的不死，就指定不能让你吃亏。”村长表态。

    “那就谢谢各位老祖了。”初夏起身抱拳作揖。

    “我们已经找好地方了，就在祠堂旁边的那个院子，明天就让人拾掇一下，你看看有什么要求不？”

    “二爷爷。”初夏想了一下，“你知道的，我家现在就我一个，子然子寒兄弟在读书，兰兰也在学绣活了，我看病没问题，但是一些杂事儿我可能就顾及不到了，比如跑个腿送个方子之类的，所以，我可能需要帮手……”

    村长和几个老头对视了一眼，都从对方的眼里看见了惊喜。

    “我想着咱村里有没有踏实勤快的，对医术感兴趣的，可以跟着我当个学徒，只要肯学，那我肯定会教的……”

    “这没问题。”村长一拍大腿，“你看上了哪个？”

    “要不就全村都通知一下，看看谁愿意来，男女不限，到时候过来跟我几天，我看哪个合适就让谁留下，如何？”

    “这样也好。”村长点头，“那我这就通知下去。”

    等到几个老的走了，初夏这才进了灶间，给自己弄了个疙瘩汤当晚饭，吃饱喝足就开始画图。

    三真观的山下，如果全部整理出来，差不多得有个足球场大小了，她一定要利用起来，弄成一个大型的消费娱乐广场，到时候，将摊位都租出去，她就光坐着收钱就行了。

    而此时，整个村子都陷入了黑暗之中，这里也没什么娱乐活动，到了天黑了，外面就漆黑一片，遛弯的兴趣都没有，所以，只能睡觉了。

    有睡不着的夫妻也就开始折腾儿，所以，这个时代的人孩子都多。

    只是可惜医疗和生活水平有限，就是放开了让生，能活下来的都不多，有时候一个感冒，一个破伤风就能要了命。

    宋天赐此时也没睡，因为初夏的事儿，他有些兴奋，蹲在正屋的门口抽烟，脑子里全是初夏说的话，她要教村里的孩子们学医啊，如果真的成了，那就太好了。

    “他爹啊，你说那江盼娣怎么就忽然这么能了？”宋钱氏在坐在屋子里，灯正在纳鞋底。

    “以前她也挺能干的啊。”宋天赐砸吧了一口烟袋锅，“那老蔫家如果不是她来，你觉得孟氏能撑到现在？”

