    因为加隆的关系，两人有了松散的雇佣关系，但对于游走在黑白之间的蒙顿格斯而言，这些都是在正常不过的操作。

    他见过不少大人物，他们或许高高在上，但总离不开他这样的小人物。

    菲利克斯就很好奇地询问他口中“攀上的大人物”是谁，但蒙顿格斯顾左右而言他，自始至终没有透露口风，这倒是让菲利克斯对他有了一丝好感。

    他踌躇片刻，试探性地说：“蒙顿格斯，你听说过时间转换器吗？”

    “那是什么？”蒙顿格斯瞪眼问。

    “一件……不，没什么，忘了这件事吧。”菲利克斯否定了突然冒出来的想法，就算一些古老家族有时间转换器，也不会拿出来兜售的，他们会将这个秘密守得死死的。

    尽管时间转换器的使用条件非常苛刻，但绝对算得上最神奇的魔法物品之一了，关于它的来历一直是魔法界埋藏得最深的秘密之一。

    蒙顿格斯疑惑地看了菲利克斯一眼，不过却暗暗记下了这个名字，能被这个神秘的巫师提及，肯定是不同寻常的东西，以后可以留意一下，如果有这方面的消息，就高价卖给他！

    “对了，”蒙顿格斯说道：“我还能弄来一些其它东西，比如艺术品、古老的铜器，或者被魔法部罚没的一些赃物……”

    菲利克斯眼神怪异地看着他，你的路子很野啊。但蒙顿格斯随后说的话吸引了他的注意力——

    “……还有一些神奇生物和它们的蛋或幼崽什么的。”

    “神奇生物？”菲利克斯打断了他的话。“具体说说这方面的消息。”

    “哦，哦……”蒙顿格斯楞了一下，“就是一些不允许私自养的生物，可能有点危险，比如毒角兽、狮身鹰首兽、长角水蛇这些。”

    “你能弄到这些危险生物？”菲利克斯不可思议地说。

    “事实上，都是碰运气，每隔几年就会有人兜售，我还见过卖火龙蛋和伏地蝠的呢！”

    蒙顿格斯说道：“最近几年时常可以看到一些，你知道的，远东大国刚解体没两年，连带着那边的魔法界也比较混乱，很多好东西外流，说实在的，根本没人管，他们巴不得……”

    菲利克斯微微颔首，他最近几年确实没怎么关注这些东西。包括世界各国魔法界的黑市，他也很少去了。不得不说，毕业第一年的游历，在他心里已经是很遥远的事情了。

    一番思考后，他告诉蒙顿格斯，如果有特别罕见的神奇生物，可以直接通知他。

    蒙顿格斯又灌了一大口酒，脸上挂着异样的潮红，开始讲起他四处闯荡的“有趣”经历。

    “前两年——在一次黑市交易中，魔法部傲罗突然闯进来，他们准备充足——嗝！我们作鸟兽散，各逃各的……我躲在一个泥坑里，结果另一个黑巫师慌了神，也躲到泥坑里，屁股冲着我——”

    “哈——我怎么可能放过这个机会？我威胁他把口袋里的东西都给我，不然我就对着他的屁股施展爆炸咒……”

    菲利克斯实在不知道该说什么才好，蒙顿格斯终于喝完了酒，他抹抹嘴，重新套上了女式纱巾，“如果没什么事，我就走了，那些巡逻的摄魂怪烦人得很——”

    “叮铃铃~”

    门口的铃铛响了，一股寒冷的气息扑面而来，猪头酒吧瞬间安静下来，几位客人安静地盯着突然走进来的摄魂怪。

    一个绑着绷带、形似木乃伊的巫师抽搐起来，从座位上跌落。

    坐在吧台后面的老板突然举起了魔杖，从杖尖闪烁出一片银白色的光。“离我的地方远点，摄魂怪！”他粗暴地喊，金属丝一样的灰色头发和胡须根根挺立着，向着四面扩张。

    酒吧内的寒流瞬间减弱了下来。

    菲利克斯注意到蒙顿格斯低下了头，不停地打着哆嗦，同时畏缩地看了酒吧老板一眼。也不知道是害怕摄魂怪，还是害怕此刻正举着魔杖的暴躁老人。

    摄魂怪站在门口逡巡不去，老人更加愤怒了，他的个子很高，有着明亮的蓝色眼睛，杖尖的银白色光芒有凝聚成实体的趋势，一对大犄角若隐若现。

    菲利克斯猜测，可能是长角的羊或是鹿之类的生物，联想到屋子里挥之不去的羊膻味，很可能是一只公山羊。

    “这里没有小天狼星·布莱克，你们这群腐烂发霉的白痴！”他大吼道。

    蒙顿格斯小声说：“都快二十年了，他还是这么暴躁……”

    摄魂怪高高地飘起，越过老人扫视了一圈屋子里的客人，他们的头巾上出现一个凹陷的形状，可能是嘴巴，因为屋子里传来一声气流声。

    当他们的目光扫过菲利克斯时，很人性化地僵住了，随后就像是脖子生锈了一样，一点点地把头挪开。

    随后，他们头也不回地飘走了。

    ‘我这是被发现了？’菲利克斯摸了摸脸上的面具，‘他们看到我就吓跑了？是通过气味还是情绪感知？’

    菲利克斯运转大脑封闭术，同时手指点在胸口，将一个个隐匿咒语套在身上。

    从猪头酒吧出来，菲利克斯还看到了街上几位傲罗的身影，他们穿着正式的作战服，目光不断扫视过往的人群。

    在这些人中，一个穿着粉色裙子的矮胖女巫非常显眼，她正用又尖又细的声音训话，是多洛雷斯·乌姆里奇。

    菲利克斯在贝尔比的授勋仪式上见过她一次，贝尔比曾说整个仪式最不满意的就是让乌姆里奇作为主持了。

    菲利克斯也对她甜腻腻的笑容和粉色蝴蝶结印象深刻，对了，还有她拿在手里短得出奇的魔杖。

    “她怎么会出现在这里，我记得这个女人不是禁止滥用魔法司的主管吗？”

    菲利克斯和乌姆里奇的视线对上了，隔着面具，他看到乌姆里奇怀疑地盯着自己，她咧开嘴笑了起来，就像是准备捕食的大癞蛤蟆。

    她伸出粗粗的手指指向菲利克斯，两名年轻的傲罗一左一右谨慎靠近，其中一个菲利克斯竟然还认识——是那个比他小了两届的赫奇帕奇学妹。

    他之所以有印象，是因为这位学妹的能力太过方便了。她是一位非常罕见的天生易容马格斯，可以随意改变自己的外貌。

    面具下，菲利克斯勾了勾嘴角，下一刻他的身影直接消失不见。

    他有预感，他们还会再见的。

