    老板被抢先一步，怔了怔方才接着开口说道：“没关系，只是现在不熟罢了……”

    我闻声虽觉得老板话里有话，但也没多问。

    老板看着我低声道：“小伙子，夜深了，那就好好休息就行了，知道吗？”

    我喃喃道：“要是不呢？我要是睡不着呢？”

    旁边小家伙像是急着要说明什么似的，盯着我一双小眼都紧蹙了起来。

    “你必须睡着，晚上了你不睡觉干什么？”

    我瞧着两人的样子好笑之余却是问道：“所以呢？难道到了晚上我就必须睡觉吗？”

    老板叹了口气望着我幽声道：“不是我强迫你睡觉，你自愿哈，只是最好还是睡着的好。”

    说着老板就转身离开了，我没多看，总之都是去了其他的房间。

    回了房间之后，我放下被子，听着外面的动静。

    老板一间间的敲开了每个人的门，一阵交涉后，我方才听到下楼的脚步声。

    当一切都走向安静之后，我再次上床，眸子里却是一片深沉。

    掌心里握着的短刀仿佛都跟着我的心情在激动的发热。

    躺好之后，我闭上双眼，不再理会外面的动静。

    这座小镇里，又开始进入了一场没有休眠的夜晚。

    不知道过了多久，久到我没等到来人，意识却先昏沉！

    被子里我伸手掐了一把大腿，陡然的刺痛瞬间将所有的意识都唤醒。

    我看向门口，仍是未曾传出响动。

    我缓缓侧身，换了个方向，准备第二轮等待。

    就在这时，门外上楼梯的声响，再度响起……

    我闻声浑身开始紧绷，狠狠舒了口气之后，周身被迫放松下来。

    这种对于未知抱有恐怖的心理，看来都是常事！

    安逸下来之后，我背对着门口。

    敲门声，响了起来！

    “咚咚，咚咚……”

    如昨晚一样，先是正常的敲门声。

    我未曾理会，接着过了一会，敲门声变得急促起来。

    “咚咚，咚咚咚！！！”

    我自然仍是没有起身，躺在床上手里紧握着短刀。

    紧接着，熟门熟路的开门闩的声响了起来。

    我趁机狠狠松了口气，咬紧牙关等着请君入瓮。

    门闩被打开‘吱呀’一声响后，门，开了。

    熟悉的阴森煞气还是蔓延在整个房间里，我仔细感知着这阵气息，判断着种类？

    气息愈靠愈近，我身体仍是动也没动。

    “莲雾，起床了，外面来客人了，该去忙了……”

    我没动，任由背后的家伙自言自语。

    显然，一语作罢没得到任何回应，这家伙，有些着急了。

    他上前凑近了几分，几乎是整个脑袋都要贴着我。

    在我耳边阴沉沉地浅笑道：“莲雾，我知道你在装睡，嘿嘿，起来吧，让客人等着急了不太好！”

    我在心里思索着，是啊，打探了一番，却是都忘了问，这莲雾是谁？

    但我感知着背后的声响却是清楚，没那么多时间了。

    要是这样再等下去，怕是今夜又会多一个受害者！

    想到此，我翻身而起一把揭开被子反手将这家伙瞬间盖住。

    继而起身很快下了床，站在门口一把打开门。

    朝着门外大声吼道：“司雯清雅！！快起来！”

    但不管我喊得再大声，却是都无人迎合。

    无奈之下，我方才再度喊道：“疯婆子，快来。”

    却也都是无人理会，而我面前被子遮盖住的家伙，也才露出了全貌。

    我看着他，他盯着我，我握着刀刃的手颤了颤，有几分僵持。

    站在我对面的人，与饭店的老板，长得一模一样……

    我缓缓出声问道：“你，是谁？”

    ‘老板’见我下了床仿佛很奇怪似的盯着我，过了会才陡然笑道：“莲雾，你起来了啊？”

    这时候的老板我看得出来有几分不正常。

    眸眼深邃嗓音低垂，眼下泛着青黑，脚步虚浮，脸色发白身形看着都消瘦不少。

    他看着我，眼里的笑意有几分诡异。

    老板说：“莲雾啊，你许久都不下床了，只有偶尔叫你，你才会搭理我。”

    见人这样说我才问道：“我搭理了你，然后呢？你就要杀了我？”

    老板摇了摇头，一副我在说胡话的模样。

    “怎么会呢莲雾？看你又睡糊涂了吧？我怎么会杀了你？”

    见人这般，我缓缓问道：“昨天晚上，那个孩子呢？”

    “孩子？什么孩子？莲雾，你不喜欢吗？你不是最想要一个孩子吗？我送给你了，不好吗？”

    老板尽是再说一些莫名其妙的话。

    我听着却是对这莲雾有了莫大的兴趣。

    接着，我再度问道：“所以呢？我是莲雾，我并未见到那孩子，你把他，送去了哪里？”

    话说到这里老板似是怔了怔，继而开始僵硬地晃荡脑袋。

    “你没收到？可我是送给你了啊？”

    不等眼前人回答，我凑近再是逼迫：“说啊，我喜欢的那孩子，你送去了哪里？”

    老板身子往后踉跄的退后几分，忽然伸手抓住自己的脑袋。

    他在不断地大喊，嗓音里尽是一片兴奋的颤栗。

    “嘻嘻，你不是喜欢孩子吗？我要将孩子送给你的，可，可是……”

    “可是什么？”我紧跟着问道。

    老板忽然抬头，一双眼里，白多黑少。

    他唇角微扬，笑得更是诡异：“可是啊，那孩子，真是太吵了……”

    这样说，结果已经很明显了，孩子太吵了，所以，就杀了？

    我攒紧了手里的短刀，盯着面前的老板迅速闪身出手。

    老板亦是不断的后退，看到我动手仿佛受了很大惊吓似的？

    “莲雾莲雾，我错了你别生气，你打我骂我都好，莲雾！”

    我听着这话身形微怔，这老板嘴里一直在喊着的人，到底是谁？

    可就这么一错愕的空隙，老板陡然冲了上来，一把卡住我的脖颈。

    将我逼退到门口之后就停下了。

    他抓住我的手，眼底一片暗沉。

    他在我的耳边低声道：“莲雾，你不会醒来的，你怎么就不愿意醒来呢？我都好，你也好，我们都好好的，不就行了吗？”

    我在这家伙耳边闷声道：“不管你嘴里的莲雾是谁，既然你杀了那孩子，杀人，总是要一命抵一命！！！”

    说罢我一把攥住老板的右手顺着手腕使劲一掰。

    一阵惨叫声后，老板被我压着肩膀按在床上。

    看着被压在床上毫无反击之力的人，我第一次觉得奇怪。

    既然是人，但身上又有这么强的阴煞气息？

    “死十三？”

    门外的声响这才响起，我朝门外喊了声：“踹开就行了。”

    下一秒，‘砰——’一声响，门被踹开。

    司雯清雅上前走到我身侧看了看，眼里仍是淡然。

    “果然是你啊，装神弄鬼的，我以为是什么了不起的角色？”

    说着转身看向我眸子里一片打量。

    “值得某些人大庭广众之下喊我疯婆子？”

    我尴尬的移开眼神放在被压在床上的人身上。

    “所以你现在到底是怎么回事？”

    床上的人忽然没了声音，只是在低声呜咽。

    我欲要再问，还是被司雯清雅打断了。

    “叫我说，直接杀了就行了，杀人偿命欠债还钱，这都是人之常情。”

    听着这女人的话，我才淡淡说道：“可要是常人，身上会有这么重的邪煞气息？”

    司雯清雅这才没在说话，只是再看向老板，眼里一片困惑。

    她靠在一边细细打量，分秒之后方才说道：“这样说也不错，可他不是在喊莲雾吗？八成是已经死了，人死之后，聚煞成邪，染上身，也不是没有可能！”

    我知道这样的事情确实是有可能。

