    　　“缠人的家伙！”杜克冷喝一声，全身覆盖上武装色霸气。

    　　兴致冲冲的消极幽灵们，还以为杜克和普通人一样，结果一头扎在他胸口，嘭的一声撞了个满头大包，齐齐翻着白眼昏了过去。

    　　“好弱……”杜克无语看着脚下逐渐透明的消极幽灵，这是来搞笑的吗？

    　　“太失败了，像我这样碌碌无为的人，继续活下去真的好吗？”

    　　耳边传来熟悉的声音，让杜克浑身一顿，转过僵直的脖子，就看到罗宾失意体前屈，跪在地上喃喃自语。杜克对天发誓，他从没见过这么失落的小姐姐，对方空洞的语气，仿佛呼吸空气都是一种罪过。

    　　“船长，我突然觉得历史正文什么的，完全无所谓了！梦想啊、未来啊，怎样都行！”

    　　“……”杜克。

    　　“呵咯呵咯呵咯，成功解决一个。”佩罗娜伸手摆出胜利的V字，然后被杜克瞪来的眼神吓得躲到了莫利亚背后。

    　　消极幽灵的时效过去，罗宾冷着脸站起来，想到之前丢人的一幕，眼角直抽抽。杜克本想问问当时她是什么感觉，见她冷若冰霜的脸，快要吃人的眼神，咽了口唾沫愣是没敢开口。

    　　罗宾抱肩直立，冷冷盯着杜克：“你刚刚看到了什么？”

    　　“没有，什么都没看到。其实船长我从小就有间歇性失忆的毛病，所以我才学医来着……对，就是这样。”杜克头摇得向拨浪鼓一样。

    　　“很好，失忆是个很好的毛病。”罗宾狠狠盯着杜克看了眼，然后眼中凶光大盛道：“那个小姑娘，待会要当做战利品带走……我要好好调教她！”

    　　我X，人设都变了！

    　　杜克只觉得心头一万头草泥马呼啸而过……不，这远不是一万头草泥马奔过能解决的事！草泥马哪有这么震撼！

    　　“我知道了，她是战利品。”杜克抹了把冷汗，为佩罗娜将来的遭遇默哀三秒。

    　　杜克正擦着冷汗，突然见闻色中感知到一个鬼鬼祟祟的影子，爬上了暗黑丸。

    　　是吃下了透明果实的能力者阿布萨罗姆！

    　　缝合人一脸纠结看着杜克，又看了看罗宾，再三考虑了几秒后，狞笑着扑向罗宾，看样子是打算挑软柿子捏。

    　　“小心，有……”

    　　“六轮花?锚之花！”

    　　罗宾双手相合，暗黑丸的甲板上探出两条手臂，在空气中狠狠一握，似是握住了什么实物。而后四条手臂于空气中缓缓出现，只听咔啦咔啦的筋骨摩擦声响起，阿布萨罗姆惨叫着退出了隐身状态。

    　　他双脚被固定在甲板，背后的四条手臂，两个抓紧了他的双手，还有两个勒住了脖子。不断收紧的手臂，迫使他后仰下腰，后脑勺都快贴到了背上。

    　　“去死！”罗宾微微眯着眼，十指猛地握拳。

    　　“咔！咔！咔——”

    　　清脆的骨折声连成一片！

    　　阿布萨罗姆，这个让人羡慕的家伙，只留下一声哀鸣，就浑身瘫软倒在了甲板上。

    　　正在气头上的罗宾毫无怜悯之心，挥手在地上铺开一条手臂组成的道路，抓着阿布萨罗姆，手臂接力把他从甲板扔下了船。

    　　“噗通————”

    　　重物落水的声音。

    　　好狠！杜克的冷汗瞬间浸湿了后背，没记错的话，能力者掉落海里……会淹死！

    　　“多亏了船长让我独自驾驶这么大一艘船，锻炼了这么久，我好像能看到很多有趣的东西了。”爽快发泄了一番，罗宾又变成了那个善良和善的小姐姐。

    　　杜克闻言，当即拍着胸脯表示：“以后驾船我也会帮忙！”

    　　面对学会了见闻色的罗宾，杜克立马送上了赔笑的脸。没办法，他很怕夜里睡着的时候，突然有只手出现在胯下，然后狠狠一捏……

    　　岸边上，莫利亚看到这一幕，顿时眯起了眼睛：“花花果实！妮可·罗宾！传闻果然没错，这两个家伙凑在了一起……”

    　　“莫利亚主人，阿布萨罗姆被干掉了啊！”佩罗娜完全失去了继续战斗的念头：“不如我们投降吧！”

    　　“哼，怎么可能！”莫利亚推开佩罗娜，低声数道：“待会儿你缠住妮可·罗宾，我来对付杜克，找准时机用你的能力偷袭杜克，他的影子我要了！”

    　　“可…可…可是我的能力对他无效啊！”佩罗娜吸着鼻涕，委屈的哭了出来。不知怎么的，突然觉得一股满满的恶意缠上了她。

    　　“跑远点偷袭，他不可能一直保持武装色霸气，我会让他露出破绽。”

    　　听到莫利亚让自己跑远点，佩罗娜当即屁颠屁颠朝远处的森林跑去。暗黑丸上的罗宾注视着佩罗娜的背影，笑眯眯闭上了眼睛。

    　　躲在森林大树后的佩罗娜，靠在大树上愁眉苦脸：“怎么办，怎么办？那么危险的敌人……”

    　　话到一半，两条手臂从大树上长出，紧紧捂住了佩罗娜的嘴巴。小姑娘瞪圆了眼睛，当即狂飙泪水，先是手臂、脚腕，最后全身都被一条条手臂覆盖住。

    　　莫利亚还不知道被寄予厚望的佩罗娜已经扑街，他信心知足踏上前两步冷笑道：“‘海军叛徒’杜克，看样子你招募了一个很厉害的手下，不过无所谓了，很快你们的影子都会成为我的囊中之物。”

    　　“船长，他在拖延时间！”罗宾清楚地看见，莫利亚脚下一条条黑色的线延伸到岛屿远方。

    　　“我知道！正好借此机会，见识一下新世界的力量。”杜克略微一想就知道莫利亚要做什么，迫于他的压力，对方一上来就要放大招了。

    　　“新世界的力量？”罗宾惊讶看了眼莫利亚，没预料到对方还有这等实力。

    　　“来吧！恐怖三桅帆上所有的影子，都成为我的力量吧！”无数的黑影从远处急速飞掠而来，莫利亚举起双手疯狂叫喊道：“成为我的力量吧————影子集结地！”

    　　一百、两百、三百……五百、七百、八百！黑黢黢的影子像是蔓延在地上的血管，源源不断将黑色的能量注入莫利亚体内。他本人也像是打气一般飞速膨胀起来，短短几秒，他就从近7米的高度，变身成了一个超过15米的巨大怪物。

    　　“咯嘻嘻嘻嘻……我的能力是无敌的！”

    　　感受着体内澎湃的力量，莫利亚顿生无限豪情，恨不得立马就去新世界把凯多按在地上摩擦。他也知道，这是力量陡然提升带来的错觉，凭他还不足以战胜凯多，唯有魔人奥兹的僵尸才有可能击败凯多。

    　　“海军叛徒，你价值8亿的影子我就收下了！”

    　　莫利亚对准暗黑丸猛地挥出拳头，寂静的夜空突然惊起一声炸雷，莫利亚拳头的正前方，空气被打出肉眼可见的凹陷。一股绝强的暴风瞬间席卷而来，扩散的风压将无数大树土石卷得高高飞起，狂风如一头正在撒野的凶恶猛兽，想要将一切摧毁吞噬。

    　　“一刀流·断瀑！”

    　　杜克跳上船头稳住身形，而后猛然挥下食影，磅礴的剑气如山洪般喷发，迎风而长呈扇形将浩荡而来的飓风竖直斩成两半。被击伤的猛兽哀嚎一声，从暗黑丸两侧肆虐而过，狂暴不逊的暴风抛起无数海水，将它们送上天空，而后暴雨般落下。

    　　暗黑丸在海啸般翻滚的海面上剧烈摇曳，杜克一看当即冷哼一声，脚下发动剃，几个闪身跳在莫利亚面前。

    　　这么一看，莫利亚的体型就更加庞大了。细长的四肢，尖利的爪子，膨胀的肚子，又粗又长的脖子，狰狞的犄角外加那张满嘴獠牙的血盆大口，活脱脱是个从恐怖片里走出的恶鬼。

    　　“很不错的力量，就是不知道你的速度怎么样。”杜克一眼就看穿了莫利亚的弱点，影子果实配合体术强者简直无往不利，莫利亚却背道而驰，硬是把法师的技能点给点满了。

    　　点就点了，这也没什么，只要能力开发的好都不是问题。可他倒好，各种花招都是法师技能，唯独大招‘影子集结地’却是战士标配的五秒真男人。法师就该开盾放禁咒，向战士一样冲锋陷阵，他有那身体素质？

    (本章完)

