    顾棉棉在被逼着花钱的时候，脑海里就一个画面，那就是她站在银河要塞，对抗星际恶势力，以自己的身躯，架着机甲把恶势力给秒成了渣。

    没错，一定是上辈子拯救了银河系，这辈子才遇见了神仙一般的慕战辰，还要被逼着花钱。

    谁人能体会她的‘痛苦’？

    深吸一口气，顾棉棉其实还是很有压力的。

    “哥哥，要不咱们商量一下，少花一点？一个月五百万太多了吧。”

    慕战辰坚持道：“我刚才说了，只准多花不准少花，你买什么都可以，怎么花都行，月底我要查黑卡的账，不够的话，就惩罚你。”

    顾棉棉双手捧着自己的腮帮子，深吸一口气问慕战辰：“哥哥，你看我的脸。”

    “你的脸怎么了？”慕战辰看着她，漂亮，干净，白里透红气色很好，也没生病，怎么了？

    顾棉棉道：“我觉得我像一朵花，特别招人喜欢，否则怎么会有人逼着我花钱的。”

    顾棉棉说着自己都乐了起来，慕战辰也被她逗笑了，唇角微扬，动人的桃花寒眸都柔软了几分：“就是逼你花的，所以乖乖听话，好好花。”

    顾棉棉眼睛转了转道：“那我今晚就要去花。”

    “要我陪你吗？”

    “不用不用，我好久没见妈妈了，我去找妈妈和阮潇潇一起逛街购物去！”顾棉棉兴奋起来了。

    既然非要她花的话，那她就花吧！

    要是以前，想到要跟慕战辰离婚，还要还，她花的肯定要倍感压力，但现在说实话还好。

    毕竟她已经认定了慕战辰就是她老公，一辈子的老公。

    被自己爱着的人宠爱着，哄着是每个女孩子梦寐以求的事。

    慕战辰这么宠溺着她，她只觉得好幸福，好甜蜜。

    慕战辰见她没什么抵触情绪，心里也微微松了一口气。

    为了让这丫头心安理得的花自己的钱，他也真是煞费苦心。

    微微一笑，慕战辰道：“去吧，别太晚回来。叫司机送你去，晚饭的话，带她们去蓝公馆吧，我叫那边准备一下。”

    “谢谢哥哥！”顾棉棉激动的站起来，要不是隔着桌子真想扑上去亲他一口。

    兴奋的跑出去，顾棉棉打电话约了阮玲珑和阮潇潇。

    慕战辰在书房里，唇角依然勾着，雅典娜的声音这时候忽然响了起来：“辰，你的心跳比平时要快，血液的温度在上升，身体里分泌出了多巴胺，你很高兴。”

    慕战辰挑眉，威胁道：“雅典娜，你再擅自分析我，我就把你卸载了。”

    雅典娜道：“我只是好奇，人类真是奇怪，为什么你给她花钱，你还会很开心？”

    慕战辰淡淡道：“人工智能是永远都不会明白人类的感情，人不止会通过索取得到高兴与满足，还会通过付出得到高兴与满足。就像现在，她肯花我的钱，反而让我觉得我们两个人变得更亲密了。”

    每一对夫妻在相遇之前都是独立的个体，但他们两个人结为真正的夫妻后，一切就会改变。

    生活中私人物品的混杂，床上的身心缠绵，一点一滴的混合混合，便是你中有我，我中有你。

    慕战辰私心里，就是希望自己渗透到顾棉棉的生命里。

    他要一点点的作废那份契约，让她成为离不开自己的女人，让她因一丁点小事就会想起自己。

    起身，慕战辰让雅典娜把保险箱打开，把顾棉棉给他的创可贴放了进去。

    他的保险箱里，有一份私密的病例，有一个水晶瓶，里面放着干枯的不成样子的草戒指。，一些照片。

    慕战辰拿起来，都是小时候的顾棉棉的照片。

    这些照片已经有些旧了，但保存的很好，竟也没怎么泛黄。

    其中一张照片里，顾棉棉穿着一件白色的小公主裙，头顶上戴着鲜花编制的花环，手里捧着一束野花。

    慕战辰轻轻抚了下小小的她的脸蛋，自言自语：“笨丫头，以前天天嚷着要嫁我，你可知道你现在有多称心如意。”

    慕战辰把照片重新放回去，关上了保险箱。

    保险箱里是他的秘密，大概永远都不会道与谁说。

    顾棉棉离开别墅之后，就与阮潇潇、阮玲珑一起去吃了晚饭。

    晚饭安排的很好，刚从大西洋打捞上来的海鲜，以及从R国当日宰杀的神户和牛，都非常的新鲜好吃。

    阮玲珑知道这顿饭定然是慕战辰安排的，十分优雅有礼的叮嘱顾棉棉：“虽然那是你老公，但不能失了礼数，回去之后要替我们道谢，等下妈妈买份礼物，你带回去给他。”

    顾棉棉摆手道：“不用啦妈妈，我给他买就好。”

    阮潇潇撇嘴，伸出手捅了一下顾棉棉，低声道：“你这臭丫头，说好帮你背锅的首饰呢，没给我带？诚意呢？”

    顾棉棉扬眉道：“带了带了，谁说没给你带。”

    顾棉棉说着把礼物袋子递给她一个，又急忙给阮玲珑一个道：“妈妈，新年聚会多，今年我不能陪您，这个送您搭配礼服。”

    阮玲珑打开，里面是一套翡翠饰品，一看就价格不菲，阮玲珑责备道：“你这孩子，这是做什么，这么贵重的东西，怎好次次都叫你老公破费，收回去，妈妈首饰多，不需要这个。”

    “哎呀，妈，你就收着吧，棉棉一片心意。”阮潇潇看着自己的首饰，十分高兴。

    阮潇潇瞪她：“你这臭丫头，就想着你自己，你妹妹现在在豪门，一言一行都——”

    “打住！”阮潇潇急忙道：“妈妈，你真的不要担心，你不知道我那妹夫有多宠她。而且你也顾及下慕家脸面，慕氏集团总裁的太太买了珠宝再退回去。说出去我妹夫的脸才是，往哪儿搁啊。”

    阮潇潇也就敢在顾棉棉面前叫叫妹夫了，真碰到慕战辰还真不敢叫。而且她是真的知道慕战辰宠顾棉棉，要不是慕战辰这么宠顾棉棉，打死她也不能给顾棉棉添这些麻烦。

    顾棉棉急忙连连附和道：“是啊，妈妈，你不收的话我会伤心的。”

