    “维克多，这里全是冰，怎么找你说的挖宝地点呢？”

    由于神识看不到冰下的情形，苏小凡虽然是修者，也没有太多的办法。

    “汤姆，我上次来留下了记号！”

    维克多信心满满的说道：“我把一只铁锹竖在了那里，只要找到铁锹，就能找到我上次挖掘的地方……”

    维克多是按照坐标点降落的直升机，但总归还是会有一点偏差，将东西拿下来之后，维克多就左右张望了起来。

    “我的铁锹，怎么不见了……”

    看了半天，维克多有点慌神了，因为他并没有看到冰面上有竖着的物体。

    “该死，不会被风给吹倒了吧？”

    维克多爬上了直升机，向远处眺望了起来，“我明明埋到土里去的，怎么可能不见了呢？”

    “维克多，我看到那边好像有一根棍子竖着。”

    苏小凡的神识虽然看不到地下，但是数公里之内冰面上的情形却是逃不过他的探查，在距离他们四百多米的地方，有个工兵锹的手柄露在了冰面之上。

    “我就说做了记号嘛。”

    维克多拿出了个望远镜，顺着苏小凡手指的地方看了过去，顿时兴奋了起来。

    “上来，我们飞过去！”维克多冲着苏小凡招手。

    “你飞过去就行了，我拿着这些东西走过去吧。”

    苏小凡摇了摇头，这些工具都是塞在直升机座椅下或者是后面的，有放进去的功夫，苏小凡都走到地方了。

    “好吧，汤姆，没想到你力气这么大。”

    看着苏小凡很轻松的拎起了那些东西，维克多冲着下面竖了个大拇指，然后发动了直升机。

    直升机降落时螺旋桨旋转引起的劲风，吹散了冰面上的积雪，维克多去年留的那个铁锹顿时显露了出来。

    刚才维克多之所以没找到，是因为积雪将大半个铁锹都埋到了下面，只露出了二十多公分的手柄。

    “维克多，下面是岩石还是什么？”

    苏小凡有些奇怪，虽然神识对于地下探查的效果不是很好，但也不至于像今儿这样，好像磁场混乱一般，干扰着自己神识的探查。

    “不是岩石，是冻土！”

    维克多跳下了直升机，戴着一副厚厚的手套，说道：“我们要先把冰面打碎，然后顺着冻土挖下去，相信我，汤姆，一定会有好东西的……”

    拿过苏小凡手上的金属探测仪，打开之后，维克多将那圆形的金属环靠近地面，沿着铁锹四周探查了起来。

    “滴滴滴，滴滴滴……”在走出三四米后，一阵滴滴的声音响起。

    “汤姆，快点，这里做个记号！”

    维克多大声喊道：“我背包里有碳灰，把它撒在这个地方。”

    “干嘛不直接挖下去呢？”苏小凡拿着碳灰走了过去，有些不解的问道。

    “咱们要多勘测几个地方，到时候一起动手。”

    维克多表现的很有经验，“相信我，我可是挖宝的老手，跟我在一起你一定会大有收获的。”

    “滴滴……滴滴滴……”

    维克多说话的功夫，金属探测仪又响了起来，“这里，这里也撒上。”

    “好的！”苏小凡跟在维克多身后。

    “滴滴……滴滴滴……”

    “滴滴滴……滴滴……”

    但不知道是不是金属探测仪出了什么故障，在维克多走动的地方，金属探测仪一个劲的响了起来。

    “不会是坏了吧？”

    维克多有些傻眼，他已经走出了大概五十米的范围，在这个范围内金属探测仪一直在响，难道这下面都有宝贝？

    “该死的，怪不得约翰一百美金就把它卖给了我。”

    维克多咬牙切齿的说道：“原来它是个坏的，等我回去一定会去泡约翰的妹妹，然后再甩了她的！”

    “维克多，你那么有把握泡上约翰的妹妹？”

    苏小凡看着鼻子旁边长着几个小雀斑的维克多，颇是有些不以为然，泡妞有你说的那么简单吗，哥们我还是单身呢。

    “当然，约翰的妹妹才十二岁，我只要给她买一套哈利波特的书就能搞定。”

    维克多自信的说道：“当年她十岁的时候，我只用了一个巧克力就把她追到手了，不过现在估计一块巧克力不够了。”

    “卧槽，这是什么操作？！”

    苏小凡听的有些傻眼，冰天雪地的汉子和妹纸，都是如此早熟的吗？十岁就开始谈恋爱了？

    “汤姆，我看你不错，要不，我把约翰的姐姐介绍给你吧？”

    维克多关掉了金属探测仪，那滴滴滴讨厌的声音顿时不见了。

    “等等，你先告诉约翰有多大？”

    苏小凡觉得自己有必要先问清楚，“然后约翰的姐姐有多大？”

    “约翰十四岁，他的姐姐十七岁。”

    维克多说道：“可惜他姐姐比我大一岁，我不喜欢老女人，否则我就去泡他姐姐了。”

    “十七岁？老女人？”

    苏小凡觉得自己受到了一万点重击，那二十二岁的他岂不是老大爷了？

    “对，不过对你老说十七岁应该正合适，而且你们还可以，嘿嘿……”

    维克多笑的很鬼，脸上满是暧昧的表情。

    “我们还可以干什么？”苏小凡有些不解的问道，他是真不解。

    “当然是做成年人的事情了。”

    维克多的小脸此刻表现的很生动，“玛莉亚身材很好的，我以前的女朋友爱丽丝的身材就不如她……”

    “还是再等一下，我感觉有点乱。”

    苏小凡堂堂阳神修者，这会都感觉像是被维克多给绕晕了。

    “爱丽丝是你女朋友？她多大？你们做成年人的事情了？”

    苏小凡心头好像有一万只草泥马奔过，面前的维克多真是个孩子？他可能只是长得脸嫩吧？

    “当然，汤姆，你是瞧不起我吗？我已经十六岁了！”

    维克多一脸不满的看着苏小凡，“爱丽丝是我的第三个女朋友，约翰的妹妹才是我的第一个女朋友，不过她太小了，你懂得……”

    “我尼玛懂什么啊。”

    苏小凡在心中腹诽了起来，“老子什么都不懂……”

    “好了，维克多，我们是来挖宝的。”

    苏小凡咬牙说道：“女人只会耽误你挖宝的速度，我觉得我们的注意力该集中在咱们要找的宝贝上……”

    苏小凡发誓，以后绝对不会再和维克多去讨论女人，哪怕是三百斤的大妈。

    “你说的对，可是……金属探测仪坏了，咱们怎么继续找下去呢？”

    维克多的神情有些沮丧，他到底还是个大孩子，喜怒哀乐几乎全都放在了脸上。

    “维克多，你为什么会来这里挖宝呢？”

    苏小凡开口问道，他比维克多有信心多了，因为苏小凡知道这地下一定有宝贝，最起码对他而言是宝贝。

    “去年和一个勘测队来过这里……”维克多嘴里嘟囔了一句，但还是对苏小凡说出了实情。

    格凌岛虽然天气很极端，但不能否认的是，这个地方有着世界上最丰富的矿物储量。

    两百多万平方公里的格凌岛岛上，几乎囊括了世界上所有已知的矿物。

    虽然因为气候的原因，这些矿物基本上都不具备开采的条件，因为开采难，采出来运出去更难。

    但每年还是会有一些地质学家来到这里，去收集一些矿物的标本用作研究。

    那些地质学家来到这里，肯定是要租赁直升机的。

    从八九岁的时候，维克多就会跟着那些地质学家在岛上到处乱跑，并且记下了几个地点，然后带着游客们去挖宝。

    去年第一次拿到了直升机驾驶资格证的维克多，曾经带着几位地质学家来到了这里。

    那几位地质学家认为下面有个铁矿，取了一些铁矿石，至于维克多拿到的那几块陨石，地质学家认为没有什么价值。

    至于那几块能量碎片，几个地质学家则认为是铁矿的伴生矿石，他们也拿走了两块用于研究。

    但从八岁就开始寻宝的维克多，却固执的认为这下面一定会有宝藏。

    其实从八岁开始，维克多每年都会这么认为，只不过这次的挖宝地点是最远的一次，以至于他用大半年的劳动换取了使用直升机的机会。

    “好吧，维克多，我觉得你的判断是对的。”

    听完维克多的解释，苏小凡都想赞美上帝了，如果不是维克多如此的执着，苏小凡估计也来不到这个地方。

    “那我们怎么挖啊？”

    维克多这会儿却是拿不定主意了，“这么大的范围，咱们不可能都挖过来的，我带的电机也供应不上钻机的耗电量……”

    “先找个地方挖下去试试运气吧。”苏小凡提了个建议。

    “好吧，那就在这里吧。”维克多拿过苏小凡手上的钻机，脚下却是打了个踉跄。

    维克多估计也就是八十多斤的重量，瘦的像根竹竿一样，但他手上的钻机却是有三十多斤重。

    “还是我来吧。”

    苏小凡摇了摇头，将钻机拿了回去，询问了一下维克多使用的方法。

    钻机上面有个手柄，双手抓住，将钻头放在冰面上，然后启动就可以了。

    随着一阵“咣咣”声，钻机开始了工作，在那三十多公分长的钻头下，冰面乃至下面的冻土，纷纷被钻开。

    维克多倒是也没闲着，他拿着把铁锹，在清理着被钻开的土壤。

    “这玩意速度有点慢啊。”

    苏小凡发现，钻机虽然挺好用的，但一次钻下去震碎的冻土并不多，如果按照这速度，他们一天也未必能挖出个五米深的坑来。

    决定帮助钻机一把的苏小凡，悄无声息的将自己的灵力附在了钻头处。

    当那钻头钻入土中再次震动的时候，地面冻土横飞，直接被震出了一个半米左右的深坑。

    这还是苏小凡没敢用太多灵力的原因，否则扔掉钻机，他拿个铁锹，一铲子下去就能挖个一米深。

    “嘿，这里的土送了，不是冻土了，下面肯定有东西！”

    完全不知道发生了什么的维克多，根据自己的经验判断了起来，并且往前凑了过去。

    苏小凡没搭理他，手上继续用力，也就是几分钟的时间，一个深约五米左右，宽约三米的坑洞出现在了两人面前。

    维克多清理土的速度，完全跟不上苏小凡钻机的速度，最后还是苏小凡拿起铁锹，将坑里的土都清理出去。

    “有两块矿石，该死，这地方应该没有宝贝。”维克多在土里找到了两块铁矿石，神情有些沮丧。

    “没事，维克多，咱们继续挖。”

    苏小凡的耐心比维克多好多了，他寻找陨石的时候，有时候一天都才找到三五块，早就习惯了。

    “汤姆，你的力气真大……”

    看着面前的深坑，维克多脑子有点混乱，去年来的时候，那五个地质学家干了大半天，好像才挖出这么大一个坑来的。

    “是的，我可每天都健身。”

    苏小凡笑道：“而且这里的冻土比较松散，一下子就能震散一大块，挖起来也容易。”、

    维克多对于苏小凡的话无法辨认真假，因为他太瘦弱了。

    如果换成维克多使用钻机，基本上抬起来放下去，然后就没力气再抬起来了，哪里像苏小凡那样像是个电动小马达，“咣咣咣”一刻都不带停的。

    “继续找吧，我沿着这个坑一直推过去，还能省得咱们再挖土。”

    苏小凡想到了一个办法，那就是在这个深坑的旁边使用钻机，钻机将冻土直接震落在坑里，那样维克多只需要到坑里去查看冻土里有没有东西就可以了。

    现在的维克多，已经失去了挖宝行动的主导权，基本上苏小凡怎么说就是怎么做了。

    但干了一会之后，维克多发现效果非常好，就是有一次苏小凡震出来的冻土有点多，差点把维克多给活埋在了坑里。

    两人都是干劲十足，一上午的时间，苏小凡居然就用钻机打出来一条宽三米深五米，然后长度足有四十米的坑道来。

    收获也不是没有，维克多从土里清理出了六块陨石，其中有一块苏小凡可以吸收的稀有陨石。

    但除了六块陨石和七八块铁矿石之外，苏小凡想要找的能量碎片却是不见影踪。

    “上帝，这是我们干出来的吗？简直太疯狂了。”

    在维克多终于坚持不住的时候，他喊停了苏小凡，决定要吃点东西休息一下了。

    看着那长长的通道，维克多有些傻眼，就是送一台挖掘机过来，一上午也挖不出这么大一个坑道吧？

    “维克多，钻机是用来钻石头的，拿它们钻土，当然很轻松了。”

    苏小凡在不断给维克多灌输着这很正常的思维，然后拿出一块风干的圣级熊罴肉递给了维克多。

    “这肉真好吃，是牛肉吗？”

    维克多使劲的嚼着嘴里的肉，感觉一股力量在体内又滋生了出来。

    休息了一会，两人继续干了起来，苏小凡又钻出了一个二十多米长的坑道。

    不过这会天色开始暗了下来，格凌岛的白天总是特别短，再有一个多小时太阳就要下山了。

    “嗯？”苏小凡一直关注着钻机下面的神识，忽然波动了一下。

    【能量碎片，可吸收，是否吸收？】

    一块通体泛着金属光泽的物件被苏小凡看在眼中，还没等维克多开始翻土，苏小凡的神识就包裹着能量碎片进入到了空间袋里。

    “钻机怎么不动了？”

    苏小凡灵力将钻机内的一根线路给掐断了，那“咣咣”的声音顿时消失掉了。

    “应该是没电了。”

    刚才吃东西的时候，维克多给钻机充了会电，但他觉得能撑到现在已经算是不错了。

    “维克多，还继续吗？”

    苏小凡抬头看了看天色，“我觉得咱们要开始返回了，而且咱们今天的收获很不错！”

    “收获不错？”

    维克多一脸沮丧的说道：“只有几块陨石，能算收获不错吗？”

    “当然，维克多，你知道吗，这个可是稀有陨石。”

    苏小凡拿过那个只有十多克的圆形陨石，说道：“这东西能卖到三千美刀一克，而这个最少有十二克，伙计，咱们这趟赚大了……”

    苏小凡倒不至于在这上面哄骗维克多，这块陨石在国际上的价格确实能达到三千美刀一克，要问苏小凡是怎么知道的？主要是他吸收的太多了。

    “真的？”

    听到苏小凡的话，维克多的眼睛亮了起来，“太棒了，回去让托尼叔叔看看，他知道这东西值多少钱。”

    “所以我觉得咱们该回去了。”苏小凡开口说道。

    “是的，咱们回去，回去就找托尼叔叔！”

    挖到了宝贝，维克多顿时兴奋了起来，和苏小凡一起，将钻机和金属探测仪都搬上了直升机。

    不过维克多没发现，苏小凡将那把很好用的工兵锹遗留在了冻土里。

    当然，维克多即使发现也不会在意的，他脑子里全都是那块价值数万美刀的陨石。

    中间加了一次油，历经两个多小时，苏小凡和维克多回到了出发时的镇子上。

    这次维克多直接将直升机停在了跳蚤市场的外面，他说的托尼叔叔家就住在市政厅的附近。

    维克多嘴里的托尼叔叔，是跳蚤市场的管理人员，据维克多说，他还是一位有证件的珠宝鉴定师。

    “我的孩子，你是去泥地里打滚了吗？”

    敲开门后，见到一身泥泞的维克多，那位四十多岁已经秃顶了的托尼叔叔一脸的震惊。

    “托尼叔叔，抱歉打扰你了，这是我的搭档汤姆。”

    维克多给托尼介绍了一下苏小凡，然后迫不及待的从口袋里掏出了那六块陨石。

    “托尼叔叔，我需要你的鉴定，上帝，你看看我挖到了什么宝贝？”

    托尼迫不及待的拉着托尼来到屋里，“哦，达娜阿姨，打扰你们吃晚饭了，不过我会支付托尼叔叔费用的。”

    在托尼的家里，此刻显然正在吃饭，饭桌旁还有两个女孩和一个大男孩。

    “你这孩子，总是这么着急。”屋里的中年女人看到维克多，不由笑了起来。

    “维克多，你不会又挖到一些垃圾吧？”那个大男孩和维克多显然很熟。

    “约翰，你错了，你今天会见证一个伟大的奇迹！”

    维克多冲着桌边一个小女孩眨巴了下眼睛，“亲爱的达尼，明天你的维克多哥哥，将会给你买一套哈利波特的全集！”

    “奶奶的，特么的又被喂狗粮了。”

    听到维克多和这家人的对话，苏小凡被自己的口水给噎住，难道自己来了传说中的约翰家。

    “不过老外的女孩，发育是真好啊。”苏小凡的神识悄无声息的打量了一下约翰的姐姐。

    那小姐姐也不过就是十七八岁的年龄，但身材是真好，那青春的气息都快洋溢出来了。

    “嗨，玛莉亚，我听说你最近失恋了？”

    维克多到了这里好像是到家了一样，又冲着约翰的姐姐打起了招呼，“这是汤姆，他可是位大力士，你可以考虑和他交往一下。”

    “卧槽，这尼玛是社交牛逼症啊，居然给我介绍起女朋友来了？”

    这一刻苏小凡是真的想膜拜维克多了，自己但凡有他十分之一的手段，现在也不至于是个单身狗啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今儿一万一，求月票推荐票！

