    30分钟后，中年女子醒来了，她脸上露出惊慌之色，但是却并没有告诉村主任，而是快速的从后门离开，重新回到了饭桌上，仿佛一切都没有发生一般。

    其它人这个时候因为喝酒喝多了，再加上其它的原因，基本上也都没有顾得上苏军了。

    更何况在苏强的生日宴会上，这苏军的突然离开显得不给苏强面子，其它人也不想去聊他。

    就是苏军自家的堂哥，之前在饭桌上让苏军闭嘴的苏明也以为苏军只是回家睡觉去了。

    重新说回林振东一行人。

    他们根本就没有回酒店，而是连夜来到了市局。

    在半路上，苏军就已经醒来了。

    他倒并没有装睡，而是神情略显愤怒的问道：“为什么抓我？”

    “为什么抓你？你的心里难道没数吗？”

    林振东一摊手，有些无奈的说道：“我就有点搞不明白了，为什么你们这些诈骗犯被抓总是表现的那么无辜呢？如果我们没有掌握足够的证据，你觉得我们会逮捕你吗？”

    苏军皱眉说道：“你们是哪里的？”

    “东海过来的，苏军，大家都不容易，我们已经来了好几天了，为了抓你可是不容易。”

    林振东望着苏军说道：“你也不用先开口，你先好好想一下，一会儿我们到了警察局再审讯！”

    到市里已经是凌晨1点了，刑侦队的不少的人都还没有回去，他们对于电信诈骗也深恶痛绝，尤其是对于茂白这一块。

    林振东和刑侦的人并不算陌生了，来之前就已经深接触过了，于是客套话也没有必要再说了。

    直接开始审讯苏军。

    对于苏军这样的老油条来讲，林振东并没有再进行常规的审讯，他率先说道：“你培训的剧本我看过了，写的挺不错的，几个针对性的诈骗可以称得上完美，受害人目前报警的并不少，其中包括病人、医生、老师、程序员等各个职业，当然，你们胆子很大，还骗过几位警察，我不知道该佩服你还是该说你这膨胀的有些过分呢？你真以为我们拿你没有办法不是？”

    苏军不坑声，就这么低着头，保持沉默。

    “怎么？以为自己保持沉默就可以了吗？忘记告诉你了，如果是其它人保持沉默或许还可行，但你不行，你在东海的几位话务员等着指认你了，还有刘尘，不仅仅如此，其它几个省份关于你诈骗的事可一直在跟着呢。”

    林振东倒并不急：“行，这些都不算，等过两天你们村被端掉之后，你说会有多少人去指正你？他们有的是车手，有的是话务员，而且有的都是通过你的剧本来打诈骗电话，你觉得你不交代就没事了？电信诈骗是难定罪，这个你也懂，可对于你，定罪你完全没有任何问题，因为人证，物证全都齐全的。”

    林振东这话让苏军终于抬头了：“呵呵，别逗了，我们村怎么可能被端？”

    “会不会端你心里没数吗？如果没数你今天和苏强在争吵什么呢？”

    林振东一句话让苏军脸色一变，这让林振东更加确定了自己的猜测，他其实根本听不懂苏军和苏强的话，但是这苏军既然是一个聪明的人，那么他和村主任的吵架恐怕只有这么一个猜测。

    这不，在林振东试探的性的说了一翻后，苏军的神色已经微变了。

    “行了，你也可以不说，等着省厅牵头把你们村全部打掉之后，然后我们再聊。”

    林振东微微一摆手说道。

    一句话让瘦子、李飞、保剑三人微楞，他们不理解林振东怎么不想着趁势打铁。

    甚至连苏军都没有想到林振东不再审问自己了。

    “麻烦先把他带下去拘留了吧。”

    林振东一摆手，示意先把苏军带下去。

    “警官，我……”

    “没事，你好好想一晚上，咱不急，你现在想说的恐怕也没多少实话。”

    林振东一摆手，示意懒得再理苏军。

    此时的苏军一脸神色复杂的被带下去拘留了，待得他离开，瘦子才有些着急的问道：“我去，东子，你啥情况？”

    李飞也皱眉说道：“是啊，我看这苏军是想要招的啊。”

    “飞哥，你可能对电信诈骗不太了解，或者说对这帮人不太了解，尤其是像苏军这种诈骗头子，他们向来是不见棺材不落泪，更何况他们如果但凡有一点良心也不会干电信诈骗了。”

    林振东轻笑道：“目前就等着麻镇树镇的电信村的抓捕了，这两天要让苏军感觉到恐慌。”

    “恐慌？”

    “没错，就是恐慌。”

    林振东摇头说道：“明天啊，瘦子，你去提审一下苏军，你别多说什么，就跟他讲一讲法，讲一讲他犯的这个金额能做多少年牢，讲一下如果他坦白量刑那么会怎么样，对这样的人，只有现实能够让他交代出实话。”

    第二天，邹奇得到消息来到了市局，他有些震惊的问道：“东子，你，你，你这怎么抓的苏军？？？我们也想抓他很久了，但是因为苏强一直以来的配合，我们根本就没有任何办法。”

    “就是趁着苏强的生日悄悄的把他抓捕了。”

    林振东并没有过多的解释，而是望着邹奇有些错愕：“不是，之前没见你这么激动啊，怎么？这苏军电诈过你亲戚？”

    “没有，但是这苏军把整个村子搞烂了就不说了，这帮人更是毁掉了人与人之间的信任，不瞒你说，我现在跟所有的亲戚都在进行科谱，这个不能信，那个不能信，但这就跟狼来了一样，如果狼真的来了，大家也不会信了。”

    邹奇说到这里有些咬牙切齿：“这帮搞电诈的毁掉的是人与人之间的信任。”

    这话是没错。

    林振东倒没有料到一直以来仿佛事事都能顾得周全的邹奇竟然也有这么失态的一面。

    正如邹奇之前所说的，他想当一个好警察，想要为人民服务，想要把这些电诈分子一网打尽。

    可是难。

    没有上边的支持，没有各大银行金融部门的通力合作，就凭他一个小警察想要把电诈案给破掉那几乎是不可能的。

    为此，这一次由省厅牵头要把茂白的电信诈骗彻底打掉的消息让邹奇和很多同事都相当的高兴与兴奋。

    终于要行动了。

    但没有想到行动前林振东把苏军给抓了。

    这苏军可是榜上有名，那个‘猜猜我是谁’就是苏军写的剧本，至于其它的剧本更不用说了，也都有苏军的参与，这方面呢，苏军在警方这里早就已经是上了黑名单了。

    但是没有办法，想抓不好抓，每一次都空手而归。

    这几年，苏军又没有在镇上呆着，更不用提了，这一次邹奇他们还是因为林振东这边才知道苏军回来了。

    想抓也难。

    本来按照邹奇的想法，是所有警力一起出动把苏军给抓住，可没有想到林振东已经抢先一步了。

    “那我先走了，你们这边继续审查苏军吧，我还得回到镇子里，因为不能让其它人得到消息跑掉了。”

    邹奇也顾不上和林振东这边再说什么了，简单聊了几句就快速的离开了。

    同时，审讯室里瘦子漫不经心的朝着苏军说着一些事情，最关键的是说到如果等苏军的那些堂哥，堂弟，侄子还有村主任苏强把他供出来的时候，届时候苏军想要再坦白就没有什么用处了。

    总之正如林振东所说，这苏军不是一个傻子，就连刘尘都想着死道友不死贫道了，更何况这苏军了。

    当然，苏军也在考虑所谓的自己的几个镇子的打击是不是真的？

    最终他没有等确认，因为他觉得应该是真的。

    就是政府再怎么宽容，也不能容忍那电信诈骗村如此膨胀的发展下去了。

    于是，没有等到明天，苏军直接表示：“我愿意招！”

    一个小时的审讯，林振东长舒一口气，虽然苏军抓住了，但是这件事情并不算完，首先就是诈骗的钱的追缴，这方面，苏军手里有一部分，其次就是苏强手里的那部分了。

    看来，林振东还真得亲眼看着电诈村的灭亡了。

    当然，苏军的交代中，最关键的一点是菜商，这同样是林振东一直在追查的。

    不管任何时候，信息永远都是第一位。

    马洪文老师的信息是谁透露的？

    唐超住院的信息是谁透露出来的？

    这个买卖信息的菜商手里还掌握着多少信息？

    这一次的电信诈骗案并不仅仅因为苏军的被抓就结束了。

    相反，这才是刚刚开始。

    三天后，林振东、瘦子、李飞、保剑4人准备带着苏军一起离开茂白返回东海。

    离开前，4人倒是和邹奇一起吃了顿饭。

    “这下好了，树镇和麻镇算是成功的打掉了，接下来我们会长期进驻村里来进行挨家挨户的模查。”

    邹奇难得的喝了一杯酒说道：“你不知道，昨晚我们实施抓捕时，那无数的手机、银行卡连记者都给惊呆了，想必大家都只听说过电信诈骗，却并不知道如此的猖獗，不过好在国家开始重视，昨天晚上的抓捕在今天的新闻联播上也播放了，这也算是给大家提个醒。”

    “接下来你们就要继续的辛苦一翻了。”

    林振东微微摇头说道：“电信诈骗不会消失，但是我们可以做到预防，因为人们当习惯走捷径的时候，他们不会这么轻易的放弃的，更何况他们得心应手的电信诈骗了。”

    邹奇轻轻点头：“这个我们懂！”

    说完正事，接下来就是喝酒瞎吹了，同时邹奇有点叹息的说道：“也不知道下一次见面会在什么时候。”

    倒是一直没有坑声的瘦子说道：“倒真希望我们下次别再相见，因为每一次见面就预示着又有受害人了。”

    这话是实话。

    回到东海，先是把苏军交接了一下，因为基本上该交代的都交代了，当然，最关键的是这个菜商是真没有想到。

    “这，苏军不会说错吧。”

    所长望着这口供也有点错愕：“这，这个人竟然是菜商？”

    “没错，就是他，而且我们了解到平常苏军跟菜商基本上不碰面。”

    林振东轻轻点头说道：“最关键的是这菜商目前就读于东海金融学院，按理来说前途不错，他的家庭我们查了一下，也不像缺钱的，更重要的是他写的网络小说在起点中文网也算成绩挺好。”

    “网络小说？起点中文网？？”

    所长显然不太懂这个，一时不解道：“什么乱七八糟的，既然知道了他，那么就直接逮捕！”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    根据苏军的供述，他从五位菜商手里获得信息，其中这五位菜商呢，其它四位给的信息都并不太准确，或者说并不太给力，渐渐的也就不再联系了，只有一位给他的信息相当准确。

    这位就是叫做赵群的大二学生，而且苏军和这位大二学生已经是合作了三年了。

    这是什么概念？

    也就是说赵群在高三的时候就开始卖资料了。

    用苏军的话来说，他并不需要跟这赵群进行现金交易，平常打赏苏群的网络小说就行。

    白银盟，黄金盟，总之这苏军在起点是一位土豪。

    甚至在今年5月份，这苏军一口气打赏了赵群的新书20个黄金盟。

    简直掉渣天。

    这里边有一个疑惑，因为据苏军所说，他认为这赵群对金钱看的并不太在意，每一次都是让苏军看着打赏。

    但是因为赵群给的信息很多，有一些相当的重要，为此，苏军打赏的也算猛。

    这也让起点的不少作者怀疑苏军的打赏都是赵群自导自演。

    “不管怎么说，先把这个菜商抓住再说。”

    林振东皱眉说道：“他既然能把信息卖给苏军，那么说不定也卖给了其它人！”

    下午2点，林振东几人来到了赵群的学校，结果发现他没有在学校，原来赵群在外边租房子住。

    于是几人不得不来到赵群租的房子这边，和其它大学生勤俭不同，赵群一个人租的竟然是豪华别墅。

    有钱，任性。

    在赵群面对着警察时更一脸的不在意：“你们等一会儿，我把今天的更新先写了！”

    ……

    ……

