 阿秀立刻站了起来，一脸紧张看着林海道。

“林海，记住你刚才答应我的！”

林海轻呼一口气，随后苦笑着点了点头。

“好，我不杀她！”

说完，林海迈步朝着外边走去，阿秀也赶忙跟上。

很快，两个人就到了重剑门的山门处。

却见几个重剑门守卫弟子，正将冷寒兮围在中间。

“公主，请不要为难我们！”

守卫弟子皱着眉，朝着冷寒兮道。

“让开，我是来杀林海的，与你们无关！”

冷寒兮黛眉倒竖，面若冰霜道。

守卫弟子们却寸步不让，同时淡淡的气势开始释放出来。

“公主，再不退走，休怪我们无礼了！”

冷寒兮却是冷哼一声，一言不发，突然暴起朝着里边就冲。

“拦住她！”

守卫弟子们立刻动手，漫天道法将冷寒兮包围。

不过，这些攻击看似凌厉，却并没有杀气，只是意在将冷寒兮逼退。

“喝！！！”

冷寒兮娇喝一声，手臂一摆，顿时无数蔓藤从虚空激射而出。

“啊！！！”

几个守卫弟子，顿时一声痛呼，身体重重摔倒在地上。

好在，冷寒兮也没有杀人之心，这些守卫弟子只是受伤，却不严重。

不过，这样一来却挡不住冷寒兮了。

冷寒兮趁此机会，身影一闪，就冲进了重剑门中。

唰！突然间，一道凌厉的雷霆，骤然从天而降，落在了冷寒兮的脚下。

冷寒兮前冲的身影，骤然止住，抬头望来。

却见林海背负双手，正站在前方十米之外，身后还站着一个女子，正是阿秀！“林海，你终于肯出来了！”

冷寒兮一见林海，顿时两眼一寒，冰冷道。

林海上前几步，看着冷寒兮，突然轻声一叹。

“寒兮公主，这件事你还不能放下吗？”

“放下？”

冷寒兮黛眉一挑，随后怒声道。

“林海，杀夫之仇，岂能说放就放！”

“今日，你我之间便做个了结！”

阿秀闻听，赶忙跑了过来，拉住了冷寒兮的胳膊。

“寒兮，你这是何苦呢？”

“而且林海也说了，他和风少尘是朋友，不是敌人！”

“风少尘的死，不能全怪林海的。”

冷寒兮微微侧头，目光落在了阿秀的身上，忽然开口道。

“阿秀，你是不是喜欢上林海了？”

“我……”阿秀顿时语气一滞，俏脸瞬间通红，羞涩的低下头。

“寒兮，你瞎说什么呢！”

冷寒兮却是嘴角微撇，冷冷一笑。

“阿秀，你们多年闺蜜，我还不了解你吗？”

“若是林海被人杀了，不管什么原因，我就不信你不为他报仇！”

阿秀嘴巴动了动，想要说什么，却一句话也没说出来。

冷寒兮苦涩一笑，“被我说中了吧？”

说完，冷寒兮不在理会阿秀，突然上前与林海相距一丈停了下来。

嗡！冷寒兮手臂突然一摆，一把闪烁着木系光华的长剑，出现在掌心之中。

唰！冷寒兮长剑遥指林海，剑尖微颤，一股杀机释放而出。

“林海，做个了断吧！”

林海两眼微眯，看着冷寒兮沉默片刻，忽然道。

“寒兮公主，非要如此吗？”

“不错！”

冷寒兮语气坚决，看着林海道。

“今日，你我只能活一个！”

“好！”

林海点了点头，随后意念一动，三尖两刃刀出现在了掌心之中。

阿秀见状，顿时大惊，急急道。

“林海，你答应过我的！”

“看剑！”

没等林海回应，阿秀已经一声娇喝，身形暴起，剑尖闪过无尽光华，朝着林海直刺而来！林海横刀于胸前，看着冷寒兮一剑袭来，突然眼中精芒爆闪。

“斩！！！”

嘬！！！尖锐的空气爆鸣声响起，林海这一刀几乎割断空间，带着凌厉的寒气，迎上了冷寒兮的一剑。

轰！巨响传来，气浪翻滚如潮。

林海的身体，骤然飞退数十米，落地后蹬蹬蹬连退十几步，方才站稳身形。

冷寒兮的娇躯，也是空中一个后翻，轻巧的落在地上。

手掐剑诀，黛眉微蹙，朝着林海望来。

林海眉头一挑，用一副极为平淡的语气道。

“寒兮公主，我林海不用任何神通，只以常规之术与你相斗。”

“三十招内，你若杀了我，算我林海学艺不精。”

“若三十招还不能胜，也希望你知难而退，不要再纠缠！”

“看剑！”

林海的话，换来的是冷寒兮更加凌厉的攻击。

“喝！！！”

林海一声爆喝，冲天而起，身体化作流光，瞬间与冷寒兮打斗在了一起。

林海虽然只是二劫散仙，但其真实实力，早已经到了渡劫的境界。

冷寒兮虽为一品天仙，境界高于林海，但真正的战力，却要逊色不少。

两个人身影在半空穿梭，犹如浮光掠影，三十招瞬间而过！嗡！两相撞击之下，身影一触即分，林海与冷寒兮拉开了距离。

“寒兮公主，三十招已过，收手吧！”

冷寒兮手握长剑，两眼冰冷，心中突然浮现出深深的羞辱感。

“林海，你是在羞辱我吗？”

冷寒兮俏面微怒，剑尖指着林海道。

林海眉头一皱，随后淡淡道。

“我没有羞辱你的意思，之前的话，我说的已经很清楚了。”

“咱们这样打下去，没意义！”

冷寒兮娇躯一颤，随后眼中突然闪烁出冰冷的寒芒。

“林海，我之前也说的很清楚，今日不是你死，便是我亡！”

林海一阵无语，苦笑着看着冷寒兮，淡淡道。

“寒兮公主，非要让我把话说的再明白一点吗？”

“今日，你杀不了我，再打下去，死的那个只能是你！”

冷寒兮柳眉倒竖，一字一顿道。

“只要能为我未婚夫报仇，我情愿死！”

林海脸色也冷了下来，面无表情道。

“怕的是，你死了这仇也报不了！”

“你……”冷寒兮顿时被林海一句话，噎得哑口无言。

随后，两行清泪突然从眼珠中无声的滚落，显得那么的无助。

“寒兮，别闹了！”

阿秀瞅准时机，赶忙跑过来，将冷寒兮抱在了怀中，柔声的安抚。

冷寒兮多日的压抑，瞬间爆发，在阿秀的怀中，痛哭失声。

“唉~”林海在一旁看着，不由无可奈何的摇了摇头。

女人啊，这到底是要搞哪样？

林海突然感觉头疼无比，一转身大步离开。

这样的场合，还是留给阿秀去处理吧。

林海回到房间，意念一动，直接进入了炼妖壶。

忙了这么久，是时候整理一下战利品了。

 