    再次来到赵雅知家里。李昊先找地方停好车，然后跟着赵雅知回家。

    赵雅知用钥匙打开门，让李昊进门。

    厨房里赵妈妈正在做饭。听到有人开门，出来看了一下。见是一个不认识的男人。疑惑的问道：“你是？”

    说着就看到了自家姑娘跟着进门了。

    于是又跟自家姑娘问道：“阿芝，这位是？”

    “妈，这位就是我之前说的李昊。就是要请我拍电影的那位。”赵雅知又给李昊介绍道：“这是我妈妈。”

    李昊上前伸出手说到：“赵太太您好。”

    赵妈妈跟李昊握了一下手说到：“是李先生啊。早就听说你要请我们家阿芝拍电影。可是这年头外面太乱了。我跟阿芝爸爸就想着请你来认识一下。你先坐，阿芝爸爸在书房呢，我去叫他。”

    说着对赵雅知说到：“阿芝给李先生倒水。”然后去找赵雅知爸爸去了。

    赵雅知冲李昊笑了笑，然后去给李昊倒水。

    这时赵妈妈出来了，后面还跟着一个中年男人。李昊抬头一看，还是个熟人。正是今天刚刚投资昊天金融公司的投资基金的赵先生。

    赵先生看见李昊一愣，疑惑的问道：“李先生，怎么是你？”

    李昊笑了笑说到：“原来阿芝是赵先生的女儿啊。阿芝现在准备拍的那部电影是我名下的电影公司知秋影业投资拍摄的。今天是阿芝邀请我来做客的。”

    赵妈妈听了二人的对话问道：“你们两个认识？”

    “嗯，今天去谈投资就是跟李先生谈的。”

    “啊，李先生还有一家金融公司？”赵妈妈惊讶的说到。

    李昊点点头说到：“是的。金融公司那边都是我指导方向，下面人去做事。我这段时间都在忙电影公司的事儿。赵太太您可以放心。我们知秋影业不是那些乱七八糟的电影公司的。现在我们知秋影业已经拿到了金庸先生的武侠小说的独家改编影视剧版权。以后我们准备拍摄的都是武侠电影。当然也可能会跟电视台合作拍摄电视剧。阿芝加入我们知秋影业您二位就放心吧。”

    赵先生点点头说到：“这个我倒是相信李先生。那么阿芝我们就交给李先生了。”

    这时赵雅知端着几杯茶出来了。赵雅知上前先给李昊放下茶水。

    “昊哥你喝茶。”

    李昊点点头说到：“谢谢。”

    然后赵雅知又给父母递过茶水。

    “爸妈喝茶。”

    “嗯。”赵爸爸赵妈妈点头示意。

    “阿芝啊，原来你爸爸跟李先生是认识的。要知道是李先生的公司，我门就不拦着你了。以后到了李先生公司拍电影要听李先生的话。”赵妈妈说到。

    “啊，爸爸和李昊认识的啊？”

    “没有，只是今天才认识的而已。”李昊尴尬的说到。

    赵先生也是点点头说到：“嗯，跟李先生有一些生意上的来往。”

    几人又聊了一会儿赵雅知拍电影的事，李昊看时间已经不早了。于是起身告辞离开。

    赵妈妈让赵雅知去送一送李昊。赵雅知跟着李昊出门。

    “行了，不用送了。我自己离开就好。”李昊跟赵雅知说到。

    “送你到下面吧。”说完赵雅知先下去了。李昊摇摇头跟上。

    赵雅知家里，赵妈妈向赵先生问道：“之前不是都说好了嘛，想办法拒绝对方。让阿芝安心上学。就算是没有考上大学也不能让她抛头露面的吗？怎么刚才都什么也不说？”

    赵先生叹了一口气说到：“如果是昨天的话，我也就拒绝他了。但是今天上午我才去找人家投资人家公司的投资基金。如果现在我拒绝人家。咱们家的钱可就不保险了。钱在人家手里。到时候人家如果说陪光了，你能有什么办法？”

    “啊，这样啊。那你投资了多少钱在那个李先生的公司啊？”赵妈妈问道。

    “五十万。”

    赵妈妈被赵先生说出的数字吓了一跳：“这么多啊？你怎么投资那么多。不留一些做生意周转的吗？”

    “哎”赵先生叹了一口气说到：“当时李先生说如果我有资金压力可以拿投资基金抵押给汇丰银行。银行可以给80%的贷款。然后我就都投资进去了。”

    “那我们现在贷款出来。大不了我们不要那投资基金了。”

    “哪里那么容易。贷款还不是要咱们的名义来贷。除非你破产了。要不然你以为鬼佬银行的钱那么好坑。”

    “那就只能让阿芝跟着那个李先生去拍电影了。”赵妈妈说到。

    赵先生叹了一口气说到：“你以为你拦着阿芝就不会去了？阿芝什么性格你自己闺女你不知道？还记得前几天我跟你说过的阿芝应该在跟人拍拖吗？上次我看见阿芝主动亲了人家呢。今天上午我就见这位李先生有点眼熟。刚才我才确定上次看见的就是这位李先生。你说我们能够拦得住吗？”

    “原来是这样啊。可是这位李先生年纪比阿芝大了不少啊。怕是得比阿芝大十来岁了。年纪大这么多恐怕不是良配啊。还有这位李先生这么大年纪怕是已经结婚了吧。那样阿芝不是要给人家做姨太太。”说着赵妈妈哭了起来。

    “别哭了。”赵先生说到：“那能怎么样？一会儿阿芝回来你说一下吧。如果阿芝不听那也没有办法。那个李先生要说是个有本事的。才来香江几个月，就赚了千万身价。”

    “啊，你是说他还是内地来的？”

    赵先生点点头说到：“是啊。”

    这时赵雅知送李昊离开回来了，见自己闺女回来，赵妈妈把赵雅知叫进屋里跟赵雅知谈话。

    赵雅知房间里，赵妈妈跟赵雅知说到：“阿芝啊，告诉妈妈你是不是喜欢那位李先生啊？”

    “妈，您怎么这样问？”赵雅知娇羞的说到。

    “你是我身上掉下来的一快肉，妈妈也是过来人，你那点心思我会看不出来？来跟妈妈说说你们现在到哪一步了？”

    “没有啦，妈。人家李先生已经有三个老婆了，孩子也有四个了。我倒是想要给人家做小老婆呢。人家还看不上呢。还有啊，现在我们这部电影的负责人，原来是娄氏地产公司老板的下人。李先生一家才刚刚来香江而已，就这样娄家小姐想要嫁给李先生。人家也只是答应纳她为妾而已。你说人家会看得上你女儿吗。”赵雅知委屈的说到。

    “啊，你说过给他做小老婆了？”赵妈妈问道。

    “嗯，其实我也不知道怎么想的。当时不知道为什么就说出口了。我还怕他答应了我该怎么办呢。没想到人家还不同意呢。妈，我是不是很差劲啊？”

    赵妈妈抱着赵雅知拍拍肩头说到：“怎么会呢。我们家阿芝最漂亮了。说不定他是有贼心没贼胆而已。也可能是你刚才也说了，他已经有三个老婆了。男人嘛那么多老婆肯定很累的。要是再娶了你还不得把他累死。”

    “噗呲。”赵妈妈的话把赵雅知逗笑了。

    “妈，您说什么呢！”

    赵妈妈笑着说到：“怎么了？之前不是还说给人家做小老婆的吗。现在知道害羞了？”

    “嗯…”赵雅知撒娇的在妈妈怀里摇摇头。

    赵妈妈笑着说到：“我们家阿芝也是大人了。行了。放开我吧。我得出去做饭了。”

    “不要。”

    “不放开，那你跟我去厨房做饭。”

    赵雅知赶紧放开妈妈。

    赵妈妈摇摇头说到：“不会做饭以后怎么嫁人啊？”

    “不会做饭我不能请佣人吗？”

    “哪有钱请佣人啊，”说完赵妈妈起身摇摇头出了房间。

    赵先生正在沙发上坐着喝茶，见赵妈妈出来问道：“怎么样了？阿芝跟那个李先生怎么回事？”

    “哎，你家姑娘喜欢人家。人家没答应。而且人家都有三个老婆了，孩子也有四个了。”

    “没答应？”赵先生疑惑的说到。又回过神来说到：“没答应就好。咱们家这么好的姑娘怎么能给人家做姨太太呢。”

    

