    第239章一起吃过鸡的人

    花酒酒她们忙到晚上才结束，期间也只是上个厕所，随口吃了些包子，就又投入到工作之中了。

    这可把白芷等人心疼的不行。

    白芷很想说，她可以赚钱养家，自家闺女不用再这么的累了，可是，看花酒酒那满足的笑容，她到底还是忍住了。

    这样的辛苦，可不只是今天，开业活动持续了三天，花酒酒自然也要待三天。

    而且，三天也够了，足够将千醉公子的产品推广出去了。

    白芷等人心疼花酒酒，当天晚上就学习了这手法，第二天就帮花酒酒一起给人护肤和化妆了。

    不得不说，她们的手也是很巧，化出来的妆容和花酒酒都不想上下。

    如此，花酒酒也就放心了。

    然后，她只需要给这些人看看皮肤，提提建议和推荐产品就够了。

    只是，有一个人，从始至终，都是蹦着一张脸。

    因为开业三天，她们也就没有回去，省的来来回回麻烦，又浪费时间。

    当天晚上的时候，花酒酒去找了楼司瑾。

    “阿瑾，你怎么了？”

    这个男人在知道自己只是用包子应对一顿饭的时候，脸色就开始臭了。

    虽说她知道什么原因，但还是讨好的询问着。

    楼司瑾抿着双唇没说话。

    花酒酒靠近几步，想要说什么的时候，突然闻到了一股香浓的味道。

    “什么味道这么香？”

    她朝楼司瑾的方向又凑过去，好像是从他身上发出来的。

    楼司瑾轻咳了一声，退后了两步，从怀里掏出一个用油纸包的东西，有些别扭的递给了花酒酒。

    “吃吧。”

    花酒酒闻着这味道，本就有些饿的肚子，更加的饿了。

    “好香的味道。”

    她小心翼翼的打开油纸，里面是一只用荷叶包着的鸡。

    “这是荷叶鸡，是附近比较出名的一道菜。”楼司瑾没有说，自己是跑了好远的地方买的。

    之所以跑那么远买，是因为中午花酒酒吃包子时，说反正自己也没胃口，就随便吃两口应付一下，虽说是借口，但是楼司瑾还是放在心上。

    花酒酒并没有听说这个镇子有什么比较出名的荷叶鸡，那么这荷叶鸡必定是楼司瑾去其他地方买的吧。

    看着这么冷的天，却还冒着热气的鸡，花酒酒感动的说不出话来。

    这个傻子，将这么烫的鸡揣怀里，皮肤还不得被烫伤了啊。

    “阿瑾，我们一起吃吧。”花酒酒没有过多的感谢，只是柔声说道。

    楼司瑾不喜欢自己说谢谢，而谢谢也确实没有太大的用处，所以她没有再说了。

    “你吃吧。”这傻丫头一整天都没怎么吃东西。

    “不行，一起吃，大晚上的，我才不吃这么多油腻腻的东西，到时候可要胖死了。”花酒酒哪里肯，这可是楼司瑾辛苦买回来的呢。

    “你不胖。”并且，他还想把她喂得更胖一些，实在是太瘦了啊。

    花酒酒撕下一块肉，二话不说的就塞进楼司瑾的嘴巴。

    说那么多做什么，直接动手多好，这不，乖乖的吃了嘛。

    花酒酒也吃了一口。

    不得不说，这味道确实挺不错的。

    期间嘴角还染上了油渍，楼司瑾温柔的替她抹去了。

    花酒酒有些不好意思的低头继续吃。

    一只鸡，两个人吃的很欢快。

    “我们也是一起吃鸡的人。”

    突然，花酒酒就想到了某个游戏，莫名的笑了起来，随机又有些的心塞，自己和电子产品是要永远的说拜拜了啊。

    楼司瑾不明所以的看着她。

    这又笑又难过的，是怎么回事？

    花酒酒没做解释，擦了擦手说道：“好吃。”算是她在古代吃的难得的一道好菜了。

    果然，有时候民间小吃，会比酒楼宫宴好吃多了。

    高手还是在民间的啊！

    “明天好好吃饭。”楼司瑾生怕花酒酒明天又忙的随便应付。

    花酒酒吐了吐舌头，“知道啦。”

    不知道为什么，总有一种，反正没吃也有人给自己投喂的心理。

    分开之前，花酒酒给楼司瑾一瓶治疗烫伤的药。

    楼司瑾笑着接了下来，然后让她早点去休息。

    接下来两天，花酒酒依旧在忙，因为护肤品和化妆品的存在，锦华阁的生意没有最好，只有更好。

    可把安倾颜给高兴的笑的合不拢嘴了。

    锦华阁的生意红火的不行，隔壁的金辉阁却惨淡的不行，以至于气的人家直接让人来找麻烦了。

    但是，安倾颜可见过不少这样的事情，自然是能够处理的很好，所以每一次都将危机给化解了，完全不用花酒酒出手了。

    金辉阁可不会这样就善罢甘休的，一直都在盯着锦华阁，发誓一定要让人家付出代价！

    没想到他们有一天竟然会输在狂妄上面了，以至于锦华阁真的是打了一个漂亮的翻身仗。

    若是他们不能重新打压回去，只怕是要被上面的人问责了，所以，他们之间必定是会不死不休的！

    安倾颜对此不屑一顾，有本事倒是来啊，她可时刻等着呢！

    第四天，几个人终于有了一丝喘息的机会，安倾颜兴奋的说道：“酒酒，晚上我请你们吃饭。”能够获得如此的成功，花酒酒功不可没。

    庆功宴还是要的，所以花酒酒也同意了。

    而且，自己家人还没去过酒楼，当然也要让她们试一试，虽然菜品味道并不怎样。

    这一次，去的是佳肴楼。

    比较有排场不是？

    白芷等人是第一次来这么高大上的酒楼，都有一些的心慌和不自在。

    但是，看花酒酒如此自然的点着菜，莫名的没有那么紧张了。

    她们是花酒酒的家人，绝对不能给她丢脸！

    一个个，总算没有那么的坐立难安。

    点完菜后，安倾颜就拉着花酒酒激动的说着店铺的事情。

    哪怕店铺的火爆，花酒酒也亲眼看到，可安倾颜还是忍不住的说。

    此刻的她，哪里有主持开业典礼时的镇定和高贵。

    可把白芷等人看的目瞪口呆的。

    一直以为这女子很厉害，很高冷，因身份问题，不好亲近，没想到，是这么的……嗯，可爱！

    花酒酒对着自己家人露出一副我就说吧的神情。

    花诗诗和花悠悠很认同的点了点头。

    确实挺亲和，跟她们其实也没两样的。

    (本章完)

