    布隆耸耸肩：

    “这种秘密我怎么知道，有可能是天生的，也有可能是后天的，但你只需要记住一点，寒冰血脉是强大的。”

    他解释道：

    “在所有弗雷尔卓德的时期，三大部落的寒冰血脉都是没有本质区别的，但会因为其使用者后天的修炼，赋予其不同的特性。”

    他指着自己的肌肉道：

    “就比如说我，我的寒冰血脉强度极高，我用后天的努力和修炼让它变得更强，赋予其可怕的力量和忍耐力，我几乎是弗雷尔卓德力量最大的，也是防御力最强的寒冰血脉。”

    林洛知道他说的力量是指肉身力量。

    他曾经亲手打塌过一座山，他那枚弗雷尔卓德盾牌就是由此而来。

    “所以三大部落的寒冰血脉……都有各自的着重点，比如此时阿瓦罗萨的血脉力量……你刚才称呼它为圣者血脉？”

    林洛敏锐捕捉到这个关键词。

    “是的，阿瓦罗萨是古代三大部落的首领，那时候三大部落是一个帝国同盟，而阿瓦罗萨是最高掌权者，她爱戴子民，心系整个弗雷尔卓德，她被古代的冰原子民供奉为圣者……你看那座雕像？”

    布隆指着不远处的一座臻冰雕像。

    那是一尊完全用臻冰打造的古老雕像，整体有三百多米高，雕像的服饰与气质完全脱离了这个大时代，有一种古老、神秘、伟大的感觉，让人心生高不可攀的膜拜感。

    林洛凝视着那座雕像，这时候他第一时间想到德玛西亚那尊翼神雕像。

    毫无疑问的是。

    在拥有古老历史背景的国家和地区中，一尊矗立在圣所最中央的雕像意味着无法想象的地位。

    布隆指着雕像感慨道：

    “那就是伟大的圣者-阿瓦罗萨，古弗雷尔卓德所有的寒冰血脉者用臻冰为其建造的雕像，这座永不融化的臻冰雕像存在到了现在。她是无可否认的圣者，是不会在时间长河中被磨灭的意志，只要弗雷尔卓德还存在，她的精神会永远留驻在这片旧神之土。”

    林洛了然。

    他忽然想起当初去寒冰宫殿，他看到了三幅壁画。

    其中无一不预示着，当初三大部落是联合关系，而阿瓦罗萨是其中最有威信和力量的人。

    根据之前得知的。

    后来三姐妹命运各不相同，丽桑卓在寒冰血脉的抉择中选择了吸收，她拥有了无法言喻的生命力，几乎和臻冰化为一体，就既然臻冰永不融化，那么她的生命将永不衰老。

    不死，这就是丽桑卓寒冰血脉中的着重点。

    而凛冬之爪初代首领赛瑞尔达，是三姐妹中成就最小的，她既没有获得永不衰老的能力，也没有获得超凡入圣的力量，但却获得了极致的破坏力和征服力。

    破坏，这就是赛瑞尔达血脉力量的着重点。

    最后到了最神秘，最伟大，也最让历史无法磨灭的弗雷尔卓德圣者-阿瓦罗萨。

    林洛蹙眉道：

    “如果刚才那些光芒是阿瓦罗萨圣者血脉的力量，那么这个着重点在哪里？肯定不止驱散黑暗如此简单吧？”

    布隆笑了笑：

    “这种神秘的力量，恐怕除了寒冰女皇本人无人能知，你如果想知道，我建议你亲自去问她……前提你能保证她不会杀了你，这可是她最重要的秘密。”

    林洛当场愣住了，旋即反应过来。

    是啊，这可是寒冰女皇最重要的秘密，自己刚来弗雷尔卓德还是个外乡人，于情于理根本不可能问这种问题，否则好感度直接降到底都有可能。

    “不过同样是拥有寒冰血脉的人……我虽不知道具体，但还是能感觉到一些信息的。”

    布隆小声道：

    “阿瓦罗萨的寒冰血脉是所有血脉力量中最强的，它的力量是……‘完全掌控自然的力量’。你可以理解为能够完全与弗雷尔卓德的风、雪、雨……融合于一体，从而达到超凡入圣的地步，这也是阿瓦罗萨圣者之名的由来。”

    他低声道：

    “所以我认为……‘融合’就是阿瓦罗萨寒冰血脉的特性，当然这只是我的猜测……”

    林洛表情顿时惊诧起来：

    “你是说……人和弗雷尔卓德的自然融为一体？可自然之力……不是萨满祭司才能掌控的力量么？”

    这个时候林洛听到了一句无比意外的话。

    这一点他以前连想都没想过，太出乎他预料了！

    布隆摇头微笑道：

    “你错了，阿瓦罗萨其实是弗雷尔卓德成为冰原以来，这片土地上的第一个萨满祭司。”

    林洛当场愕然，直接惊得合不拢嘴了。

    “你是说……”

    布隆点头道：

    “是的，弗雷尔卓德本没有萨满祭司，但阿瓦罗萨出现后，这里有了。她不仅是古阿瓦罗萨部落的伟大战母，同时还是弗雷尔卓德第一位萨满祭司，她是一个兼具力量与智慧的人，所有你能想到的萨满祭司能力……其实都是从她那里流传出的。”

    “毫不夸张的讲，如今所有萨满祭司实力，都不足她当初的皮毛。现在你大概明白，为什么弗雷尔卓德所有人都甘愿信奉她为圣者了吧？”

    林洛听完这番话内心是震惊的。

    随着越了解弗雷尔卓德，他对那位阿瓦罗萨的印象就越觉得神秘伟大的无法形容。

    本身便是弗雷尔卓德的最强人类，拥有无法想象的寒冰血脉力量。

    现在更离谱的来了，她竟然还是弗雷尔卓德第一位萨满祭司？

    这特么完全是爽文主角好吗？这光环简直太强大了！

    布隆小声道：

    “传说阿瓦罗萨以生命为代价，完全掌控了寒冰血脉的力量，她拥有强大到极致的力量，更拥有神秘莫测的自然魔法，能预测弗雷尔卓德的旦夕祸福……她之所以被称为圣者，最根本原因不是她有多强或是多么智慧，而是她曾经做过一件伟大的事……这件事整整影响了弗雷尔卓德无数万年，保佑着弗雷尔卓德所有人存活到今天。”

    布隆的话让林洛精神一震，他想到了之前的第二幅壁画。

    古阿瓦罗萨三姐妹站在深不见底的嚎哭深渊旁边，三姐妹默默地伫立在悬崖旁，正中间的阿瓦罗萨正用一种坚定的眼神凝望着悬崖……

    ‘难道她看到了什么东西？’

    林洛忽然脑子一惊，他想到这种可能。

    他不是无端猜测的，因为在此之前他了解过，古代弗雷尔卓德也是出现过冰原恶魔的，只是被三姐妹和奥恩联手击败了恶魔，然后封印了嚎哭深渊的裂缝，从此让弗雷尔卓德陷入和平。

    林洛问道：

    “你说的那件事，应该是封印嚎哭深渊吧？”

