    

    季家村的村民是妖神后裔，而李万年却和大妖计蒙之间渊源颇深。

    就算李万年不是大妖计蒙转世，大妖计蒙的手臂融入了他的身体，这已是不争的事实。

    金副宗主一声令下，季家村的那些幸存者全都死于非命，站在李万年的角度，他必须给那些村民一个交代。

    如果他什么都不做，那他这辈子永远都不会心安。

    正因为此，李万年才站了出来，向闻人倾城提出了这个看上去不自量力的要求。

    闻人倾城一眼就看穿了李万年的实力高低，见他不过是区区的玄阶四品，就有点儿搞不清楚是什么情况了？

    难道李万年想用这种方式放过金副宗主？

    虽然杀死金副宗主确实会有些麻烦，但用这种方式放过他，也太便宜他了！

    而对于金副宗主来说，他虽然看不起李万年，但对于李万年提出的这种解决问题的办法却深表认同。

    李万年不过是区区的玄阶四品，就算是他全力施为，又能给他造成什么伤害？

    被李万年一拳打在身上，他估计连痛感都不会有。

    “这位小兄弟，你的这个办法很好。”

    “我和你们不过是开了一个玩笑而已，你和我开个玩笑，咱们之间就算是扯平了！”

    “只要我挡住你一拳，咱们之间的所有一切，就全都烟消云散吧！”

    金副宗主一脸谄媚的笑着，对李万年说道。

    金翊就像看着一个傻子一样的看着李万年，心里暗暗的想，李万年虽然打败了他，但也太不知天高地厚了。

    以他爷爷的修为，挡住李万年的一拳，岂不是和玩一样？

    李万年真是蚍蜉撼大树，可笑不自量！

    就在金翊这样想着之时，闻人倾城杀气腾腾的道：“小林，你是怎么看的？”

    “他可是打算杀了你们的，只要你一句话，就算是和天道门翻脸，我也不会放他！”

    闻人倾城此言一出，金副宗主心惊胆战的向姜林看了过去，现在他的小命儿，可以说就攥在姜林的手里。

    如果姜林不愿意放过他，那他今天就死定了！

    “姜门主，我真的从来没有想过害你！”

    “我只是跟你开了一个玩笑而已！”

    “请你一定不要跟我计较，在倾城女士这里替我说几句公道话！”

    微微一躬身，表现的很是恭敬，金副宗主求着姜林道。

    姜林自然知道李万年为什么要这样做的原因。

    只见姜林阴沉着脸道：“金副宗主，你要我在倾城阿姨这里给你说几句公道话。”

    “那我问你，你给季家村的那些村民给了公道吗？”

    “要不是你，他们怎么会死？”

    看着面沉如水的姜林，听到姜林所言，金副宗主只感觉头大如斗。

    看姜林的这架势，是不打算放过他，这下可如何是好？

    “姜门主，倾城女士，这都是误会啊！”

    “我下令杀死那些村民，是为了永绝后患......”

    金副宗主在那里为自己狡辩着，姜林却打断了他的话道：“既然你没有给季家村的村民公道。”

    “那就让李万年来替他们讨还公道！”

    “只要你能挡住李万年一拳而不死，那这件事，就算了结了！”

    “但如果你死在了李万年的一拳之下，那四象宗和天道门，不许找李万年和天机门的麻烦！”

    姜林说出这话之时，祝顺安也在一旁，所以祝顺安就能为姜林所说的话做个见证。

    但在祝顺安和金副宗主看来，姜林之所以这样说，完全是想放过金副宗主。

    或者说姜林想找个冠冕堂皇的台阶，让李万年随随便便的打金副宗主一拳，这件事就算是了结了。

    所以金副宗主对姜林拱了拱手，一脸感谢之意的道：“姜门主，谢谢你替我说了句公道话！”

    “如果我连李万年的一拳都挡不住，死在了他的拳下，那天道门和四象宗绝对不会找李万年和天机门的麻烦！”

    闻人倾城有点儿搞不懂姜林这是什么意思？

    但既然姜林支持李万年，那闻人倾城就不好再说什么。

    “好吧！”

    “既然小林你这样安排，那就让李万年来替季家村的村民讨还公道吧！”

    在闻人倾城的话音落后，李万年面无表情的走到了金副宗主的对面。

    “金副宗主，姜林经常跟我说因果，现在看来，你我之间的因果，得用拳头来解决了！”

    缓缓举起了右拳，李万年对金副宗主说道。

    金副宗主完全没有把李万年放在眼里，但考虑到闻人倾城的面子，金副宗主皮笑肉不笑的道：“万年小友，你说的很对！”

    “你我之间的因果，就用拳头来解决吧！”

    “受了你这一拳，我们之间就了结了因果！”

    就在金副宗主说出这话之后，李万年欺身上前，对金副宗主的前胸轰出了一拳。

    认为李万年这一拳根本就伤不到他，所以金副宗主连挡都没有挡，准备用身体来承受李万年的这一拳。

    他这样做，应该表现出了足够的诚意，闻人倾城就不会再挑他的理，找他的麻烦。

    而就在金副宗主这样想着之时，李万年的拳头已经打中了他的身体。

    在这一刻，金副宗主只感觉一股毁天灭地的力量传入到了他的身体之内。

    如果他的身体是一方世界的话，李万年的这一拳，足以让他的这一方世界崩塌！

    李万年才玄阶四品，他的这一拳，怎么这么强？

    金副宗主刚闪现这个念头，李万年这一拳的力量已经在他的身体之中四处散发了开来！

    金翊看的清清楚楚，他爷爷金副宗主被李万年一拳打中前胸之后，身体竟然四分五裂的炸裂开来！

    祝顺安当场就傻了眼，金副宗主的实力比他要强的多，竟然挡不住李万年一拳，死在了李万年的拳下。

    李万年的这一拳，究竟强到了何等程度？

    和他同龄的年青一代之中，有谁能是他的敌手？

    就连闻人倾城都万万没有想到，李万年这个玄阶四品，竟然一拳打爆了天阶四品的金副宗主！

    拥有如此骇人的实力，和姜林一起长大的这个傻小子，他究竟是什么来头？        

