    秦川一边忙着给《天龙八部》电视剧做配乐，一边思考着公司接下来的计划。

    当初为《天龙八部》建设影视城，打造拍摄基地的时候，就已经有了武侠文化的大战略。

    现在，就需要为了这个大战略，去一步一步实施。

    虽然之前盛世文娱公司，推出了【星光人才计划】，可现在人手依然感觉到不够用。

    之前也只是上了《还珠格格》和《天龙八部》两部电视剧而已，就已经把公司的人才几乎都调用空。

    接下来，如果要上更多的电视剧和电影，公司的人才就更加跟不上了。

    尤其是导演人才，这个特殊的职能，人才的培养和积累速度，是非常之慢。

    徐可、杨宇、李红玫也不过是刚刚通过《天龙八部》锻炼了一下而已。

    真要客观说来，盛世文娱真正有经验、拿的出手的导演，也就张旭而已。

    就连秦川自己，也只是占了前世的经验优势而已。

    而张旭，还不是公司培养的嫡系，只不过是和秦川熟络，有很好的合作关系。

    所以，盛世文娱的人才培养，还要继续加大力度。

    尤其是导演，之前《天龙八部》电视剧，已经给不少年轻导演，做了锻炼。

    除了徐可、杨宇、李红玫外，其它一些新招的导演人才，也纷纷前去剧组观摩参与。

    可以说《天龙八部》，不是一个导演拍出的作品，而是来自整个年轻导演组的群策群力。

    现在，是时候进行下一步的人才计划了。

    盛世公司，要继续扩招影视方面的人才。

    为接下来的更多影视项目做准备。

    既然盛世文娱公司，有了武侠文化大战略，就不能只拍一部《天龙八部》就完事。

    《射雕英雄传》、《神雕侠侣》等经典小说，一样要改编成电视剧。

    这还远远不够，为此，还需要推出更多的武侠电影和电视剧。

    就比如，秦川手上的几个本子，《蜀山剑侠传》《英雄》、《卧虎藏龙》等等。

    甚至，还可以推出很多武侠文化的动画大电影，尤其是哪只胖胖的《功夫熊猫》。

    这些电影，都是能帮华夏的武侠文化，走向国际的好片子。

    向全世界，输出我们的东方文化，武侠这个IP，就是最好的武器。

    可以现在公司的人才储备，别说拍这些大电影，要拍更多的武侠电视剧都够呛。

    秦川于是把第一期【星光人才计划】的导演们，都召集到了一起，找大家开个会。

    “秦总，忙着做《天龙八部》的后期呢，又召集我们什么事啊？”徐可焦急地问道。

    秦川解释道：“今天把大家叫来，是想向大家宣布一个消息。”

    “三哥，什么好消息啊？”李红玫亲切的问道。

    秦川回复道：“别急，慢慢听我说。

    这次喊大家来，是想向大家通知，公司即将推出第二期【星光人才计划】。”

    “什么？秦总，怎么这么快？”杨宇也惊叹道。

    要知道，在座的这些年轻导演们，就是被【星光人才计划】招募进来的。

    可距离上次的【星光人才计划】，才刚过去没多久，离满一年，还差两三个月呢。

    秦川说道：“大家都知道，公司在大丽投资建设武侠文化影视城的事情。

    那里，就是我们的拍摄基地。

    未来，公司将有多部武侠电影电视剧，在那边启动。

    可我们的人才储备，却远远不够。

    所以，我会尽快启动第二期【星光人才计划】。

    加快人才的储备和培养，以为接下来的大战略，筹备起来。”

    秦川的话一出，大家纷纷热议起来。

    毕竟，盛世影业现在，才投拍了一部武侠剧，就是《天龙八部》。

    大家现在都还没有成为能独立掌镜的导演，现在，公司又要招募下一批人才进来，大家纷纷感受到了压力。

    未来的竞争，肯定会越来越激烈。

    “秦总，那我们接下来，要做些什么？”徐可连忙问道。

    毕竟《天龙八部》后期做完，他们这第一批年轻导演，就都又空了。

    这时候，就该快点再抓一个影视项目在手。

    免得到时候，还要和第二批【星光人才计划】的导演们抢好项目。

    秦川解释道：“你们在坐的各位，接下来要分成两个小组。

    大家可以自由组队，到时候各自负责一个项目。

    接下来，《射雕英雄传》和《神雕侠侣》将同时启动。

    每个小组，负责一个项目。

    正好剧中的有相同的人物，演员也可以共享。

    只要做好协调安排，就可以。”

    所有人一听，纷纷震惊。

    两部剧一起拍？还演员共享？

    “三哥，这能行吗？”李红玫担心道。

    秦川笑着回道：“有什么不行的？

    咱们的《射雕》《神雕》影视城，本就在一起建设中。

    到时候，除了其它外景地，大部分时间，都会在影视城里拍摄。

    两个剧组，大部分时间都在隔壁，互相借调演员，有什么关系？”

    秦川这话，其实没什么问题。

    以前香江影视最发达的时候，大片场制度，这种事情太多了。

    那些龙套和配角演员们，一天赶个四五场戏都很正常。

    就连重要角色，都有一天跑两个剧组的事情发生。

    所以在他看来，《射雕》《神雕》两部剧同时开，没有任何问题。

    这样，反而更能锻炼这些年轻导演们的能力。

    这下，在座的导演们，又互相议论起来。

    “秦总，那什么时候开始？”杨宇又追问道。

    秦川回道：“就从今天开始，你们可以立刻分好小组，然后报备下来。

    然后就可以开展前期的筹备工作。

    等《天龙八部》后期剪辑做好，随时可以启动项目。”

    “明白了，秦总。”在座的导演们，纷纷摩拳擦掌。

    分成两个小组，同时拍两部剧，意味着在座的导演们，有了更大的参与度和决定权。

    他们有一天，也能成长到徐可、杨宇和李红玫的程度。

    秦川又补充道：“接下来，你们两个小组，将以老带新。

    你们也要负责，带一带第二期【星光人才计划】选拔出来的新导演们。

    以后，咱们公司的导演培养制度，就是这样的梯队模式。

    直到大家都可以成长为，能独立执导的合格导演。

    只要大家达到了要求，光我这里，就有不少剧本等着大家。

    盛世文娱的武侠文化大战略计划，需要大家一起努力。

    到时候，咱们一起把东方武侠电影，向全世界输出。

    打造出一个东方武侠的奇迹。

    大家，加油吧！”

    秦川这话一出，在座的年轻导演们，纷纷激动起来。

    没有人不想单独掌镜，没有人不想做国际大导演。

    如果真的能通过盛世文娱的平台，执导出一部能远销海外的电影，那这辈子都有的吹了。

    秦川也没办法，时间不等人啊。

    为了能尽快实现当初定下的目标，他需要更多的人才来支持。

    否则靠他一个人，弄到猴年马月去？

    会议一结束，秦川还故意把《英雄》和《卧虎藏龙》及《功夫熊猫》的剧本，悄悄地透露给徐可、杨宇和李红玫三人。

    并告诉他们，只要电视剧拍完，就可以启动这几部电影。

    那时，人才储备和培养，应该就能够满足了。

    秦川相信，凭借手上的本子，和自己的运营，应该能创造出一个东方武侠的奇迹。

    不过，他又在思考，是不是先利用漫威那边的基础，为武侠输出，做点什么铺垫先。

    -------------

    PS:新书今晚上推荐了，最近特别关键，所以这章又写晚了。

    谢谢大家的支持，尤其是去新书打赏的书友，感谢。

    今晚上推荐，接下来每一天的点击都很关键。

    拜托看书的朋友们，有空去支持一下，帮忙点击一下新书的各个章节。

    尤其是最新章节，感谢感谢！

