    第852章北齐，两位仙门高人，国师

    林家兄妹三人，照例是一起看信。

    林倾落先拆开大哥的来信，一目十行的看过，目露惊喜。

    “大哥说什么了？”

    林瑾龙和林瑾鹏哥俩个一左一右围拢着妹妹，探着头往信上瞧。

    林倾落喜上眉梢：“大哥和风柳姐姐的婚期定了，正月十五，大哥千叮咛万嘱咐,让我们一定要在年前赶回去，不能误了婚期。

    “离过年还有三个多月，赶回去，应该没问题吧？”

    林瑾鹏下意识的看向妹妹，微微上扬的语调，带着点不自信。

    “如果直接回去的话,时间肯定是够了。”

    林倾落凝眉细想，稍显遗憾：“我本来还想，在南疆多呆一段日子,沿着赤峰山脉转一圈，把余下的几个附属小国，都逛一逛，顺便再去趟修仙界的坊市，这样一来，估计是不太可能了。”

    “师父，要去修仙界的坊市吗？”

    “去吧，去吧，我想去。”

    “嗯嗯，我也想。”

    三个徒弟一听坊市眼睛亮了，三双热切的目光汇聚而来。

    林瑾鹏一脸懵：“风翼，我们的未来大嫂，也是你的姐姐，你这家伙，姐姐结婚，一点也不在乎？”

    “嘿嘿,不是还有三个多月嘛。”

    风翼耳根微红,摸着鼻子强辩：“那些附属小国，不去就不去了，修仙界的坊市，难得有机会，不去多可惜。”

    “就是。”

    石头麻利的接上：“你们哥俩，千万别说你们不想去啊，没人信。”

    “龙哥，你不想去吗？”

    王猛直接对上了林瑾龙，一本正经的问。

    “我听妹妹的，妹妹说去，咱们就去。”

    林瑾龙宠妹的慈哥心爆棚，凡是都把妹妹放在第一位。

    “我也听妹妹的。”

    林瑾鹏十二分自然的顺着往下说，没有丝毫犹豫。

    “师父......”

    三个徒弟的视线，再次汇聚在小师父身上。

    “这事不急，等音儿打探回来消息再说。”

    林倾落秀眉轻蹙，没有给予正面的答复：“你们几个，晚上也莫要出去逛了，专心修炼，争取早日引气入体，凝聚灵力。”

    “是,我们也听师父的。”

    三个徒弟听到凝聚灵力,顿时来了精神，挺直腰背，齐声答应。

    “呵呵，这三个小子，个顶个难缠，也就妹妹能降伏了他们。”

    林瑾鹏看乐了，笑得眼睛眯成了一条缝。

    **

    夜色深深，林倾落翻看七国传记，思索下一步的行程。

    小翠鸟从外面飞回来，带来了远方的消息。

    “主人，北齐国君最近有所动作，许以重利，聘请了两位仙门高人随行在侧，保护他的安全，对外宣称是护国国师。”

    “国师？”

    林倾落翻看传记的手一顿，眼底划过一丝冷色。

    “此人心机颇深，必是已经查明夏炎的真正死因，重金聘请仙门高人保护他，防备的就是你我。”

    “哼。”

    小翠鸟傲娇的鼻孔出气：“两个不入流的小角色，本宝宝根本不放在心上。”

    林倾落眸光冷凝：“有修仙者为其所用，可见此人手段非凡，是一个非常难缠的对手。”

    (本章完)

