    “二位前辈，这是你们需要的62瓶火抗药剂，请过目。”

    苏然捧着一大堆药剂又走了回去，哗啦一声，全都丢到了地上。

    “人类，你的速度让我感到惊讶，这还不到三分钟的，任务就已经完成了，真是不可思议！”

    俩NPC护卫被苏然脚下的那堆药剂给震到了，匆忙走过去，连数都没数的，就将这些火抗药剂给收拾了起来，看向苏然的目光中，少了一些轻蔑，多了一些重视。

    “前辈，你们就不查查么？”

    “查什么查，这是我哥俩随口说的数，你要是实在弄不到，少点也是可以的。”

    护卫咧嘴大笑，显然对这些火抗药剂非常满意，“人类，你确实不错！”

    得。

    误会系统了。

    要怪就只能怪自己太过实诚，也不去讲价，就这么傻了吧唧的把任务给完成了，用它们换点仙币不香么？

    唉！

    “人类，既然你已经完成了收集任务，我们哥俩也会说话算话，将赋予你永久居住的权利，这火神城的大门，随时为你敞开！”

    “永久居住权？什么意思？”

    苏然一听此话，瞬间来了精神，连刚涌出的郁闷感也都消失不见，看来这完成度100%还能有额外的好处，这样一来，心里就平衡多了！

    “哈哈哈，瞧你那傻样，在这火神城中，存在一道特殊法阵，没有居民身份令牌的，用不了多久就会被驱逐出去，而像你这种外来冒险者，完成收集任务后，将会获得临时令牌和永久令牌两种，”

    护卫看向苏然的目光中充满了和善，笑着解释道，“拥有这临时身份，早晚还是要被驱逐出去，而你完成收集任务的时间和数量皆是完美，获得永久身份令牌，当之无愧！”

    嘿，这些火抗药剂失去的不冤！

    果然，有付出才会有回报，吃亏才是福！

    “多谢，多谢，我要是能在城中获得仙币，绝对不会忘了两位前辈！”

    苏然接过身份令牌，顿时发现，那道防护罩从他的视线中消失了，相当的神奇。

    “哈哈，你这人类，确实会来事，我们哥俩就等着你的好消息！”

    “快去吧，这火神试炼可不是一件简单的事情，这数十万年来，你可是第一个进入这里的，希望你能得到火神大人的赏赐！”

    两个NPC护卫感到相当欣慰，对苏然是越看越顺眼，眉眼里都是笑意。

    告别这俩NPC后，苏然进入了火神城之中，走在大街上，他这才弄明白这些NPC居民为啥会穿的这么厚了，地面看似被烧成赤红色，踩在上面却如同踩在寒冰上一样，温差太大，着实让苏然打了个哆嗦。

    “新来的？”

    一个身高约有一米六的NPC停了下来，仰头看向苏然，在看到他脸上的黑白面具后，下意识的皱了皱眉，“建议你穿上防寒衣，否则，你连一天也坚持不下去！”

    “防寒衣？”

    苏然对于这个NPC所说的关键道具很是上心，急声问道，“这位兄台，能不能说的仔细点，从哪里能买得到？”

    “嗯，想买防寒衣也不是不难，我这里刚好有一件多余的，全新的，一点耐久度都没少，”

    这NPC眼珠子骨碌一转，将一件厚厚的棉衣掏了出来，“也不要你多，100仙币就可以了。”

    我去，怪不得这么好心，原来是个衣服贩子！

    唉，林子大了什么鸟都有，就连这火神城都不理外，苏然都懒得吐槽了。

    “你还要不要，给个痛快话，别浪费我的时间！”

    这NPC一看交易要黄，立马变了个脸色，作势就要将棉袄给收起来。

    “别急，我又没说不要，只是我初来乍到此地，人生地不熟的，能不能便宜点，只要别太黑就行。”

    苏然将别太黑三个字咬的很重，免得被这小子当傻子宰。

    “黑？你也不出去打听打听，我这人是出了名的老实！”

    这NPC不着痕迹的四下扫了一眼，这才说道，“趁现在周年庆搞活动，这件防寒衣就八折卖给你了！这可是我售货以来最大的优惠幅度，要不是因为看你顺眼，我才不会主动让利呢！机不可失，失不再来，心动不如行动，赶紧来抢购吧！”

    “哎我说，有点过分了啊，就我这一个客户，和谁抢购去？你丫是做电视销售的吧？”

    苏然满头黑线，对于这个NPC的好感度直接降到了最低点，甚至连购买欲都提不起一丝，可以说是最失败的一次推销了。

    “电视？这是什么玩意？”

    NPC乃是虚拟人物，自然不清楚现实中的名词，就在他打算继续朝着苏然推销的时候，从不远处涌来了一群人马，嚷嚷声相当杂乱，朝着这个方向冲了过来。

    “快追，那小子就是从这边走的！”

    “真郁闷，我9折买的防寒衣，他5折卖了出去，必须退差价！若敢不退，直接驱逐出火神城！”

    “才5折？那王小能3折就买到了，可恶，我竟然花了100仙币，奸商！说什么也不能饶了他！”

    “你花了100仙币？我130！靠靠靠，同样一件衣服，怎么差距那么大？”

    “奸商，还我们血汗钱！”

    “给我抓住他，这衣服必须要退！”

    这群人怒火冲天的追了过来，没啥好质疑的，他们的目标全都是一个人，就是朝向苏然兜售防寒衣的NPC。

    “咳咳，瞧到没有，哥们的人品多受人拥护，这么多人哭着喊着想要求我卖他衣服，这抢购的热情，弄的我都不好意思了！”

    NPC并不慌张，朝着苏然炫耀了一番之后，这才转身就逃，“勇士，有缘咱们再见，我先走一步了，再不走，就要被揍死了……”

    “嗖！”

    这家伙一溜烟的逃离了现场，几秒钟就没了身影。速度之快，连苏然都要为之咂舌。

    碰到不要脸的，没碰到这么不要脸的，这NPC，简直刷新了做人的下限……

    “这家伙，不是一般的NPC，很可能会对试炼任务有帮助。”

    苏然看着NPC的背影，发自内心的佩服，骗了这么多人，还能活到现在，也是个本事……

    “快追，别让那于老三跑了！”

    “今天必须要捉到他，好好教训一顿，让他总是祸害别人！”

    “我看到他钻到小巷子里了，咱们兵分两路，把他堵在里面！”

    数十个受害者愤怒的朝着前方追去，没有理会苏然这个外来的冒险者，一心只想将那家伙抓到。

    “什么？于老三？不会这么巧合吧？”

    苏然被这个名字震得不轻，这NPC竟然和他领地的于老三重名，这到底是怎么个情况？

    莫非……

    二人之间有什么牵扯不成？

    通过这个马蚤气的名字，苏然更加确信，这个NPC与自己的火神试炼有着关联，系统能增加这个没脸没皮的人设，绝对有问题！

    可问题又来了。

    这小子到底逃到哪里去了？

    到时候见到他，那防寒衣还要不要高价买到手？

    这事关NPC的友好度，不能错过！说不定这是个隐藏任务线索，在见到于老三之前，必须要赚到80枚仙币！

    想通了这一点后，苏然将目光扫向了城池四周，在发现了集市之后，急麻溜的跑了过去。

    “卖了啊，卖了！”

    “新鲜的岩浆一瓶，刚到山上接的，错过可惜了啊！”

    “卖刚捡到的宠物蛋，上面还沾有粪便，一看就是刚拉的！”

    NPC们也不管有没有顾客，在那卖力吆喝个不停，将集市的气氛烘托的淋漓尽致。

    “我去，种类还真不少，不过，值钱的应该没几个。”

    苏然明白，想捡系统的漏，除非出现卡机，否则连想都不用想。

    不过，他打算兑换点仙币，必须要通过集市才行。他扫视着每一个摊位，想要看看有什么值得他入手的宝物。

    “呦，新面孔，这位兄台，才来火神城吧？看看我这里有没有你需要的，绝对良心价格，不像于老三那败类似的，逮到人就坑！”

    一个中年壮汉在看到苏然后，双眼一亮，赶紧热情的招呼了起来，那动作姿势，跟老鸨没啥两样了。

    “我想问下，你这里卖不卖防寒衣？”

    苏然发现，在这火神城中，没有防寒衣还真是不得劲，骨架被寒气侵蚀的有些发青，就连说话都带着一丝颤音，这种感觉真是不好受。

    “防寒衣？我这里还真没有，你要是想要，只能去找于老三那个败类，对了，你还要做好被坑的准备，和他打交道的人，没有不被他坑的！”

    见这笔买卖没能做成，NPC有些惋惜的摇了摇头，“也不知道他哪里来的那么多防寒衣，真是不可思议！”

    “原来是这样，难怪他会漫天要价，还是垄断来钱快！”

    苏然若有所悟，也就不再考虑防寒衣的事情，看起了摊位上所摆的东西，看看有没有能值得捡漏的宝物。

    可让他失望的是，这个摊位上所摆的，都是些杂七杂八的东西，连看属性的想法都提不起来。

    离开这个摊位后，苏然朝着那吆喝宠物蛋的摊位走去，他倒要看看，这带着粪便的宠物蛋，到底是何方神兽。

    “嘿，小伙，来了？”

    这NPC是副小老头模样，笑起来一脸褶子，看着苏然走到近前后，激动的双手在那搓来搓去，“快来看看，我这里庙虽小，宝贝却是不少！不是我吹，从天上飞的到海里游的，什么样的材料都有，瞧瞧这个，东山黑虎的胡须，还有这个，神潭火鲤鱼的鳞片，还有……”

    “停停停，不用您介绍，我自己看就成，就您那热情劲，不把顾客吓跑才怪！”

    苏然被这老头一连串的话给镇住了，如果有可能，他想把这家伙挖到自己的领地里去，那样村子就会热闹多了。

    “唉，对不住，是我太心急了，摆了半天摊，连个光顾的都没有，这让我怎么维持生计啊……”

    听到苏然所言，老头瞬间变了个表情，唉声叹气的样子，开始博起了苏然的同情，“我都这么个岁数了，天天在这里风吹日晒，就为了讨口吃的……”

    “老先生，别难受了，生活就是如此，少壮不努力，老大徒伤悲，可怜之人必有可恨之……”

    “得，别说了，小伙，你还是看看这些材料吧。”

    老头一听苏然的话，越听越觉得不对味，赶紧打断了他说下去的念想，将卖惨这件事搁置到一边了。

    “咦？老先生，您刚才所说的宠物蛋在哪？刚进集市就听见您吆喝了，怎么摊位上只有材料？”

    苏然翻找了一遍，都没找到那枚新鲜的宠物蛋，难道说，这只是虚假广告，为的是吸引人的眼球？

    真要是这样的话，这可真是不值得同情了。

    “原来小伙你想看宠物蛋，有有，你切稍等。”

    老头从衣服口袋里掏出一枚鸡蛋，乐呵呵的说道，“这是我家鸡舍里刚捡的，我保证，绝对保鲜！至于能不能出现变异宠物，那就要看小伙你的运气了。”

    “这……鸡蛋再变异，还不是一只鸡么？要是从里面蹦出一头驴来，这事就大条了。”

    苏然无语的看着这个老头，有气无力的说道，“也不知道是鸡出了轨，还是驴偷了情，老先生，这宠物蛋太过极品，我自认驾驭不了，告辞。”

    “呸，又碰到一个眼瞎的货，我这宠物蛋可是天底下最少见的蛋！实话告诉你，我的鸡舍里，只有一只公鸡！”

    “我去，公鸡下蛋？这倒是稀奇！老先生，这蛋多少钱？我买来留着当做纪念。”

    苏然一听，顿时来了兴趣，感觉这有可能和试炼任务有关联，要是便宜，留着当个观赏品倒也是不错的。

    “1000仙币，不二价！”

    “啥？”

    苏然直接傻眼了，他怎么都没想到，这枚鸡蛋，竟然要用仙币购买，而且还这么贵，宰人哪有这么宰的？

    “一看就是不懂行的，我这鸡蛋，可是独一无二的蛋，岂能和那些俗蛋所相比的？1000仙币，远远抵不过它的价值！”

    老头开始了他的忽悠神功，为了让苏然买下这枚鸡蛋，将他的毕生功力都用在了忽悠上，可还没等他把话说完的，只见一个农妇打扮的NPC匆忙跑来，嘴里还大声吆喝着——

    “范老头，不好了，咱家那只老母鸡被人偷了！”

