    第738章 四大公司联动，手机新时代即将到来？

    

    嗯！   

    这天的热搜是属于江南和南莺寰宇集团的，足足霸占了全网前五十名。

    

    大家以为这就结束了么？

    

    不不不。

    

    这可不是结束，而仅仅只是开始罢了。

    

    上午只是前五十名。

    

    下午可就连前一百名都被霸占光了。

    

    正常来说，这所谓的热搜，大部分都是娱乐圈的，今天某个明星绯闻，明天另一个明星炒作，或素食不吃肉啥的。

    

    也许是平日大鱼大肉，鲍鱼螃蟹吃腻了，然后禁肉半年就自称纯素食者，说生而为人，最高贵的是地方便是如此云云。

    

    不过现在……   

    这明星的二档子事，真的很难上热搜，甚至连前一百名都进不去。

    

    即便他们跳出了花来，用钱砸，找水军炒，也顶多能到101名。

    

    至于前边的，全都与江南有关。

    

    曾经有人说……   

    在2023年，东云会出一个世界巨星。

    

    而现在就是2023年。

    

    东云有没有出世界巨星不知道，但世界巨星科学家，那是肯定有的。

    

    江南身为科学家，可稍微一个举动，便受到全国，乃至全世界人关注。

    

    这……   

    应该也算是巨星了吧？

    

    只见……   

    当天下午。

    

    江南研究院又公布了一个重磅消息。

    

    那就是……   

    “在江院长的指导下，江南研究院已成功研发出新型电池，也就是完美石墨烯之锂硫电池，并命名为东云龙源。”

    

    “这个源，指的是能源的意思。”

    

    “值得提一句，东云龙源长款均为15mm，厚1。

    5mm，大小跟芯片差不多，属于纽扣电池的一种，但可储电量非常丰富。”

    

    “其本身容量为12345mah，体积不到现有手机电池的五十分之一，但容量却超过现有手机电池的2－5倍。”

    

    “且充电速度极快，十分钟便足以充满，内阻很小，消耗极低，发热系数非常低，且循环充放电次数很高，保底可完全充放电十万次，是现有电池寿命的100倍不止。”

    

    “更能串并联使用，效果很好。”

    

    “不仅可用于手机，更可做成电池包用于电脑，汽车，以及其它各大能源领域。”

    

    “最后强调一点，东云龙源的生产工艺非常成熟，已经可以量产，价格比现有电池只低不高，且马上就会上市，敬请期待！”

    

    哗哗哗！   

    此消息一出，热搜直接爆炸。

    

    全网，包括外网，那是热搜有一个算一个，全都被江南研究院给霸占了。

    

    啧啧！   

    这算什么？

    

    这算一波未平一波又起。

    

    跌跌荡荡，循环起伏。

    

    上午南莺寰宇收购十几家公司的新闻还未平息，这下午又爆出了东云龙源。

    

    如果这是真的，那绝对是电池领域的一项创世纪发明，跟之前的东云龙芯一样，都是黑科技的一种，可改变一个时代。

    

    一开始还有不少水友怀疑。

    

    毕竟这太不可思议了。

    

    怀疑江南研究院，是不是过于夸张。

    

    虽然一周前，江南在研究院开幕式上说了，准备牛刀小试，且最多一周，就能把新型电池给研发出来，但这样太快了。

    

    不过下一秒，水友们就不怀疑了。

    

    只因……   

    就在江南研究院发布这个消息之后，国内四大最知名的手机企业，云为，大米，vovi和opop都同时联动了这个消息。

    

    只见……   

    云为：“在过去一段时间，我们云为遭遇了许多挫折，被许多人，公司和国家封杀围堵，致使云为p50不得不使用4g芯片，而让许多消费者不满意，但我们也很无奈。”

    

    “不过这种情况，已经过去了。”

    

    “在今年最新款的云为p60中，我们会采用江南研究院旗下南莺寰宇集团的东云龙芯和东云龙源，且其它配置，无论是屏幕也好，摄像头也罢，还是内存等，都是最高配置，保证给大家一个全新体验，敬请期待。”

    

    嗯！   

    云为的声明。

    

    不仅仅是联动了江南研究院和南莺寰宇，更直接证实了东云龙源的真实性。

    

    不过总体来说，只是中规中矩。

    

    相较而言。

    

    这大米集团的声明，就炫耀的多。

    

    只见……   

    大米：“各位米粉们，在我们的生活中，是否经常有遇到这样的问题。”

    

    “比如想玩一把游戏，结果因手机反应慢，而被对方直接秒杀？”

    

    “这玩到中途，手机却没电了，又找不到充电器，而被对方秒杀？”

    

    “还有我们追剧时，受制于手机续航，而一天要充好几回电，甚至一直充电？”

    

    “……”   

    “大家有没有幻想过，如果我们的手机可以充一次电，用一个月，且能时刻玩最高帧的游戏，看最高清的电影？”

    

    “甚至边玩游戏，边看电影，还能高清拍照，却不会发热是什么体验？”

    

    “过去，我们或许不敢想。”

    

    “但现在，我们要敢想，因为这在不久之后的大米13，全都能够实现。”

    

    “毫不夸张的说，手机新时代即将到来。”

    

    “我们已与江南研究院旗下的南莺寰宇取得合作，接下来的大米手机，全都会搭配国内顶尖黑科技东云龙芯和东云龙源。”

    

    “凡是有关手机的所有配件，我们不仅会采用最高配置，甚至会打造出全球第一台超薄超轻2mm手机，敬请期待。”

    

    vovi：“%￥#@#￥%……”   

    opop：“%￥#@#￥%……”   

    

