    闻蔓刚出帝天酒店就给紫霜打了个电话，没过多久，紫霜就驾驶车子来到了帝天酒店门口。

    “怎么了夫人？是不是出什么事儿了？”

    紫霜看着闻蔓的惊魂未定的样子，也是彻底的慌了。

    今天自己不过是帮闻蔓去送一个东西，难道这短短的时间内闻蔓就出了什么事了吗？

    如果真是这样的话，她可就懊悔死了，到时候该怎么和墨聿谨胶的。

    “没事没事，开车吧，就不回公司了，先回家吧，我有点累了，我想休息一下，另外今天什么事情也没有发生，你不用再多猜想了，也不要告诉任何人。”

    闻蔓拍了拍自己的胸膛，现在他只想赶紧回到家里去好好的睡一觉，毕竟这一切都太乱了，必须得要从长计议。

    她到现在都不敢相信，刚才在包厢里墨安年所说的那些话，简直有些颠覆她的认知了。

    “是的，夫人。”

    看闻蔓这副模样，紫霜也并没有多问，直接就开车回到了墨家。

    现如今已经把小落和知知那两个小家伙从墨氏庄园里接出来了，不过他们两个去学校了，家里也就没有别人。

    闻蔓刚回到家便上了楼，稍微洗漱了下就直接睡觉了。

    不过她也是翻来覆去的睡不着，如果这件事情墨安年认真了的话，那一切就可就都难办了，自己该怎么给墨聿谨交代，想想就烦。

    闻蔓就这样沉沉的睡去了，就连吴妈给她送的饭也一口没动。

    等到晚上墨聿谨回来时，吴妈一脸焦急的开口。

    “少爷，夫人今天一口饭都没吃，我给她送也没有动筷子，不知道是怎么了。”

    “我去看看。”

    待到墨聿谨上去后，紫霜注视着墨聿谨的背影，不知道要不要跟他开口。

    想了想还是算了吧，毕竟闻蔓已经告诫过自己，不许给墨聿谨透露分毫，并且自己要说该怎么说，这次可算是她的失职，她一点都不知道今天下午到底发生了什么事。

    墨聿谨走进房间后，见闻蔓还是在那里沉沉的睡着，以为她是生什么病了。

    “怎么了蔓蔓，是不是哪里不舒服呀？”

    闻蔓听到墨聿谨的呼喊后，这才醒过神来，转身抱住了墨聿谨。

    墨聿谨被闻蔓这突如其来的拥抱给搞得有点懵了，这到底是发生什么事了？

    “怎么了？是不是出什么事儿了？”

    墨聿谨一脸担忧的看着怀中的这个人儿，按照平常来说，不管是遇到什么事情，她都不应该有这一副姿态才对。

    今天肯定是碰到了什么不好的事。

    “我………”

    闻蔓支支吾吾的，不知道该怎么向墨聿谨开口，总不能说墨安年今天给自己表白了吧，反正这事她是说不出口。

    “有什么事还不能给我说的。”

    “没事没事，我困了，你也早点睡吧。”

    闻蔓说完后就直接用被子将自己捂了起来，实在是那件事情太难以启齿了。

    听到闻蔓不想说，墨聿谨也就没再过多问这件事情，看来还得自己好好的调查调查。

    “那好吧，你先吃点东西再休息吧，我去帮你把饭热热，这两天就先不要去公司了，就在家里歇着。”

    最后墨聿谨就起身去厨房帮闻蔓热了饭，放在了她的床头，转身去书房叫来了紫霜询问。

    “今天夫人到底去哪儿了？发生什么事情了？”

    墨聿谨一脸的严肃，凡是牵扯到闻蔓的事情，他从来都是这副姿态十分的不近人情，这话听的紫霜也是一身的冷汗，因为语气冰冷的墨聿谨确实是挺吓人的。

    “墨总对不起，今天下午夫人让我去送一个文件，所以我并不知道发生了什么事，但是夫人好像是从帝都酒店出来后就变得失魂落魄的。”

    紫霜如实禀告，其实到现在她都后悔死了，今天自己就不应该去送那个文件，好好的待在闻蔓的身边不就好了。

    “和谁去的？”

    “好像是和墨安年少爷一起去的吧。”

    “好像？”

    墨聿谨的语气略微有些发怒，自己绝不允许这种不确定的话语。

    紫霜听完后直接半跪在了地上，十分的惶恐。

    虽然他现在是闻蔓的贴身保镖，大事说到底还是要受墨聿谨管制的，他可是一名合格的暗卫，每一个暗卫都深受墨聿谨的恩情。

    自己也不例外，要是没有墨聿谨，现在自己恐怕早就报并劲头了，所以每个暗卫对于墨聿谨都是死心塌地，他的命令不敢有丝毫的违抗。

    “是真的，夫人，今天就是和墨安年少爷一起去的帝天酒店，不过我去的时候她们已经出来了，到底发生了什么事我也不是很清楚。”

    听完紫霜的话后，墨聿谨紧皱着眉头，其实他是很了解墨安年这个人的。

    应该是不至于伤害闻蔓，不过闻蔓为什么从回来后又变得失魂落魄的，他也说不上来。

    “行了，我知道了，你先下去吧。”

    墨聿谨用手轻轻的敲击着桌子，有节奏的响声，使他感觉这件事情有点难办，因为牵扯到了墨安年。

    所以他还是决定等闻蔓想跟自己说了再说吧，因为十大谎言能让自己稍微放心一点，毕竟不会伤害闻蔓。

    可另一边回到家的墨安年，却并没有因为被闻蔓拒绝而感到懊恼，反倒是更激发起了他的***。

    “这么多年以来，我想要得到的东西，没人能够阻止我。”

    “我一定会向你证明我比那个男人更强，我比那个男人更能带给你幸福。“

    “来人。”

    “在！”

    “去给我把那些九百九十九朵玫瑰花，还有那些宝石送到墨家。”

    墨安年嘴角勾了起来一个诡异的弧度，自己的礼物没人可以拒绝。

    可这让对面的那

    “这………”

    “这什么这，让你去你就去。”

    “是！”

    墨安年才不怕墨聿谨知道，说句难听点，他就是为了想让墨聿谨知道。

    他之所以把那些玫瑰送到闻蔓的家里去，就是为了公开向墨聿谨宣战，自己要和他公平竞争闻蔓。

