
　　童娇秀道:“奴家只是耳熏目染的多罢了，大人想加官进职，还得去京城任职才行。”

　　“京城乃是非之地，本官没兴趣。”

　　童娇秀道:“大人还真是与众不同。”

　　“你很有眼光，不过酒价该涨还得涨，就从明日开始吧！本官还有事先告辞了。”

　　童娇秀没想到林冲说走就走，急忙追了出去。

　　林冲几步下了楼梯，心道，童贯、杨戬、蔡京都不是什么好人，真是的！我与她说这么多做什么！

　　童娇秀追到楼梯口，心下一急一个趔趄栽倒，直接从栏杆处掉了下来。

　　“啊！”

　　林冲扭头一看，好一个天外飞仙！

　　他倒没有见死不救，身形一闪，将童娇秀拦腰接住，随后放了下来。

　　童娇秀从二楼掉下来，惊魂未定，双手抱着林冲的脖子，竟忘了松开。

　　林冲道:“还不松开？”

　　童娇秀此时才反应过来，急忙收回双手，转身退走。

　　此时大堂内的客人正齐齐看着二人。

　　“这不是知县大人吗？”

　　“知县大人竟然是天香楼东家的座上宾？”

　　“嘘！小心祸从口出。”

　　掌柜童连闻言急忙上前道:“多谢知县大人救了我家主母。”

　　“不用客气。”

　　林冲一摆手，径直离开。天籁小说网

　　“是，是！大人慢走。”

　　童连送到门口看着林冲走远，目光渐渐变得森冷无比。

　　呼延灼兵败被俘的消息于黄昏时分传到了高俅耳中。

　　高俅急忙进宫禀报。

　　赵佶被气的将脸色铁青，“高俅，你做的好事！”

　　高俅低头不语，他很了解赵佶的脾气，只要撒完火，很快就会忘记此事。

　　不多时，童贯来到了御书房。

　　赵佶气道:“梁山的小小匪患，竟令朝廷损失了两万人马？童贯，你给朕出出主意。”

　　童贯道:“官家不如派个人去招安吧！”

　　赵佶问道:“招安？派谁去？有几成把握？”

　　童贯道:“梁山匪徒并未出来做乱，只要许以最大的利益成功的可能性很大，至于派谁去，臣觉得陈宗善可以。”

　　高俅此时道:“臣也觉得此计可行。”

　　赵佶冷哼一声，“杨戬，传陈宗善。”

　　杨戬道:“臣遵旨。”

　　朝廷安排招安梁山的事时，林冲心血来潮传送到了京城的宅子里。

　　林冲推开屋门，搂着扈三娘就是一个深吻，被整日蹲守在张家附近的楚云澜看了个正着。

　　“哼！就没有不偷腥的猫，若不是师父回了大涤山，这次定要让你好看。”

　　扈三娘喘着粗气推开林冲问道:“官人怎么来了京城？”

　　林冲拉着她进了房间坐下。

　　“我有件事要和你坦白！”

　　扈三娘愣了下神，随即坐下问道:“官人有什么事瞒着奴家？莫非又纳了小妾？”

　　林冲摇头道:“你既知道我的身份，可曾听说过梁山的头领是豹子头林冲？”

　　扈三娘点了点头，“奴家早就猜到了，官人不说肯定是有苦衷的对吗？”

　　林冲道:“只是不想你们担心罢了。”

　　扈三娘抿嘴一笑，“家里的女人几乎都猜到了此事，官人还以为旁人不知？”

　　林冲无语。

　　“金莲和婆惜也知道？”

　　“阎婆惜未必知道，金莲和锦儿肯定知道。”

　　林冲气道:“看我回去收拾她们！”

　　扈三娘脸上一红，她虽然没有与林冲同房，却也猜到林冲这话很有歧义。

　　她岔开话题道:“官人让镖局建车队的事，吕甲已经在做了。”

　　林冲问道:“三娘觉得吕甲此人如何？”

　　“还算忠心，做事也够细心。”

　　林冲点了点头道:“将京城的镖局交给吕甲打理吧！”

　　“我呢？”

　　林冲道:“你去扈家庄，梁山如今已经站稳脚跟，我想暗中控制独龙岗这条要道，三娘能不能劝服岳父暗中投靠梁山？”

　　扈三娘沉默片刻道:“奴家想过此事，既已嫁给了你，扈家庄就是想置身事外也不可能了。”

　　“让你为难了。”

　　“官人有雄心壮志，奴家帮不了太多忙，阿爹那就交给我吧！”

　　林冲点头道:“祝家庄我已经派了人去，是两对夫妻，男的叫孙立、孙新，女的叫乐轻烟、顾大嫂。”

　　扈三娘点头道:“奴家记住了。”

　　林冲看着眼前的美人，心里不由的一阵心动，不由自主的将她拉进怀里，伸手便要去解开美人的衣衫。

　　扈三娘脸上泛起片片红云，惭愧的道:“官人，奴家今日身子不适。”

　　“三娘不会是在有意骗我吧？”

　　扈三娘闻言气的捶了他一拳，“你早不来晚不来，怎么能怪我呢！”

　　林冲呵呵笑道:“办完这件事你就回郓城去，哪里都不准去了。”

　　扈三娘点头道:“姐姐还没回来吗？”

　　“她还有些事要处理，估计还要月余时间才能回来。”

　　扈三娘突然道:“其实还有一个人知道你的身份！”

　　林冲闻言一愣，“谁？”

　　“你还记得你第一次易容的事吧！那次朱淑真也在一旁听着。”

　　林冲摇头道:“她应该不会泄露出去吧！”

　　扈三娘道:“万一她不小心说漏嘴呢？”

　　林冲面色凝重的道:“这是个麻烦。”

　　扈三娘忧心的问道:“官人不会是想灭口吧？”

　　“你想到哪里去了！把她抓上梁山不就行了。”

　　扈三娘摇头道:“只怕很难，李姐姐和朱姐姐遇到大麻烦了，怕是离不开京城。”

　　林冲惊讶的道:“是谁？竟然让他们连京城都出不了？”

　　扈三娘指了指屋顶。

　　林冲面色一变，“官家？他没用强？”

　　扈三娘抿嘴一笑，“人家是皇帝多少也要些颜面不是？”

　　林冲一拍大腿道:“麻烦了！”

　　“若是朱姐姐进了宫，做了妃子，你猜她会不会将你的秘密说出去？”

　　林冲摇了摇头，女人本来就是感性的，朱淑真如果被赵佶的才华吸引，泄密也不是不可能的事。

　　“你明天给吕甲交代清楚就去扈家庄吧！其余的我会想办法。”

　　扈三娘点了点头，“你也小心。”

　　林冲点了点头。

　　夜色渐深，两人都有了些困意，才双双上床相拥而眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第198章 女人心海底针免费阅读。https://xs.23sk.com 