    “闭嘴……”

    清冷的声音响起，黑铁大剑向前移动了半分，老外脖子上的伤口也加深了一分，再次流出献血。

    吓得他赶紧闭上了嘴巴，不吱声了。

    “嗯？”

    迟疑了一下，徐扉完全没听懂对方刚才在说什么。

    他看向身边掌握了几十种地星语言的某漂亮少女问道：

    “蕾音，你知道这家伙是哪国人吗？”

    “不知道……”

    蕾音先是轻轻摇了摇，然后继续说道：“但他说的是汉语……”

    “汉语？方言吗？”徐扉自言自语道。

    “外国华夏方言……”蕾音小声补充了句。

    她最近刷短视频时，看到有不少汉语不精的外国友人都是这种口音。

    一听到这解释徐扉悟了。

    按照老娘电话里的意思，你们沟通无碍聊的有说有笑，结果到我这就全成谐音了？

    上下打量了大胡子老外几眼，徐扉提刀走上前去。

    他右手高抬平举起苗刀，刀尖的位置停放在距离老外左眼珠子只有一厘米的地方。

    老外吓得浑身冒汗，别扭的直眨么眼睛。

    他现在是想躲又不敢躲，毕竟脖子上还架着把大剑呢，稍有动弹就可能脑袋搬家了。

    随后，徐扉又垂下左手，挑起圣剑·布莱特，剑间的位置紧贴着老外裤裆处。

    撕拉！

    裤裆直接破开一个小口。

    “哟呵，这破剑还挺锋利的。”

    徐扉感慨，突然觉得这破烂圣剑也不是完全没用。

    虽然没什么有用的能力，但却又硬又锋利。

    大不了以后碰到敌人时，故意从正面硬碰硬，专毁人兵器也是一种取胜的方法。

    嗡嗡嗡！

    圣剑发出难听的老娘妈子见鸣，剑身开始频频抖动，好像非常嫌弃呆在现在的位置。

    老外吓得惊魂未定，感觉下体冰冷两股猎猎，十分担心这把破铜烂铁乱晃悠的时候，误伤自己的丸子。

    “大胡子，听得懂我说话吧？”徐扉面无表情的问道。

    老外眼珠子上下晃了晃，表示没问题。

    “现在开始，我问你什么，你答什么。”

    “用汉语普通话、英伦语、扶桑语都行，随你便。”

    “如果你再说一些让我听不懂的或者擅自说多余的话……”

    “眼珠子和丸子只会留下一个！”

    “你也可以提前选好，我尊重你的意见。”

    徐扉眯着眼咧嘴笑道，完全是一副坏人模样。

    只是他入戏的同时，没注意到蕾音微微将头偏向了一边。

    丸子应该是是一个现代词语，其中的引申义她不懂。

    但是徐扉把剑顶在对方裤裆上的这种行为，让她有些不好意思。

    可想了想又没法说什么，战斗或胁迫敌人时，不择手段这点并没有错。

    “我，我会说普通话！”老外慌张喊道。

    作为常驻华夏的外交部高层，流利使用汉语普通话是基本技能。

    主要是小国家嘛尽量低调，有时候装傻充愣很好使，所以大多数情况下都是故意说外国汉语。

    噗呲……

    裤裆的口子再次变大。

    皱起眉头，徐扉斥责道：“小点声！喊那么大声想干嘛？召唤同伴啊？”

    他刚用识觉感受了下楚慧芯的状态，还好没有被吵醒。

    蕾音这种使人精神恍惚的魔法，他在那本《西古尔德宫廷魔法术式——全篇》中看到过。

    这玩意基本上只能对无法使用识觉抵御的普通人其效果，而且不是很稳定，效果因人而异。

    “没有同伴，没有同伴，我一个人来的。”老外赶紧解释，普通话说得流利无比。

    “你叫什么？”

    徐扉不耐烦问道，没有真去计较他擅自回话。

    “史蒂夫。”

    “哪个国家的？”

    “阿塞格鲁。”

    “我刚过来时候你说什么？”

    听到这个问题，老外立马来了精神。

    目前的误会很大，要想尽快自证清白，必须尽快说明身份和目的。

    只要在接下来的对话里，从言谈话语中加以引导，相信徐扉很快便会问到自己的身份何目。

    “我说‘徐扉，我是好人，不要杀我！咱们联系过的，你把我电话挂了。’”

    听到老外的回答徐扉沉默少许，知道自己名字很正常，这人就是冲着他和蕾音来的。

    来过电话这事不好确定，毕竟作为现代人，谁平时没接到过诈骗或广告推销电话。

    无意中挂掉的太多了。

    这家伙不会是想趁我腾出手查电话记录的工夫搞事情吧？

    想想又不对，有蕾音在身旁根本不用担心这个。

    “号码多少？”

    “18*******。”

    放下右手苗刀，徐扉拿出手机开始核对信息。

    一查之下，还真有这个号码。

    出于担心对方诈自己，徐扉又从老外口袋里拿出他的手机检查。

    不过查询的内容不是电话记录，而是对方的通讯录。

    扫视了圈，竟然真有一个熟悉的名字显示出来，落英峰主。

    嘟嘟嘟。

    徐扉拨通了号码，连续打了两三次始终无人接听。

    最简单的验证方法无法进行，只好继续询问下去。

    “你隶属什么势力？”

    “地星联盟。”

    “废话，超凡者都可以算联盟的人。你来这干什么？”徐扉不悦道。

    “为了隐瞒异界公主的身份，所以假装蕾音的叔叔。还有联盟说了，这样一来，等蕾音回去后，你也方便解释。”史蒂夫恳切的说道。

    没有理会史蒂夫的说法，徐扉又问道：“有证件吗？”

    “在我的左腰储物袋里。”史蒂夫如实相告，他想快点结束现在的危险时间。

    经过一连串反复询问和查询证件，两人得出结论。

    这家伙好真是联盟的人，虚惊一场。

    “咳，你什么时候给我打的电话。”徐扉问了个无关紧要的问题。

    “大概半个月前，我给你打电话商量拜访的事，你接听后说了句‘噜噜噜！’然后就给电话挂断了。”史蒂夫解释道。

    “噜噜的声音？”徐扉诧异的同时，大概想明白了怎么回事。

    看样子……熊哥那天不仅挂了落英姐的电话，甚至可能无一幸免全给挂了！正在徐扉沉思的时候，史蒂夫的手机响了起来，屏幕上写着醒目的三个‘沈落英’。

