    第109章 被玩傻的西岐 阴险卑鄙的大商君主？（求订阅支持。）

    万民喜悦欢乐？自是根本不存在的！

    不过是不得不喜悦欢乐，然后被逼着牵羊担酒，户户焚香而迎。

    但真正的西岐城外，却是一片诡异的安静，根本没有任何人喜悦，太姜竟然眼睁睁看着伯邑考去送死？当时伯邑考问的时候，其若说一句伯邑考往朝歌必死无疑，那伯邑考岂不是就可以躲过一劫？

    这西岐究竟谁最为阴险，显然所有人都忽略了还有一个太姜。

    更有其给那大商君主进贡荒淫昏君玩乐之物，当真是认真的？当真不是故意将伯邑考推出去送死的？

    更尤其这荒淫昏君淫乐之物，竟然还是西岐‘祖传之宝’！又说明什么？

    却正说明西岐历代君候，都是荒淫无道之徒！不然为何大商历代先王，都没有祖传下荒淫昏君专用的宝物？

    显然轩辕黄帝七香车，白面猿猴、醒酒毡，却都是西岐历代君候祖传下来的，白面猿猴至少也已经活了几百年，真正西岐祖传的君候玩乐之物。

    给大商君主进贡如此之宝，岂不就是将伯邑考推出送死的？

    于是这一次。

    不知怎么，所有人便都是明白了，西岐最阴险的却是这位君候母亲太姜，竟然眼睁睁看着伯邑考去送死，就算伯邑考不是亲生的姬氏血脉，但也是西岐长公子。

    这位太姜为何要让伯邑考去送死？难道真是那成汤合灭，周室当兴？如此故意让伯邑考身死在朝歌，过后却也就可以颠倒黑白，有了发兵大商的借口。

    可那大商，西方有五座雄关防着便罢了，更每一关都几乎有着不止一名练气士大将！

    然而西岐呢？却一个练气士大将都没有，一个都没有，西岐又拿什么伐大商？难道那左道邪教，还会扶助西岐不行？

    只见西岐城东门外。

    虽然文武百官、九十九子都穿着大红吉服，但却没有一人脸上现出喜悦之色。

    瞬间老货苍老的一诗也不知是一歌落下，所有人也都是再忍不住心中微动。

    以文官为首的散宜生，不由就是不动声色老眼阴阴一闪，眼下自还没有人知道其散宜生是谁，但对于秦天却也算是后世大名鼎鼎的人物了。

    更未来为了美化姬昌的圣人形象，还导演出了一出西伯侯圣德泽及枯骨，功及昆虫草木的戏码，即西伯侯姬昌的圣人之德，都泽及了枯骨。

    西伯侯姬昌之功，更功及了昆虫草木。

    话说，西伯侯姬昌什么时候功及昆虫草木了？难道其生火不用柴？为了让昆虫吃饱，便任由昆虫啃食庄稼？

    等庄稼都喂昆虫了，又怎么西岐没娶老婆的给钱娶老婆，没嫁人的给钱嫁人，没饭吃的每月给口粮，还不能欠缺？

    那么其西岐的粮食到底都从哪里来？显然老货美化的有些过头了。

    却也算洪荒封神中一个练气士无人注意的极品奇葩，自也让秦天忍不住多看一眼老阴比，绝对的西岐一个老奇葩，同时更也是西伯侯的四友之一。

    显然也是不明白，太姜为何要让伯邑考去朝歌送死。

    然后四贤八骏南宫适、毛公遂、辛甲、辛免、太颠、闳夭、祁恭、尹籍，等一众黑矮短粗的老货，也都是不由老眼中闪烁着诡异之色，不动声色静静的等着。

    但等太姜八卦之象显示的姬昌到西岐之时，便一起跪倒在道旁准备迎接。

    同样一众的老货也都明白，是太姜眼睁睁看着伯邑考去送死的。

    至于从今圣化过尧舜？君候何时竟成圣人了？圣人会荒淫吗？君候如果不荒淫的话，如何能在七十多岁时，突然三年之内爆发出九十九子？

    自西岐所有人都是清楚知道，君候是没有生育能力的！

    因为君候如果有生育能力，那么此时的长公子伯邑考、二公子姬发、三公子姬伯安、四公子周公旦，却也都是七十多岁的老货了！

    话说，后世却就有清楚记载，姬昌死的时候是九十七岁！

    那么就按照这上古时代成亲的年龄算，姬昌可是世袭的西岐西伯侯之位，堂堂西伯侯会缺女人吗？姬昌自是绝不可能缺女人。

    那么就算按照姬昌十七岁生子算，最后姬昌九十七岁身死的时候，二公子姬发却怎么也是一个八十岁的老货了！至少武王伐纣的时候，绝对有八十岁了。

    即难道上古时真正的武王伐纣，纣王就只有三十多岁正当年，西岐武王姬发却已经是一个八十多虽的白发苍苍老货了？

    但显然西伯侯姬昌九十七岁死的时候，无论是朝歌进贡的长子伯邑考，还是最后武王伐纣的二公子姬发，却都还很年轻。

    即说明了一点，姬昌的九十九子却都不是亲生的！而不过是后宫中二十四妃姬妾荒淫生出来的。

    那么九十九子的父亲又都是谁？总不可能让西岐普通的兵马播种？至少却也得贵族的身份才有资格，有如西岐的四贤八骏老货。

    显然也正是老货太姜可以眼睁睁看着伯邑考去送死的一个原因。

    结果眼见西岐城东门外迎接姬昌的一幕，秦天也再忍不住发散一下思维，或许换个人会对西岐没有兴趣，但了解武王伐纣后西周的秦天，还真就忍不住有兴趣多看一下。

    尤其是武王姬发，还有那后世大名鼎鼎的周公旦，未来却也会成为西周的摄政王，但这一次西岐只怕是没有机会了！至少自己就不会给其西周机会！

    敢再来？自己就敢杀光西岐姬氏所有人，将姬昌九十九子全杀光，到时看其还怎么周室当兴？大不了就将整个西周都灭掉。

    碧霄娘娘则是因为师弟有兴趣看稀奇的热闹，便也忍不住跟着一起有兴趣看看。

    接着就在秦天忍不住的心念电转间，只见仅仅顷刻的时间，道路尽头便一个庞大的身影，坐着一辆四匹马拉的大板车，缓缓而来。

    竟然这么快就被送来了？不知是被何人用遁术将其送到西岐来的。

    瞬间西岐城外眼见，明显一人的准时出现，虽然还看不清来人形象，显然正是君候无疑了。

    顿时文武百官也都是不由以散宜生、南宫适、毛公遂等人为首，而西岐四贤、八俊、九十九子，全都不由身着大红吉服伏于道傍。

    姬昌二十四妃同样也都是不由一起跪迎，至于后宫中的其他姬妾夫人，则都是没有资格一起前来迎接君候。

    但紧接随着一个庞大身影，坐一四匹马拉的大板车越来越近，西岐城外也不由诡异越来越安静下来，一片雅雀无声。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

