    倾城国际的开支实在是太大了，哪怕每年赚取上万亿的钱，但为了投资科技研发，可以说是不惜血本！

    主要原因就是卢新月个人对钱的感觉一般，只是想守住李南留给她的产业。

    翟向阳也是一个家国情怀比较严重的人，乐于去做这种事。

    没有不计成本的投入，华夏的科技能发展到现在的水平？

    通信领域，毫无疑问的全球龙头，掌握了绝对的话语权，哪怕是高通，现在都不得不仰仗着华夏生存，全球通信订单，华夏占据了百分之七十。

    但这种情况也没几年，并没有真正意义上得到盈利，甚至为了保持这些稳定，必须要在教育跟科研人员待遇上保持投入，否则外面的敌人，很可能再次占领高地。

    芯片领域，无论是封装测试甚至设计，华夏都占据了百分之五十以上的高端市场，可以说话语权已经很大，这些可都完全是自主研发的。

    就算是光刻机，华夏也能独立生产百分之九十以上的零件，几乎可以定义为全部国产化。

    这就是几十万亿带来的效果！

    再过十年，等稳定了这些优势之后，凭借这些投资，倾城国际集团，就能收割全世界的财富，到时候别说估值二十万亿，就算两百万亿都不过分。

    这就是全球唯一，没有任何公司能够媲美。

    也没有任何公司，在毫无回报的情况下，持续二十年，砸进去几十万亿做研发，甚至任何一个国家都不敢这样做。

    甚至就连医药行业，华夏的各项专利都达到了全球领先水平，那些珍贵的药物，在国内全部都开始纳入医保，很少有人出现看不起病的情况了。

    不敢说这些成果跟倾城国际有多大关系，但至少倾城国际投资的那些钱，让这个进度缩短了十年！

    更别说倾城国际自营产品养活了多少人了，每个城市都会开设工厂，各种原材料生产基地，至少有五千万人因为倾城国际收益，背后可是上千万个家庭。

    因为利润高，员工工资自然也就高了。

    之前救王雨桐的时候，李南差点死了，幸好身上的功德救了他一命。

    那个时候他还不知道功德是从哪来的，现在了解了之后，他明白了。

    花这些钱给自己买一条命，值了！

    并且将来还会有更多，功德甚至能够抵挡天地大劫，当年人皇仅仅是带领一千万人崛起，就抵挡住了元神大劫，甚至还抵挡了大部分的元婴大劫。

    可想而知，李南现在身上肯定还有功德，但不一定能挡得住天地大劫，需要多加一些才行。

    “这次回来，我再给你们一批，争取足够再使用二三十年吧。”

    反正只是一些低阶灵药，李南的长生珠，那么大面积，根本就懒得种植的。

    所以，就把那些低阶灵药撒的哪儿都是，在六阶灵脉上，不用催熟，都能生长的很快。

    主要是为了给那些蜜蜂采蜜，因为蜂王已经达到了四阶，产生的四阶蜂王浆，能够用来炼制很多珍稀无比的丹药。

    四阶蜂王浆，在九州大陆都不多见，而李南都快可以批发了。

    因为吃了真源果，蜂王的血脉得到了进化，将来能达到五阶六阶都轻而易举。

    而六阶蜂王浆，已经可以被称之为仙露了，炼制一些七阶丹药都能起作用。

    倘若到了七阶，蜂王浆的作用，就超过了绝大部分七阶灵药，足以跟八阶灵药媲美。

    那些低阶灵药太多了，李南随便收割一点，就能炼制出几万颗丹药。

    “西方那边这些年也有进步，他们通过基因手段，也能达到延长寿命的效果，也正是这个原因，我们才能减缓售卖速度。要不是他们的基因手段还有缺陷，会时不时出现一些并发症，我们公司，其实没有任何优势可言，他们通过基因手段，能延长人的寿命五年左右。”

    李南给的丹药，只能延寿三年。

    优点就是没有副作用。

    绝大部分人买过去，都是囤着，不到最后关头，不会使用的。

    “那我们就推出能延寿十年的！”

    李南一点都没在意，科技发展的确实很快，但修炼才是这个宇宙的终极意志啊，科技想要达到元神修士的级别，很难很难，至少目前没找到一点方向。

    元神修士可以空间跃迁，可以直接在宇宙中没有任何防护轻松行走，甚至一个元神修士如果选择自爆，力量足以毁掉一半地球。

    科技呢？

    哪怕全球的核弹同时引爆，都不会对地球造成多大影响，顶多就是环境不适合人类生存了，想要让地球掉一层皮，都很难。

    元神修士自爆，能直接让地球少一半！

    “真有延寿十年的？”

    “当然有了！”

    “数量多不多？”

    “多得是！”

    延寿十年的，顶多算是二阶丹药，二阶灵药一般生长周期都在十年到五十年之间，灵脉等级越高，生长越快。

    长生珠里面的二阶灵药，哪怕大部分都不适合用来炼制延寿丹药，其中一小部分，也能轻松炼制出来几万颗。

    长生珠里面能炼丹的人很多，甚至都不用李南亲自出手的。

    梦心妍母女三人，炼制二阶丹药的成功率，跟他没多少区别。

    “还有没有别的？比如让修士生孩子的那种！”

    李南：“……”

    看来翟向阳是想要孩子了。

    毕竟他跟闫玲都结婚二十多年，一直没有孩子。

    “我给你的储物袋里面就有，那两颗红色的丹药，吃下一颗就行了，保证一年后能有孩子，两颗就代表着两个，要一个还是要两个，你自己看着办。”

    “就不能多给两颗？”

    “你想要多少孩子？”

    李南觉得翟向阳疯了，要那么多孩子干什么。

    “不是，我想给后人准备着，谁知道你将来还回不回来，万一我儿子也是修士，怎么办？到时候可就抱不了孙子了，多给点！”

    不得不说，翟向阳还是很有‘先见之明’的。

    “临走的时候再给你，我手里不多了。”

    李南是真的不多，主要原因就是临走之前大部分丹药都留在了通天商会。

    他想要的话，得现场炼制，反正也不着急走，时间有的是。

    “那行，临走之前一定得给我！”

    涉及到孙子，翟向阳可是一点都不矫情。

    而一旁的卢新月听到这话，顿时眼神也迷离了起来。

    似乎……

    卢洋洋全程在旁边听着，李南无时不刻都表现出的强大自信，慢慢征服了他，让他感觉到了另一种榜样。

    或许他不是一个称职的父亲，但作为一个男人，他绝对是最优秀的。

    卢洋洋以前一直觉得翟向阳是这个世界最强大的男人，但是现在才明白过来，是自己没见过更强的。

    无论什么话，在他嘴里说出来，仿佛都风轻云淡一般，似乎对于未来，都了然于胸的模样。

    三人谈了两个小时的工作后，翟向阳就离开了，只剩下一家三口。

    “咱们中午去哪儿吃？”

    李南问了一句。

    卢洋洋眼神之间的变化，他已经看出来了。

    内心还有点小得意。

    在外面无论做了什么，他都不会有多大的成就感，但是得到了家人的认同，成就感就会莫名的提升好几倍，哪怕只是一些小事。

    “当然是在家吃了，你还想去外面？”

    卢新月赶忙说道。

    她是一秒钟都不想跟李南分开，要不是还想让卢洋洋跟李南培养一下父子感情，她都想把儿子也给踹走了。

    否则吃过早饭，她完全能跟李南再谈谈‘工作’，毕竟昨晚谈的‘工作’还没谈完呢。

    “不是啊，我想问是在这里还是去那边，至少把爸妈也给喊上一起吧，我这里有些新鲜食材，味道都是顶级的，而且吃了之后对身体也好。”

    “那洋洋开车去把你姥姥姥爷接过来吧。”

    “嗯，好，我现在就去！”

    卢洋洋一听，赶忙就起身了。

    而李南则是变戏法一样，从储物袋里面拿出了一些东西。

    其中就包括味道天下一绝的银目鱼。

    为了这玩意，都把王雨桐给弄丢了。

    本来是给白娥吃的，但是现在白娥也没机会吃的，正在恢复神识，专门弄了好几个池子，引入了海水，银目鱼都快要在长生珠里面泛滥了。

    还有各种一阶妖兽龙虾，一些比较大的螃蟹，肉质无比鲜美，并且里面蕴含灵气，对于凡人来说，恰好能缓慢吸收，改善体质。

    当然，也少不了那些妖兽肉。

    可不是十几年前的，十几年前那些，都被炼制成辟谷丹跟精元丹了，妖兽肉再能保鲜，也不可能保存十几年。

    只是留下了好几个仓库的骨骼毛发，能存放上百年的样子，李南决定以后拿来炼器，材料多才能练手。

    但是才拿出来一点点，就被卢新月给抱住了。

    “老公，我们还有工作没谈完呢！”

    “什么工作？”

    “昨晚谈剩下的啊，我没坚持住睡着了，要不现在好好谈谈？”

    “你疯了，等会洋洋他们就回来了！”

    “来回要半个多小时，咱们节约点时间，不去卧室了，就在厨房谈，肯定没问题的！”

    【作者有话说】

    感谢【看书人】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

