    格金斯之塔的入口是一扇巨大的青灰色石拱门，拱门上方，垂落了许多的枝叶茂盛的小青藤，这些茂密的叶子以及点缀其间的小花构成了‘门’的效果，阻断了外边的人想要观察内里的视线。

    木钟跟丁·马奥各自分开青藤，走进了塔里面的世界。

    ……

    视界转换，两人来到了一片森林里面。

    面前是一条森林小路，两边的树林郁郁葱葱，视野的尽头被树木阻隔；

    这条小路并不笔直，弯弯绕绕，起起伏伏，没办法一目了然。

    丁·马奥指着一旁写有文字的木头标识，开口道：“这条道路叫做‘昏睡长廊’，是挑战格金斯之塔的第一关。”

    木钟看了眼那个表示，反应冷淡，“哦。”

    丁·马奥见不惯对方的态度，不着痕迹地抿了下嘴，接着道：“‘昏睡长廊’考验的是意志力，这条路上处处都是能够催人昏睡的魔法或者别的什么东西，越往深处，昏睡效果就越强，格金斯之塔从开放到现在，这一关还没有学生挑战成功的消息。”

    说到这里，他又暗暗地看了木钟一眼，心想在这条路上大家都禁止使用魔法，如果自己能走得比对方远的话，那样就证明对方的出色是源于幸运的偶然，自己其实一点儿也不必对方差。

    “……”

    木钟还是没有挑战的兴致，他走到路旁，矮下身，轻轻地触碰了某棵橙色的小草一下。

    这种真实的手感……是真的草吧，那么这里的植物会不会都是真的？

    ——按照格金斯教授给他的印象，估计全是真的。

    就在这时，两个亚人挑战者突然出现在了这条小路上，几个人相互打了个照面，微微一笑，然后这两个亚人沿着小路往前走了。

    入口处不是欣赏风景的好地方，木钟摇了摇头，“走吧。”

    ……

    这条小道有些阴凉，走在其间，感受着吹拂过林间的风、听着树林里不知名动物的悦耳叫声、看着周围优美的风景，这一切无不让人感觉慵懒且惬意，像是走进了童话中的森林里一样。

    木钟左手挡住嘴前，打了个小小的呵欠：“哈~”

    紧跟着他身后的丁·马奥见状，心里一喜，上前问道：“想睡觉了吗？”

    “有一点点，这条路上的风景太好了，感觉随便找个地方睡一觉会非常舒服。”

    “呵呵~可千万别这么做，挑战者一旦睡着了，就会被传送到塔外。”

    确实，在塔外的时候，木钟就看见有不少人躺在塔外的林荫下，那地方又闷又热，睡在那里可不是什么舒适的事。

    他揉了揉头发，“那就算了吧。”

    这种事还能算了的吗？——丁·马奥想想都觉得好笑。

    ……

    两个人慢悠悠地走了半个多小时后，从‘森林小路’，走到了‘乡间小路’。

    道路两边的树林变成了田野，风景有变，优美不减。

    在这里走了一段路，丁·马奥感觉有点扛不住了。

    困倦的睡意入波涛一般，一波又一波地向他袭来。

    他的眼睛紧紧盯着道路前方，心里不停地提醒自己不能睡，手上时不时用力捏点什么东西，以提起自己的精神。

    想睡觉……

    好像就这么倒下去……

    意识恍恍惚惚。

    丁·马奥再一次从似睡非睡的状态中打起精神，他发现自己紧跟着的那个身影不知什么时候没了。

    这一发现令他欣喜若狂：“呵哈哈哈~真是意志力薄弱的家伙，我就知道，像我这样魅力与智力都拔尖的天才，怎么可能输给一个幸运的异界大叔（1.0）。”

    突如其来的惊喜驱散了丁·马奥大半的倦意，他重振士气，朝着前方大步迈进……

    然而，他走没几分钟，就遇到了他刚才说的‘异界大叔（1.0）’

    对方此时正坐在田野间的沟渠上，结合对方身旁的鞋袜，难道说……他在那儿洗脚？

    丁·马奥走了过去，发现对方还真在那儿洗脚。

    “……”

    无语之极：“木钟，你在干什么？”

    木钟转过头，有点尴尬:“啊……怎么说呢，走久了感觉脚不舒服，刚好又看到这条小沟里的水这么清澈，摸了一下发现还很清凉，然后就想在这里休息一会儿……”

    丁·马奥又气又感觉好笑，“在森林里是摘路边的果子吃，到这儿就轮到泡脚了，我有些理解理解不了，你是抱着游玩的心情进来挑战的吗？”

    木钟没有回答对方的问题，他只发出了一声意味不明的笑声：“呵~”

    然后提起鞋子，光着脚沿着沟渠边的草地，渐行渐远……

    丁·马奥跟了几分钟，田野间青色的麦浪晃得他昏昏欲睡，恍惚间，他忽然想起入塔之前引导精灵说的话——

    “请问是来旅游的吗？”

    “不会真的是来旅游的吧……”

    ——意识掉线，他坚持不下去了。

    ………

    如果单凭意志力就能抵抗精神类魔法的催眠效果，那岂不是显得精神类魔法特别没用？

    通过‘昏睡长廊’的诀窍在于‘游玩’。

    虽然不知道这里是怎么设计的，但按照木钟感觉到的，他越是享受这里的风景，他受到的催睡效果就越弱。

    ——算是误打误撞撞出来的吧。

    ……

    提着鞋子走了一段，感觉脚上干燥了，木钟便穿上了鞋子。

    在他的前方，又有一个挑战者倒在了地上——同样的情形已经遇到了十几次，每次都是倒下后十几秒，身体就消失了。

    倒在这条路上的，不仅有高年限的学生，还有个别教职工以及商店区的人。

    “昏睡长廊……”

    “真的有这么难吗？”

    还是说，是他太厉害了？

    “可能是我对通关的欲望没那么强烈吧……”

    木钟边走边享受着路上的风景，虽然速度缓慢，但那些神志不清的挑战者更慢，就这样，他一个一个的赶超了过去……

    ……

    走了大约四个多小时后。

    木钟从‘深海小路’走进了‘夜间小路’里面。

    夜间的风景是散发着微光的植物，以及幽幽的星光跟植物间的萤火之光。

    眺望着不远处闪烁着蓝光的玫瑰花海，木钟不由地佩服起了格金斯教授的伟大：

    “森林、乡间、出现岔路，然后山地、雪地、沙漠、又是岔路，选了深海，到了夜间。”

    “构建这些环境需要的自然知识量，恐怕远远超过魔法的知识了吧……”

