    三道鎏金宝光。它

    们在痴鬼二神的身上闪耀，点亮这灰暗的天色，夺目胜过天上繁星，驱散灰暗，将他们衬托的像是天上神。

    他们神目毒辣而狠厉。他

    们气质奇诡而阴森！高

    瘦的天神乃是痴神，并非是白痴，而是对武力的痴迷，力量相当厉害，而鬼神则是形容其阴森像鬼，一旦力量展开便是无尽神鬼，那画面像是百鬼夜行，让人头皮发麻。三

    道鎏金宝光乃是痴神的天力，而鬼神的天力则是看不到的，只因其与夜色相同，漆黑如墨，肃杀的气氛正在俯冲而来，镇封四面八方，方圆三千里尽数被两位天神镇封。三

    级天神！而

    且是整整两位！这

    对于一级天神而言，简直是噩梦，即便其天赋非凡，能够跨级别战斗，但能够直面一位三级天神都显得非常吃力，更何况是两位三级天神。这

    等同于一只脚埋在土里，形成坟墓。

    “呵呵，还真的挺能跑的，让我们追这么久，但一级天神而已，还能遁走？”高手痴神冰冷的说道，身上鎏金宝光正在压向凌风，沟通山河地势，形成囚牢。

    “这么多年，似乎还没人能够逃得掉呢。”鬼神阴森的笑道，那胖胖的脸，并没有弥勒佛的慈祥，而是布满鬼气森森的沟壑。“

    三级天神？”凌

    风神目骤然一肃，没想到在这里会碰上这般强劲的对手，更不知道这两位人物的目的。“

    我似乎没有得罪过两位吧？”凌

    风微笑着问道，要是可能他还真不想对上这两位三级天神。“

    这是在质问我们吗？”那

    高瘦痴神清冷的说道：“不过，你这倒是问对了，我们乃是于尧洞天神，你诛灭于尧洞，便要付出生命！”“

    不错，我们于尧洞的人物不可惨死！”矮胖的鬼神阴森的笑道。

    “于尧洞？”

    凌风嘴角微不可查的一抽，冷笑着说道：“于尧洞似乎没有你们这等人物吧？”

    “哼，要不是我等并不在于尧洞，岂能让你活着离开？”高瘦天神满目冷冽的说道：“但，现在我们要用你的鲜血来祭奠于尧洞上百神明。”

    “上百？”

    凌风笑呵呵的说道：“可整个于尧洞不过才十多位神明而已。”“

    ……”

    痴神与鬼神神目一闪，阴森森的说道：“没想到我们不在的这些天，那些个废物竟然弱到这个程度。”

    “你们是于尧洞洞主王列的兄弟吗？”凌风脸色终于难看起来。

    “正是！”那

    痴神阴测测的笑道：“现在知道我们为何要杀掉你了吧？”“

    兄弟寻血债，天经地义，我能说什么呢？”

    凌风狡诈的笑起来，说道：“可是，于尧洞洞主并非是王列，而我杀掉的更不是十多位神明，而是数十位，还有我在于尧洞中并没有感应到你们的气息。”“

    ……”

    痴鬼二神微不可查的惊变，没想到这位天神一直在怀疑他们，猜测着他们的来历，这是相当棘手的问题。

    “还有，能够知道的接受任务的并不多。”凌

    风掷地有声的说道：“这么说来，针对我的应该与我同出一个势力吧？”

    “不是！”痴

    鬼二神嘴角隐晦的抽搐，这个人物并不简单，仅仅因为他们的差错而猜测到虚空道，似乎他们的消息亦并不准确啊，这么聪明的一位人物，让两位天神心中的杀意更盛。

    “我并没有说我来自哪个势力啊，你们不用这般急着回应。”

    “……”“

    我初至至虚星，要说得罪过谁，怕也就是势力中那么几位，你们能够知道，意味着那个人的势力、家族应该不凡，而被我打的最惨的应该就是白痴汤酒与狗屎白玉衡，让我猜猜你们是哪个人背后的狗呢？”凌

    风笑容满面。可

    ！

    他心中却已杀气腾腾，因在虚空道的压制，那些人物竟然动用家族势力要置自己于死地，这毒辣的心思，让他真的很生气。

    而且。这

    等同于是在虚空道背后动刀，小势力可没有这等胆魄，而能够做到这一步，又恨透凌风的在虚空道还真不多，至少汤酒与白玉衡就是其中两位。至

    于东方诗诗，虽然过于狡诈，但还有底线，并不过做这种狗屎般的事情。以

    东方氏族的实力，他们要是想做凌风就不可能渡虚，他们只是想得到至道力量，而不是杀掉自己。但

    ！

    在这两位天神身上，他感觉到那股森森杀意。“

    你猜！”

    痴鬼二神神态淡漠，再不敢表现出任何微表情，这个人聪明的可怕，只要出现哪怕任何细微的表情，怕都会让其直接猜测出来。

    那就是灭顶血难！虚

    空道的规则可不是他们能够触犯的，干掉虚空道一位天神，等同于直接对上虚空道，这影响太严重，就是他们都惊出一身冷汗。“

    不用去猜，因为你们应该给出了答案！”

    凌风阴森的笑起来，说道：“只要我不死，便会亲手诛杀他！”

    “找死！”

    痴神杀意盎然，显然被凌风的言辞激怒，而这更进一步判断出元凶正是虚空道弟子，很可能就是汤酒、白玉衡，不过，凌风并没有武断。那

    两位天神的确有这种能力，但亦可能是其敌对势力。需

    要查！

    “遗憾的是，你回不去了！”鬼神大步向前，直接朝着凌风而来，形同黑夜的天力正在形成空间。

    而后。惨

    白天火便在那如墨空间中盛放，整整三道空间，整整三道天火，而在鬼神身上，应该称其是鬼火，细看下会发现在那鬼火中，有无尽生灵的哀嚎，有神鬼的哭泣与长啸，还有神魔流血，整个画面显得血腥而恐怖。四

    周的山河地势都在这股力量中变得低沉而阴森。“

    痴神，你镇住四周，我来弄死他！”

    鬼神笑的更阴森，在惨白鬼火中，简直就是恶鬼，而且，他的血肉正在变得透明，能够看到惨白的骨头，就是那骨头上都刻着鬼骷髅。

    “好，速战速决！”

    痴神额首，并不觉得凌风有什么危险，区区一级天神而已，的确要比白玉衡、汤酒都要厉害，但再厉害难道还能打得过三级天神？更

    何况是他们这等三级天神。

    他们来，就没想着要让凌风活着离开。

    “杀！”

    鬼神轻喝一声，抬手便向凌风镇压，狂烈的天鬼之力向着凌风全面压制而来，力未至，而气已至，地面撕裂，被轰出一个大洞。

    哇哦！

    嗷！万

    鬼同哭，张牙舞爪地飞来，恐怖的让人鲜血倒流，而那鬼力可不仅仅是阴森恐怖，而是真正的诡谲，能够压制天神体内的精血，能够克制天神空间。

    三道同至！那

    股压力让凌风脸色都变得难看起来，直面三级天神，这是他先前没有碰到过的，要是以前他可能要动用急速飞遁，但现在他想竭尽全力……战一场！呛

    ！

    天道凶刃携带着浩瀚天威自丹田中飞射而出，落在凌风的手中，那一刻，凌风整个人发生质变，气势喷薄，似烛龙惊空，一人一刃形同一体。

    与此同时。空

    洞闪亮，空洞粒子在汹涌，而凌风体内的血正在狂涌，虚空气质掩盖日月光。“

    万法……皆空！”

    凌风擎起手中天道凶刃，体内一股力量喷薄而出，全速涌向天道凶刃，进而劈落而落，一道光柱通天彻地，瓦解万道之力，湮灭万道空间。其

    中繁星点点！

    其中力崩天穹！

    而在那时，这股力量直接撕碎一级天神门槛，直冲二级天神，强势地劈向鬼神。刺

    啦！轰

    隆！

    整个天际在大爆炸，万法皆空强势向前，生生将三道鬼力劈开，其锋利的一面直接伤到鬼神，让其手上皮开肉绽，血肉模糊，万法皆空的瓦解力道惊天地泣鬼神，完全克制鬼力，让鬼神心中惊颤。

    但！

    仅仅一级天神力量还是太薄弱，要是凌风处于二级天神，还能够压制鬼神，但这个时候哪怕万法皆空盖世，亦要被三道鬼力生生消磨掉。

    下一刻。

    那被撕裂的鬼力汹涌而至，反压天道凶刃，将其上万法皆空的力量彻底磨灭，而后狂潮巨力便击杀向凌风，势不可挡，闪电即至。嘭

    ！那

    一击正中天道凶刃，将其打的倒飞，击落在凌风身上，一口逆血夺口而出，五脏六腑皆受损，就是丹田都出现裂痕，而这还是因为有天道凶刃卸力的情况下，否则凌风不死也要重伤。

    “呵，竟然一直在隐藏实力，万法皆空听上去很霸道的样子，这种状态应该不弱于当初的三大奇才，你更不能留！”鬼

    神望着手上的伤势，脸色变得更狰狞。堂

    堂三级天神竟然被一级天神伤到，说出去谁信？不是他不强，而是这位一级天神太逆天，连鬼火之力都能够瓦解，他还要什么是做不到的呢？“

    可……还是不够杀掉你啊！”

    凌风踉跄地爬起来，神目中冷光万道，望着那更森然的鬼神，他忽然放声大笑：“五道任务让我很失望，却没有想到会碰上你们，那便没有任何束缚的打一场，分个生死未来！”晚

    安。 

