    一行人在带路下，很快在地下洞窟内转悠了几圈，来到一处有银色云纹装饰的回廊房间前。

    咚咚咚，咚咚咚。

    “范银司？范银司？”一名带路军士上前敲门。

    “谁啊。”里面传来一阵有些慵懒的男人声音。其中还夹杂着女人的低声呻吟。

    “范银司是银州州牧族弟，因为银州每月给聚沙军提供的赞助够多，所以....”王子淘小声给魏合解释。

    魏合面色不变。看着房门缓缓被里面的人敲开，拉出一条缝隙。

    “谁？”

    一个留着络腮胡的中年男人，从门缝处懒洋洋出声。

    嘭！

    刹那间魏合单手一抓，从房门缝隙伸入，一把揪住男人头发，往外一拽。

    咔嚓！

    他一膝盖砸在男人面门上，巨大力量甚至让地面墙壁都狠狠震动了下。

    噗的一下，男人整个头部如同西瓜般炸开，红的白的全部撒了一地。

    全场鸦雀无声，一片静寂。

    王子淘张大嘴，不知道刚才发生了什么，呆呆的看着地上尸体。

    其余兵士本能想要拔刀，但马上反应过来，看到魏合手里的护符，重新压抑下来，只是眼神依旧惊恐。

    不远处，被巨响震动到，一队队聚沙军飞速汇聚过来，将此地团团围住。

    从动手到其余军士包围现身，前后没有超过五秒。

    但在看到动手的，居然是新任主将，所有人都不知所措，不敢出声。

    “现在没有范银司了。重新选个人。”魏合扔掉手里尸体，在墙面上擦了擦手，看向周围人。

    “既然是我主持聚沙军，那么就要一切听从我的规矩。你们不服，欢迎随时挑战。胜者获得一切，败者服从一切。”

    既然知道聚沙军背后有定元帝的手段，他自然不会浪费时间真的在这支军队上。

    只要满足定元帝对他的期待需求就行。

    反而，他越是表现出对聚沙军严苛暴虐，不收买人心，定元帝那边想必也会越安心。

    “库房的第二位负责人是谁，来见我。”魏合再度吩咐。

    丢下这句话，在房间里女人的尖叫声中，他转身扬长而去。

    十多分钟后。

    地下元坤堂。

    魏合迅速翻动着手里的卷宗。在他面前，几个军中负责各方面事务的负责人，都已经到齐。

    而库房，则有一个叫张泉的人代替。

    对于魏合疯子般的举动，元坤堂此时还在场的高手们，都有心惊胆战，生怕魏合突然又发病。

    哗啦。

    忽地，魏合动作一顿，定在一处。

    “星核和紫雪石？下一次的补给什么时候开始？”他放下卷宗，沉声问。

    “回主将，一般是一月一运，现在是上次的补给才运到，所以.....”王子淘赶紧回答。

    “从卷宗上看，聚沙军很缺星核和紫雪石？”魏合反问。

    “正是。”王子淘赶紧道。

    魏合沉默了下。

    “通知所有人，全军检阅，我会等在这里，和大家见见面，熟悉熟悉。”

    聚沙军护符，给了他不小的异样感受。

    随着携带护符的时间越长，魏合便感觉，护符能做到的东西就越多。

    就像现在，他已经能感觉到，有源源不断的支撑力，从各处迅速蔓延，汇聚到自己身上。

    在王子淘的带领下，魏合在地下的一间主将专属房间内，静静等候。

    在天色还未完全变黑前，整个聚沙军，终于彻底到齐了。

    三大分支，每一支的头目，都陆陆续续被安排，在房间内见了魏合一面。

    借着击杀范银司的威信，魏合又连续重伤废掉了两个麻烦刺头，终于算彻底压住了聚沙的局势。

    但这种压制，只是暂时，若想完全成功，还得他在之后展现出服众的能力才行。

    随着全军到齐，魏合渐渐发现，这聚沙军阵的变态之处，确实远超其他军队。

    在聚沙，只要身处军阵，手握护符，所有对主将的攻击，都会均匀分摊到所有人身上。

    一股无形的充斥在所有人周围的强大力场，将所有攻击，都均摊开来。

    只是，这种均摊，是必须要军阵开启才行。而军阵开启，需要消耗的紫雪石和星核，是按时间计算。

    就算是最低消耗，也至少一天消耗一块金身极限星核，和上千斤的紫雪石基盘。

    这等夸张消耗，就算是大月皇族，也深感吃不消。

    金身级星核倒是次要，主要是上千斤的紫雪石，这就相当麻烦了。

    紫雪石是应用极广的战略物资，如今大月紫雪石矿虽然暂时充沛，但要想充分供给给聚沙军，除非军部那边放弃一半需求，全部退让。

    魏合在烦恼之下，查询资料，发现大月对紫雪石的需求，不是现在就有的，而是早在很多年前，就一直存在。

    紫雪石作为本身就存在部分能量的特殊能源矿石，是制作星阵，军阵，最好的材料。

    纯度越高的紫雪石，能够辅助星阵，产生的转化效率就越高。

    大月对紫雪石的需求，似乎一直都极强。

    而在整理收拢聚沙过程中，魏合还发现，随着自己和护符的相融越久，整个聚沙军总部内，所有聚沙军士身上的防护力场就越强。

    这些军士仿佛在从周围神秘的虚空中吸取力量，补充身上的子体。

    他们每一个人的子体，都在不断朝魏合的特点靠拢。

    那便是皮厚，防高。

    只要军士和魏合这个主将不拉开超过三千米，便能在开启的军阵中，享受这个力场共享效果。

    这种神奇的现象，让魏合聚沙军阵兴趣大增。

    嘭！

    地下校场上。

    两个聚沙军中精锐，全力朝对方头部一拳砸去。

    两人几乎同时砸到对方面门。但诡异的是，两人身上都有一层无形的薄膜，强行将拳头挡住并弹开。

    两个精锐有点懵逼的各自退后两步，发现自己居然毫发无伤，顿时更加茫然。

    平日里，他们也不是没有相互切磋过，主将没来前，众人打得头破血流的都是常事。

    之前李蓉担任主帅时，更是速度和力量加强，相互切磋，稍不注意，就是重伤躺下。

    但这一次，在新的主将面前，两人全力对对方下狠手，却没想到.....情况和以前完全不同。

    两人尽了全力，却还是没办法伤到对方一点。

    魏合面色不变，坐在主将席位上，看着手中护符背后不断泛着微光的真兽星核。

    随着下面军士动起手对攻，他手里的星核便在感知中，输出源源不断的奇异能量场，汇聚到所有军士身上。

    在魏合的感知中，护符仿佛一个巨大的中转站，他将所有军士身上的子体镶嵌的星核其中能量，结合周围真气，全部拉扯出来，汇聚到护符身上。

    经过护符的中转下，又再度分摊到所有军士身上。

    这种能量，似乎是真气，又似乎夹杂着其他更复杂的成分。

    魏合不得而知。

    但他能感受到，主将的承受力越强，护符汇聚而来的真气力场越浓，整个军阵的防护里就越强。

    整个聚沙军阵，就像一个庞大的真劲高手，自然而然的形成护身劲力。

    此时魏合坐在主将位置上，看着下方的一组组军士。

    如他预料下，所有军士在他持有护符后，身上的防御力场强了一大截。

    甚至有些军士出现了相互全力对打，还打不伤对方的窘况。

    这点和他此时的情况很像。

    因为魏合自己，就是如此，如果不开启五转龙息，就他自己那点力量，打自己，就和挠痒痒没什么区别。

    “有意思....这聚沙军....根本就是真劲体系才有可能开发出来....”

    魏合手里把玩着聚沙护符，心中若有所思。

    这和大月的血器体系，完全就是两个方向。而是真劲在真气方面的强势运用。

    他一边看着下方校场上，诸多军士的捉对厮杀，一边缓缓思索，寻找着关于大月和塞拉克拉的引爆点。

    ‘对了，塞拉克拉到底是为了什么，才入侵远希的？’

    忽然他心中产生了这个疑惑。

    任何一个国家，开始入侵殖民行动，都是需要冒巨大风险的。

    而导致塞拉克拉冒险的，必然是更加庞大的利益。

    远希虽然物产丰富，但应该还不至于让塞拉克拉布局这么多年才出兵。

    魏合眉头微蹙，忽然想到这个问题。

    他回想起之前看过的那些塞拉克拉的资料，还有修行体系等。

    忽然一个共同点的地方，在他脑海中一闪而过。

    “紫雪石！？”

    魏合猛地双目睁大。

    他猛然联想到，远希北部，属于海宁盟的区域，是有着产量巨大的紫雪石矿脉的。

    而塞拉克拉那边的修行体系里，很多地方都需要用到紫雪石。

    他们似乎换了个名字，叫紫萤石。

    对此之前魏合还问过玄妙宗的那个夫子出身弟子。

    对方还仔细解释过。

    “难道说...他们的目标，是紫雪石矿脉！？”魏合心中隐隐有了猜测。

    要想确定这个猜测，其实也很简单。回头派人返回远希调查一番即可。

    远希北部，在距离大月最远的区域，有着极其丰富的紫雪石矿脉。

    而大月这边，对紫雪石的需求似乎也到了一个较高的水平。

    ‘若是让大月这边知晓远希有大型紫雪石矿脉....或许....’

    魏合心中顿时活络起来。

    而且眼前的聚沙军阵，还让他有些怀疑。

    怀疑定元帝，或许背后早就在偷偷研究真劲体系。

