    第982章全剧终

    漠银河只能在心里告诉自己：要习惯，习惯孩子朝向属于他们的天空，展翅高飞。

    司明镜一直目睹着太空舰队彻底消失在视线之内，才收回目光。

    不知何时她的眼角染上了几分湿润，但她强忍着，故作风轻云淡，道：“探索宇宙一直是殊荣这孩子的梦想，现在他羽翼丰满，学了一身本事，是该让他自己去闯一闯的时候了，孩子能够找到属于自己的路，我心里为他们感到高兴。”

    漠银河听到司明镜宽慰的话，伸手揽着她的肩膀。

    回想当初，殊荣还是个小胖娃，因为患有先天性糖尿病，所以被养成了学渣，最喜欢吃喝玩乐，那是一个几乎被放弃的孩子。

    但短短七年过去，这孩子反而是最快乐的，一直坚定目标要探索宇宙。

    能够将爱好发展成一生的追求，漠银河打心底为儿子高兴，更为他自豪。

    漠银河彻底放手了，道：“臭小子们，将来一个个都会展翅高飞，你说得对，孩子们都有属于他们自己的路，不管了，老婆，接下来我们干什么？”

    司明镜望着碧海蓝天，说：“我来地球七年，至今没有好好逛一逛地球，不如我们来一场环球旅游怎么样？无论陆地还是海洋，将地球逛个遍。殊荣想要探索宇宙，而我，这个自小生活在外星球的人，更想探索地球。”

    她自小在监狱星长大，监狱星的囚犯，来自地球的五湖四海，她最爱听他们讲地球上的风土人情，如今她也该好好逛一逛，那些囚犯口中最美的星球。

    漠银河将她揽入怀里：“好，我陪你逛地球，正好让小白那臭小子监国。”

    司明镜惊骇：“你让一个十二岁的孩子监国？”

    “很小？惊蛰、风吟、相濡和朝阳，哪个孩子不是十二岁？我也没见你哪个哥哥觉得他们年纪还小，不适合继承人之争。小白那臭小子，没有竞争对手激励他上进，更要给他找点事情做，免得他日子过得太舒坦。”

    于是漠银河给儿子发了一条微信：“你妈妈博士毕业，需要好好放松放松，你老爸要陪你老妈去环球旅游，为期半年，这半年你替爸爸看好家，看好国，懂吗？若是能力不行，这小太子爷的头衔，爸爸随时都会收回来。”

    微信发出去之后，漠银河能够想象到儿子气到跳脚的抓狂样子。

    因为早在三天前，那臭小子就在夜城准备了毕业庆祝宴席，等着明镜回去后，给明镜一个惊喜。

    这一点，漠银河是不会告诉自家老婆的，就让儿子抓狂去吧。

    接下来的日子，漠银河和司明镜开启了环球之旅。

    就像顾殊荣开启太空之旅一样，夫妻双双，到处去玩，去见识各地的风土人情。

    至于儿女们的人生，就让儿女们自己去闯吧……

    ……

    全剧终（2020.12.2-2022.2.28）

    ……

    作者有话说：本文到此全剧终，虽然故事写完了，但剧中每个人的生活都不会因为我停笔而停止，顾殊荣会在他的太空之旅见识更多的精彩，其他小龙崽崽也会有各自精彩的篇章，但我们只能陪他们走到这一段了，就像你我相逢在这里，终有曲终人散的一刻，感谢大家一直的支持，谢谢你们，希望下一本有缘还能再聚，爱你们~

    另外，三月份准备新文，新文筹备估计需要半个多月的时间，也许三月中下旬会发新文，不出意外还是QQ阅读首发，就这样，下本再会哈。

    (本章完)

