    事实上，

    半小时前，

    沈欧看不惯染白吃自己姐姐不喜欢吃的鱼，听着染白特比喜欢吃鱼，于是……

    染白的筷子落到哪块鱼上，他就跟着抢。

    染白的筷子再一次落到水煮鱼片上，沈欧赶集抬起筷子，抢了过来，还炫耀的看了一眼染白。

    染白碰什么他抢什么，绝对不让染白吃到自己想吃的鱼，所以沈欧动作匆忙，手忙脚乱的把所有鱼扒拉到碗里，大口大口的咀嚼着。

    染白的筷子落到苦瓜上，沈欧看也没看，直接抢着夹了起来塞进嘴里。

    入口的苦味，直接让沈欧整个脸都绿了。

    他竟然吃了他平时最讨厌最厌恶绝口不沾的苦瓜！

    沈欧想把苦瓜吐出来，一抬眼就看到染白拧眉惋惜的目光，他动作顿住，苦着脸把苦瓜咽了下去，拿着水大口大口的往嘴里灌。

    什么品味啊，竟然喜欢吃苦瓜？？？

    就不知道吃点好吃的吗？

    沈欧咬了咬牙，还是没吐出来。

    染白沉默了半响，只想说……真蠢

    这熊孩子是蠢到家了吧？

    染白一本正经的举起筷子，再一次落到了苦瓜上。

    沈欧：“……”卧槽！

    为什么又是苦瓜？

    天知道沈欧是个什么心情，简直是日了个狗。

    想了想染白失望的表情，沈欧咬了咬牙，拼了！

    他赶忙抢着苦瓜，狠心的往嘴里一塞，然后猛灌着水。

    染白淡定的撩了一下墨发，唇角有着若有若无的笑意。

    啧，

    蠢货。

    沈父沈母看着沈欧和染白之间的奇葩式针锋相对，准确来说，是沈欧单方面的针锋相对。

    他们面面相觑，不知道怎么办才好？

    “那个，小欧啊，你平时，不是不喜欢苦瓜吗？”沈母咳了一声，说道。

    “没，没有！”沈欧腮帮子还含着菜，含糊的说着，看了一眼染白，又极具骄傲的说着：“我最喜欢苦瓜和鱼了！”

    沈亿倩听着沈欧的话，眼底掠过一丝阴霾。

    真是个废物，不知道这样说不好吗？！

    实在沈欧吃不下去了，就把抢来的菜放在沈父沈母碗里。

    一场饭餐下去，别说沈欧了，就是沈父沈母也感觉特别撑。

    但是这是沈欧好不容易给他们夹的菜，他们跪着也得吃饭。

    沈母含泪感觉值了。

    沈欧看着染白没什么表情的容颜，感觉有些不对劲，下意识的皱了皱眉。

    他看了看染白根本没动的饭碗，脸上得意洋洋的表情瞬间僵住了，就连嚼着鱼肉的动作也顿了下来。

    沈白她……一口未动！！！

    沈欧意识到这个事实，瞬间明白自己被染白给耍了！

    还是被耍的彻底的那种。

    草草草草草草草！！！！

    沈欧肺都要气炸了，想到自己之前还为了不能让沈白吃到鱼，苦瓜，还有其他菜，硬生生的拼着不喜欢吃撑了也把它们都吃下去了。

    结果就是自己被耍了！

    沈白她从头到尾就是在看自己的笑话！

    意识到这一点的沈欧，僵在嘴里的鱼肉，咽也不是，不咽也不是。

    结果……鱼刺卡在嗓子眼里了。

    染白：我的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    她放下了筷子，似笑非笑的看了一眼沈欧呛的咳嗽的神情。

