
　　当年。

　　那些古帝，包括上古武神‘古灭天’。

　　为了进入星空古路，都在拼命搜集流火锡金。

　　这种东西，因为能够隔绝天地间一切气息，所以到了星空古路上，才是真正妙用无穷。

　　整个星空古路的环境，极其恶劣。

　　可能会出现腐蚀众生的毒雾。

　　或者是，冰封万里神州的风暴。

　　亦或者是，淹没亿亩桑田的洪水。

　　而只要有足够的流火锡金。

　　那么，便可以将自己浑身包裹住，隔绝一切气息，使得自己，在这些无法抵抗的天灾面前，安然无恙。

　　只要不被星空古路的天道所感应到。

　　那么就不会陷入到这些不可抵挡的灾难之中。

　　“不应该啊，流火锡金，应该早就被那些大帝搜干净了才对啊，你这口棺材哪来的？”

　　九真子目光闪烁，道。

　　“反正不是地上捡的！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴。

　　“啧啧……可真能耐，再给我拽，回头我把你有一棺材流火锡金的事情，宣扬出去，看你下场能好到哪儿去！”

　　九真子一脸不善，威胁道。

　　“哼……本神鸟纵横八荒，横扫六合，还会怕那些凡夫俗子不成？”

　　秃毛鹦丝毫不惧威胁，傲气道。

　　“你错了，我放出去的消息，凡夫俗子可不知道，对你出手的，少说也得是帝道七重以上的存在！”

　　九真子坏笑一声。

　　“帝道七重？那算个毛，本神鸟一爪子拍爆他们！”

　　秃毛鹦霸气得很。

　　这话一出，苏辰都忍不住往后退了一小步。

　　帝道七重，一爪子拍爆！

　　即便是前世的自己，都不敢说出这么霸气的话。

　　“我差点要给你喊‘六六六’了！”

　　九真子翻了个白眼，伸手间，取出传讯玉简。

　　“不过，在给你喊‘六六六’之前，还是得把消息放出去先。”

　　嗡！

　　九真子手中的玉简，微微一震，输入相关消息，就要激活传讯。

　　“别……”

　　秃毛鹦浑身一颤，想都没想，立刻窜了出去。

　　一把就要将传讯玉简给夺走。

　　这动作，这速度，这变化，简直就是快到了极致。

　　“天师大人，咱们有话好好说，刚才我只是开玩笑的而已。”

　　秃毛鹦翻脸比翻书还快。

　　刚才的霸气冲天，转眼间，便是成了低眉顺守。

　　称谓，也从一开始的‘老家伙’，变成‘天师大人’，这种拍马屁的功夫，着实了得。

　　苏辰站在一旁，看得直翻白眼。

　　楚香香则是脸色浓重，还在想着徐老的事情。

　　原本以为，自己能够很快看到徐老，没想到，秃毛鹦弄出一具刷有流火锡金的棺木。

　　大家的目光，全都聚集在这具棺木上了。

　　反而是忽略了徐老的事情。

　　不过，楚香香也能理解，流火锡金的价值，十分重大。

　　而刷有这种锡金的棺木，更加不凡。

　　其来历，也就成了大家最为感兴趣的事情。

　　“可惜了，你都不给我一个为你喊‘六六六’的机会！”

　　九真子一脸惋惜，道。

　　“不可惜不可惜，回头，我给天师大人喊‘六六六’！”

　　秃毛鹦一脸谄媚，道。

　　这时候。

　　九真子慢悠悠的把玉简给收起来了。

　　自己这颗提到嗓子口的心，也才放下来。

　　“别闹了，徐老现在怎么样了？”

　　苏辰虽然也想探究这口棺材的来历，不过，他看到楚香香脸上始终有着挥之不去的担忧，顿时明白。

　　徐老与这小姑娘的关系，绝对不是仆人这么简单，准确来说，徐老应该是楚香香的半个师父。

　　“放心啦，我做事稳当，这会儿，人应该已经恢复得差不多了！”

　　秃毛鹦麻溜得很，顿时翅膀一动，直接推开了棺木盖子。

　　砰！

　　刹那间，有一道冲天神光，激射而出。

　　等到棺木里面的这一阵灵气都散得差不多之后。

　　众人看到，有一个白发斑白的老者，躺在一堆杂草杂叶上面。

　　不仅如此。

　　在这老者的身上，还有一把把枯黄的稻草盖着。

　　这模样，俨然就是死者入殡的情况。

　　“你说的靠谱就是这个样子？”

　　苏辰眉头皱成一团，道。

　　“这……这……”

　　秃毛鹦一愣，忘记还有这么一遭事情了。

　　之前。

　　它只是秉着好玩的想法，给徐老摆了这么一出。

　　可没想到，回头忘记收拾，直接让苏辰他们撞了个正着。

　　不过，秃毛鹦也是心思敏捷之辈，立刻辩解道。

　　“咱们不能只看表面啊！”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜一转，又道。

　　“这些草，可不是普通的稻草，全都是来自上古药园的仙草，蕴含惊人仙气，盖在上面，能够加速疗伤。”

　　说完之后，秃毛鹦生怕众人不相信自己，还主动伸出爪子一扫，直接把所有稻草都给掀开了。

　　“不信你们看，徐老盖上这草席子后，脸色都好看了多少！”

　　秃毛鹦说完之后，发现事情有些不对劲。

　　众人并没有想象中对自己露出相信之色，反而是目光更加不善了。23sk.Com

　　而且，楚香香在看清楚棺材里面之人的瞬间。

　　那泪水，哗啦一下，直接掉下来了。

　　“这情况，有些不对劲啊！”

　　秃毛鹦心理一阵纳闷，回过头时，仔细看了一眼棺木内的情况。

　　顿时，直接傻眼了。

　　“这……”

　　秃毛鹦吓得话都说不出来了。

　　眼前，棺木内的徐老，看上去是头发斑白，气息虚弱不已，可他的面色，却是一片涨红！

　　不！

　　不只是涨红！

　　应该是大红特红！

　　徐老的脸，一片肥肿。

　　其内，像是有赤红的火焰在流动。

　　而且，这火焰，在体内不停爆发，撑得徐老脸上的皮肤，越发红薄。

　　那模样，看起来就像是成熟的樱桃，红彤彤。

　　用‘红樱桃’来形容一个老人，实在是很过分！

　　可实际上，便是如此。

　　“这……这到底是怎么回事？”

　　楚香香一阵惊慌失措。

　　“没猜错的话，应该是刚才盖着的仙草中，灵气过旺，进入体内之后，吸收不了，形成盛火，正在灼烧五官！”

　　九真子双眼微眯，道。

　　轰！

　　几乎就在这时，徐老红肿的脸上，真的爆发出一片炽热火焰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1653章 给你喊‘六六六’免费阅读。https://xs.23sk.com 