
　　虽然那句话还以玩笑的语气说的，但柳妹儿心中却也是心悸不已，直到贴近大宫女时，他都没想到，一向如霜的女人真的会这么做。

　　气息相近，尚未交融，大宫女抬眸紧盯着他闪躲的面容，有些戏谑，“为何不敢直视我？”

　　柳妹儿偏生是激不得的类型，闻言，他闭眸亲上大宫女。

　　可惜武力悬殊，柳妹儿还是被拎开了。

　　男子怒哼一声，“骗子。”

　　大宫女与他保持了些距离背手道：“速速交代。”

　　“……我没什么好交代的，没有杀死萧燃，是我的无能。”

　　柳妹儿胸腔上下起伏了许久，最后竟是朝着一旁的墙面撞去，那速度之快，带起大宫女鬓边的细丝。

　　来不及喊停，大宫女敏捷的伸出手挡住了柳妹儿的脑袋。

　　只听一声闷哼，柳妹儿睁开眼，眼前的手掌微微蜷缩着，中心处已经红肿，有变紫趋势，怕是伤到了骨头。

　　柳妹儿惊愕张着嘴，还未出声，便听大宫女嗓音冷冽，“林妹儿，我给过你机会。”

　　神情愣住，柳……不，真姓被拆穿的林妹儿后撤半步，他咬唇道：“你既然查出来了，还来戏弄我做什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟坦白从宽抗拒从严，大宫女这是在给他坦白的机会，可惜他不用，还想自裁。

　　大宫女将受伤的那只手背到身后去，别看林妹儿身子不魁梧，但这力气却是有劲得很，她的手还麻着在。

　　瞧着他那因为愤怒而红润有气色的小脸，大宫女娓娓道来。

　　“你爹娘曾被先皇救过一命，为给先皇报仇，他们将你送进宫里，就是为了有朝一日能将陛下杀死。”

　　“可惜你娘不知道的是，当初先皇南巡途中看上你爹，意欲拐到马车上，因为你娘及时赶到，所以才让人演了这一出。”

　　先皇一直浪荡，当初后宫就有上百名妃子，在民间没有名分的更是数不胜数，这样的人却是精于伪装，让外人都觉得她是个完美的女皇。

　　林妹儿一家的事也是大宫女查后才知道的，至少他不是萧珂的人，所以她也通融了些。

　　“不可能，你在骗我！”

　　林妹儿刚稳定下来的情绪又激动了起来，他咬牙道：“你怎么能证明自己说的是真的？”

　　大宫女没有步步紧逼，淡淡道：“你在宫里的这段时间，觉得陛下为人如何？”

　　林妹儿陷入回忆，当初爹娘送他进宫，他是极度不愿的，可若爹爹当年没有被救，自己可能不会降生在这个世上，所以他同意了进宫。

　　进宫的目的只有一个，就是杀了篡位的萧燃，按照先皇之前的举止行为，明明是更疼爱三殿下一些，那皇位怎么算都不可能落在萧燃身上，因此先皇的死肯定也跟他有关。

　　林妹儿化身为柳妹儿后就在乐师阁留下了，虽然地位不高，但也能得知一星半点关于萧燃的消息。

　　传闻萧燃暴戾嗜血残忍，行事决绝狠辣，可他待了一段时间，发现这些评价都是从别人嘴里传出来的，真正的萧燃，他好像从不了解。

　　再之后，好友月夏被送到萧燃面前，凭着萧燃的行事作风，他以为会得到月夏的死讯，没想到月夏却是成为了妃子。

　　在询问月夏关于萧燃的事后，加上萧燃为了百姓做的实事，他开始有了隐约的担忧。

　　他担忧自己的未来，担忧自己的决定，所以他转而接近了大宫女，大宫女很难搞定，在接近她的过程中，林妹儿不禁被吸引，偏偏真的上了心。

　　思绪混杂，想起这些，林妹儿不自信了起来，“我……真的是我错了么？”

　　大宫女加重语气道：“陛下那些不实都是萧珂散布的，陛下不在意，他在意的是百姓安危和男女平等的大业。”

　　林妹儿眼神呆呆的，他不经意的咬住唇瓣，如果大宫女说的都是真的，那他做的事真是大错特错了。

　　思及此，他眸光黯然，竟又是朝刚刚的地方撞去。

　　大宫女一惊，赶紧拉住他，由于惯性，两人撞在一块双双倒在地上。

　　“你在胡闹什么？”

　　林妹儿在下，眸光刚定就听见从上传来的责怪声，他眼眶一红，豆大的泪珠瞬间滚落至鬓边。

　　意识到自己可能凶了一些，大宫女语气轻了些，“可是伤到哪了？”

　　林妹儿摇头，眼睛润润的，“我知道错了，自杀还不行么。”

　　他语气哀怨，可能还夹杂着没人哄的委屈，大宫女第一次看他这模样，忍着心脏的抽动将他扶坐起来。

　　“妹儿，你只是被假象欺骗了，既知晓问题所在，就有回转的余地，切莫想着自杀。”

　　她这副冷静沉稳的模样又让林妹儿悄悄着迷了一次，林妹儿低哼一声，“那我怎么办，等着处死吗？”

　　他可是意图刺杀女皇的罪人，诛九族是最严重的。

　　“我不会让你死的。”

　　大宫女抬手帮他擦拭眼泪，“听我的话，现在外边不太平，你待在这要更安全一些，等事情落地，我再带你去跟陛下请罪。”

　　林妹儿有些生气道：“我干嘛要听你的话。”

　　大宫女泰然自若的摇摇手链，“我接了你的定情之物，往后自会成为你的妻主，妻主的话你不听？”

　　林妹儿：……他好像又跳进自己挖的坑里了。

　　……丞相府偏院的一间房子外，一个下人打扮模样的人正抱着比自己还要高的扫帚，鬼鬼祟祟朝房间窗户上的洞洞朝里看去。

　　“一大把年纪了，还找个这么年轻的，真当自己是汗血宝马啊。”

　　那人冷讽了一句，继续有滋有味的看着。

　　“腰不行了吧，怎么就没折断，瞧那珠黄面色，还有心思玩这些花样呢，你不是喜欢刺激吗，悠着点别瘫在床上了——哟吼！”

　　他刚说完就发出一声小小的惊呼，还好自己手捂住的快，没有被人听见。

　　也不知道是看到了什么精彩的地方，那眸子都明亮水润了些。

　　一道气息悄然靠近，挨在他的旁边，也朝里看去。

　　他惊了一跳，却是立即被对方点了穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第622章 腰不行了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 