
　　“少废话，你要是拿不出十万灵晶来，那就算了！”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹嘲讽之意，道。

　　苏辰站在玉台上面，目光一闪，察觉到这一幕，嘴角微微翘起，露出一抹淡笑。

　　对于秃毛鹦能有这么多灵晶，他倒是不感到意外。

　　这家伙手眼通天，想要搞点这玩意，问题不大。

　　苏辰知道，这次，那个燕瘸子要被秃毛鹦给坑惨了。

　　果不其然，燕瘸子一听到秃毛鹦的嘲讽之言，脸色阴沉得可怕。

　　“哼……十万灵晶，我有！”

　　燕瘸子咬了咬牙，直接把身上的宝物都拿出来了。

　　“看好了，这是四品灵药‘日月藤’！”

　　“还有，这是天阶中品法宝‘古王刀’！”

　　“这是三品‘神遁符’！”

　　“这是三品‘狂血丹’！”

　　……

　　“这些东西，我都拿出来抵押，再加上刚才那一万灵晶，足够达到十万了吧！”

　　燕瘸子把自己身上值钱的东西，全拿了出来，狠声道。

　　可谁知，秃毛鹦依旧只是扫了一眼，又嘲讽道。

　　“放屁，你这是在忽悠谁呢，这些东西加起来最多四万灵晶，真是穷鬼一个！”

　　“什么？这才四万灵晶？”

　　燕瘸子胸口之内怒火翻滚，狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　“没错，你不知道，东西一抵押，价格只剩六成吗？”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“你……”

　　燕瘸子气得直咬牙，抬手间，又取出一件法宝。

　　“再加上这个呢？”

　　话音一落，燕瘸子手中多出一枚宝珠。

　　这宝珠，虽然只有拳头大小，可里面却蕴含了难以想象的灵气。

　　只是刚一出现，立刻释放出淡白色光芒，凡是被这光芒所笼罩到的武者，纷纷感受到体内灵气流速加快，生生不息。

　　“燕兄，万万不可！这东西，赶紧收起来！”

　　雨无光原本沉默着，可这时候，他却一脸的震惊，劝声道。

　　“好家伙，难怪他资质不咋样，可修为却能突破到婴境，原来是得到这么一件宝贝。”

　　秃毛鹦心里忍不住嘀咕了一声。

　　“千灵珠，没想到燕瘸子竟然得到一颗千灵珠！”

　　孟庆心神轰鸣，震撼不已。

　　千灵珠，乃是天阶下品法宝，可这却不是重点，它比起天阶上品法宝还要珍贵得多。

　　因为，千灵珠内，蕴含有世间少有的不朽灵气，不仅可以保持肉身不化，提升气血之力，更可以加速修炼。

　　一个合灵境武者，若是修炼到融丹境，需要十年的时间。

　　那么，在拥有千灵珠的情况下，只需要一年，便能踏入丹境。

　　这简直就是修炼辅助至宝！

　　当初，苏辰在九潭秘境内，遇到的‘天虚子’遗体，对方身上便放有千灵珠，使得其身不朽，其骨不化。

　　没想到，燕瘸子身上竟然也有这样一枚千灵珠。

　　“小子，这东西价值不低于五十万灵晶，怎么样？敢不敢跟我赌一把大的？”

　　燕瘸子双眼微眯，目中陡然闪过一抹冷光。

　　闻言，秃毛鹦脸色难看，想要答应，可自己身上却没有那么多灵晶了。天籁小说网

　　可这时候，苏辰突然传音给它。

　　“答应下来！”

　　秃毛一下子笑了。

　　既然苏辰开口了，那么，这五十万灵晶，绝对不是问题。

　　“哈哈……老家伙，如你所愿！我答应了！”

　　秃毛鹦底气十足，朗声道。

　　“什么？你答应了？你有五十万灵晶？”

　　燕瘸子睁大了眼，一脸不可思议的看着秃毛鹦。

　　原本，他只是想把千灵珠拿出来炫耀一下罢了。

　　倒是，没有真的要把这东西拿出来抵押。

　　“五十万灵晶，我没有！可是，我有价值五十万灵晶的宝物！”

　　秃毛鹦说着时，抬手一挥，掌心之内，赫然出现了一道灵火。

　　“瞧好了，这可是世间少有的日炎天火，价值不比你那‘千灵珠’差！”

　　“你……你怎么也有灵火？”

　　燕瘸子双眼之内充满了震惊，半转过身，看了苏辰一眼。

　　可谁知，对方脸色始终平淡，没有任何波澜起伏，看不出什么变化。

　　“这不用你管，日炎天火的价值，绝对不比你的千灵珠低！”

　　秃毛鹦挺着胸口，傲声道。

　　“该不会，你是想怕了，要当缩头乌龟吧？”

　　“哼……老夫怎么会怕了你这秃毛畜生，赌就赌，谁怕谁！”

　　燕瘸子目中闪过一抹冷光，道。

　　反正，钱大师肯定能赢得比试，自己到时候不仅能赚到十万灵晶，还能再加上一道日炎天火。

　　这可是大丰收啊！

　　燕瘸子从没想过钱丹师会输！

　　毕竟，这可是名动北阳的四品丹师！

　　怎么可能会输给一个听都没听过的毛头小子！

　　“好，赌注已下！”

　　秃毛鹦大笑一声，得意至极。

　　既然燕瘸子跟自己打赌了，那么，他百分之一百输定了。

　　“你这头秃毛畜生，输了那小子这么多灵晶，等会看你如何跟他交代！”

　　燕瘸子脸上闪过一抹嘲讽之色，道。

　　“傻缺！”

　　秃毛鹦嗤笑一声，懒得再跟对方废话。

　　“哎……”

　　雨无光坐在一旁，看到这一幕，心里忍不住直摇头。

　　若是自己这好友要是赢了还好，可要是输了，那后果不堪想象。

　　沈岚一脸目瞪口呆的看着这一幕。

　　没想到，眼前这一人一鸟会这般有钱。

　　一赌，便是六十万灵晶啊！

　　“燕瘸子，怕是要完了……”

　　孟庆看得直摇头，对于苏辰的神秘莫测，他忌惮不已。

　　眼下，对方竟然敢跟燕瘸子这般对赌，定是有着必胜的把握。

　　孟庆想了想，马上，把自己身上所有的灵晶都掏出来，凑了个整数。

　　总共，一千灵晶！

　　全都压苏辰赢得比试！

　　大堂内，所有武者都下注了。

　　可这些人，无一例外都压了钱大师赢。

　　而且，万药堂的人，也在外面设下盘口，大肆接受赌资入场。

　　时间流逝，半个时辰过去了！

　　万药堂关闭了盘口。

　　最终，有接近两万人买了钱大师赢。

　　至于买苏辰赢得比赛的，也就只有秃毛鹦、沈岚几人了。

　　“好了，赌盘已经关闭了，我想那些买钱大师赢得比试的人，可以准备分灵石了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第540章 ‘千灵珠’再现免费阅读。https://xs.23sk.com 