    第325章她是他生命中，最重要的光

    风祇一本正经道，随即，话锋一转：“更何况，你也说了，本王大病初愈，自然应该好好的休息休息！”

    “……”夜锦汐。

    我怕你到床上后，我们谁都没法休息！

    所以……

    “王爷！我突然想起，我还有事情要跟芸儿交代，就不陪你一同休息了！”嘴上说着，夜锦汐作势便欲起身。

    风祇眼疾手快，一把将她按了回去：“爱妃确定，能走出这别院？”

    “能！”夜锦汐咬牙道。

    不能也要能！

    “哦！是吗？”风祇意味深长凝望着她：“看来本王还不够努力，爱妃不仅下得了床，还走得出别院！”

    “……”夜锦汐闻言，心头顿时腾升起一股不好的预感。

    不待她反应，只见他高大的身躯，直接压了下来！

    “既然爱妃觉得本王不够努力，那本王现在就再好好的努力努力，免得日后爱妃有所怨言！”风祇意有所指，盯着她嫣红的唇。

    夜锦汐条件反射，一把捂住嘴，含糊道：“王爷真会开玩笑，臣妾对你怎会不满意呢？臣妾明明是相当的满意！谁若敢说，王爷不努力，臣妾绝对第一个不服！”

    开什么玩笑！

    他这还叫不努力？

    他这‘不努力’，就差点要了她半条小命，若是‘努力’了，那岂不是分分钟，要了她一条小命！

    听着她那信誓旦旦的言语，风祇眼底盛满笑意，伸手，在她脸颊上，不轻不重的捏了下。

    “好了！不逗你了！知道你累，不舒服，所以，你就安安心心的休息，本王不会乱来，至少现在不会！”风祇给予她保证。

    夜锦汐盯着，他那近在咫尺的俊颜：“既然如此，那麻烦王爷先起身！”

    好重！

    她觉得自己快要被他压扁了！

    风祇蜻蜓点水般，在她脸颊上落下一个柔软的吻，随即，起身：“好好休息吧！”

    “嗯！”夜锦汐拉起被子，蒙住自己的半张脸。

    风祇轻笑一声，怕自己继续呆在床前，她会吓得睡不着，转身，行回桌面。

    夜锦汐悄摸摸望着，背对着自己的背影，唇角忍不住微微上扬。

    察觉身后的注视目光，风祇未回眸，唇角噙笑用着早膳。

    不多会……

    风祇用过早膳，行回床边，入目，便是她那张恬静的睡颜。

    “还真是累惨了！”风祇轻笑，在她身侧坐下。

    温热指腹，轻轻摩挲着她的脸颊。

    如果说，他的前半生是黑暗的，那么自从遇见她之后，他的人生，便逐渐有了光明，他希望这道光明，能一直陪他走完后半生！

    而他也会倾尽所有，守护好这道光明！

    ——

    一连数日，都未怎么出房门的夜锦汐。

    在她千盼万盼中，大冰块总算是去上早朝了。

    乐得清闲的她，差点兴奋的在床上滚上三圈。

    美美的抱着被子，睡到日上三竿，才慢悠悠的起身。

    打开房门，一眼便看到，在院落内候着的芸儿。

    “你怎么在这儿？”夜锦汐问。

    “王爷让奴婢过来伺候你！”回话间，芸儿迎了上去：“小姐！饿了吧？奴婢去给你端早膳！”

    (本章完)

