    抖y的美颜技术那可是业内一顶一的存在。

    更不用说陈辉本身就尤其重视这个技术。

    在抖y各大用户使用体验里面，美颜、流畅度两者可是位居榜首。

    当然，大算法不能算用户体验。

    现在抖y内测的给用户使用的美颜技术，几乎能够把五十来岁的妇女，很自然的美化成三十多岁。

    当然，距离抖y后期那种大换头，还稍微差了点。

    但操作简单, 普通人就可以快速上手。

    刘小莉，刘天仙、糖烟三人用着抖y的美颜拍视频，玩的不亦乐乎。

    陈辉也亲自和刘天仙拍了两个视频，亲亲的，搞点小hs的。

    反正刘天仙的美腿白摸白不摸。

    那叫一个嫩，一个舒服。

    糖烟虽然也在拍着视频玩，可眼神时刻注意着陈辉。

    一见陈辉和刘天仙两人这么恩爱。

    一张美脸差点垮了下来。

    暗自走到刘天仙身边，拉起刘天仙的手，撇开了陈辉, 娇声笑道：“茜茜宝贝，我们来拍个视频玩玩。”

    说完，眼神还不忘朝陈辉挑衅。

    陈辉暗中做了个抹脖子的手势，那意思，就是让唐烟今晚回去好好等着。

    约莫着几人深层次体验了抖y一个小时。

    陈辉问道：“说说吧，这软件怎么样？你们使用起来是什么感受。”

    刘小莉第一个面色红润着说道：“小辉啊，你这app做的太好了，操作很简单，很容易上手，哪怕我一个人玩也挺不错的，就是现在没人，你要不考虑考虑像薇信加上社交？”

    陈辉笑着回道：“刘姨，抖y目前的重心主要放在短视频制作和观看体验上，而社交，这后面会考虑, 前期需要力求简单。”

    刘小莉点点头：“反正我相信你，小辉啊，你要是需要帮忙的话可以跟我们说一说。”

    “这东西，没有明星的站台还是很难成为普通百姓喜欢的。”

    陈辉笑着点头：“会的。”

    随即，又将目光投向了刘天仙和糖烟两人。

    刘天仙说：“我感觉那美颜反而给我弄得不真实了，看着怪怪的，我不太喜欢，其他加特效之类的小道具，倒是很有意思。”

    “另外，如果对标的是k手的话，那直播是不是需要考虑一下。”

    刘天仙的话就有些凡尔赛了。

    怎么美颜反而美丑了。

    也是。

    哪怕美颜技术再好，也突破不了局限性。

    是给那种不上镜，或者本身很平凡的人用的。

    像刘天仙这类绝世容颜，仙气飘飘，柔媚至骨，用美颜反而有了不真实的感觉，

    当然，刘天仙也有缺陷。

    稍微胖一点，那双下巴，还有笑着的时候…

    所以, 陈辉很少让刘天仙笑，一般都让她哭。

    没办法，本钱过于雄厚。

    糖烟提出建议：“我感觉一切都很不错，用户一多起来，各类知识、喜欢的东西能能在这上面看见。”

    “我感觉做这比做长视频网站之类的有前途多了。”

    “陈辉，你差资金不，要不，我也投一点？”

    糖烟本来就有点事业心，哪像刘天仙，纯纯一咸鱼。

    自从和陈辉好之后，没有挣钱的压力。

    基本成天就是躺在家里，看看电影电视，撸一撸猫，平时跑跑步。

    兴致来了，出去爬山、逛街也有。

    可根本没拍戏的打算。

    要她说，拍戏多累啊！

    要不是为了精致的活着，谁想成天在剧组里面受累。

    以后她一年拍一部电影就行了。

    陈辉，你可不要亏待我哦！

    不然，半夜把你踹下床去。

    还有，不陪你玩那些很花的东西了。

    陈辉当然是一万个答应。

    刘天仙虽然在家会查岗，可很好糊弄。

    关键他时不时两人就能睡一起。

    摸摸刘天仙的大白腿，捏捏脸蛋，和刘天仙一起做饭、吃饭，在家里玩玩，这样悠闲的生活，陈辉也很放松的。

    “投资，你确定？抖y现在还没有上线，就投入将近二十亿了？你想要多少股份，拿两千万给我，我给你百分之一，怎么样？”

    “后期你最多适当追加个几千万，差不多就能保持这股份比例。”陈辉没有拒绝糖烟的要求。

    抖y这家公司，他一个人也吃不下，

    除了引入一些必要的人，公司，资本外。

    多几个小股东，也没有太大的关系。

    糖烟和他都到那一步了，昨晚几个亿都给了，还差这点？

    糖烟翻了个白眼，嗔了一句：“这么多？我哪里有钱，算了算了，我安心拍戏就成了。”

    “就是希望到时候我们陈总别忘了我这个小演员，给我多推荐点戏。”

    最后一句话，糖烟或多或少有点阴阳怪气。

    她和陈辉的关系已经很深入了，不再是最开始接触那会儿拘谨。

    自然敢打趣陈辉。

    陈辉笑道：“这得问问我茜茜宝贝，现在我的财政大权基本都在她那里。”

    刘天仙眼睛笑咪了，差点又乐出双下巴。

    这段时间，刘天仙体重可是长了不少。

    平平无奇都变得有点大了。

    一只手快把握不住了。

    虽然陈辉真没有把财政大权交给刘天仙，可这么一说，让刘天仙在她闺蜜糖烟面前贼有面子。

    看看我找的男人，不仅有钱有颜能力强，关键还是个听老婆话的。

    以后小姐妹聚会，她不得被所有人一起吹捧啊！

    这把刘天仙美滋了。

    当即向糖烟承诺：“糖糖，你放心吧。”

    “陈辉他们公司最近新立了好多电影项目，都是大投资，他除了钱之外一无所有，可这帮你拿下一个女主还是没问题的。”

    “到时候让公司那边的人联系一下你的经纪团队就行了，你可得控出档期哈。”

    “反正我一个人也演不完，演戏好累的。”

    瞧瞧这说的，是人话吗？

    糖烟属于那种事业型女人，娱乐圈这个圈子又是追名逐利，艺术感优越那种。

    哪怕现在，电影、电视剧两方的市场差不多大，明星出演一部电视剧赚的钱也比电影多。

    谷蜿

    可架不住电影有逼格啊，有艺术、有时尚，更容易获得圈内、上面人的认可。

    不信看看，背后有资源的，最开始能够去混电影圈的，谁会去混电视剧圈子？

    她一个演电视剧出名的，最近几年也一直想挤进电影圈子。

    可惜，大多都扑了。

    为了一部电影，她背叛了闺蜜。

    结果，在刘天仙嘴里却不值一提。

    很可笑，又很可悲。

    所有行业都一样，富的吃得满嘴流油，下面的吃着树皮果腹。

    不过，还好她是刘天仙闺蜜，又和陈辉关系匪浅。

    以后站稳电影圈不成问题。

    糖烟当即拉着刘天仙白嫩的小手，嫣然一笑：“茜茜，太谢谢你了，来亲一个。”

    “吧唧。”

    “等会我们出去逛街，阿姨和你的消费我来买单，你可千万别拒绝。”

    “要不然，我心里过意不去。”

    刘天仙的虚荣心得到了满足，昂着高傲的下巴点了点。

    太高兴了。

    陈辉真给她面子。

    要不，今天晚上奖励奖励陈辉。

    陈辉提了好久的吊带丝袜，穿给陈辉kk？

    不过，这事刘天仙也是和陈辉对过眼神的。

    看着陈辉点头，她才许诺糖烟这些好处。

    其实，糖烟最该感谢的人是陈辉。

    刘天仙心里想着，却不知道糖烟早就感谢过了陈辉。

    得到了刘天仙几人的意见，陈辉又和张南等人开了将近两个小时的会议。

    确定了这是最后一次为期半个月的面向广大用户的内测。

    全体员工包括他们的家人，以及在外面招募的体验者，将会提前使用半个月的抖y，提出细微更改的地方。

    同样，联系各大明星入驻，交给了陈辉这边的娱乐公司，

    一小部分会用钱来开道。

    另外一部分，则是人脉。

    投资了几十个亿的辉煌传媒在娱乐圈拥有的能量可不是开玩笑的。

    这几十个亿可是实打实投进来，完全可以撬动一两百亿的项目。

    谁不想沾上一点？

    说不准，还会有许多不打招呼，主动卖个人情入驻的。

    网红入驻、官方入驻、mcn机构入驻、全网宣传等等，就交给了张南。

    另外，陈辉又投入了五个亿的现金。

    势必在八月份的抖y正式上线，做到轰动全国。

    一步领先，必然步步领先。

    几个月的时间，陈辉能够做到，每天入驻一个知名明星，

    每天上热搜。

    当时候，大势已成。

    哪怕字节那边上线了也没用，

    更何况，字节那边最开始上线的短视频软件更偏向音乐短视频，和陈辉的抖y相差甚远。

    已经构不成威胁了。

    开完会。

    陈辉陪刘天仙、糖烟、刘小莉三个人逛街。

    一个字，累，

    心理痛苦，身体也痛苦。

    能体会一个人拎着二十个袋子的感受吗？

    陈辉觉得，糖烟这是在报复他。

    气抖冷，男人什么时候能够在逛街的时候站起来。

    好在，许圣杰也不傻。

    让旁边抖y公司派了几个没太多事干的前台来拎包。

    几个女生一分，陈辉彻底轻松了。

    反而乐滋滋的逛了起来。

    一趟下来。

    花费超过了两百个w。

    糖烟脸上看不出一点心疼。

    毕竟，收获远远大于付出。

    昨晚陈辉耍了个招，出去住了。

    没和刘天仙住一起，

    新房第一个晚上，刘天仙是独守空房的。

    后面，同样如此。

    现在，刘小莉来了，他可不能玩花招。

    所以，几人一起吃完晚饭后，散了会儿步，陈辉和刘天仙，刘姨也就回刚买的别墅了。

    夜，璀璨的星光照亮了钢铁中的城市。

    皎洁的月光如同长河一般，缓缓流了下来，像酒一般醇厚，香甜。

    刘姨人老了，睡的有点早。

    刘天仙估摸着她老妈睡着之后，在沙发上舒展了下玲珑的娇躯，两条大白腿又直又长，大腿不属于纤细那种，带着一点肉。

    紧实又有弹性，陈辉很喜欢摸的。

    刘天仙朝陈辉勾了勾手指，细声细气道：“你今天表现太好了，我忍不住想奖励你了。”

    “上次，你说的那个吊带黑丝我答应穿了。”

    陈辉脸色一喜，抱着刘天仙柔软的身子就进了屋。

    …

    ps：恢复更新了，真不容易。

    更新不固定，随机，但会在五月前完本。

    另外，给我自己新书打打广告。

    重生2014：暖男人生。

    渣男文，多女主，这次也不会像这本一样，没太多去刻画女主，开车也会更稳更快。

    大家都兴趣的可以来起点点点收藏，追读一下。

    新书期基本就靠追读上推荐位了，拜托大家了。

