    两个白人很快被请进了公司大楼，乘坐电梯来到了一间会客厅内。

    不到3分钟，一位头发梳理得很整齐，四五十岁的中年人带着2个员工疾步走进了会客厅室。

    一进门，中年人就鞠躬，然后带着恭敬的语气说道。

    “你们好，我是这间公司的社长上西亮二。请问有什么我可以帮你们的吗？”

    一旁跟进来的是一个助理忙用英语翻译。

    坐在右边的杰克逊站起来，一脸严肃地用日语说道。

    “我们是调查的！”

    左边的格兰特也开口了，也是用流利地日语说。

    “我们是美国的调查员，我们有证据表明。你们公司的产品正大量运往大陆，资助我们的敌人。我要你们公司立即配合我们的调查，不然的话，我们将会查封这间公司！”

    听到对方的话，上西亮二一时间紧张地90度鞠躬，说：“请你们一定要相信我，我们公司绝对没有将仪器设备卖给大陆过。这里面可能有误会！”

    格兰特语气严肃地说道：“但是你们的设备已经大量出现在海那一边是事实，我今天来不是来跟你讨论这个。我们要你立即将这近五年的出货单，以及合同拿出来给我们调查。”

    听到对方的要求，上西亮二皱了皱眉，要是让对方看到出货单和销售合同，等于是将公司的核心秘密都告诉对方了。

    看到对方在犹豫，格兰特不耐烦地说：“立即！马上！不然的话，我就认为你们公司有意隐瞒，阻挠调查。我可以让你的公司现在就关闭！”

    上西亮二看到对方十分强硬，根本不容拒绝的态度。

    他的拳头握了握，最终还是朝自己的秘书吩咐道：

    “将最近五年的出货单还有销售合同拿过来！”

    “是，社长。”

    上西亮二朝着这两个白人鞠躬说：“先生，资料我们会提供，但是我们希望那些资料不要拿出这栋大楼。拜托了！”

    杰克逊刚想说我们做事，不需要你插手时。

    格兰特点头说：“可以，我们要的只是找出那些设备是怎样运到大陆去的！其他的事，我们没有兴趣！”

    上西亮二再次朝着他们鞠躬，大声说道：“谢谢！”

    格兰特两个人没有等待很久。

    大概十分钟的时间，那名助理带着几个人，抱着几捆资料走了回来。

    “这是你们要的资料都在这里了。”

    从助理手中取过文件放在桌上，上西亮二说道。“我叫秘书给你们倒杯咖啡，有其他需要的请吩咐我的秘书，他会协助你们的！”

    格兰特根本没有兴趣搭话，他拉开椅子就开始翻看资料。杰克逊也坐下一起调查。

    一整天，格兰特和自己的同事都几乎待在休息室翻看资料。

    差不多将眼睛都看花了，他们这才停下翻看手中的资料，伸个懒腰，端起早已经冷却的咖啡。

    格兰特将自己发现的事说了出来。

    “这两年，这家公司的订单突然增加了很多。这些新增加的公司的订购需要特别注意！”

    杰克逊拿出一份销售合同，说：“这家高桥公司值得注意。才刚成立不到一年，可是除了一开始的订购，之后就没有订购过了，这很不寻常。值得我们去查探一下！”

    谷聡

    格兰特接过合同翻看了一遍后，说：“我们明天就去检查一下这家公司。我有一种预感，事情只怕没有我们想象中那么顺利！”

    京滨工业区。

    格兰特开着福特汽车一路来到出高桥公司的门口。

    看着紧闭的大门铁迹斑斑，根本没有人员进出。

    格兰特眉头不由得微微皱起。

    “确定是在这里？”

    杰克逊反复确认手中的资料，他用肯定的语气说道：“就是这里！不管是销售合同，还是运货单就写明是这里！”

    格兰特没有说话，但心中不妙的感觉却是愈发的强烈了。从管理处那里知道，这家工厂就只制服了一个月的租金，然后工厂就关闭了，老板也下落不明。

    格兰特、杰克逊两个人通过东京警察厅，知道了高桥博藏家庭地址。

    他们两个人下了车，看到目标人物的家一样也是大门紧闭，墙上涂了不少讨债的字。

    格兰特他们沿着高桥家饶了一个圈。

    重新回到正门，格兰特拦住了一个路过的2个日本大妈。

    被外国人拦住，日本大妈一脸警惕。

    一个涂着厚厚粉底的日本大妈双手护着自己的钱袋子。“你们想干什么？”

    “很抱歉打扰了您，我们是在寻找一个叫高桥博藏的人，请问这里写着的地址是在这里吗？”格兰特努力做出了一个友好的笑容，让自己的面相看上去和善了些许。

    “高桥博藏？”那个日本大妈微微探头看着对方手中的纸上写着的地址，皱了皱眉。“以前好像是有这个人住在这里，不过不知道是不是你说的高桥博藏。不过这里很久就没有人住了！”

    说完，她不由得看向了自己的同伴。

    同伴点了点头。“对，很久没有人住了。”

    格兰特不死心地问道：“那请问你知道高桥博藏现在在哪里吗？”

    “那个我就不知道了！”

    她的同伴想了一下说：“我好想听说那个人赌博欠了一屁股债，被人介绍到东南亚打工去了。”

    在听到这句话的瞬间，格兰特和同事杰克逊相视了一眼，纷纷从彼此的脸上看到了一抹凝重之色。

    “哦。谢谢！”

    一连拜访了几家，一些是正常在经营。但是有十几家公司都是开业没几天就倒闭的，而且公司老板一律都是赌博，欠下高利贷，然后去东南亚打工去了。

    到了这一步，事情的始末已经一目了然了。

    有人利用日本人开公司订购设备，然后送到大陆去了。

    回到车上，杰克逊问道：“现在怎么办？就这样上报上去？”

    格兰特摇头说：“不行。这样上报只会被上司责骂的！”

    “可是现在资料上的人都不知道在哪里？线索都断了，我们怎样查？”杰克逊问道。

    “不。还有一条线索。”

    “什么线索？”

