
　　“那本帝便直言了。”天机老人看了一眼杨奇，接着继续道，“此事还得从本帝前来苍炎星域说起……”

　　当即天机老人便是将自己游历到苍炎星域，正好遇到剑帝诃遗迹出世的事情道了出来，当时天机老人推演了一下剑帝诃的遗迹，因此发现杨奇会前来，并且遇到危机的事情。于是天机老人便找上了苍炎帝君，苍炎帝君早就听说过天机老人的大名，有意结交之下，对于天机老人让他救人的事情，自然没有任何的推辞，于是这才有了之前苍炎帝君出手救下杨奇的事情来。

　　“你在苍炎星域的经历，只能算是有惊无险，本帝早帮你推演过，你不会有性命危险。”天机老人说到这里，接着继续道，“不过本帝在帮你推演接下来的命运之际，却是一片迷雾，会有巨大的危机。”

　　巨大的危机？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，对于天机老人的话，他自然不会有任何的怀疑，毕竟这么多次以来，天机老人命运一道的厉害，他可是亲身体会过。

　　天机老人能够在无尽宇宙之中创出偌大威名，成为无数武帝巅峰，乃至异宇宙之主的座上宾，靠的就是他在命运一道上的成就和造诣。

　　现在天机老人告诉他，接下来的命运之中，他将会遇到巨大的危机，杨奇哪里敢有丝毫的小觑。

　　“你接下来，准备去什么地方？”天机老人看向杨奇道。

　　杨奇闻言，没有任何的隐瞒，嘴里沉声道，“赤棪星域！”

　　赤棪星域，便是当初凤嫣遇到神秘修行者袭击，从而受伤的星域，之前杨奇从凤族那边得知凤嫣在赤棪星域受伤，便准备前往赤棪星域调查一番，调查一下到底是什么人要对付凤嫣。

　　因为赤棪星域相对比较远一些，所以杨奇才会前来眼前的苍炎星域尝试剑帝留下的遗迹，按照他原本的打算，接下来便会朝着赤棪星域而去。

　　天机老人闻言，立刻是沉下心神，开始推演起来，片刻后睁开双眸道，“一片迷雾，完全无法推演，有巨大危机，本帝劝你最好不要去赤棪星域。”

　　不去赤棪星域？

　　杨奇眉头一挑，他早已经决定前去赤棪星域调查凤嫣受伤的事情，现在突然改变主意，可不是他的做法。

　　不过杨奇也知道，天机老人如此郑重的提醒自己，说明前往赤棪星域，将会十分的危险，杨奇虽然有自己的坚持，但也不会明知道九死一生，还一头扎进去。

　　因此，再听到天机老人的提醒之后，杨奇心中已经是有了决断，决定不去赤棪星域。

　　“天机老哥，能帮我推演一下，如果我不去赤棪星域，会怎么样吗？”杨奇突然看向天机老人道。

　　命运虽然不是一成不变的，但有些事情却又是避无可避的，杨奇和天机老人接触过不少次，对于这一点十分的清楚，因此即便是决定不去赤棪星域，可他还是让天机老人继续帮自己推演一下。

　　天机老人本身就是走的命运一道，听到杨奇的话，哪里不知道杨奇心中所想，想到这里，他的脸上不禁多了一抹凝重之色。

　　当即，天机老人便是再次沉下心神，飞速的为杨奇推演起来，只是这一次，推演所耗费的时间，明显更长一些。不只是如此，片刻之后，天机老人的眉宇之间，竟是多了一抹疲惫之色。

　　又过了一阵，天机老人才是微微睁开了双眼，看向了身前的杨奇，神色复杂道，“避无可避！”

　　避无可避！

　　听到天机老人的话，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，对于这个结果，他并不是特别的意外。

　　虽然不知道凤嫣被袭击的真正原因，但关于这一点，杨奇心中却是有所猜测的。凤嫣是凤族族人，虽然觉醒了祖凤血脉，但类似她这般觉醒祖凤血脉的修行者，在整个凤族之中，可是有不少。

　　却很少听闻，有凤嫣这样的修行者被袭击，而且赤棪星域，本身就是凤族掌控的一处星域，凤族在赤棪星域的势力极强，但就算是如此，凤嫣还是受到了袭击。天籁小说网

　　由此可见，袭击凤嫣的修行者，根本就是刻意针对凤嫣的，就是冲着凤嫣去的。否则只是袭击一名觉醒了祖凤血脉的凤族族人，赤棪星域本身就有这样的凤族族人存在，何必去对付凤嫣？

　　如果凤嫣和那些觉醒了祖凤血脉的凤族族人一样，杨奇不会有这方面的怀疑，他之所以有这方面的怀疑，原因很简单，因为凤嫣觉醒祖凤血脉的原因，和寻常凤族族人是有所不同的。

　　凤嫣之所以能够觉醒祖凤血脉，乃是因为杨奇的原因，某种程度而言，凤嫣和杨奇有些类似，她体内同样是蕴含着地球一脉的血脉，只是相对于杨奇而言要稀薄得多。

　　如果那群袭击凤嫣的神秘修行者，是因为凤嫣本身的特殊而袭击的凤嫣，那么杨奇自己，也很可能是对方的目标。

　　就算对方暂时没有找上他，迟早也会找上他，正是因为有这方面的猜测，杨奇才会让天机老人再帮自己推演。

　　结果天机老人推演完毕，告诉他避无可避，显然那群神秘修行者，已经盯上了他，不管他去不去赤棪星域，这群神秘修行者都会找机会对付他！

　　正是因为有这方面的猜测，因此听到天机老人那避无可避的话之后，杨奇才不是太过惊讶。

　　虽然杨奇没有接触过这群修行者，但这群修行者胆敢在赤棪星域对凤嫣出手，必然是有着足够的底气，自身的势力也绝对不会差，否则对付凤嫣，那就是自寻死路。

　　眼见神色淡然的杨奇，天机老人明显愣了一下，旋即开口道，“你似乎不是太惊讶？”

　　他可是告诉过杨奇，这一次他将会遇到巨大的危机，而且还是避无可避的情况，杨奇居然表现得如此淡然，如何不叫他感到意外？

　　“我之前便有一些猜测。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“何况避无可避，那就只能去面对，与其害怕，还不如想想怎么应对才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百六十二章 避无可避免费阅读。https://xs.23sk.com 