    

    一路上我爱罗很是活泼，跟凉宫一直在分享这段时间他所学到的东西。

    凉宫一直在认真的听着，时不时发表一下他的想法。

    这个画面非常的和谐，让旁边的叶仓都感觉插不进去。

    “小爱，你认识旁边这个姐姐吗？”

    我爱罗的目光一直在凉宫身上，这才看见旁边竟然还有一个人。

    仔细辨认了一下，我爱罗捏紧了拉着凉宫的手，神色有点慌张，语气也变得吞吞吐吐的。

    “认识，她是砂隐村的人，我父亲的手下……”

    在我爱罗的认知里面，只要是他父亲的人，都对他不怎么好。

    难道这个大姐姐的到来，是父亲要把他带回去吗？

    越想我爱罗越害怕，他不要回去。

    感觉到了我爱罗的抵抗，凉宫安抚的说着。

    “你别害怕，她现在是咱们尾兽村的第三位村名了！”

    听到凉宫的解释，我爱罗探出小脑袋看了看叶仓，还是不敢说话。

    “你……你不是来抓我的吗？”

    叶仓总算可以说上话了，蹲在我爱罗的面前，这还是她第一次这么近距离的看我爱罗。

    “你好我爱罗，我叫叶仓，已经不是砂隐村的人，以后请多多指教呢。”

    叶仓笑的时候，很有亲和力，我爱罗的抵抗少了很多。

    “叶仓姐姐……”

    算是打了个招呼，我爱罗有缩到了凉宫的后边，毕竟叶仓他还不是很熟悉。

    凉宫也不在意，这种关系的培养就得靠时间慢慢的磨。

    “一会咱们买点菜，我给你们做饭吃。”

    听到凉宫要做饭，我爱罗最开心了，叶仓也露出惊讶的样子，甚至怀疑。

    做的饭能吃吗？

    但是很快叶仓就被打脸了，不光凉宫会做饭，而且做的很好吃。

    “阿真哥，这个是什么啊？”

    吃完饭的我爱罗，看着家里突然多出来的鲛肌，很是好奇，用手碰了碰，鲛肌的嘴就裂了出来，吓的我爱罗坐到了地上。

    “它叫做鲛肌，是一把忍刀，它可以吸食人的查克拉，所以你不可以乱碰哦。”

    我爱罗点点头，再次看向鲛肌，很是惊讶，这玩意竟然是一把刀。

    凉宫也看着鲛肌，突然想到这里面还关着一个人呢，心里的鬼点子就出来了，让叶仓在家里看好他们，凉宫直接跑了出去。

    再次回来的时候，凉宫带来了一个烤炉，有点类似于烧烤架，但是非常大。

    “你弄这个烤架干什么？你没有吃饱吗？”

    叶仓很是疑惑。

    凉宫先把火给生了起来，然后从家里把那把鲛肌拿了出来，装作一脸好奇的说道。

    “都说这七把忍刀非常厉害，金刚不怕火炼，我倒要看看这刀能不能经受的住火烤。”

    说完就把鲛肌放在了烤架上面，下面炙热的感觉，直接把鲛肌给吓了一跳，想要逃走，但是凉宫一个眼神警告过去，鲛肌又怂了，只能直挺挺的躺在上面。

    凉宫很满意，时不时还给鲛肌翻个面，像是真的在做巨型烤串一样。

    热气已经从体表进入到了鲛肌的体内，而一直蜷缩在里面的西瓜山河豚鬼，因为完全封闭的环境，更是热的冒汗。

    心中憋屈的在想，这人的脑子是不是被撞了？

    拿鲛肌在火上烤？

    鲛肌倒是不会有什么事，但是一会他就真的变成烤串了！

    旁边的我爱罗和叶仓都在静静的看着凉宫，不明白他到底要干什么。

    叶仓看着已经通红的鲛肌，又添了点炭进去，这下让鲛肌都有点受不了了。

    而西瓜山河豚鬼更是已经热的无法承受了，他刚准备出来跟凉宫决战的时候，凉宫开口了。

    “行了，看你这样子，应该没啥问题，那就这样吧。”

    说着就把鲛肌从火上取了下来，而它体内的西瓜山河豚鬼也松了一口气。

    还好还好，差一点他就露馅了。

    凉宫的嘴角上扬，被烤的滋味不咋样吧，你以为就结束了？

    还差着远呢。

    “火焰的测试结束了，接下来咱们就是冰冻！”

    凉宫直接把鲛肌放在了冰箱里面，然后把温度调到最低。

    还好他们家的冰箱够大，不然还装不下了。

    而在冰箱里的西瓜山河豚鬼更是无语，刚才是火烤，现在是冰冻，这人的玩心还挺重！

    刚开始还没什么，后面越来越冷，越来越冷，西瓜山河豚鬼在鲛肌的体内冻得发抖。

    啊！想他堂堂雾隐村的上忍，竟然混到了这个地步！

    凉宫把鲛肌放在冰箱里以后，就没有再管它了。

    他把叶仓和我爱罗都叫来，说了一下他接下来的目标。

    “我接下来还有其他的事情要做，所以不能每天陪着你们了。”

    我爱罗死亡的消息应该已经被根部的摊子查到了，团藏也应该知道了，如果自己在不回去，很可能团藏就认为他死了。

    听到凉宫又要走，我爱罗很是舍不得。

    “我爱罗的任务呢，就是好好学习木匠，当然了忍术也要跟进，你的绝对防御的确可以保护你的安全，但是这个世界上肯定有能打破你防御的人。”

    我爱罗点点头。

    凉宫也把目光看向叶仓。

    “当初咱们就说好的，我不会要求你做任何的事情，如果你想要报仇，我也不会插手。”

    叶仓听到报仇，就想到前几天她的遭遇，对风影的恨就更加浓烈。

    “但是我还是奉劝你一句，现在不是时候，你连雾隐村的西瓜山河豚鬼都打不过，你还想要刺杀风影，可能性基本为零，甚至你还要为此付出生命。”

    叶仓的拳头紧了又松，她真的迫切想要杀掉那个出卖村里忍者而换取支援的伪君子！

    但是她也明白凉宫说的话都是正确的，她没有能力。

    “你放心，我没有那么傻，这段时间我都会在这里照顾我爱罗，顺便提升能力。”

    凉宫满意的点点头，孺子可教啊。

    “你是不是想要把所有忍村的尾兽都召集到一起？”

    这次换叶仓问话了。

    “没错，这是我们尾兽村的目标。”

    这件事，凉宫没有任何的隐瞒，他本来就是想要把所有尾兽都搜集到一起。

    “那我可以给你一个线索。”        

