
　　灰暗的半空巨大雷池闪耀、轰隆爆响中方圆十几里天地强光闪烁！

　　冥冥中，有无尽高温强劲化作雷火自雷池中爆闪而出，以雷制雷、以火克火，更有无形罡气劲力夹杂其中爆散反冲！

　　爆闪的雷池内，重新飞上天的赢无败周身灼热、雷火罡气不但抵消无尽雷力更反噬冲击而回，更强的灼热劲力主动迎上雷池中同样朝他扑来的萧沙，或天戟旋转如钻劲带滚滚热流红光迎上。

　　此时此刻，无数紫雷从双方周遭相互爆冲抵消、萧沙刀上暗红热劲滚滚凝而不散、赢无败或天戟周遭亦是灼热非常，万千热劲化作暗红龙卷配合或天戟出击。

　　再度交手，两人所用招式竟然出奇的类似，都是雷火兼备之招！

　　“铛”

　　下一刻，都带着滚滚热劲的影神刀与或天戟交击一处，巨大的震荡化作肉眼可见的半透明涟漪涤荡开来爆冲天上地下，挤压空气化作真气。

　　同一时间，滚滚热流同样随着涟漪扩散天地，不过一个眨眼就把地下方圆十几里范围内所有的积雪全数融化、更将一切雪中的枯枝大树焚做飞灰木炭，四处火灾遍地浓烟滚滚，大地更被震得轰隆作响地裂山崩。

　　大火之上，无数被瞬间蒸发的水汽升腾半空化做雾气遮掩视线！23sK.com

　　仅仅不过一瞬雪地化火原，两人再一次交手威力竟然强大至此！

　　半空，一切毁灭力量的源头雷池中！

　　再一次与赢无败交上手的萧沙身躯一震猛的瞪大了眼睛，抽身飞退中持刀右手轻颤酸麻，怎么都没想到这个赢无败不但短短时间恢复伤势，且劲力比之先前竟然强大了一倍有余，自己一击之下虽然也同样将之击退可这一次自己已经不再是占据上风，而是平分秋色！

　　“你以为这样就结束了吗？”

　　在他感觉不可思议之际迎面长戟再临，同样被震退的赢无败手持或天戟飞扑而至，长戟翻转又是运使正宗戟法铺天盖地的攻击而来：“你以为真能过我这一关？天真！”

　　铛铛铛……

　　怒戟下萧沙持刀不断迎击，再一次的近身交战赢无败内力虽然没有丝毫增强战力却似大有提升，同样的招式之前萧沙能以血肉之躯近身破解可此时的他速度更快、招式更强劲，纵然萧沙用了影神刀、也知道那些关键破绽还在却根本无暇去近身破招。

　　太强劲了！

　　此时的赢无败力量简直提升到了一个恐怖的层次，这力量不是真气内力的提升而是肉身本身的力量提升，速度和力量都大幅度提升后他的已然弥补了内力不及，招式不够强劲的缺点，趁着萧沙错愕的一瞬间攻势宛如狂风暴雨一刻也不停。

　　这是武？还是以前他们服用过的那种丹药？可那种丹药不是最多能把人提升到巅峰吗？为何他会增加这么多的力量？

　　叮叮叮铛铛叮……

　　刀戟交击火星四溅！

　　强攻的赢无败战意浓烈越战越勇，萧沙脑中不由想起当初大家见过也得到过的赢家人专门用来临死反击的三日必死丸，但是不管怎么想都似乎不搭边，因为他从未见过服用了三日必死丸的人能突破极限暴增功体力量，而且刚才的招式似乎也……

　　不过……这也不要紧，结果依旧只会有一个！

　　明气武典·长气贯日！

　　再度交手之际，他劲贯影神刀再度出手雄浑刚猛之力轰然与长戟对击！

　　嘭……

　　又是毁天灭地一击！

　　一切絮乱的空中，这一次赢无败竟然没有被击伤，而是仅仅被轰飞出去半里，待得劲力泄尽一个转身便再度御气而回。

　　重新飞回的赢无败右手持戟锋芒毕露、一阵龙吼中层层明黄龙甲宛如真实的琉璃盔甲般凝聚覆盖周身、转眼就叠加十六层之多，竟然是赢家防御最强的祖龙诀、且十六层的防御比之赢焰的九层龙甲可要强了将近一倍。

　　“说出你们的幕后指使，从此恩怨两清，否则既然来了就别走了”

　　再近身，防御大幅度增强的赢无败双手持戟突刺挑杀、在防御大幅度增强后招式大开大合似乎已经再无忌惮，直打得漫天都是银色戟影。

　　“笑话”

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　面对这种攻守兼备的打法，萧沙转刀防御中真气流转，随即再闻惊雷破天，道道霸道无比的惨白冰雷带着惨白的强光再度照亮天地，一条条冰冷霸道的惨白电芒以影神刀为核心全数轰向赢无败。

　　砰砰砰砰……

　　兵甲武经裂之卷·裂宇之玄！

　　接连不断的冰雷袭身而至，自诩防御过人的赢无败不闪不避以肉身硬接此地阶强招，纵使身上龙甲在冰雷轰击下层层碎裂也不管不顾，长戟挥舞突刺中玄玄劲力化作一击迎面直刺萧沙。

　　与此同时，或天戟上原本动手后就消失的两条小小白龙突然出现，怒啸中猛然变大张牙舞爪的朝萧沙扑卷而至，伴随着兵甲武经内劲一时间气劲弥天，仿佛天塌地陷。

　　他此时所用招式萧沙似曾相识，赫然便是三神界赢家那位军主所用的兵甲武经之招！

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　危机临头，萧沙长刀一转‘铛铛铛’的格开数戟，周身真气散溢化作将近两万多凝练锋锐的剑气水滴，心念一动就如雨水般朝他泼洒而去，威势之盛仿佛凭空行云布雨。

　　下一刻，众多剑气雨滴在抵消了近半后撕裂兵甲玄劲力打到赢无败周遭，叮叮当当撞得无数戟影火星四溅的同时更将长戟击得偏移轨道露出越发明亮的天空。

　　剩下的剑气水滴继续往前狠狠冲击在龙甲已然全数碎裂还挨了上百道冰雷的赢无败身上，强劲的冲击和锐利的锋芒瞬间把他古铜色的肉身击穿，前进后出打得鲜血狂飚，整个人都如一个大型的蜂窝煤一样。

　　然而赢无败依旧没有死！

　　哪怕十六层龙甲全碎、周身被冰雷轰击得覆盖上一层白霜！

　　哪怕被剑气水滴击穿得体无完肤，众多致命的伤势在下一刻就完全愈合恢复如初！

　　赢无败似是早就料到这种结果，对自身的伤势不管不顾，再重新掌握或天戟后攻势依旧强猛，只是所用之招竟然……

　　大焚经·烈阳一击！

　　就在萧沙根据之前交手以为他修炼的是祖龙诀和兵甲武经、以及一套另类的锻体武功的时候，一股比之前那招温度更高的高温从他周身弥漫开来，这感觉赫然是赢家另一部武典大焚经的内劲。

　　怎么回事？

　　赢家三套武功能一齐修炼？而且连冰刃惊雷也……

　　战到了这个地步，萧沙原本因为功力大增而狂喜的喜意已然不复存在，因为他发现自从自己功力大增开启薪火狂意后，就连冰刃惊雷这一招自己曾经的绝招威力竟然也不如预期。

　　明气武典的招式威力在自己内功无限接近炼窍巅峰后……竟然削弱了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1307章 滴1306章 明气武典的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 