    说起来，王辰虽然在前世见过不少路边的两元店、两点五元店，并且还进去消费过，但说实在的，他还真的没有仔细去考虑这一行业究竟是如何兴起的。

    王辰只记得，大约在他小升初的那几年，这种店铺仿佛雨后春笋一般，突然出现。并且，因为那硕大的低价字眼，将他吸引了进去，

    这种店刚刚出现之时，可谓是十分爆火，那时的他要想进去还得靠挤的，大爷大妈的战斗力简直不可同日而语。

    可见，这种店之所以兴起，并不是没有理由的。

    两元店别看它卖的便宜，但是商品种类却是不少，集服装、饰品、化妆品、礼品、文体用品、家居用品、百货用品于一体。又准确的抓住了老百姓的心理，以低廉的价格在一夜之间瞬间风靡在全国各地。

    但是，后来不知是竞争太过激烈，还是电商平台的冲击，没过多久，这种店铺又渐渐萧条了下去。

    王辰想要借鉴的是它的思路，而不是完全照搬过来，前世的环境和这里不同，两元店在这对于寻常百姓来说，可是天价。

    两元店最吸引王辰的，还是它那低价的进货渠道，别看两元店只售卖两块钱的东西，但是人家依旧能够赚的盆满钵满。除了进货成本低外，两元店还给王辰提供了一套成熟可搬的模式，里面售卖的商品都是经过精心筛选的，而且种类繁多，面对的群体便不再单一。

    来店里的顾客可以买文具，买小饰品和生活用品等等，总有一款能够吸引顾客的注意。

    何况，相较于前世的消费者，这些新奇的东西对于异界顾客而言，要更具吸引力。因此，市场前景还是很可观的。王辰还不用担心同行的兴起与自己竞争，毕竟进货的渠道只有他有，除非那人既是自己的老乡，也是自己的同僚。

    此外，两元店还给他提供了成熟的摆放方式，以供王辰参考。

    说做就做，王辰在上网找了大量的经验，基于原世界日趋发达的互联网大平台，王辰即便对这方面知之甚少，根本就是一个外行，却也能找到正确的方式。

    首先是进货渠道，两元店在他穿越之前，已经没落，因此这些东西也都不是什么秘密，网上一搜就能搜到。

    在这基础上，王辰还多了解了几个批发的渠道，所谓货比三家，说不定还有比这家更优惠的货源。

    只可惜，王辰无法加盟，不然拿到的货物还能再低一些。

    不过除了加盟之外，想要更低价拿货的方法也不是没有，恰好网上有大佬给出了几个切实可行的方案。比如联系线下店家，线下的批发商家很多都竞争很激烈，换句通俗一些的便是卷，并且线下询价时可以适当还价，有的店家为了竞争还是会在能接受的价格范围同意的。

    这个方案对王辰而言，限制极大，一来他没法同店家见面，更没法发出消息。因此线下的方案被否决了，但是还有一个方案便是找那些清仓的货物，这些都是卖家很难出售，压箱底多年的东西，款式老旧，跟不上时代。

    因此，这类货物的价格，会比较便宜一些。

    除此之外，进货除了讲究成本外，还得考虑多方面的因素。

    因为两元店低价拿货的优势是量大，因此不可能面面俱到，要做出重点的权衡。

    但是，这个无数两元店的前人，已是想出了解决之策。

    两元店自始自终都不可能迎合所有人，两元店基本只讨好最容易赚钱的三类消费群体：女人、孩子和老人。

    此外，像那些大型百货什么都卖，而两元店只挑选最热卖的。别人什么都做，两元店只做最好做的；别人大小都销，两元店就光选厚利多销的日化生活、文具礼品和家具饰品；精美饰品。

    以小搏大，以点带面，这就是两元店爆火背后的智慧，以智慧创造财富。

    王辰虽然没有学过经济学，也不懂的经商，但还是不影响他高呼六六六。

    他根据网上得到的有用信息，忙活了半天，最终订下了一批货物，作为先行试试水。

    王辰目前手头只有一万多元，因此不可能跟别人一样好几万好几万的进货，何况物以稀为贵，有些东西若是太多反倒不美了。

    “这第一批货先试试，看看效果如何。”

    进货王辰只花了一千多块，量比较少，但是种类还是比较齐全的。

    其中比较集中的还是在日用百货、生活用品上，女孩子的商品数量则是略少一些，但款式都还算精美好看呢。虽说是压箱底的陈年货，但是放在这异界之中，应该还是非常潮的。

    发货地址不出所料，不管是哪个网上批发平台，系统都会默认给出一个地址，个人联系方式、手机注册、短信通知这种，也都是系统转手给他的。

    王辰摇了摇头，好在提前在论坛上了解了这个信息，不然估计他得一阵烦躁和郁闷。

    发货也是系统转移过来，收货地选在了一楼后面，王辰将一楼隔成了两部分，前面作为店铺使用，后面作为仓库。二楼则是居住区，包括后面的厨房，也会设在这里。

    系统似乎拥有跨越两界的权力，这也是大佬们推断只要等级高，和系统达成了某些PY交易，回去还是指日可待的。

    做完这些，王辰还打了点水，拿着扫帚向外清理灰尘，扫地之后又拿水擦了擦柜子，冲洗了一下一楼。

    清理完后，王辰已是有些精疲力尽，做家务有时是真的很累。

    关了一楼的卷帘门，王辰来到二楼，拿着最近新做好的衣物，进到卫生间里冲了一下。

    “等我的第一批货到了，我就有肥皂、牙刷、牙膏这些日用品可用了。”

    虽说已是穿越了有些时日，但王辰还是不习惯这边的一些习惯，尤其是当他还有更好的选择时，没必要强求自己去习惯这些。

    没有热水，他还没舍得给自己安一个热水器，有了热水器，便会有更多的电器。

    到时兜里还剩多少不说，电费就不是一个小数目了。

