    夜莱感受着男人的指腹在轻轻地蹭着她的脸，她也不知道在想什么，便歪了下头，也用脸回应着他的动作。

    封延看着她像只猫儿一样蹭着自己的掌心，心里的滋味忽然百感交集。

    他收回手，略微垂下头，似是叹了口气：“到底什么时候能把你教会呢。”

    这声音实在太低太模糊了，夜莱哪怕离得这么近，都没听清他到底说的什么。

    “什么教会？”夜莱问了句。

    封延熄灭了香烟，起身的同时牵住了她的手。

    他甚至没有去询问钥匙的去向，更没有追问她跟江毅为什么又见面了，以及听到的那些疑问。

    他像是一瞬间得了失忆症。

    可直至牵着夜莱走出比赛场地，冷冽的秋风快要挤进骨头缝里的时候，封延停下了。

    他站在夜色里许久，于是侧身面对着她。

    夜莱正睁着明亮的双眼直视着他，并没有先开口说话。

    “夜莱。”

    她怔怔回应：“啊。”

    封延后退了半步，附近的高楼林立正散发着数不尽的光芒，笼罩住了两人的身影，忽明忽暗。

    他微微弯了下腰，笑问：“对我，你有没有撒过谎？”

    还是这个问题。

    在夜莱拧眉想着什么的时候，封延伸出手指堵住了她的唇，目色恍惚，嗓音沉哑：“不急，想好了再回答我。”

    夜莱抬眼看他。

    他却是重新牵住她的手，沿着这条没有尽头的路一直前行，半刻也没有回头。

    “我小的时候总能看见我爸我妈恩爱有加的样子，相互依偎，相互安慰，我就想我以后也要跟我的妻子这样。可这个想法还没等多么的根深蒂固，我爸妈的样子就变了。”

    “他们不再恩爱，甚至越来越疏远，有时候还会吵得翻天覆地，尤其是我爸，他辜负了我的妈妈，他让我妈妈流了眼泪，他骗了我妈妈，背叛了我妈妈。”

    “当我看见我妈妈整夜不睡坐在那哭的样子，那一瞬间我就痛恨上了撒谎又不忠的人。”

    封延看向了她，眼神十分的冷，“夜莱，这种人该死，你知道吗？”

    夜莱仍旧没有开口，只是静静地地听他说。

    她个人觉得，这个时候她什么都不说才是最好的回应。

    封延走了两步停下，摸着口袋拿烟，从他点烟的动作上来看，能察觉到他现在很烦躁。

    他坐在了路边的休息椅子上，换做以往，这种座位他死都不会碰一下的，嫌脏。

    可眼下，他好像什么都不在意了。

    夜莱陪着他坐下，头一次乖得不像话。

    封延一边抽烟，一边仰头看着眼底的璀璨霓虹与无星的夜空。

    “我可以给机会，但只有一次。你不能等别的人已经准备全心全意对你的时候，你还有所隐瞒，那是在杀人。”

    “有什么事你都可以跟我说。”封延目光锋利，紧紧地盯着她，“我扛得住，我也能替你挡得住，你完全可以相信我，听懂没有？”

    夜莱过了好半天，才缓缓点了点头。

    见她这么乖，封延终于笑了，抬手揉了揉她的脑袋，“越来越像个人了啊。”

    夜莱一愣，娇嗔地瞪他一眼。

    封延咬着烟嘴，笑得像个痞子，他扬了扬下巴：“车就在前面，打双闪的那辆，你过去吧。”

    “你呢？”夜莱问，“你不回去吗？”

    “我跟陈东升他们吃顿饭。”

    他清楚自己的情绪快要绷不住了，他不想吓到夜莱。

    夜莱在想要开口说什么的时候，芯片突然发出一道指令——

    离开。

    芯片通过感知到的外界的一切，从而判断出最合理、最有利的解决方案，并且告知她。

    这个时候，芯片觉得，离开最妥当。

    夜莱没再违抗指令，只是站在原地低头看了他好久，然后问：“那你还会回来吗？”

    她自己都不知道怎么就问出了这么个问题。

    许是她也觉得哪里不太对劲，有些情绪她不了解，甚至不知道要怎么去描述。

    但是……

    害怕，她知道。

    她好像有点怕封延不回来了。

    为什么呢？

    这个问题，芯片很明显给不了她合理的解释。

    封延仰起脸，泛着痞气的面容上都是玩味，他似是有些疲惫，“我不回去我去哪儿？”

    “我是说，你还会见我吗？”

    封延挑了挑眉，逗弄她：“才在一起一天，就要跟我分手？”

    “不是。”夜莱皱起了眉心，“我……”

    哎呀，好烦躁。

    人类的话，说不明白呢。

    “好啦好啦，我走啦。”夜莱气鼓鼓地扭头就奔着车子那边去了。

    封延望着她的背影，细长曼妙，身形格外的好看，如果再高一点，完全可以跟专业模特媲美。

    可她傻。

    封延自顾自地笑了起来，惹得路过的行人频频侧目。

    这么帅的男人自己在那傻笑什么呢？

    -

    回到酒店。

    夜莱进房间前，回了下头：“刘坦。”

    “诶，夜莱小姐？”刘坦亲自送她到房门口。

    她思忖了片刻，“封延是不是，不开心了？”

    刘坦张了张嘴。

    他要怎么说？

    其实他也很想问问，夜莱小姐到底隐瞒了先生什么，可他不知道先生有没有亲自问，他不可以插手老板们的事。

    “我也不知道，不过我看着应该是不高兴了吧。”刘坦语气委婉。

    “这是先生的东西，您一并拿进去吧？”刘坦将外套以及那只皮包都递给了夜莱。

    门关上，夜莱站在原地，眼神从微弱的惆怅到迷茫，最后又变成无奈。

    “他到底因为什么生气啊？”

    她隐瞒他什么了吗？

    没有啊。

    夜莱坐下来，把那会儿交给江毅的钥匙重新串了回去。

    她从一开始就没打算把钥匙交给江毅。

    先不说这钥匙到底是干嘛的，就冲江毅屡次言语贬低她、数次逼迫欺骗她这一点，她也不想帮江毅。

    再者，这东西既然是江毅想要，那就说明应该挺重要的。

    重要的东西，就应该在封延这里啊。

    夜莱把钥匙串好，重新放回了皮包里。

    这时候门铃响了。

    她走过去开门，看见来人，她直接说：“你哥不在。”

    封菀顺着狭小的门缝硬生生挤进来，然后又把莱福拽了进来。

    如今莱福都快被她使唤成小佣人了。

    封菀顺势开灯，严肃地问：“我哥动手没？”

    她比较关心这俩人打没打架，她可是领教过夜莱的身手的。

    封菀觉得万一他们打起来，她哥未必打得过夜莱。

