    当杨牧带着死亡颇有些仓皇的离开了神明采石场之后。

    满脸忌惮的看着身后那个巨大的黑洞。

    “呵呵呵呵！真是狼狈呢！”

    “我可从来没有看到过你的脸上出现这种神色呢！”

    “从你出现在这个宇宙开始，我在你的脸上从来没有看到过名为害怕的情绪。”

    “即便是当初面对多元宇宙最强恶魔赛托拉克你也没有丝毫异色啊！”

    死亡看着杨牧脸上有些后怕的神色，不仅轻笑着说道。

    “未知的存在才恐怖！”

    “对方竟然能够在不知不觉间影响我的精神。”

    “不朽之墙后面还隐藏着我们所不知道的恐怖存在！”

    杨牧没想到，自己居然差点阴沟里翻船。

    这一次来救场的还是那差点被自己遗忘的系统。

    “果然，系统还是系统，是自己最后一道屏障。”

    想到自己在实力突破之后有些目空一切了，杨牧的心不禁沉了下来。

    看到突然沉寂下来的杨牧，死亡踩着猫步上前。

    “不过，我对你更加有兴趣了！”

    “那股不属于你的力量从何而来，而且那与我同源却比我更加纯粹的死亡神力。”

    “我很好奇，你的背后站着的到底是什么样的存在？”

    死亡像条美女蛇一样，绕在杨牧身边。

    仰着头带着一种神秘的眼神看着杨牧，吐气若兰。

    若不是杨牧能够看清死亡的本相，说不定还真的会被她现在这副模样诱惑到。

    “现在我想向你借一份死亡的本源之力，不知你是否会借呢！”

    杨牧低下头，对自己的精神进行自我催眠。

    所以现在入眼的不再是那具骷髅架子，而是美艳的死亡女神。

    所以，眼中浮现的是带着一丝丝的惊叹神色。

    不愧是创世神明，这副容貌却是没的说。

    身上的那股古老，沧桑的神性气质更是让人着迷。

    怪不得无数世界的灭霸都被她给迷得不知所以。

    “当然！”

    死亡非常干脆的就答应了！

    这一下让杨牧还有些愣神，本来还以为死亡会接着提要求。

    “嗬嗬！我想亲眼看看你的未来！”

    “连永恒那个家伙都没有办法看清你，不知道你会给这个宇宙带来什么样的改变！”

    “我想要知道，从我这里得到的死亡本源神力到底是经过什么样的蜕变才能比我本身拥有的更加纯粹。”

    死亡看出了杨牧眼中的那一抹愕然，轻笑一声说道。

    然后，只见死亡的手中凝聚出一团漆黑如墨的神力。

    这股神力似乎是经过了亿万年的沉淀，黑得那么纯粹，那么彻底。

    像是把它当成孩子一样递给杨牧。

    “让我看看你这个宇宙的奇迹究竟会走到那一步吧！”

    “我在未来等着你！”

    死亡说完之后身形便消散了。

    杨牧接过死亡送出的死亡本源神力之后。

    直死魔眼自动显现，对手中的那团死亡神力充满了无限的渴望。

    若不是有着杨牧的控制，一双眼睛恐怕都恨不得脱离杨牧的眼眶。

    自杨牧从未来那里借来了力量之后，直死魔眼得到了短暂的进化。

    当力量褪去之后又被打回了原型。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    魔眼短暂拥有了斩灭一切的力量，现在又失去了。

    所以看着能够让自己本源进化的力量摆在眼前，当然是充满了渴望。

    凝视着手中的神力，只见四周的光线都被那团神力给终结掉了！

    而死亡神力并没有如其名字一般的那般充满着不祥。

    杨牧只从死亡神力中感受到了一股贯穿远古与现在的孤寂感。

    “怪不得，死亡当时提的条件是让我永远陪着她！”

    “可惜，我可不属于这里，而且也没有兴趣永远对着一副骨头架子！”

    杨牧喃喃自语道。

    说完，便将手中死亡本源神力送到自己的眼边。

    瞬间，那股神力就被杨牧的直死魔眼吞噬殆尽。

    顿时之间，无数的死亡感悟涌上心头。

    杨牧来到了一片的死亡的国度中。

    一尊庞大的身影正端坐于王座之上。

    看其面貌，正是刚刚离去的死亡。

    “怎么！舍不得我吗？”

    “刚分开就忍不住来找我了！”

    死亡轻轻的调笑道。

    对此，杨牧却是根本无暇顾及她。

    因为，现在这片死亡国度中呈现的出的才是真正的根源性的死亡概念。

    多元宇宙的所有生命的灵魂的起源与终结都在这里演化。

    杨牧尽情的解读着一切死亡的概念。

    当把多元宇宙死亡的概念总合全部消化之后，刚睁开眼。

    “卧槽！”

    杨牧忽然发现眼前出现了一只玉手，一巴掌将自己拍出了死亡国度。

    “死亡这个白骨精，搞什么？

    “算了！先回地球吧！”

    不过，杨牧不禁想到了这一次再度立大功系统。

    这时候，杨牧不经意瞟了一眼自己的系统面板。

    只见上面挂着长长的一串积分。

    “个，十，百，千，万，十万，百万，千万。”

    “整整七千五百万积分！”

    “卧槽，我什么时候有怎么多积分了！”

    “怎么都没有提示！”

    杨牧不禁开始翻看面板上的积分获取记录。

    只见，光是四大超大宇宙级别的神明就给自己带来了将近五千万积分。

    其余的神明外加此前的一些积累也有两千万积分了。

    【“叮”！检测到宿主积分充足，是否花费五千万积分补足系统本源？】

    “系统，帮你不足本源之后你会有什么变化？”

    杨牧不禁问道。

    上一次升级，多出了一个永恒转盘。

    现在要花费怎么多积分补足本源，想必也是差不了吧！

    【“叮！”系统本源补足之后将会开启世界穿梭功能，捕捉到世界坐标之后便可以花费积分打通世界通道。】

    杨牧怎么一想，这个功能好像也还不错。

    毕竟更多的世界就意味着更多的机会！

    “系统，开始升级吧！”

    杨牧直接对着系统说道。

    【“叮！”系统本次升级预计花费时间三个月，倒计时开始！】

    随后系统便沉寂下去了！

    杨牧也不在意，这一次好歹也是一次大升级，时间长点也是正常的。

    不过，就在杨牧破开时空回到主宇宙中时！

    却发现，原本的宇宙已经彻底湮灭。

    要不是杨牧确定自己不会搞错，都快以为自己是不是看错了！

    “辣么大一个宇宙说没就没了？”

    “我到底在神明的采石场待了多久？这里又发生了什么事！”

    想到这里，杨牧随手拉开时间长河。

    然后扑面而来的就是一条看不到边际的庞然巨蛇。

    七颗脑袋正在狰狞的撕扯着主宇宙。

    无数的生命绝望的看着这一切发生。

    有强者想要阻止却被赛特一口毒液腐蚀得灵魂都不剩。

    “长虫好胆！”

    杨牧可是还记得自己曾和古一定下守护一段时间地球的约定的！

    现在别说地球了，整个宇宙都没了！

    既然这样，那么这碗蛇肉羹杨牧是吃定了！

