    

    我记得齐国辉说过，他跟龙景春的老子是有些渊源的。看在老齐的面子上，我还是打算给他一个机会。至于我隐瞒下那些以后，他的罪责会判到什么地步，那我就管不了了。

    马局长对我的笔录很满意。

    作为刑侦工作干了近二十年的一个老警察，他当然能从这份笔录中分析出案中的一些破绽。但，既然自上到下都希望看到这样的结果，他当然也不会傻到去戳破。

    能从一个影响国际关系的大案要案，转变成一个普通的刑事案件。或者再斟酌一下，都可以算是民事纠纷的案件。这对于他这个公安局长来说，算是最好的结果。嘉奖他是不敢想的，只要自己不成为那个背锅的人，他就已经要烧高香了。

    而这都得感谢面前这个年轻人。

    这个让市里的大当家和二当家都称赞“很不错”的年轻人。

    这样有“前途”的人，马局长当然得结交。他放下局长的架子，亲自给中医院的领导去了电话，然后请来了一位专治跌打损伤的老中医。

    老中医检查后，跟阿福的判断一致。骨头没事，就是简单的跌打损伤，留下瓶药酒也没收钱就告辞了。

    马局长这下也能回去交差了。他临走前告诉我，别墅乃至小区周围的警力已经在原来的基础上又加了三倍。让我放心，保证不会再出差错。

    常乐乐不一会儿也回来了。

    她除了带回来那几个绑匪的审讯结果外，还带回来一个不好的消息。

    乔治.斯图亚特公爵还是得到了女儿被绑架的消息。

    原因是这样的。外事部跟英国使领馆是有往来的。尤其是这段时期，使领馆的师傅们也在关注着伯爵的出访，毕竟她是代表着英国王室，代表着整个英联邦。

    今天一位叫查尔德的师傅就从变得不寻常的外事部官员口中得到了斯图亚特伯爵可能被绑架的讯息。

    倒不是外事部有人特意透漏给他知道。而是这位查尔德师傅在做领事前担任过聋哑学校的老师，懂得读唇的他透过办公室的玻璃窗读到了这个消息。

    他将此事立即上报回国内。威廉王子得到消息后又马上告诉了斯图亚特公爵。

    老乔治当时就急坏了，他可就这一根独苗。愤怒加懊悔的公爵大人马上就想杀到中国来要人。

    好在同时，这个所谓的伯爵绑架案已经告破。外事部没办法，只能以非正式的公函形式向英国方面解释了这场误会。

    常乐乐把消息赶紧通知了凯瑟琳。小开电话打了好久才阻止了公爵夫妇的出行。

    但是，小开被勒令立即返回英国，片刻都不能再耽搁。

    还是鹏山机场，还是一架军机。伯爵一行四人将乘它到达京城后，坐王子殿下的专机返回英国。

    还是那个门岗，还是那个小战士。那辆军车停在上次它停的位置上，等着。

    这次送别的人说多也不多。

    认识小开的只有我一个。别墅里想一起来的不少，但都让我给劝退了，包括钟凌儿。虽然表面上俩人有点不对付，可我看得出来，钟凌儿很喜欢这个纯洁到没有一丝杂质的英国小妹妹。

    不认识的有一片如临大敌的特警们。

    “陆遥，我要走了。”小开依依不舍地对我说。

    “好，给家里带好哈。”我把装着礼物的袋子递给她。那里面有王子的鼻烟壶，公爵的烟斗，还有那件银白色牡丹图的旗袍。

    小开看了眼与我俩保持着一定距离的常乐乐和小红小蓝，说道：“在知道你不是真正的**玩家前，我原本的打算是要一直留在你身边的。可是……，我想我还是需要再思考一下。”

    “行啊，反正我们有的是时间。不管你怎么看我，反正小开你是我陆遥认定的朋友。以后，不管你遇到什么困难，只要你需要我，我就一定会去帮你，无论天涯海角。”我诚恳地说道。

    “谢谢你！今天发生的事，已经让我对你的这番话毫不怀疑。”小开说。

    “小开，如果想我们了，就打电话。”阿福和天天都钻了出来。

    “Kelvin玩家，其实老大人真的不错。”天天也说。

    “我会的，我知道。认识你们真的很高兴，也欢迎你们去我那里做客，我会用所有的玩家卡来款待你们。”小开道。

    “老大，要不咱跟着小开一起走吧。”阿福明显被诱惑到了。

    我在这小家伙头上弹了个脑瓜崩儿，“走什么走，人家是出访结束，我跟着去算怎么回事儿。”

    “嘿嘿嘿，我就是说说。下次，下次吧。”阿福不好意思地挠挠头。

    “那我走了。”小开说完，转身上了军车。

    我潇洒地挥了挥手。

    常乐乐走到我身边，跟我握了握手，但是什么也没说。

    小红和小蓝又换回了自己那身儿黑，让我有些分不清谁是谁。应该是小红吧，对我鞠了一躬，用生硬的中文说了声谢谢。小蓝则给了我一个热情的拥抱，说了句，“兰州料理，好吃。”居然字正腔圆。

    看着他们仨都上了车，我的心情也有些伤感。有些人，一辈子可能就会见一次面。但却是你永远也无法忘记的朋友。

    看着军车离去，伤感的情绪从心底蔓延开，一直到我的双眼，模糊了我的视线。

    忽然，军车停住了。小开半个身子探出车窗，对我喊道：“陆遥，你也是我的偶像。总有一天，我会回来的。”

    我却什么也没说，从兜里掏出来张扑克对着她晃了晃。

    ……

    小开离开后的第二天，钟凌儿也走了。

    我理解，她一个大集团的总裁，每天要处理的事儿多得像牛魔王身上的牛虱。我也不希望她跟上次一样，因为在我这儿多玩了几天，就让叶冰洁似的家伙再整一出中天被狙击的桥段。

    生活又恢复到了之前，平静又安逸。

    我没事就去私房菜馆溜达溜达。给高小立的改革方案提提建议，再逗逗好事将近的小金子和小美妞，又或者跟五人组面前吹吹牛。

    直到有一天……        

