    虚空上方的画面中！

    秦风刚刚把资格令里面的积分，划到自己的资格令里面以后。

    突然之间！

    旁边传来一道诧异的惊呼声。

    “秦风！”

    “叶清儿！”

    “你们也在？”

    秦风回头看了过去，没想到是老熟人龙寒。

    此时此刻！

    龙寒穿着天尘阁弟子的衣服，手中拿着一柄，绝世长枪，正大步朝着他们走来。

    秦风见状，不禁微微一笑，开口问道：“原来是龙寒兄，你怎么也来了？”

    也就是刹那间！

    又有一道冷漠森寒的声音，从旁边席卷而来。

    “听说这个地方，有上古大能的墓穴，所以我等前来探查一番！”

    下一刻！

    便看到，一名身材修长，气势凌厉的青年男子，正缓缓的朝着众人走过来。

    来者，正是奕剑楼的天才弟子，柳少白。

    “看样子，这个地方确实是古墓墓穴没错！里面布满了阴煞之气，给人一种阴寒的气息！”

    “而且，从古墓位置来看，应该是一座大墓！”

    柳少白皱着眉头，缓缓的说道。

    “秦风，他们三个人，都被你杀了？”

    “你下手可真是狠辣！居然连他们的血液、肌肉，都给全部抽干了！”

    龙寒看了看秦风，望着地上那几具尸体，不禁惊讶的问道。

    “什么抽干了？”

    秦风顿时一愣，他刚才只是杀了那三人而已，怎么可能做出抽干血肉这种事情。

    眉头微微一挑！

    秦风右手打出一道真元，便将那吴青峰的尸体，给翻转了过来。

    顿时间！

    秦风的面色，便发生了巨大变化，眼神中流露出了一丝惊讶之色。

    因为！

    那吴青峰的尸体，如今，居然只剩下了一具干枯发黄的尸体。

    他浑身上面的血肉，不知何时，竟然全部被抽得一干二净。

    那画面看上去，当真是有点恐怖吓人！

    就好像是被什么东西，抽干了精血，只剩下了一具干尸！

    “这到底是什么情况？”

    秦风眉头紧锁，一步走上前，欲要查探个清楚。

    “不好！”

    “我们马上离开此地！”

    “这个地方，有大威胁！”

    秦风猛然之间，整个面色狂变，眼神中闪过了一丝凝重之色。

    二话不说！

    秦风一个闪身，便抱住叶清儿，朝着虚空中，腾空而去！

    轰隆隆……

    与此同时！

    也就是刹那间功夫！

    原本平静的地面，竟然开始疯狂颤抖起来，那墓穴周围的建筑，开始不断裂开成一道道裂缝。

    瞬间坍塌崩溃！

    “嘭！”

    下一秒钟！

    整个地面裂缝当中，竟是伸出来一只，通体赤红色的骨爪，破空而出！

    整个骨爪上面，缠绕着一条条锁链，上面散发出各种玄奥的符文之力。

    “活物的血肉！”

    “我要活物的血肉！”

    一道透着邪恶的声音，从那古墓墓穴里面，竟是在这个时候，从地面深处传了出来。

    让秦风、柳少白以及龙寒等人，无不勃然变色，一丝寒意笼罩了全身上下。

    也就是下一秒钟！

    一头头如同白骨一般的东西，竟是从那地面裂缝里面飞快的窜了出来。

    这些家伙看上去无比诡异，就像是只剩下骨头的行尸一般！

    其中，除了人类模样的骨骸尸体，还有各种不同的妖兽骨骸尸体。

    此时此刻！

    它们浑身上下的骨头，与正常的尸体截然不同，上面布满了赤红色的能量，就如同血液一般！

    那画面看上去，当真是令人瘆得慌！

    太可怕了！

    龙寒等人，当即便决定立刻躲避，这些凶残而又诡异的东西。

    只不过！

    就在他们几个人，凌空而起的瞬间，整个虚空四周突然升起了一道道星辰光芒，化为一道阵法将他们困在了其中。

    “真是碍事的东西！”

    秦风眉头微微一挑，只见到他面前，一座散发出晶莹星光的阵法光罩，将他们全部包裹在了里面。

    这一座阵法，蕴含极其玄奥的符文法则，就如同漫天星辰一般！

    此阵！

    正是由那叶晨星布置的困阵，原本是打算，用来围杀那些过来查探古墓的武者，以便他们赚取更多的积分。

    但没曾想！

    这个阵法在此刻，却将秦风等人，给困在了里面。

    七星派，乃是一个精通阵法与炼器的门派，而叶晨星更是外门弟子当中的佼佼者！

    所以！

    叶晨星的阵法水平，比起他自身的战斗力，还要更为强大不少！

    所以！

    同辈的天才武者，如同柳少白等人，也没有办法在短时间内，破开这一座星辰阵法。

    “活物！”

    “好美味的活物啊……”

    这一刻！

    从那地底深处，再一次传来一道桀笑声，声音里面充满了邪恶与贪恋。

    轰隆隆！

    也就是这一句话说完。

    突然之间！

    所有的骨骸生物，如同疯狂的僵尸一般，浑身散发出狰狞的气息，开始咆哮着朝着秦风等人，扑了过去。

    它们随意一个弹跳，便能纵身几十米远，几十米高，简直不要太恐怖！

    秦风看到其中一头，冲杀过来的老虎骨骸，眼中一缕杀意闪过。

    他直接抬起右手，凌空劈出一道剑气，直接将对方的骨骸，给劈成碎块！

    “砰砰！”

    这一具老虎骨骸，整个身体瞬间炸开！

    同时，一缕赤红色的能量，从它的身体里，逐渐弥漫出来。

    诡异！

    邪恶！

    充满了阴煞之气。

    看到如此一幕，那四周的骨骸怪物，却是如同发了疯一般，开始冲向了这一团赤红色能量。

    很快！

    这一团赤红色能量，就被这些骨骸怪物们，吞噬了个精光！

    而秦风则是发现，当这几头骨骸怪物，将赤红色能量吞噬以后。

    它们身上的气息波动，明显要比起刚才，又强大了一丝！

    毫无疑问！

    它们的战斗力，明显提升了一截！

    “秦风，这些东西，到底是什么怪物？它们有点像是行尸，但防御力也太脆弱了吧？”

    叶清儿施展灵魂力量，释放出一道道灵魂风刃，不断去击杀这些骨骸怪物。

    仅仅是一个照面，以她的弱小实力，都能轻易秒杀这些骨骸怪物。

    可想而知！

    它们的防御力，到底是多么弱小！

    这让叶清儿心里，不禁感到了一丝诧异。

    没想到，看起来很凶猛的家伙，居然这么弱？

