    <!--go-->    美国，一家医院内。

    55岁的劳拉原本正在接受乳腺癌化疗方案的治疗。

    乳腺癌无论怎么说，也是癌症，也会发生转移！

    而新拉帕尼药物是可以起到降低分期的作用，一定程度上限制肿瘤细胞，让疾病可以回到早期，更方便手术和术后恢复！

    但是，现在新拉帕尼药物出事儿以后，非裔美国人全部停止使用！

    这个消息的传出来，真正意义上伤害的并不是新集集团，而是所有非裔患者。

    因为新拉帕尼是药品，而不是一个单纯意义的商品！

    药品的主要属性还是治疗疾病。

    而现在，突如其来的事件，让很多患者没有了药物。

    因为新拉帕尼是有概率对非裔美国人造成不良后果，这个事情瞬间成了很多利益集团的工具，被利用起来。

    其实药物有副作用这是常有的事情，关键在于如何使用。

    但是，资本主义社会，资本家的角逐永远是老百姓买单！

    甚至他们并不会在意普通老百姓的死活。

    说漂亮国重视人权的，还号称路边的一个小乞丐也可能是未来总统，但是……为什么每年他们成千上万乃至几十万的流感患者死亡？

    面子工程和里子工程永远是两码事儿。

    一个是给别人看的，一个是给资本家看的，最后一个是不给人看的！

    甚至当初某位总统在限制使用抗生素的时候，就应该会意料到某些穷人会因为流感而死亡。

    不过，没有人在意的，对吗？

    只要不影响普通人的生活，对有钱人有利，就会得到支持！

    为什么有普通人？

    因为普通人是产生价值的工具！

    但是此时，劳拉却在面临乳腺癌关键的时刻，往前一步是癌细胞进一步扩散，往后一步是可以稳住，然后逐渐降级。

    可是偏偏这个时候，药物却不能使用！

    劳拉的老公坐在一旁，看着自己的妻子，眼里含泪。

    劳拉闭上眼睛，她担心自己看到老公伤心的样子会崩溃。

    男子起身，找到主管医生：“医生，我妻子现在是关键时期，我们愿意承担风险！”

    医生摇了摇头：“抱歉，这个药物被官方禁止，你们不能使用。”

    男子摇头? 拼命的抓住医生：“医生? 你懂得，劳拉需要这种药物！

    而且? 我们愿意承担后果? 一开始使用的时候，我们效果挺好的? 不是吗？”

    “那只是一定的概率，对吧！”

    “拜托了！”男子差点跪下了? 面对妻子这样? 他真的无能为力！

    医生叹了口气：“抱歉，这不是我能够做的！”

    男子绝望了。

    谁说生命面前人人平等的！

    该死的，平等这个词语就是一个讽刺！

    全世界，每年有120万新增乳腺癌患者? 而每年死亡的乳腺癌患者就有五十万！

    平均每26秒就有一名乳腺癌患者被诊断出来? 每分钟就有一人因为乳腺癌死亡。

    或许很多人觉得新拉帕尼无所谓，乳腺癌又不危险……

    真的是这样吗？

    那群处于晚期的患者，随时随刻都在面临死亡的威胁。

    任何一种疾病，放眼全球，这就是一个庞大的数字！

    每一分钟? 都在有患者面临无药可用而转危甚至死亡！

    这个时候，还会有人觉得无所谓吗？

    每天? 有24小时，有1440分钟? 每天，都有1440乳腺癌患者死亡。

    这个时候? 还觉得无所谓吗？

    患者有时候的声音在媒体有意操持下会变得很小！

    新集集团的确? 最近一直都是美媒关注的对象！

    自从发生了新拉帕尼对非裔美国人不友好的事情以后? 他现在一直都是热点。

    就连准备参加竞选的官员都在借助这件事情疯狂的拉票。

    可是，所有人都在关心如何收益，没有人关心患者的死活，关心患者危险的，也是把患者当成工具罢了！

    就在这个时候！

    新集集团董事长卡里莫斯忽然召开记者发布会！

    这个消息放出来以后，很多人来到了发布会的现场。

    发布会还没开始，台下就一片沸沸扬扬，很多人甚至已经对着卡里莫斯破口大骂！

    还有患者的代表，也站在那里，大声喊着“FDA无能”！

    就在这个时候，卡里莫斯上台，忽然十几名患者家属拿起桌子上茶水直接扔了上去！

    卡里莫斯被直接击中！

    顿时，场面安静了下来，保安连忙跑了进来。

    但是，卡里莫斯却神鞠一躬，说了一声：“抱歉，是我的错！”

    “但是……我们一直在尽力！”

    “新拉帕尼是我们努力了很久才做到的，我们经过了无数次的临床试验，也经过了无数次的检测，我们都没有发现问题！”

    “这并不是因为我们不够努力，也不是因为我们不够负责！而是因为……我们的技术存在不足！”

    这句话，大家都不得不承认。

    新药出现以后，的确在一两年内起到了很大的作用，要不然指南也偏偏把新拉帕尼当成首选药物来使用了。

    卡里莫斯继续说道：

    “但是，我想说句实话，比起以前，我们新拉帕尼的确帮助了很多人，不是吗？”

    “科学技术不断发展，医药也在完善，这并不是我们有意隐瞒，而是我们实在没有发现！”

    下面瞬间沉默起来，很多人也开始思考这个问题！

    但是，紧接着一群起哄者就开始纷纷提出质疑！

    “我们要解决方案！”

    “对，我们要解释！”

    卡里莫斯点头：“今天召开发布会，我的主要目的，不仅是对大家的道歉！而且，带来了一个好消息！”

    “事情发生以后，我们马上联系了发现我们新药问题的陈沧教授！

    然后立马和陈沧的新药研究所合作解决这样的问题！

    陈教授其实早就针对这件事儿开始了研究，没日没夜，你们或许没有看见过他的实验室，很简单甚至可以说简陋！

    但是这样的实验室里，研究出来了我们的不足和漏洞！”

    “在前天，陈教授已经找到了解决这个问题的方法！我们也开始快速的进行临床试验，我相信很快就有结果了！”

    这个消息公布以后，瞬间引起了轩然大波！

    下面所有科研单位、媒体甚至官方机构都愣住了。

    而准备落井下石的竞争对手们更是懵逼了。

    这么快！

    怎么可能？

    所有人都是这个想法！

    此时此刻，距离中国清华基因工程实验室公布这个消息这才几天？

    宛若隔日好不好？

    他们这些机构才做好了应对策略，陈沧竟然已经解决了问题！

    这个消息对于那些准备凭借此事儿当跳板的人来说，无疑是一件巨大得损失。

    但是，对于那些普通的非裔美国老百姓来说，却无疑是一件大事儿。

    要知道，每一天，美国都要有几千名新增乳腺癌患者，这个数字从来没有停止过！

    甚至于！

    放眼世界，对于非洲的人群来说，这更是一个庞大的数字。

    每一天，都在有不知道多少人在面临乳腺癌这个疾病。

    每往后拖一天，就可能是成百上千人的死亡！

    多少个家庭会遭遇绝望？

    一时间！

    陈沧在简陋实验室内，不日不夜，为了解决新药问题，为了帮助那些非裔患者，寥寥数日找到解决办法的消息传遍了世界！

    传遍了很多角落！

    <!--over-->

