    “参加集会吗？”

    白小石摸了摸下巴，略有所思：“时间呢，是什么时候？”

    对于那位k先生，他很感兴趣，不过最近事情一堆，如果集会时间就在这几天的话，他可暂时没功夫去参加什么集会。

    更不用说，以意识形态进入k所掌控的空间，会不会出现什么意外……

    危险什么他倒是不怕，有万物之母、妖神这几位大佬看着，就算遇到什么危险，他也有把握脱身……但若因此而被拖在了里面，错过了许灵那边仪式的时机可就麻烦了……

    好在纳兰轻羽的下一句回答，让他打消了疑虑：“似乎是因为某位成员的关系，把时间定在了一个月后……”

    “一个月后，这倒能赶得上……”

    白小石点点头。

    趁着这次机会，他也想让那位k先生帮他解答一些疑惑，顺带着看看当初被纳兰轻羽所提及的那位——

    在集会空间中留下力量标记，且力量性质有如煌煌大日一般的存在……到底是不是当今的那位圣武皇帝……

    ……

    转眼数日而过。

    拓跋长空押送布置炼魔大阵的仪轨材料折返。

    几位大师那边，因为有天工坊的机关器械相助，炼魔大阵的前期场地修整工作，也已经完成。

    至此，炼魔大阵也可以开始着手布置。

    只不过，在把阵法推演完成，绘制成图纸，交给几位大师，顺带着帮忙布置了一部分阵法后，白小石找了个理由直接翘班跑路。

    许灵那边传来消息——

    教会那边准备为姬无忧名为授封，实质上为洗脑转化的仪式。

    甚至，白小石还特地找了几具新鲜的动物尸体，把七夜给召唤了出来，从他那边了解了部分情况……

    自从七夜被关押之后，教会的第七骑士似乎一直都处在空缺的状态。

    这一次，天南教会那边很可能借此机会召唤天父，将第七骑士的封号以及力量一并授予姬无忧！

    这要是真的让天父的力量下来了，发现许灵身上的天使加百列被干得半死不活，连天使本源损失大半……那不就直接炸了吗？！

    说不得天父直接就被惊醒了。

    然后乐子可就大了。

    所以，不论是出于何种目的，都必须想办法阻止天父力量的降临……

    丰兆县城中。

    白小石缓步行走于城南街道之上。

    最后停在一间崭新的似是才修建好的，样式像是神殿的建筑之前。

    脸上浮现莫名笑意。

    有一身穿月白祭祀袍的少女正在神殿当中打扫，见到白小石后脸上顿时露出欣喜神色，直接冲了出来：

    “教主，你来了！”

    这少女自然就是万物之母钦定的祭祀柔儿了。

    “都说了大庭广众下，别叫我教主了。”

    白小石揉了揉有些头疼的脑壳，又有些做贼心虚地看了看四周，发现没人注意到，这才松了口气。

    我堂堂丰兆县警备局局长，突然变成某教教主……总感觉哪里不太对劲。

    关键是我这教主还是赶鸭子上架来着……

    简直蛋疼啊。

    白小石一把按住想要扑过来，把他抱住的柔儿的脑袋，问道：“现在神殿的情况怎么样了？”

    柔儿挣扎了下，发现抱不到白小石后，瘪了瘪嘴道：“已经没问题了，那位章谷大叔已经带人帮我打扫干净了，就是圣母觉得这地有点寒酸了……”

    听了这话，白小石忍不住一撇嘴。

    这位圣母在北边的神殿好像也没好到哪里去吧，到这就嫌弃上？

    “这才刚建好没多久，很多东西都还没布置，寒酸也正常，后面我在让人补齐……只要仪式方面没有问题就行。”

    柔儿道：“这座神殿的位置很好，似乎与整座城的地脉有所勾连，地基也被人调整过，进行仪式、祭祀方面倒是没有问题。”

    “还是教主您有远见，将神殿定在了这个地方。”柔儿崇拜道。

    白小石点了点头。

    将神殿位置定在这里，的确是他刻意为之。

    这里原本是丰兆县天父教会的教堂所在。

    似乎是为了更好的监控许灵，教会在建造这座教堂时，也是倾注了一番心血的。

    只是教堂在蝗灾之时被损毁，而原先执掌教堂的神父也早已离去，天父教会至今未曾派新的神父过来。

    看样子是不要了。

    不要的东西，谁捡到了就是谁的。

    所以白小石也就勉为其难，接收了这无主之物。

    命章谷等人在原有教堂的基础上，建起了这座神殿……以供奉万物之母。

    然后，待会他还要在这座神殿当中，玩一手李代桃僵……

    让这个地方能被充分利用起来，物尽其用，想必教会的人，肯定会很高兴吧？

    …………

    郡府，天南教会总部。

    十八皇子如约而至。

    在一位教士的引领下，来到了内部，并不对外开放的教堂。

    巨大的天父神像之前。

    两队黑衣教士肃穆而立。

    而李维主教正立于众教士之首，天父神像之前，见十八皇子到来，脸上顿时堆起虚伪笑容。

    “十八皇子来了，欢迎欢迎！”

    十八皇子笑着还礼，又看了看四周道：“李维主教，不知这次，为圣女之骑士进行授封仪式，有什么我可以帮的上忙的地方吗？”

    李维主教笑道：“十八皇子有心了，您乃是贵客，只需在一旁观礼，做个见证就好，仪式马上就要开始了。”

    “那我便叨扰了。”

    十八皇子点点头，走到一旁等待，眼神却有些微妙。

    事实上，在他接受了教会的邀请前来观礼后，白小石就通过特殊超凡手段与他联系上了。

    那超凡手段格外神奇，他刚收到白小石的传讯时，都吓了一跳。

    心想着，白小石是不是在他身上下了什么手段。

    但反复寻找了数次，却都是无迹可寻。

    接着，想到白小石那邪神身份，他也就释然了。

    反正白小石不是他能惹的起的，大不了下次回上京城，让老师帮忙检查一番好了。

    不过，这不是重点。

    在他把教会邀请他的事情告诉白小石，并询问他要不要参加的时候。

    白小石的答复是。

    参加。

    然后做好准备，随机应变，如果许灵的身份暴露，就想办法把她和姬无忧带走。

    虽然只是短短几句，但他却隐约感觉，白小石好像在谋划着什么……

    十八皇子目光闪动，看向站在天父神像下的一脸胸有成竹笑意的李维主教，忍不住幸灾乐祸起来。

    啧，被白小石盯上了还笑的这么开心？

    这么开心就多笑两下吧，等之后，你们估计就笑不出来了。

    李维主教这边发现了十八皇子在看他后，面带笑意，轻轻朝着十八皇子点了点头，心里不禁得意起来。

    十八皇子笑得还真是开心啊，这很好嘛，看来他也预感了自己马上就要成为伟大天父的信徒了。

    要知道，这次圣女专属骑士的授封仪式，可没有过去那么简单……

    早就圣女计划定下之前。

    教会便已经决定，让圣女的骑士同时兼具，圣女的专属骑士，以及教会一直空缺的第七骑士身份。

    如此一来，在圣女力量以及第七骑士本源力量的共同加持下，这位骑士的潜力绝对惊人……，亦将成为神州计划的强大助力。

    而在仪式的过程中。

    圣女将会借助天使之力，呼唤天父的力量降临……

    在天父力量的感召下，十八皇子体内的“信仰之心”必将加速融合……

    等到仪式完成，十八皇子也将成为真正的“自己人”。

    简直是双喜临门！

    美中不足的是，他们这位圣女脑子有点坑……

    不过，有前所未有的新任第七骑士，还有在大月中地位不俗的十八皇子在，倒也勉强能够弥补。

    这样一来，我天南教会导致圣女觉醒出现问题的过错，应该能够消弭大半了。

    想到这，李维主教也不禁有些蛋疼。

    哪怕他可以肯定圣女觉醒出问题，和他绝对没有关系，但这人毕竟是在他的地盘上出的问题。

    这锅他不想背也得背。

    更不用说，那位坑爹圣女所说的内鬼还没有找到。

    是的。

    在经过一番探查，拷问之后，李维已经基本可以确定，那位强森教士不是内鬼。

    当然，这番拷问下来，也让他知道这位强森教士，脑子好像有点问题。

    对天使极端憧憬……又或者说着迷？

    存在……非分只想？

    甚至不分死活公母男女？

    李维主教在心里轻轻摇头。

    既然强森教士不是内鬼，那他自然没有理由再将其关押。

    而且，强森身份特殊，和上京城的那位汉尼拔主教关系极为亲近。

    要是他把自己被关押拷问的事情捅上去，那多少也会有些麻烦。

    为了堵上这家伙的嘴，他还不得不答应了强森一个条件……

    给强森一个机会，让他成为圣女专属骑士的人选——

    圣女骑士的人选很大程度上，是受圣女自身意愿决定，如果圣女愿意选他做自己的骑士的话，那也无所谓。

    毕竟以强森的身份，成为圣女的骑士，绝对不会有什么问题。

    但……现在可是圣女，可是身为降临体的许灵的意志为主导……

    强森估计是希望渺茫。

    就在李维主教思考时。

    身穿银色盔甲的两人，在一众教士的带领下，从外走来。

    这两人正是强森和姬无忧。

    若是仔细朝两人看，就会发现这两人脸色涨红，步履蹒跚，身上的盔甲叮当作响，走起路来极为吃力。

    “这盔甲怎么会这么重啊！”

    “能不能，来几个人把我抬过去？”

    姬无忧一边喘着气地前进，嘴里忍不住抱怨了句。

    这破盔甲不知是什么材质，少说也有百来斤，他光是穿着这盔甲前进了不到百米，脚都快抬不起来了。

    “哼，这点重量都承受不起……呼呼……，有什么资格成为圣女的骑士，趁早自己放弃吧！”

    强森同样穿着盔甲，喘得比姬无忧还厉害，却仍强自坚持。

    他虽有超凡力量在身，但走的却是祭祀之道，肉体强度比普通人还差了一点，走起路来更加吃力。

    姬无忧撇了他一眼道：“又不是我自己想当这骑士……再说了小灵的骑士是我，你来凑什么热闹啊？”

    他实在是搞不懂，这个叫强森的西洋人，在搞什么，难不成真的是被小灵迷住了？

    不是吧？除了我以外，还能有人对小灵一见钟情？

    若不是他确定现在的许灵肯定还是原来的许灵。

    只是被谁给忽悠成天使了……他是绝对也不会屈服教会的。

    好吧，其实他大概能猜到是谁，把许灵给忽悠了……

    这熟悉的作风……除了他的那位好兄弟白小石，还能有谁？

    强森不屑道：“什么小灵，那是圣女阁下！侍奉于天父身旁的圣洁之天使！”

    强森教士脸上浮现出一丝狂热之态：“而我，所追求的正是那无比圣洁美丽的天使之姿态！也唯有我才能成为追随天使之人。”

    “追随天使？”

    姬无忧愣了下，然后下意识问道：“你想追求天使？”

    “没错！”

    强森回道，然后马上又反应过来姬无忧的话里有问题：“不对！我说的是追随！不是追求！别想让我亵渎天使……，其实要是天使愿意的话……追求也不是不可以……”

    姬无忧嘴角一抽，追求完，是不是就该亵渎了？

    你就是馋人家身子！

    你下贱！

    不对！他说的天使现在不就是小灵吗？！

    姬无忧眼睛一瞪，突然感觉头上有点绿油油的。

    两人走了半天，终于走到了教堂之中。

    李维主教笑着看向两人，道：“姬先生，还有强森教士，今日圣女的骑士，将在二位当中诞生，你们二位可做好准备了？”

    强森还有些记恨李维把他当成内鬼关起来拷问，不过想到李维很大程度上可以影响到骑士人选的定夺，深吸一口气道：

    “请主教放心，我已经做好了为圣女献身的准备。”

    倒是姬无忧沉默不语。

    李维也不在意，笑眯眯地看着两人。

    过了一会，一身白衣的圣女许灵，带着严肃圣洁之神色，珊珊来迟。

    与此同时，正午的钟声响起。

    恢弘的钟声，回荡在教堂之中，久久环绕。

    “时辰已至……”

    “仪式开始……”

    ……

