    在一群镰刀怪被击杀的时候，防剿局的讨伐队也冲入了城内。

    这城堡之中有许多深潜者，也有很多人类的尸体，这些尸体大部分是之前城堡内的守军，但现在已经彻底被消灭，没有留下任何的活口。并且这些人的死状，都十分残忍。

    除了尸体之外。

    之前在岛上城市内那些怪物，在这座城堡内也存在，并且数量更多，更加离奇。

    这些怪物在城内乱窜。

    其中一些居然还有极强的，能够对一群蚀月境造成麻烦。

    很快。

    在书老勇猛无敌的顶在前方开路的情况下，一群人杀入了城堡深处，深潜者中好几名蚀月境的高手，也完全抵抗不住这样的力量。

    “智慧之神的守护者，居然有空来管一个小据点啊。你们对于接下来妖魔全局入侵一点都不慌吗？”

    又是一道虚影出现在众人身前。

    此刻众人已经靠近了城堡中心，那一刻翠绿色的晶莹绿树，耸立在虚影的后面，散发出一股又一股污秽扭曲的光。

    这道虚影和之前在城堡外面，那一道虚影极其相似，并且声音都几乎是一样的。

    只不过不同的是。

    这一道虚影，众人能够看清楚他的模样，他身穿着一身大褂，很像是医院医生的服饰，双手插在大褂的衣兜中，脚底下是一双皮鞋，脸上则带着一副细框眼镜。

    看上去就是一名儒雅随和的知识份子。

    只不过由于是虚影的缘故，并不能看出他的长相。

    白羽看见这套装饰那一瞬间，便猜测这个人就是“医生”，不管是他的打扮还是言行举止，都给白羽这种感觉。

    “妖魔全局入侵？”

    书老听到这几个字，深吸了一口气：“它们敢吗？这群妖魔，异族，可要比我们看得清楚。

    灵质消失是大势，谁也阻止不了。

    那些妖魔攻入苍蓝星内，就算占领了又如何，在灵质消失之后，人类帝国的大军会踏平这颗星球。

    它们到那时候，甚至连逃入灵界龟缩都来不及。”

    眼前那虚影点点头，低声笑道：“说得没错，但是你应该不清楚，妖魔们已经找到了办法，可以彻底掌控这颗星球，并且可以用灵界潮汐爆发的力量，锁死苍蓝星所处的星系。

    苍蓝星是连接灵界和现实宇宙的交通枢纽。

    掌控了这一颗星球，便可以通过这颗星球在灵界中大幅度移动，就算是帝国，也会对各处出现的妖魔头痛不已吧？”

    整个灵界的面积无边无际，要比整片银河系都大。

    甚至可以说。

    在灵界中并没有空间和时间这个概念，灵界一些地方的空间和时间都处于扭曲状态。

    而灵界的出口，其实是遍布整片宇宙的。

    只不过在苍蓝星这样一颗交通枢纽星球上，出口异常的多。宇宙中那些拥有灵界出口的地方，基本一颗星球上只有一个，甚至一些出口并不在生物可以生存的星球上。

    恒星、黑洞，都有可能会出现灵界出口。

    这种出口。

    出来就是一个死。

    书老此刻在听到那男人说的话后，眉头微微皱起：“所以呢，邪神们想要干什么？继续在灵界培育眷族，入侵现实宇宙吗？多说无异，妖魔的诞生便是和你们这些邪神有关系，开战吧。”

    书老长喝一声。

    浑身神光闪耀，直接向前冲去。

    那道虚影并没有任何的抵抗能力，瞬间便被书老身上散发出的余波震散。

    紧接着。

    书老攻向那一株散发着绿光的大树。

    只不过在这时候，大树忽然炸裂开，后面一道翠绿色的巨树虚影出现，无数藤条张牙舞爪的向四周挥舞。

    一道道绿色光柱，从地面冲出。

    任何触碰到的东西，都会瞬间被污染，成为浑身绿色皮肤，不断流出恶心汁液的污染者。

    甚至有两名蚀月境的修炼者，一时间都没有躲开，化成了污染者。

    白羽眼疾手快。

    直接击杀了身边一名污染者。

    绿色光柱在爆发一波后，大地总算平息下来，那绿色大树的虚影上传来一道愤怒的声音：

    “你们……统统毁灭。”

    在这道声音结束后，那巨大的绿影炸开，化成漫天无数的绿色雨点降落大地。

    书老双手高举，一张白色的光罩被他撑起，把这些雨点尽数拦下。

    此刻他是在和一名神灵的分身交战。

    白羽本以为书老会落入下风，结果谁能够想到，书老猛得简直一塌糊涂，完全就不是正常人。

    不应该说完全就不是正常的蚀月境。

    “这是化身成神。”

    这时候。

    白羽脑海中，泰迈可能是再度感受到了绿母的气息被惊醒，居然向白羽解释当前书老的状态：

    “化身成神，这是最基本的神术，也是每一个神术修炼者，都必须学习的一门神术。

    和灵术不同。

    神术是由神力驱动的，而化身成神，则是让自己向神性更加迈进一步，你也看到了，那名守护者不管是做什么，身边都会泛起神力爆炸。

    他所掌握的一切灵术、神术，消耗都将会变得最小，同时威力变得更加强大。

    他能够抵抗的攻击，也会达到一个极其恐怖的层次。

    当然。

    这一门神术的代价是消耗掉体内所有的神力，持续时间也和消耗的神力多少有关。

    神力的攒积过程是很漫长的，这一门神术，不能随意使用。”

    泰迈古树解释得很清楚。

    白羽初步把它理解为，是一个超强的状态BUFF类神术，在持续时间内，不管是使用灵术和其余神术都只有很小的消耗，并且还会得到力量增幅和防御增幅。

    “这也是需要信仰才能用吗？”

    白羽对泰迈问道。

    对方能够在学霸空间生存下来，显然已经得到了空间的认同，也得到了白羽的初步信任。

    所以对于泰迈的话，白羽还是比较相信的。

    在怎么说。

    对方也是一名七蟠的具名者，活了上万年，家有一老，如有一宝啊。

    “是的，任何神术都需要信仰，信仰越坚定，神术的威力越大。不过你已经满足需求了。”

    泰迈道。

    白羽眉头一挑：“我满足了？”

    他自己都不知道，该信仰哪一个神祗，怎么忽然就满足了？

