    ……

    …

    新郑郊外。

    隐秘之地。

    苏宇轩郁闷的发现，好像没人跟自己玩儿了。

    自从卫庄走了以后，就变成这样了。

    苏宇轩知道，这是在防备自己呢！

    但他就很委屈呀，自己现在明明是你们这边的人啊~怎么可以这样对待一个可爱的小孩子呢？

    他很不高兴！

    他嘟囔道:“都怪坏师父！”那么喜欢坑徒弟吗？还让自己跟他联手去跟天泽团伙干架？

    苏宇轩通过上次百越营地之事其实早就知道天泽等人不是善类了。他知道天泽等人承受了诸多痛苦，对韩王进行报复理所应当。

    天泽想要将如今四分五裂的百越之地重新建立起来，这本身也没什么好说的，但天泽不应该对那些颠沛流离的百越难民下手！

    “一件伟大的事情，如果它的过程是肮脏的，那么它最终因此得到的结果就会是正确吗？”

    类似的话，

    韩非在流沙创立之时就曾对卫庄这么说过:他是司寇，执掌刑罚，也就不会去知法犯法！

    ……

    所以，

    苏宇轩早就想要跑路了。

    但是谁让韩非的妹妹红莲公主也被逮住了呢！

    他只好留下。

    坏师父卫庄来了又能怎样？一个天泽就拖住你了！

    苏宇轩是见识过天泽厉害的。

    而没有了猫咪的苏宇轩自信心严重不足，还让他一打四，这不是坑徒弟还是什么啊？

    苏宇轩嘀咕道:“他对那个红莲公主很在意啊！”

    可不是吗？

    在意得徒弟都要坑了！

    想到这儿，苏宇轩心中竟有些小小的吃醋了。

    “坏师父，原来……你也是个色批！”

    ……

    新郑城外多是荒凉之地，天泽等人决定搞事情之前又是做了不少准备，安排的这个隐秘据点，外人基本上是很难寻找发现此地的。

    但卫庄已经找来了。

    那就不怎么保险了。

    谁知道双方究竟能不能维持住那心照不宣的默契呢！

    一切都是未知之数！

    所以，

    天泽就让已经被百毒王处理好右腿伤势的无双鬼守着这里，预防可能会出现在此的敌人。

    反正无双血厚扛得住……

    无双身体魁梧，坐在那儿就像是一座小山似的，肌肉虬结，气势雄浑，令人望而生畏！

    但苏宇轩却不怕他。

    他对这个很少说话的大块头一点儿也不感觉害怕。

    苏宇轩打小就有一种特殊的能力。

    一个人的好坏，苏宇轩只要一接触就能发现了。

    而在天泽团伙中，

    灵魂最为纯净的人反而是无双这个大块头。

    哪怕，

    这个大块头杀人无数，而且手段更是血腥残暴！

    其余人，

    即便是焰灵姬在这方面也是远不及的。

    当初在百越营地，天泽这个废太子残忍的杀死那些百越遗民之时，焰灵姬可是没留情的。

    那些中了百毒王蛇毒的人，都被她的火给烧死了。

    所以，

    那时候苏宇轩就说自己不喜欢焰灵姬了要跟天泽团伙分道扬镳，那可是绝对不掺假的！

    至于后来嘛？

    呃……

    苏宇轩这不是觉着如果焰灵姬可以给自己当老婆，那么自己就可以把她给感化了嘛。

    这样……也是一份功德不是？

    阿弥陀佛！

    等一等，

    苏宇轩歪着脑袋，呢喃道:“阿弥陀佛是什么意思？”

    此时。

    苏宇轩就坐在无双的宽厚肩膀上，这个大块头也没有抵抗，他对苏宇轩是没有戒备的。

    也只有他了……

    苏宇轩托着小下巴，百无聊赖的仰望星空。

    “大块头，你干嘛跟着他们呀？他们都不是好人！”

    “……”无双没有说话，他沉默得像是块大石头。

    简单的人做事情也很简单。

    只要认准了一个人，那么之后就绝不会背叛！

    卫庄曾经就很惋惜，这样的人为什么不是自己的手下呢？他这个主人一定会比天泽好的……

    未必！

    无双为什么全名是无双鬼呢？

    那是因为绝大多数人见到自己都会恐惧，都会害怕，都会把他当做是来自地狱的恶鬼！

    然后排斥他，敌视他，针对他！

    但只有在天泽这里，无双鬼才可以被叫做无双！

    他不再只是鬼。

    又或者说，在敌人那里他是鬼，在同伴这是他是人！

    无双的感知也很敏锐。

    他知道这个小不点对自己非但不畏惧反而还经常找自己，跟自己这样一个人去说话。

    但无双嘴笨，他不知道该怎么回答。

    他其实是会说话的。

    但很多时候他只是沉默着，因为很多事情他都不明白，也就不知道该怎么跟人说话了。

    所以！

    他就只好跟苏宇轩一样，仰望着天穹不怎么美丽的星空。

    一大一小倒是分外和谐！

    就这么过去了好久好久，忽然一阵柔媚的笑声传来，焰灵姬摇摆着一双大长腿出现了。

    “小弟弟，姐姐来找你玩儿喽！”焰灵姬咯咯笑着。她这会儿有空了，看守红莲的任务交给了百毒王，天泽就让她来陪苏宇轩玩儿了！

    苏宇轩瞅了一眼，然后就不看了。

    这让焰灵姬表情微怔，这小弟弟这次怎么不按套路出牌啊？他不是应该飞身而起，一双眼睛泛着桃心，直接扑到自己怀里边吗？

    他不是应该一脸眼馋的去摸自己的大长腿吗？他不是应该在自己的胸上蹭来蹭去吗？

    他……

    怎么忽然这么正经？！还真是让焰灵姬不习惯呢！

    苏宇轩轻哼一声。

    再怎么好吃的山珍海味，一下就吃够了也没啥滋味了不是？就不能让我给缓一缓啊？

    他，苏宇轩，贤者时刻。

    所以，

    他就对焰灵姬没啥好脸色了，这女人心肠忒坏了。跟他认识的其它小姐姐们都不一样。

    苏宇轩没好气的道:“你来这里干嘛？”万籁俱寂的气氛已经么有了，苏宇轩从无双身上跳下来，像个小跳蚤似的，蹦到了地上。

    焰灵姬委屈的道:“小弟弟还真是翻脸无情呢，对姐姐我这么说话，实在是让人伤心呢~”

    柔媚的声音销魂蚀骨，修长洁白的大长腿在走路之时若隐若现，勾魂摄魄，以及那一双仿佛可以滴出水的深情双眸，简直绝了！

    焰灵姬的颜值可以绝杀世间九成九的男人！

    “呕……”但已经吃腻了的苏宇轩不吃这一套。甚至还有一种想要呕吐的恶心感袭来。

    焰灵姬:“……”这小弟弟是逼她出绝招啊！

    …

    ……

