    余树则是另一种不一样的霸气。

    他跳下尚在半空时，解除了他那辆机巧战车的解构。一辆漆黑的战车，身缠厚实的装甲，发出响亮的嗡鸣，更携带着数根粗大的炮管。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：雷杰列夫先生】

    【属性偏向：火（100%）】

    【人偶式装载：炎黄机械院第七十六号运行程序（坚硬、续航、机动性、炮架）】

    【技能：魔力弹药填装、魔力弹药转化器、魔力弹药变化、水陆两用、火力扩散、绝尘】

    【魔力值：9999】

    余树精准地落在这辆大家伙身上，脸上笑容不变。

    这一轮，他们面对的坏鼠都不是普通的家伙，二十只中，藏着整整半数的白银坏鼠，这也导致了在阿隆之前的上一轮学生战绩同样惨淡，只换掉了几只青铜。

    而显然上头看到这轮两位前十学生的登场，也没有吝啬，补充上来的坏鼠更不是什么省油的货色。

    只是，在看到眼前的两个来势汹汹的家伙之后，向来飞扬跋扈的坏鼠们居然犹豫了，没有一如既往地主动发起冲锋。

    但是它们不动，阿隆和余树倒是不打算让这群鼠辈留着碍眼。

    “琉璃。”

    阿隆唤了一声。

    星琉璃点点头，抬起手。

    灰色的寒风呼啸而起，从四面八方向着场中聚集，最后直接将反应慢了些许的坏鼠们包裹。

    她这段日子虽然还是没能适应阿隆的力量，但是跟着另一个自己讨教也不能说完全没有进步。

    “吱！”

    原本警惕着最显眼的月墓和那辆战车，坏鼠们的注意力被吸引，结果突如其来的变化打了它们个措手不及。

    立刻有一只青铜坏鼠慌了，想要冲出去，结果直接被灰色的寒风席卷，生命力伴随着体温快速流失最后直接成了鼠冻干。

    “吱！”一只腰间别着一根干枯木棍的坏鼠叫了一声，焦躁不安的剩余坏鼠都冷静了下来。

    然后纷纷开始往沙地里钻。

    轰！

    炮声在呼啸的风声中炸响，动作稍慢的坏鼠直接被撕碎寒风落下的弹头轰炸。

    “吱！”

    惊惧的鼠叫此起彼伏。

    这时，一团黑烟汹涌而来，在地上留下一个浅浅的脚印。

    一只坏鼠探头观察地面之后惨遭黑烟碾过，头部永远地离开它的身体。

    “吱！”慌乱中，又是一声鼠叫为坏鼠们指引了方向，剩余的坏鼠立刻对着那道冲入它们鼠群中的黑烟发起了扑击。

    但是这些老鼠对于月墓而言实在是太脆弱了。

    只是简单地加持了一点巨腕的拳头，它们都无法很好地吃下。

    忽地，一抹暗淡的光芒闪过。

    原来是那名一直在指挥的坏鼠，它挥舞着干枯的木棍，漆黑的光芒凝聚与木棍尖端然后发射。

    这是鼠疫诅咒，被命中后，受术者的魔力流动以及机体运作都会被削弱，陷入一段时间的虚弱。

    “嚯——”月墓直接身体下伏，手指插入脚下沙地之中，然后巨腕再度加持力量，随后用力扬起沙团。

    飞沙走石之间，一团白沙直接撞在施法的坏鼠身上。

    咔擦！

    施法坏鼠的身体被沙砾撞得破烂不堪，眼中满是难以置信，缓缓地软倒。

    这家伙，到底是什么东西啊？

    气温进一步降低，没一会儿，剩余的坏鼠纷纷被冻成冰雕。

    战况迅速结束，灰色的寒风被驱散。

    大部分观众其实根本没有看清起风之后发生了什么，但是，风止之后，那满地坏鼠的断肢残块和某种抽象艺术般的冰雕，还有几个散发着硝烟味道的弹坑已经说明了一切。

    “结……结束了？”

    一队不弱的坏鼠在一分钟左右的时间内变成了这副样子。

    这就是差距。

    “吱吱！”一个尖锐的声音打破了平静。

    月墓不知何时回到了阿隆身边，而按照阿隆的指示，它保下了一只坏鼠提在手上。

    二十只坏鼠未死绝，也就是说这一轮还没结束！

    分奴要不当人了！

    大部分观众脑中下意识地冒出了同样一个那念头。

    阿隆伸手从月墓手中接过那只坏鼠。

    坏鼠立刻就要暴起给阿隆的手留下一个窟窿，结果却是被阿隆一巴掌扇晕过去。

    阿隆摆弄了一下这只坏鼠道：“规则是死了才算结束，这只只是晕过去，没问题吧。”

    无人应答，但这也就相当于是默认了。

    阿隆把坏鼠别在腰间，拍了拍。

    “那么开始第二阶段吧，各位。”阿隆的眼睛笑得眯了起来。

    除了余树以外，其余十八位学生全程都是懵逼的。

    他们经历了什么？发生了什么？怎么就二阶段了？

    眨眼间坏鼠群就没了，最后一只在那个此时无异于魔王的身影手上苟活着，而此时那家伙还想要他们头上的分！

    快住手！这根本就不是交流赛！

    但是阿隆却是迅速动了，这次不仅是月墓动，星琉璃甚至阿隆本人都瞬间启动在场地上分散开来。

    余树皱起眉头，面色严峻，直接伸手做拔枪状，一把银色长管手枪出现在手，随后犹豫片刻后对准了星琉璃的身影开枪。

    轰！

    这把手枪发出了根本不是正常手枪会发出的声音。

    一团明晃晃的火球飞射而出，但半路上却突然冒起数道冰墙阻拦。火球在撞碎了三道冰墙后余力散尽彻底消失，而距离快速移动的星琉璃还有着不短的距离。

    余光瞥见那团恐怖的黑烟开始向自己这边靠近，余树立刻通过操作回路下达指令。

    滋滋——

    战车的轮胎加速转动，扬起沙尘然后猛地启动向前冲出，同样开始发挥自己的机动性。

    别说这看着有些笨重的大家伙速度倒是一点不满，月墓单用现在的幽影都无法短时间内拉近距离。

    就在月墓准备进一步提速时，突然感觉脚下踩到了什么东西。

    砰！

    爆炸瞬间将月墓的身影吞没。

    阿隆直接冲入烟尘中把月墓扛起然后快速离开原地，紧随其后，余树的战车再度开炮落在了刚刚月墓被炸到的地方。

    “看在你第一次对付这种对手的份上，就不批评你了，下不为例。”跑了一段路后，阿隆松手将月墓放下。

    “嚯——”月墓缓缓点头，从地上站起。

    那颗炸弹的威力着实惊人，月墓的铠甲都被炸出了些许小裂痕。

    但距离真正伤到月墓还是差了点火候，铠甲自我再生之后焕然一新。

    另一便，星琉璃已经将大部分学生都送出了场外，她甚至还没拿出罪血法杖，纯靠着冰魔法就处理掉了其他学生。

    明明考虑到竞争性，这批学生基本都是前百，但却在星琉璃前也只不过是形状各异的冰雕罢了。

    被寒风缠上之后，人偶师的状态都要打个问号，没了人偶师的支援，硬实力本就不比星琉璃强的人偶们更是难以招架星琉璃的攻击，最后和人偶师一起双双结冰送走。

    余树时刻关注着阿隆和他的人偶的动向。

    说实话，参与交流赛对他来说并不是什么好主意。

    因为他的输出火力实在是太高了，甚至无法很好地控制杀伤，与同辈之间的切磋一不小心就变成火并。

    同辈的学生之中，哪怕人偶再强，在他的无差别轰炸之下，那生存压力就来到了对方人偶师身上。

    他一直很束手束脚。

    此时的情况也是类似，他有一定的自信对付那只黑色的怪物，只需要一个时机。但是那种程度的火力一旦爆发出来，波及到阿隆本人，有个三长两短他也过意不去。

    所以他正在考虑着战术。

    对着身后的月墓再度象征性开了几枪，果不其然普通的弹药会被那个怪物随手拍开。

    上次把他的弹药当糖豆捏的还是一只黄金上位级别的混沌怪物，没想到这种压制力会在同龄人中出现，余树的压力此时非常大。

    “去吧，蛋蛋！”

    那个冰使人偶快要把其余学生清除出去了，时机差不多，他一声低喝，一个声音悄无声息地顺着战车的轨迹落下了车。

    而这个东西刚下地，月墓就察觉到了对方的存在。

    之前它踩的那颗雷不出意外就是那个东西放的，阿隆听韦子宁介绍的时候它也有听一些，此时变做战斗模式之后思路清晰瞬间将信息连接起来。

    那个炸弹人！

