    杀手鳄回到山野牧场，他的任务是负责看守已经堆满整个仓库的240多吨黄金。

    死射的瞬移目的地在自由女神像体内。

    他的任务是：【布置并启动炸药摧毁自由女神像，女巫会在你启动所有炸药后接你离开。】

    看到任务的瞬间，死射当即吓得眼瞳一缩。

    转头，只见身边堆着长宽高各两米左右的一包包塑胶炸药。

    他放下枪，望着炸药怔怔不动。

    也许是吓到了，也许是在犹豫。。

    洪非和女巫回到了酒店。

    女巫等着接死射。

    洪非干脆放出死射的视角画面。

    看到他不动，女巫回头道：“我可以直接帮你炸掉那个东西。”

    洪非摇头：“不一样，我需要他亲手去做。”

    这也许可以叫做一份投名状，同时也可以顺便测试死射的心理承受程度。

    女巫实际上对此并不关心，她话题直接一转：“你什么时候帮我拿回心脏？”

    洪非头也不回：“放心，不会太久。”

    至少要等到洪非认为自己有能力打败女巫的时候，他才会帮女巫把心脏拿回来，或者他可以学阿曼达一样掌握女巫的心脏，至于她那个被封印在木偶中的弟弟，解封后实力恢复太快，洪非还不想提这茬。

    女巫对他的回答不甚满意，她阴恻恻地看着洪非道：“今天的事情，阿曼达一定会怀疑我。”

    洪非似乎对此早有预计，他看着女巫笑道：“你只需要否认，我会给你找一个背黑锅的。”

    康斯坦丁！

    没有比他更合适的背锅侠了，而且不需要把他的真名和容貌暴露出来，只要给阿曼达创造一个魔法假象就够了，如此一来，阿曼达甚至还会更加倚重女巫的能力。

    魔法才能对抗魔法。

    死射行动后，洪非这一轮计划实施后的结算才会开始。

    他回头看着死射的视角影像，道：“来吧，我请你看烟花。”

    女巫缓缓挪开目光，声音诡异地说道：“你似乎对这个世界充满了恶意。”

    “不，世界是无辜的，我只是对某些特定的人或者事物有异于寻常的看法，至少在我的纽约，没有自由女神像，所以严格地说，我是请全纽约的人一起看烟花。”

    女巫瞥向洪非的侧脸，目光倍显深沉。

    自由女神体内, 死射经过数轮深呼吸后终于动了起来。

    他转眼观察着自由女神内部, 却忽然发现眼前视野中早已经标上一个个红点, 他要做的就是把塑胶炸药放到指定的位置去。

    这让他直接肯定了自己内心的猜测：神秘的老板并非不能独自完成这件事，而是故意想要用这件事情来测试他。

    死射觉得神秘老板的安排很针对人心，但他没有选择。

    因为他始终觉得, 洪非那一句“隐形眼镜会爆炸”的手法并不是假的。

    他不想死，不管是为了自己, 或者是为了最爱的女儿。

    自由女神像, 一个雕像而已, 炸就炸了，什么自由之类的废话, 他在监狱里待了那么久早就不相信了。

    甚至于，他在布置塑胶炸药的时候甚至还隐约地觉得有些兴奋。

    毕竟，爆炸的自由女神, 一定会成为历史上最惊艳的自由女神, 而这, 将由他自己亲手缔造。

    他只有一个愿望：希望女儿不喜欢自由女神。

    不多时, 塑胶炸药布置完成，所有炸药启动, 死射有些紧张地看向四周。

    倏地，代表女巫的黑雾自虚空中弥漫后将他包裹起来，一瞬间离开原地, 出现在山野牧场的仓库黄金堆中。

    五秒之后，炸药同时爆炸。

    所幸自由女神岛已经关闭, 四周没有游客。

    自由女神突然全身炸裂，冲天火光骤显骤隐, 震耳欲聋的声音响彻天际，这一刹, 整个纽约似乎都跟着颤动起来。

    纵使身在酒店，洪非也仍是听到了清晰隆隆爆炸声。

    望着女神突然消失，洪非并没有如自己预想的那般兴奋。

    也许是因为他已经看过一次更耀眼的了。

    但对于所有纽约人来说，这是注定将要写入历史的一刻。

    女巫意兴阑珊地看了几秒，直接转身道：“我走了。”

    “拜拜。”

    “别忘了你的承诺。”

    “不会。”

    女巫转眼消失，洪非打开电视，当屏幕上出现孤零零的自由女神岛, 耳中听到主持人夸张的喊叫式播报时，他褪下战甲，下方西装显露，整了整情绪, 他拨通了科拉的电话。

    电视里：“自由女神消失了！天呐！她居然被炸毁了！天知道罪犯到底用了多少炸药！我敢保证这绝对会是一件轰动全世界的消息，但我们千万别忘了，在曼哈顿正发生着一场针对纽约联邦储备银行的抢劫案，该案件已经造成了包括银行行长和一只奇特生物在内的数十人的死亡！这两件事是否存在关联呢？请关注本台的持续报道！”

    接通后，首先听到的便是这个泼辣女人的喊叫：“洪！快过来劫案现场，你刚才干什么去了？！”

    “我在酒店关注新闻，你为什么去银行门口了？那不是我们的职责范围，我是看到自由女神被炸毁的消息才联系你的。”

    “什么？！”科拉尖叫一声：“你说只有自由女神被炸毁了？我没听错吧？难道刚才的爆炸声就是？”

    “是的，你没听错，我刚才也听到了，电视上已经出现最新的新闻画面，自由女神岛上已经没有自由女神的踪影。”

    科拉沉默数秒，最后咬牙切齿：“该死！我一定要把罪犯抓起来一枪打爆他们的脑袋！”

    洪非：你真的想多了。

    “劫案现场目前是什么情况？”

    科拉顿时失望丧气地道：“没有任何进展，特警还是不敢靠近，等等，现在有一个奇装异服的家伙上去了，他刚才拿着标枪，他好像不怕死……嘶，他靠近大门了，没有异常情况，他把他的标枪拔出来了，特警上去了，洪，先不说了，我要想办法进去，该死的尼尔，他居然敢假装听不到我的话！”说到这里，科拉直接挂了电话。

    洪非看向电视，直播画面正好跳转回来。

    一群特警小心翼翼上前，随后眼看没有遭受袭击，他们开始大步走向银行门口。

    被困在手雷网中间的人质们看到这一幕忍不住哭声四起。

    洪非坐在沙发上，等待结果的来临，想了想，他又穿上战甲，以此避免稍后如果破封有可能会引起的大动静向外泄漏。

    亚瑟：“先生，超人来了。”

    听到声音，洪非顿时睁开眼睛。

    当他们离开金库的时候，亚瑟就放弃了继续在大都会制造假报警的计划，超人应该是看到了纽约的新闻这才赶了过来，以他的速度而言这并不算快。

    电视里，一个红色身影快速从天而降，落地之后，立刻欢呼四起。

    他靠近银行大门，看着手雷网眉头一蹙，接着双手合十将一颗颗手雷引爆，爆炸引发的火焰与冲击波全部被他限制在掌心，松手之时，便见一堆焦黑的金属破片朝地上洒落。

    逐一施为，他很快就切断了手雷网，将人质们从困局中干脆地解救出来。

    而后，他进入银行内部一分钟不到又走了出来，迎着一群警察摇了摇头，旋即不顾对方脸上的失望之情，当即升空消失。

    洪非看着上述一切眨了眨眼。

    他对超人的能力并不是很羡慕，只要他能完全恢复，绝对不会比现在这个超人弱，毕竟对方晒太阳的时间很短，他很多时间都浪费在睡觉上了。

    打败对方，才是他真正想要的。

    氪星血统加光能掌控，一波起飞不是梦。

    当然前提是要找到一个让氪石不再成为自身弱点的办法，否则就是自取其短。

    闭上眼，洪非默默等待。

    另一边，回旋镖被女巫送到了联邦储备银行对面的大楼里。

    他的任务：【瞬间移动出现未知问题，请在自保的前提下寻找机会进入皇后区某街**号与其他人会合。】

    “F**k！”

    回旋镖当即怒骂出声，他抓紧手中回旋镖，小心翼翼地来到窗口，看到下方几乎已经围得周围水泄不通的警察，脸色开始迅速变幻。

    没错，他已经被洪非放弃了，并且任务给出“皇后区”的指示，也证明他将会成为洪非安排的对于该劫案负责的罪魁祸首之一，同时也是一块垫脚石。

    凡事可一而再，不可再而三。

    第一次，在山野牧场，他想鼓动死射和杀手鳄一起跟他离开，本质是想邀请死射和杀手鳄跟他一起对抗洪非。洪非对此给予了谅解，并没有揪着不放。

    第二次，在纽约，行动之前，他故意扰乱人心，想要再次以压力迫使死射和杀手鳄放弃任务转而跟他一起拒绝任务。洪非对此视而不见，就是给了他第二次机会。

    第三次，在银行内，行动中，他无视洪非先前定下的“三不要”规矩，对可见的猩红跳动的任务面板视而不见，血腥运动五人抵达银行，还要洪非转播画面他才知道自己的任务出了问题，可他明显并没有意识到事态的严重性，反而看了几眼后便再次违背任务要求去开保险箱。

    往小了说，这是不负责任，往大了说，就是死性不改，毫无敬畏之心。

    这样的人，收下来也注定不会省心，更无法寄托洪非的信任。

    他最后的价值，就是成为洪警官升职道路上的第二个功劳，第一个大案。

