    进入遗迹之前，吕树从来没有想过自己还要与人类战斗的事情，在他的观念里遗迹开启就像是一次探险一样，里面可能会有很多宝贝，可能会有很多危险，但是没想过里面会有很多尔虞我诈与自相残杀，说实话，是因为天罗地网保护的太好了。

    如果他一开始接触过山下与那些试图潜入北邙山的修行者的战斗，那他一定早就进入状态了。

    可事实上是没有，他们这些道元班的学生一个个呆在营地里利用浓郁的灵气修行，天罗地网原本甚至都没想过要让他们进入遗迹。

    但这世界上的事情，并不会以人类的意志而转移。

    吕树和常恒越两个人谁都没有先动手，吕树忌惮常恒越身为间谍的底牌，而常恒越忌惮吕树手里的那把剑。

    修行者一旦到达了D级，寻常刀剑就很难打出什么致命伤了，身体的坚韧程度早就不是普通人可以比拟。

    常恒越袖子里还藏了一把匕首，如果他突然袭击刺破吕树的颈部大动脉或者其他的致命位置，说不定还有得手的可能。

    可是人类保护要害的本能是与生俱来的，即便人类文明再怎么进化，这点都没有变过。

    就像是别人的拳头打到脸前人就会眨眼，这就是下意识的保护动作。

    所以常恒越没有把握将这个刘里一击毙命。

    可是他没有，吕树却有啊，那把锈迹斑斑的铁剑很难说到底威力怎么样，他和吕树打起来就像是……吕树既高攻又高防，而且还带破甲属性，简直伤不起。

    所以……两个人又僵住了……

    现实中，没有那么多人愿意和谁一定要拼个两败俱伤，大家都觉得应该找到更好的机会……

    “哈哈，没想到咱们两个都跑出来了啊，你跑的还真快……”常恒越率先打破僵局。

    “哈哈，没想到再关键时候我还能跑的这么快，”吕树打着哈哈回道。

    两个各怀鬼胎的人，忽然又和解了一样……

    “咱们去找个安全点的地方休息吧？”

    “好呀好呀。”

    两个人一起继续往前走去，目标是一座小山头，虽然是一起走，但相互之间的距离足足5米以上……

    人们常说人与人之间会有一种潜意识的安全距离，跟你关系近就下意识的和你走的近。

    这俩人的距离，确实挺安全的……

    吕树忽然想到，洛城道元班里有没有像是常恒越这样的间谍啊？他之前收获的大部分都是本班的负面情绪值，所以并不能确定其他班级到底有没有。

    等到了山坡上，吕树回首望着山下的沟壑，平静无比。

    谁又能想到这平静的大地里藏着那么多的杀机？

    两个人嘴上说着是来休息的，结果谁都不敢睡觉，甚至不敢修行……

    场面再度十分尴尬，吕树和常恒越竟然就这么在山坡上坐到了天亮……

    血色的月亮直到破晓时才消散成正常的颜色。

    “咕噜，”常恒越的肚子里响起一声明显的翻腾声，饿的了。

    从昨天上午进来到现在，谁都没有吃东西，道元班的学生本身就没有打算进来，所以一点食物都没带在身上。

    到现在已经快一天时间了，逃命的时候还不觉得，闲下来才发现，真特么饿啊！

    话说这遗迹里有没有能吃的东西啊，可别给饿死到这里了。

    吕树倒是没事，只要甩脱常恒越，他还能给自己抽份臭豆腐吃，运气好了还能出个煎饼果子！

    这特么，幺蛾子系统也有派上大用的时候啊！

    两个人又在那里耗了一上午的时间，吕树实在是烦了，说一声自己要上厕所就飞速跑到一处沟壑里取出来一份臭豆腐狼吞虎咽的塞嘴里然后往回走。

    吕树还是很警觉地没有从原路上去，因为他担心常恒越会埋伏他。

    结果上去的时候正好看到常恒越一手紧扣袖口里不知道什么东西匍匐在他下去的那个位置，正在慢慢靠近。

    吕树乐了，嘴里嚼着东西打招呼：“你刚嘛呐。”

    你干嘛呢，这是吕树要说的话，只不过因为嘴里塞满了臭豆腐变的含混不清了。

    他也不担心常恒越怀疑他为什么会带吃的，不让常恒越看见自己取出来的过程就完事了，谁能从一份臭豆腐联想到一个系统，吕树敬他脑洞大好不好。

    一般人最多想到他之前身上藏有食物，不一般的人估计会觉得他有变食物的异能，然而这都不重要。

    常恒越看到吕树嚼着东西的时候，整个人都懵逼了……这个人身上竟然带着吃的！他竟然有吃的！

    饿了一天的常恒越简直不敢相信自己的眼睛！

    “来自……，+999！”

    他以为双方互相耗着是两败俱伤的事情，结果人家一点都不伤啊尼玛！

    “你吃的是……臭豆腐吗？”常恒越试探道，他闻到臭豆腐的味道了！可他还是有点想不通，所以问一下。

    “对啊，臭豆腐，”这味瞒不住啊，吕树也没必要撒谎。

    常恒越差点就尿了！你身上要装的是饼干我都能理解，谁特么身上闲着没事装点臭豆腐啊！？怎么装着的啊？！你还说你不是神经病！

    吕树乐呵呵的把嘴里食物咽下去，当食物进到胃里之后，吕树感觉到了前所未有的踏实感，他已经很长时间没有饿这么久过了，上一次是什么时候？大概是刚从福利院出来，饿了整整两天，蹲在路边也不愿意去乞讨，也不愿意不劳而获接受别人的施舍，也不愿意去当小偷，刚刚踏入社会的孤儿哪懂得什么生财之道？

    那时候他以为自己或许会就这样饿死，然后路边烧烤摊的老板见他可怜就说你来我这里当服务员，我一个月给你开点工资，晚上管你一顿饭。

    那时候吕树一天就那一顿饭。

    吕树吃饱了就和常恒越继续耗：“我给你讲个故事吧？”

    常恒越警惕起来，这货不会是要通过讲故事来以暗喻的方式戳破两个人的窗户纸吧？

    只听吕树乐呵呵的说道：“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉……”

    常恒越整个人都快饿崩溃了，你这是故事？！谁告诉你这是故事？！

    你为什么会背这种东西啊？！

    “来自はるとたくみ的负面情绪值，+1000！”

    ……

    感谢凉风起夕夜景虚明成为本书白银大盟，按照与大盟约定，从明天开始直到上架，每天四更。

    十月一号凌晨00:00就要上架，有点忐忑，希望大家能喜欢这本书，支持这本书。

    最近书友们提了不少意见，我虚心接受，不过有一点我也得说说我的想法，进入遗迹肯定会有战斗，也不是场场战斗都能像是跟常恒越这样的如此欢乐，吕树总会成长成为真正的大魔王，当然，本书欢乐的主旋律是不会变哒89

