    第727章饭局

    安夏明白，能够出现在他的饭局中的人，都是身份不一般的。

    只要作为他的女伴，出现在公众场合，那她的身上就会镶上他的标签。

    很快，安夏跟着释景言进了临城大酒店。

    安夏跟随着释景言来到雅间，当雅间的门打开后，里面是一处宴会厅。

    厅内来来往往着不少人，当释景言走进去时，很快就别人围住。

    安夏是熟悉这种氛围的，默默的站在释景言的身旁，偶尔承受着来人的恭维。

    接着人到齐，饭局开始，大家入席。

    有人玩笑道：“释总是怎么请得动安夏大明星的？能够让安夏陪着吃顿饭，那可真是十分的艰难，看来还是释总有面子啊。”

    安夏看向说话的人，这才发现，对方是之前合作过的一个品牌的老总。

    合作时，对方对她有些意图，可是却被她拒绝了，当是闹得还有些不愉快。

    释景言靠着椅子，神色淡淡的，双眸直视着对方，“让女朋友陪我吃顿饭，有多难？”

    对方愣了一下，本来还想着趁机嘲讽安夏几句，虽然安夏是释景言的女伴，但是毕竟是个艺人，没什么价值，他也可以趁机把之前被拒绝的气给出了。

    可是没想到释景言一句“女朋友”，直接让他哑口无言。

    原来安夏那么理直气壮的拒绝他，是因为释景言？

    如果真是这样，那幸好他当初没有对安夏下手，不然得罪了释景言，可不是好事。

    一旁有人开口：“原来安夏是释总的女朋友，之前听说，安夏所在的银城娱乐传媒，是因为和银城的老板有什么关系……”

    这时，座位上的一个女人开口：“孙总，我们银城娱乐的老总，是有未婚妻的，我也是银城传媒的签约艺人，可没听说过，安夏姐姐是我们老板的未婚妻呢。”

    这言下之意，银城娱乐的老板有未婚妻，如果安夏真的和他有关系，那也是不清不楚的在外面养了个小三。

    毕竟安夏是银城传媒最手捧的女星，所以她和银城老板的关系，一直都都是个谜。

    听到这番话，安夏看向开口的年轻女人，略微有些面熟，可是又想不起来对方拍过什么戏，更没有在公司里见过这个面孔。

    毕竟她一直在外面拍戏，不经常回公司，即便公司签下了新的艺人，她不知道也是正常的。

    只是，这番话却相当于间接的在给她泼脏水。

    安夏微微一笑，回视着对方，“妹妹真的是我们银城娱乐公司下的艺人？我之前没见过，这样传我们老板的闲话，可不好。”

    一句之前没见过，直接将对方的咖位摆在那里。

    本来对方很早就进了银城娱乐，只是拍了几部不温不火的角色，依旧没有名气，才会现在主营副业，陪着老板出来参加应酬。

    可是被安夏这么一说，更加的上不了台面。

    毕竟她和安夏的咖位比起来，根本不值一提。

    女人扯了扯嘴角，一副可怜兮兮的表情，“姐姐，妹妹是新人，什么都不懂，是我说错话了，对不起。”

    (本章完)

