    这米比曹宁送的米差多了。

    一个女人连忙抓到一把草，将日军士兵捅开的洞给堵上。

    好象那个日军士兵桶上了瘾，准备还捅。

    曹宁看不下去了，走上前，用日语说：“请高抬贵手。”

    那个日军士兵翻着白眼：“你是谁？”

    曹宁说：“我前段时间与井上五郎少佐出了一趟差……”

    曹宁的话，意思就是，我认识井上五郎，关系还不错。

    哨兵当然知道上海宪兵司令部的井上五郎少佐，一听这话，他便问：“这米是你的？”

    曹宁摆摆手说：“这个人原来是我的上司，帮过我。”

    说着，曹宁向甘队长伸出手，弹了弹手指。

    甘队长马上反应过来，掏了几张钱塞进了那个日本兵的手中。

    日本兵笑着点头，挥挥手，让甘队长他们的车开走。

    轮到曹宁的六辆车了。

    黄海波掏出一张通行证，是宪兵司令部开出的。所以，没有被阻拦，被放行了。

    刚出检查站，曹宁的车子被人拦住了。

    拦他车子的是甘队长。

    “甘队长，有事？”曹宁没有下车。

    甘队长掏出一把钱：“曹科长，能不能帮个忙？”

    “帮什么忙？”

    “我这车，连司机就三个人，这到常熟，要走几个小时，路上不安全。能不能让我的车跟在你们的车后面。”

    说完，甘队长将钱往曹宁的手上塞。

    曹宁不想收钱，但是他的眼给黄海波做了眼色。

    黄海波是谁？那可是同曹宁“一起同过窗，一起逃过荒”的人，当然明白曹宁的意思。

    黄海波马上跳下车，撸住甘队长的肩膀：“甘队长，这种小事，不要麻烦我们科长。我同你商量。”

    两个人在边上嘀咕了几分钟，甘队长又从口袋掏出一叠钱，递给黄海波。

    黄海波高兴地拿钱，去了旁边的小卖部，卖了六条烟。

    “来来来！每个人两包烟。”

    黄海波从前向后发起烟来。

    六辆车上的人开心地接过烟。这种事，谁不喜欢？两包烟，够抽两天了。

    于是，曹宁的队伍从六辆车增加到了七辆。

    这一路上，也没遇到多大的风险。七辆车开进了常熟的范围内。众人的心也放了下来。

    到了鲍家坝，车子停下来了。

    原来是前面的马路坏了，一帮人正在修车。

    七辆车上的人一看，走不了了，都下了车出来吐空气。

    在他们下车的时候，枪声响了。

    曹宁一看，知道新四军来了。

    虽说是同志，但是是不认识的同志，子弹一个劲地向曹宁招呼，谁让他是坐小车的。

    “科长，那是新四军的正规部队！有几百号人啊。”黄海波喊道。

    黄海波掩护着曹宁，想冲出去。

    可是，前路己经断了，冲不过去。

    只能向后跑了，但是，这路太小了，车子调不了头。

    曹宁看着惊慌的众人说：“新四军人太多，我们弃车，人命重要，向后撤。”

    说完，曹宁从子弹群中向后跑去。

    等他回到了后面，发现特工处行动队的那帮人在逃。

    他们调转了车头，正向原路撤。

    “轰！”

    手榴弹的声音后，那辆车动不了了。

    行动队的人在车上进行抵抗。

    “科长，后面不能走。”黄海波说。

    曹宁看了看地形，命令道：“向左边突围，进入昆承湖。”

    黄海波马上命令两个队员掩护大家突围。

    曹宁拿着一挺机枪，另一个队员拿着另一辆机枪。分左右，一边开着枪，一边向左边冲出。

    机枪压住了新四军的火力，曹宁带着人终于冲了出来。

    冲到了昆承湖边，曹宁的身边只有六个人。

    “狗日的，差一点没命了。”黄海波说。

    曹宁指着不远处的一条渔船说：“老黄，坐船走。去虞山，只有那里才安全。不然的话，新四军追来，我们就逃不掉了。”

    黄海波跑了过去，掏出一叠钱：“老人家，送我们到虞山，这钱都是你的了。”

    划船的老人说：“这船到不了虞山。我可以送你们到对岸，然后带路送你们去虞山。”

    “好！”

    曹宁过来，听到了这话，一口答应下来。

    等到坐在船上，看着岸上的追兵，众人这才松了一口气。

    就这样，两个小时后，曹宁一行人来到了虞山脚。

    虞山，位于常熟城的西北面，其山体由西北向东南方向展开，峰峦连绵，虞山的最高峰仅有263米，这在江南的平原地带上，已经算是高山了。

    终于甩掉了追兵，曹宁一屁股坐在山脚的一块大石上。

    其他的六个人，也都坐在地上。

    “科长，我们去找接货的那支部队吗？”一个队员问。

    黄海波：“你这是送肉上案板知道吗？”

    黄海波的话，让众人议论起来。

    “有这种可能，那支部队是假降。”

    “不然的话，新四军怎么知道我们经过的地方，并设下埋伏。”

    “我们只是今天出门时才知道任务是什么。想通知也来不及。”

    “新四军到常熟，再布置，也得需要好几天。”

    黄海波问：“科长，你知道的最早。”

    曹宁说：“我昨天才知道这狗屁的任务。”

    “那就是说，假投降的部队最可能，只有他们知道，我们要送货到常熟。”

    曹宁看了看表说：“我们上山吧，找个地方休息好。”

    就在曹宁上虞山的时候，上海的日军宪兵司令部拦截了一份电报。

    井上五郎一看，飞快地跑去了吉川贞佐的办公室。

    “大佐，曹宁他们出事了。”

    吉川看过电报后，一拳击在桌子上：“狡猾的中国人，竟敢骗我。”

    原来，这份电报是洪涛安排的一个在国军那支部队中潜伏人员发的，并且用的是那支部队的负责人的口气发的。

    电报中告诉新四军总部，他们决定投靠新四军。感谢新四军派部队来接应他们。

    并且约好，明天早上，他将率部过江，经过南通，去新四军根据地。

    “不好，曹宁君危险了。”井上五郎说。

    吉川命令：“通知常熟的特工，将今天的情况报上来。”

    很快，常熟方面的电报到了。

    