    “你真的好坏啊！”

    碧瑶笑的忍不住眼睛眯了起来，微风吹拂，就这样静静的看着面前的张小凡，看着他错愕的样子，忍不住脑袋一偏，径直哼了一下，“真是坏死了，表面上老老实实，嘴巴就像抹了蜜似的，是不是背地里讨好你那小师姐田灵儿练出来的？”

    “啊？”

    此时的张小凡一脸的迷茫，他从头到尾都不知道发生了什么，看着自己的身体动了起来，一剑划开苍穹。

    然后拉着碧瑶在外面游山玩水，郑重地说了一大堆的情话，说什么世间只爱碧瑶一人，关键是从他嘴巴里面说出来的。

    张小凡忍不住用手挠了挠头，他总感觉自己好像惹上了大麻烦，女人就是麻烦，谁说的来着？

    师傅说的～

    坏了，师傅！

    张小凡张了张嘴巴，回想起来自己捅了个大篓子，顿时苦丧着脸想要扭头回到青云门，这一次，不知道要打扫多少年的后山才能让师傅消消气。

    他的脚刚迈出去，身后就响起了碧瑶的声音。

    “喂！张小凡！你这个大猪蹄子！你可是向我发过誓的，这辈子永远不离开我十米，永生永世只看我一个女孩子！”

    张小凡身影一滞，脸色顿时垮了下来，这种话，好像真的是他说的。

    我就知道我惹上了大麻烦！

    ……

    【恭喜你完成了天命任务，你获得了一次超能力抽奖的机会，超能力抽取中……】

    【你抽中了B级超能力——浩然正气。】

    【浩然正气：君子善养正气以养吾身，身具浩然正气，你将会是邪恶的克星，每当斩杀邪恶之人，视其罪孽获得反馈，斩杀罪恶之人越多，积攒的浩然正气越强。】

    青云门，林惊羽依靠在大树之下，心中悬着的心终于掉了下来，他看着沉默的青年们众多长老还有那悬挂在苍穹之上的剑痕，有些事情终究无法回到过去。

    张小凡，一个实力超过了青云门开创者青云真人的弟子，就这么被赶出了青云门。

    他那抬手便调动了七峰阵法之力的功法不是别的，正是无比纯正的太极玄清道！

    众人感觉如同深渊一般，望而生畏，恐怕早就达到了太清，甚至更高的境界。

    有没有可能……

    是青云真人转世？

    可惜，已经跟青云门没有关系了。

    林惊羽握紧了手中的斩龙剑，抬头望向那天上的剑痕，小凡已经将他甩得太远太远，看来还是需要努力呀。

    要不然，连往日伙伴的背影都看不见了……

    ……

    【群管理员赵杰参与了群成员林惊羽的天命任务，正在评价中……】

    【由于群管理员赵杰参与度高，更改范围大，影响较深，群成员林惊羽天命充足，所以群管理员赵杰获得了二星评价。】

    【恭喜群管理员赵杰晋升，成为了二级二星管理员，距离下一次升级还差三颗星，请再接再厉。】

    赵杰隐身在白云之中，静静的看着聊天群的评价，最终的评价只有两颗星吗？

    也差不多，毕竟林惊羽的世界可没办法跟萧炎相比，更何况他并不是天命主角，说实话，这一次进入聊天群的不是张小凡，就已经有些出乎赵杰的意料。

    不过也好。

    相比于张小凡，林惊羽或许才更好忽悠一些，年轻热血冲动，正是少年侠气之时，碰到不平之事，甚至不用赵杰开口，自己就顶着头皮上来，甚至是那种直接拼命，不愿退缩的那一种。

    这就是少侠～

    要是换成张小凡，估计能把赵杰头疼死，群里面有一个韩立就够了，真的一个老苟，天天不水群，不做任务，一心一意苟在自己的小山头种草药，换Q币。

    他估摸着韩立拥有年费会员修炼加速之后，根本都不带出门了，缺什么资源直接种草药，然后跟着林动萧炎换，估计不苟个十几年，不苟到筑基不出山。

    就在赵杰感慨之时，一条关于他的消息跳了出来，是萧炎那个小子的。

    萧炎：“嘿嘿，惊羽的天命任务已经完成了，大哥有没有时间来小弟的世界坐一坐，我请大哥去洗脚～身材贼妙，贼正点～而且还有各种口味的，虎娘、蛇女都有呦～”

    林动：“虎娘蛇女有什么奇特的吗？”

    此时的林动满脸疑惑，他看了一眼身边半大的小犊子，舔着自己手掌的小火蟒虎，这老虎分公母，有什么区别吗？

    萧炎：“呃……”

    萧炎：“小孩子打听这个干什么？快点去修炼！”

    林动：“萧炎哥，我已经突破到了造形境，就是相当于你们那儿的斗灵，萧炎哥什么段位啊？不会还是斗师吧？(?￣?￣?)”

    萧炎：“……”

    萧炎：“……”

    萧炎：“咳！我爹要生三胎了，我要回去看一看，溜了溜了。”

    瞬间秒下线。

    赵杰在线窥屏，忍不住哈哈大笑，小炎子估计要怀疑人生了，这才满打满算修炼三个月，他从斗之气三段突破到斗师已经是骇人听闻的事情，他现在才十五岁，直接震惊了整个迦南学院。

    但万事就怕对比，林动比他还要小几个月，现在已经斗灵了～

    好了，万年老二的位置没了～

    赵杰双手伸向前方左右一拉，露出了一个通道，他径直向前一步踏出，直接前往了萧炎的世界，他倒要看看，小炎子求他有什么事情。

    他真的是乐于助人！

    真的不是冲着什么虎娘蛇女去的！

    听人说蛇人身材曼妙，而且战斗力极强，一次就是一个晚上，很是凶猛。

    许仙那小子是怎么受得了的？

    白姐欲求不满？？

    赵杰带着小小的疑惑，身影消失在了天空之中。

    而此时，三体世界。

    罗辑静静的躺在仪器之上，随着机器的检测声响持续了好一会儿，他才缓缓的坐起来，整个人显得无比的疲惫。

    庄颜坐在了他的身边里，双手握着罗辑的手，轻声的说道，“放心吧，会没事的，一切都会好起来的。”

    罗辑强颜欢笑了一下，可那悬浮在眼前的聊天屏幕还在不断的跳动，这让他忍不住深呼一口气，一股难以想象的恐惧感涌上心头。

    “抱歉，面壁者先生，我们没有在你大脑上检测到任何的异常，你根本没有产生幻觉，你无比健康。”

    一人面色沉重的站在罗辑面前，“而且我们连夜抓捕审讯了麻花滕，他表示这个聊天群跟他没有任何关系，我们检测他没有说话，也就是说……”

    “也就是说这是三体人干的，我会向那些物理教授一样受到干扰，精神崩溃，最后自杀身亡？”

    “不会的，作为面壁者，你的心理素质肯定无比强大啊，你一定会战胜那些三体人的！”

    我是面壁者……

    罗辑想起了自己那个莫名其妙的身份，忍不住用双手搓了搓自己的脸，陷入了久久的沉默之中。

    三体呀……

    我只是一个普普通通的大学教授而已，为什么总是纠缠着我？

    先是将我列入暗杀名单，派杀手追杀我，现在又在我面前搞一个聊天群框……

    你是什么意思？

    不是说主不在乎吗？

    罗辑陷入了深深的沉思。

    

