    普空一愣，心虚的低下了头，不再敢看她，“那个……也许……可能……”

    黎甜甜眯了眯眼睛，拽住了他的衣领，威胁道，“快点说，不然……我把你今天在这里吃烤鸭的视频，发网上去，让你和你的寺庙火一把！”

    人怕出名猪怕壮，如果曝光了，有得他头疼了！

    “真的吗？”

    普空眼睛顿时一亮，兴奋道，“那你快发，我们寺庙最近可穷了，穷的都快揭不开锅了，如果寺庙火了，肯定有很多人来参观，到时候……”

    “别跟我贫嘴！”黎甜甜咬牙切齿道，“问你什么，说什么！”

    “那个……女施主，你说的东西是不是一个小坛子。”虚武忍不住说道，“如果是那个东西，你可能来晚了，住持前几天，就是他乞讨的那天，已经把小坛子寄出去了！而且是加急快件，算算日子，今天应该已经到收件人手上了。”

    他说着，坚定的点了点头，“我发誓，事情的经过，我亲眼看到的！”

    “你……”黎甜甜气结，伸手掐上了他的脖子，“你不是说东西要给我的吗？你个骗子，我……”

    气死了！

    她快被气死了！！！

    普空顿时感觉自己喘不上气，磕磕绊绊道，“美……美女，你听我解释，我……这不怪我，都……都是虚武师弟撺掇我的，都是……他！”

    虚武师弟这个叛徒，要死一起死！

    虚武见自己被甩锅，立即想起什么，拿出手机，将一个视频播放出来，证明自己的清白。

    他义正言辞道，“女施主，你看，这是那天寄东西的视频，虽然是我给的钱，但寄件人绝对是住持，你看……”

    黎甜甜半眯着眼睛，仔细的看着寄件人和收件人，然后快速的记下了收件人的电话和地址。

    这一切的指向都是F国！

    不过，普空为什么要把母亲的骨灰坛寄到F国去呢！

    想到这里，黎甜甜瞥了虚武一眼，还没等她说话，虚武立即说道，“哎，我怎么听到了尘师叔在叫我，我还有事，就先走去！女施主，你放心我绝对不会暴露你的行踪！住持，任你欺负！”

    谢天谢地，一物降一物，终于有人欺负住持了，真是个好消息！

    普空顿时委屈，“虚武师弟，你……你怎么能这样，我好歹是寺庙的住持，你这样对我，你觉得好吗？我……”

    黎甜甜死死的瞪着他，道，“说，你为什么要把骨灰坛寄F国？那个地址是什么地方？”

    至于那个收件人以及收件电话一看就是假的。

    “不知道，不清楚，不了解。”普空摇了摇头，一本正经的胡说八道起来，“就有天，我做了个梦，梦里有个声音，让我去南山南墓地去找那个东西，然后让我寄到那个地方去。女施主，你要相信我，我绝对没有骗你，我……”

    “呵，我信你个鬼！”黎甜甜冷笑一声，一字一句道，“如果你不把东西给我找到，我就把你刚才吃烤鸭的视频，给你的了尘师叔看！”

    她算是自己了，他这个住持，天不怕地不怕，就是怕那个了尘师叔。

    闻言，普空秒怂，立即求饶，“美女，有话好商量，你说什么我都听，你千万别把视频，发给尘师叔看，他……他老人家心脏不好，受不了刺激，如果他进了医院，那凶多吉少！美女，我求你了！”

    大丈夫能屈能伸！

    黎甜甜扶额，顿时有种想掐死他的冲动。

    这丫又来了！

    根本没有办法和他好好的沟通！

    犹豫了一下，黎甜甜眯了眯眼睛，若有所思道，“我给你五百万，东西必须给我找回来，不然……你就还我还双倍。”

    “五百万？”

    普空心里一喜，自动忽略后边的话，一脸的狗腿，“主人，你有什么事，尽管吩咐，以后你让我往东，我绝对不会往西，我生是你的人，死是你的鬼，我……”

    五百万，可以吃好多好多的烤鸭，早知道这美女给这么多钱，他就不把骨灰坛寄过去了。

    “你给我闭嘴！”

    黎甜甜一点也不想听他废话，随之想起了哥哥的事，她顺嘴，问道，“有什么药，吃了后，会让成年人的智力变成小孩子的智商的吗？”

    普空心里一惊，眨了眨眼睛，立即摇头，“主人，我不知道，了尘师叔是我们寺庙里的主治医师，如果他都没听说过的话，那我更是不知道了。”

    说着，他嘿嘿一笑，“主人，如果你想知道的话，可以花钱雇我，我帮你找啊！只要你钱到位，我上天入地都给你找到！”

    黎甜甜蹙眉，若有所思道，“嗯，钱不是问题，事情办好了，你想要多少，都给你！”

    多个人多份希望，反正现在只是动动嘴皮子的事，她又不用花一分钱。

    而且，这个普空真是个守财奴，一门心思的想着捞钱，他完全可以和苏羽墨组一个组合。

    一个诡计多端、满嘴跑火车，一个一本正经，做事效率极高，他们一唱一和的，肯定可以赚很多的钱。

    普空顿时信心大增，点头如捣蒜，“主人，我们什么时候签合同，钱什么时候给我啊！我们寺庙还等着我赚钱养家呢！”

    黎甜甜将自己的名片递给了他，“随时恭候。”

    她说完，转身往藏经阁外走去。

    看着她离开的背影，普空收起嬉皮笑脸，微微皱眉，顿时愁眉苦脸，大喊道，“完蛋了！完蛋了！！完蛋了！！！”

    他说着，立即往了尘师叔的禅房跑去。

    “普空，做住持得有住持的样，毛毛躁躁的像什么样子！”

    普空委屈道，“了尘师叔，我……我好像闯大祸了！”

    了尘师叔一愣，蹙眉道，“你不会遇上了，问你失智散的女施主吧！

    “嗯。”普空抿了抿唇，胡言乱语道，“我还答应帮她查失智散的事，我……可是那个，我……了尘师叔，只有您才能救我了，我收了她五百万，如果解决不了那个事，我要赔她双倍钱！”

    骨灰坛的事他能想想办法，可失智散的事，他心有余而不足！

