
　　一朝入了化境，景天的锦绣剑就再不拘泥文章意象，也就脱了剑气化形的樊笼。他吟罢短诗，不见有何奇景，不见有何胜境，只他手中的烂铁剑，散出一道盈盈清光。他便挥一挥剑,清光朗照，此间众人目皆为之所夺，那皎皎华彩恰似一扇银屏，映得个雄姿英发，顾盼生辉的少年郎，眉宇同景天别无二致。

　　那少年自镜中跃出，只见他白衣病雪,丹唇涂朱，手中掣三尺银蛟,姿容绝致，宛若画中仙人临尘，众皆望而惊叹，赞其风骨脱俗。这少年实乃剑意通灵，他一出世，景天这个正主却消隐于太虚之间，藏身于内，剑灵不败，他亦不会轻易现身。

　　邪剑仙扬眉盛赞，“好！以剑映心，颠倒真幻，你这剑意果真非比寻常！”

　　“嘿！邪剑仙，看剑！”那镜中少年英气勃勃，满腔豪情，当头一剑斩来，只是这剑气涣散，斩木披石尚且费力,根本破不开邪剑仙的护体真罡,不由叫正道群侠大失所望，也为神道邪修耻笑。

　　邪剑仙亦不禁哂道：“中看不中用，银样镴枪头。”

　　“景天！你这是在做什么？快些回来！”他那几个同门也不由泄气，只道是不该轻易信他。

　　少年人不言不语，他依旧挥出一剑，依旧绵软无力，同他第一剑分毫不差。

　　邪剑仙毕竟心怀隐忧，惧那楚寒镜驰援，故而也不愿再陪这年轻小辈儿戏，抬手一指，便有玄黑剑气激射，这一道剑气晦暗无光，看似平淡，却也有说法，名号九幽通痕密录剑气，乃是采幽冥鬼气，以符诏劾之,束煞成剑，阴寒之极，最能侵害法体,染污元罡，寻常道人受一剑登时就要皮销骨瘦，元神出窍，在场众人无一能自承胜之，可见此獠功参造化，大道随身。邪剑仙抬手一剑，当空似一霎乌风卷过，刹那打在少年身上，险些将他切作两半。

　　少年大叫一声，不见血流，只是遽然爆散为漫天清影，众人凝神望去，那清影繁若星沙，个个虚淡，持剑而舞。未等看清究竟，旋即明光消退，原地又多出个青年，庄肃挺拔，玉骨霜魂，同样是手握三尺锋，同样是俊逸疏朗，较之先前，少了三分骄气，更添稳重。

　　“这一招，我还你！”青年人抬手挥剑，打出一道素白剑虹，除却气机浩然博大，正而不偏，其内里符诏禁制、运力法门种种妙义，竟与九幽通痕密录剑气分毫无二。

　　能瞧出个中玄奥的修士都是有道之士，群侠中立即惊起一片喝彩。

　　剑虹飞至，邪剑仙一时不察，被破开护体真罡，削去一角衣袖。他讶然笑道：“竟有这种事？”

　　青年人不同他接话，抬手又是一剑，依旧是从邪剑仙手上学来的九幽剑。

　　“倒要看看你究竟有几斤几两。”邪剑仙祭起法宝护体，沉心静气，打出一道紫微垣十方镇仙印，此法门虽是草创，然气魄冠绝六界，本就是神庭之主方才悟得，法印成就时，有聚香火、伏五灵、定心魄、断生死、逆阴阳、长存不灭、封神诰仙、移星换斗、颠倒六道、开辟寰宇，共十方威德。邪剑仙自诩天下共尊，非是自夸，其才情绝伦，由此法可见一斑。

　　人皆称邪剑仙乃是魔头一流，行事诡秘，魔气森森，不想竟能施展这样堂皇大气之印诀，着实是令群雄瞠目。

　　只见那明晃晃、金灿灿，正正方方的大印横空如峰峦倾塌，剑意化身遭了一击，未能反应，已然崩碎，依旧是散落漫天清影。那十方印法震鸣若钟，声声迟，压得群山失色，雾霭翻卷，更使化身无法重聚。

　　无边清影随灭随生，闪动连连。

　　这回众人都看得分明，那清影皆是景天的轮廓，每一道幻象都活泼灵动，虽只有一霎，却神气具足，隐约似是在参修悟道。清影生灭，光阴转瞬，形容渐次成熟，从个青年，生长为壮年。

　　“我明白了！景师弟这路剑意，果然是颠倒真幻不假。这一道道幻身，都是镜中故往，能化百年为刹那，若是以这些幻身演练法门，天下功诀皆可立时通悟，如此岂非立于不败之地？！”

　　“没这般简单，高深法门非上等根器不能成就，这魔头的术法玄妙非凡，景道友年纪轻轻，道行浅薄，恐怕难以窥得个中三昧，诸位请看，那些幻身愈发衰老，恐怕寿数不永，若不能在死前破解，这一回就是那魔头胜出了。”

　　说时迟，那时快，只见当空清泓反耀，盖过十方印法，有个耄耋老人挥拳砸开大印，昂然出世，看他华发苍苍，形容枯槁，长衣灰雪，立若松柏，虽叫流阴消磨了雄姿，皮囊脱相却更显露一身风骨。

　　老人负手而立，外人不知他的过往，百年沧桑悟道，只为破去邪剑仙一招印法，那十方镇仙印，立意高绝，玄妙精深，中者如遭泰山倾轧，沉沉昏昏，焦苦难言，可谓度日如年，煎熬之甚，非常人可以想象，渡尽劫波，再回首却不过一梦。

　　他虽只是一道剑意化身，可心中有无限悲怨感慨，只是临到头，就一句话，“这招，我还给你！”

　　老者收剑在鞘，捏拳为印，平平直直，朝那盖世魔头一拳推去。

　　好大拳意！镇仙劾神，挥散了漫天灵兵灵将，雾霞崩解，还紫云架一个朗朗晴空，竟是直接破去了邪徒所设天阙召灵大阵。

　　邪剑仙亦不敢小觑这道拳印，毕竟他当局者清，对这招自创的法门知根知底。剑灵所使这道印法与邪剑仙所用只是形似，内里却别有洞天，也是脱了创法人的樊笼，自成一派，若非如此，也无法挣脱十方镇仙印。

　　邪剑仙宗师气度，同样是又打出一道印法，若说凭他的道行，大可批亢捣虚，直击破绽，不消费力就能破开此招，不过他非要同剑灵一较高下，看是谁人的印法更胜一筹。

　　两印相撞，恰似江河汇流，当空争持，周遭灵气翻卷汇集，抽吸不止，使得二者长存不灭，愈斗愈强，渐而化作一庞然漩涡，流光溢彩，绚景奇观。眼看山林崩摧，逼迫众人不得不退避三里，如此一来众侠士得以脱战而出，两方遥遥对峙，不再短兵相接。

　　“好机会！大家速速带伤员撤离，请来天下英雄，我们共击此獠！”

　　乍然脱困，群雄纷纷飞剑传书，呼朋引伴，也有人施法在半空打出烟信，方圆千里都清晰可见，一时间周遭市镇、村落、宗派、寺观等地皆有回应。

　　眼看情势急转，邪道修士苦苦请命，央求邪剑仙率众撤退，暂避正道锋芒。

　　“不忙，本座还没探得深浅。”他扬声道，“景小友，你这道化身已是风烛残年，能再战否？”

　　剑灵虽老，风姿愈显，譬如苍竹，历寒而挺拔，经冬则色浓，他也不说什么场面话，大约是疲了，却仍立着不倒，抬手按剑，青锋不出鞘，已有刺骨霜。

　　观其声势，邪剑仙便知他苦心悟道，能破开十方镇仙印绝非泛泛。凭景天这点微末法力，即便彻悟印法奥妙，亦不足解脱，既然破困而出，一定是另有机巧，否则他邪剑仙岂非浪得虚名？十方镇仙印的偌大名头，莫非也是空口笑谈？

　　老者按剑不动，他自然在等楚寒镜驰援。

　　邪剑仙冷然而笑，“景小友，身为剑客，你却不肯相信自己的剑吗？”

　　剑灵心如枯石，恍若未闻一般，手中铁器仍在鞘中，寒光不曾泄露分毫。

　　终究是神道修士惧那六界第一剑仙的威风，不敢停留，邪剑仙忽闻楚寒镜已向青鸾峰赶来，不再耽搁，凝神提气，亦抽出背后七尺紫薇剑，平平刺出。

　　众人惊呼，因那地陷天塌，星汉大盛，如此一剑，糅杂剑、灵、咒、卦、奇门，足见此魔道行之高，招式精绝已难尽述，任谁来此都要赞一句：实在是青史留名的好剑法！剑光飘如清漪，吹若海息，山遇山摧，河逢断流，竟无物可阻拦者，剑意黑沉似盖，覆压四野，观剑者皆四肢僵硬，法力滞涩，神魂昏乱，五内不调，莫说是抵挡，便是自救也难。

　　如此风采才是盖世的人物。

　　剑灵心知，若这一剑不能拦下，今夜怕是要死伤惨重，他不过区区一道化身，性命无足轻重，不若就以一死换来众同道生还，不负侠骨芳名。

　　怀抱死志，他毅然抽剑。

　　遽然投身，光若流星，破五蕴三迷，剑气希夷而入无形化境，便似一霎毫光，射向无边剑虹。

　　剑气来袭，神剑门群英亦难抵挡，只有设法自救，带上周遭道友暂避锋芒。

　　唐雪见被同门师兄所挟，破空遁逃，回首望，见九霄星明，天地满霜，当空剑气横扫，吞没万物，群鸟惊飞，走兽急奔，山石草木触之即化元气，消泯无踪。她凄然眺望，寻不到景天的身影。

　　眼看那剑气推移，群侠遁走迟缓，被剑意压得如胶中飞蝇，更有功力浅薄者，内气不济，遽然散了功力，跌落云端。

　　邪道修士放声大笑，笑群侠败如丧家之犬。

　　当此时，一道冲霄灵光迸射，横波砥柱，拦在剑气之前，恰如一将当关，阻绝千军万马。

　　“景天！”唐雪见厉声呼唤。

　　她虽见不到其人，却知那是景天。

　　剑灵拼死一击，便是化作了这道气柱，初时不过一指粗细，转转不已，有剑气吹来，也不硬撑，随波逐流，似风中落叶，身不由己，然内里愈转愈快，积蓄垒叠，直至将周遭剑气连带一体，转而不止，借力发力，不过几息，已从草木之茎，长至崇山之围，故一瞬发起，已化弥天大息，汪洋大潮。

　　这是景天的剑法。

　　邪剑仙眼看正道修士四散而走，那一道剑柱又皎若白玉，气机稳固，便知这一招败给了他。

　　即便是他这样枭雄人物，才情无双之辈，也不由感慨，世有英杰，大道无穷，诚不孤也。

　　邪剑仙抬头望向天边一道遁光，似大日凌空，人尚未至，剑意已压塌了半壁苍穹，正是六界第一的楚寒镜，憾声道：“神剑门气数未尽！可恨！可恨！”言罢，又转向那一道白玉剑柱，“景小友，你我尚有相见之日！”

　　他话音未落，正待转身遁走，剑柱中跳出一个少年，依旧是景天的形貌，怒目相视，咤一声：“邪剑仙，看剑！”

　　这般惊变，着实骇了邪剑仙一惊，他还道这剑灵竟能随灭随生，那岂非没有天理了？

　　然而那少年无知无畏，一剑斩来，还是初时那样，剑气松散，尚不能破开护体真罡，少年斩出这一剑，也就自此消散，当空现出景天本体，昏昏沉沉，法力耗尽，朝大地坠去。

　　“宁死也要出剑吗？真是小孩子脾气。”邪剑仙哑然而笑，临走前，深深望了望那坠落的景天，旋即不再停留，凭空踏步，抖抖袖袍收起一干邪修，转眼便在天边消没了行迹。

　　楚寒镜大败魔尊重楼，受了些轻伤，待将此魔收监，匆匆赶来青鸾峰接应。

　　她见此战风波未定，挥剑破开两枚交击不休的镇仙印，又扫除那一道恢弘剑气，还群山一个清净。只是原本青山绿水，已化作焦枯荒漠。她着人疏离地脉，移植草木，尽早恢复此地生机。

　　景天一人挫败邪剑仙阴谋，又救同道修士于危难之中，其德行高尚，本领出众，叫人刮目相看，不再视其为无用罪人，反倒是一代青年剑仙横空出世。邪剑仙的威名到底成就了他。

　　战后他落在溪谷，逐水漂流，不久被同门师兄救起，带回宗门修养。

　　大师兄的伤情稍有缓解便又为宗门事务繁忙，他从唐雪见处问得青鸾峰上故事始末，便向楚寒镜回报，将当夜变故事无巨细一一陈清。

　　楚寒镜蹙眉慨叹，“倒是小看了这邪剑仙。如今琴心被他设计出走，云宗遗泽又陷入沉寂，接下来他又会有什么阴谋诡计？叵耐此獠着实不弱，余亦奈何他不得。”她沉吟片刻，问起景天的作为，“你亲眼所见，你那小师弟的剑意究竟如何？”

　　石人雄叉手默然，良久，叹道：“奇思妙想，精奥玄奇，上通至道之高深，下达机变之无穷。其神若惊鸿渡雪，幽微清远，不能瞻顾，似有太阴藏形之义理，其气若叶底藏花，无相无色，随心流转，得兼太阳造化之巧构。吾不如甚矣。”

　　“连锈峦真人都这样夸赞，看来果真是不错。他是神人转世，生来不凡，倒也难为他不拘泥前世尘寰，活成个真我，如此方不负为神剑传人。似这般奇材，说也稀罕，不过较之道行本领，还是人品性情更重要些。依你之见，他是否有决心魄力，可为正道之魁首？”

　　石人雄闻言一乐，摇摇头，“景师弟是个闲散的性子，当一代名侠，惩奸除恶他足可胜任，但要他知人善任，却着实是为难了。依我看，唐师妹倒是有这般玲珑心思和手段。”

　　楚寒镜微笑，“倒是让我想起往事。”

　　“楚道友此话何意？”

　　“当初云师叔也是一样，他生性更是疏懒，虽说领了神剑门主的职位，却不曾好好在任上一天，平时大小事务都交给韩师决断。”

　　“如此巧合，倒也算缘分。”

　　“是啊，世上男儿少有不贪权位者，索性若不能诚于剑道，终身难望先贤项背，未尝不是一饮一啄，得失难测。”楚寒镜思忖片刻，暗暗有了定计，便请退了石人雄，又传讯给唐雪见，着她何时得了空闲便来一唔。

　　景天醒觉后第一个看到的依旧是唐雪见。

　　他张开眼却不起身，侧首张望，这时候唐雪见坐在窗边温养剑器，叫晴昼的日照分明映出素淡的形貌，她安静的时候真同那性烈如火的大小姐判若两人。说来也怪，她分明没有转头观瞧，却似什么都知道，“大诗人可算舍得醒了？”

　　景天方才醒觉，见了心理欢喜的姑娘立即就有满腔想念，只是他说不出口，就只轻轻唤了一声。

　　“雪见。”

　　“怎么？”唐雪见偏头看他，满面春风，宜嗔宜喜。

　　“没怎么。”景天坐起身来，面若冰霜而无颜色，他抬手抚了抚心口，那颗蓝玉珠仍贴身藏着，不曾遗失。他放下心来，一时又无言。

　　“你既然醒了，本姑娘就不伺候了。”唐家小姐收起虹影剑，立即就要出门。

　　“雪见！”景天又唤了一声。

　　“又怎么？”唐雪见停在门后，也不转身。

　　“你回去了，一路小心。”

　　唐雪见嗤笑一声，点点头，不再多言，推门而去。

　　伊人去矣。景天久坐无聊，又是长睡方醒，本想出门去远眺景致，放松心怀，但思及先前与邪剑仙交战，苦于修为有限，难以尽述剑意，致使功败垂成，因此更下决心闭关苦修，取一瓶黄芽养身丹来，和水吞服了，待胃中暖意融融，营卫二气滋长循环，精元丰沛，当即开始打坐调息，积蓄法力。

　　就正道练气法而论，当今人界流传最远的便是《十六玉楼洞真诀》，乃是神剑宗师慕容紫英所创，法脉承袭自琼华仙派，糅合云宗之《内气搬运法》，取二者之长而互补，经晚年多次修订，终成不世神功，既得大道精纯，又不失循序渐进之条理，不拘上智下愚皆可获益，为昆仑诸派通传天下，六界众生广而习之。

　　景天便是从他父亲那儿学来的这套功法，他父亲为了教他，特意去渝州城里的书局买了《十六玉楼洞真诀》的印刷本，崭崭新，当时让还是小屁孩的他乐了很久。可惜他父亲走得早，没能教完。待父亲辞世，景天自学自练，十余年来不曾懈怠，也算小有成就。自入了神剑门，得以向诸位同门前辈请益，原先只顾使憨劲莽练，如今懂了许多关窍，修行便愈发顺畅。

　　修行向来艰难，积蓄法力是第一重难关。

　　各家各派法门不同，便以《十六玉楼洞真诀》为例，习练之初要以精气神三元共济而化内息，如此苦行不辍，使内息壮大至周流百脉，随即体察天地灵机而纳之，内息通灵而得法力。这一道法力好比人之指掌，可随心而动，动静相宜，心意不堕，法力不散。

　　道人法力受宇宙灵机点化，质性相近，故能牵引天地之力，以一毫而挑千钧之重，个中功夫方见道行。然其又为天地气机反制，有五行生克之理，阴阳流转之变。为保法力精纯不染杂气，有丹鼎派抟炼金丹，有龙虎派凝结符箓，有青城派开辟紫府，昆仑八宗兼容并包，各有所长，皆不失为坦途。

　　《十六玉楼洞真诀》几经修订，不拘法门，当今流传最广的一版正是以开辟紫府为要，神意与法力融贯交感，不需苦修打磨便可臻至精纯，且法力愈强，紫府愈广，神意得其滋养，更能增长灵慧，可谓好处无穷，常为许多妖类开蒙启智所用。

　　剑道修士有别各家诸派，纯以心意代灵机点化内息，故法力质性尤为特异，天下剑修各不相同。盖心意强则法力盛，故初习者多刚愎自用，盛气凌人，然心意虚幻，随境而转，从无恒强，一念之差，好似天渊。若想更进一步，更需世事磨砺，见风霜而成定心，遂能不骄不殆。自古剑客风骨桀骜，正应此理。

　　景天最初修行时仿效其父，采五方风灵之气而成法力，领悟剑意后，受师兄指点，以剑意点化内息，洗练一身功力，较之早前更为玄妙，且积蓄更速，一日打坐胜一月之功。

　　法力难得，道行更玄，不拘何种修士，皆当苦心参悟宇宙本根。凡大能真修不以法力神通著称，道之长者可为天下师。

　　如那些神道修士，得信众供奉，无量香火点化内息，法力积累甚是快捷，往往不出数年便成气象，然不通天数，不明心志，终究不过泥胎木塑。

　　景天与那神道邪修交手不多，也惊异他们个个法力深厚，身家不菲，一时间倒也羡慕过，随即又释怀，倒不是他心怀天下，不忍众生为隶，景天以小人物自居，从不会考虑役使旁人，只是自信手中剑器足以斩尽魍魉之辈。年纪轻轻道行不足，那是没奈何的事情，若是法力不足，他就只好再加倍刻苦一些。

　　这边唐雪见出门，立即去拜见楚寒镜，她收到传讯已许多时日，只是照顾昏迷的景天，故而一直没有远离。

　　她原以为掌门传唤不过是要询问当夜情形，故而一路上都在腹内演练词句，力求详略有当，以免陈情时颠三倒四，不想她来到门主闭关处，三次请见不得回应。唐雪见心道“掌门事务繁忙，恐怕此时不在此地清修。”本拟改日再访，却隐约嗅到些血腥味，顿时吃了一惊，如此清净闭关之所，如何会有血腥气？待她大步闯入，却见楚寒镜正伏在地上奄奄一息，身下洇开一滩血迹。

　　“掌门！”唐雪见慌忙上前查看，发觉楚寒镜昏迷不醒，凝眉忖度片刻，传讯给门中前辈夏先生。

　　夏元辰得信不久即达，见楚寒镜受伤昏厥，倍感震惊，“楚姑娘竟受了伤？谁能伤他如此？”

　　唐雪见面色焦急，“夏先生，此事我只通知了您一人，我知道您见识广博，医术又好，快请想想办法救救掌门吧！”

　　夏元辰将楚寒镜安置好，一番诊断后却摇头而叹，“这毛病却难救。她将死了。”

　　“怎会如此？！”唐雪见一时大悲，痛心不已，“楚门主神功盖世，怎的突然就要辞世了？夏先生，您莫非是戏言吗？”

　　“唉，她一时半会儿是死不了，但再这样下去，恐怕熬不到月末。她分明是灵神涣散之相，恐怕是她的姊妹出事。”

　　“楚门主还有个姊妹？可姊妹出事同她又有何干系？”

　　夏元辰神色忧虑。“唐姑娘，你有所不知，楚门主乃是当初神农氏栽下的一株梭罗树所生的精灵，称为梭罗树仙，只是这一颗梭罗树却化生双姝，她与姊妹楚碧痕异体同命，一人身死，另一人就要消亡。”

　　“那我们现在该去救她的姊妹吗？”

　　“恐怕已经迟了。但不论如何，要找到是谁在捣鬼。你去联系信得过的同门，速速往炎帝神农洞一探究竟，门中一应事务有石人雄操办，不会出乱子。”夏元辰指点了神农洞方位，随即匆匆而去。

　　唐雪见怔忪片刻，望着病榻上气息奄奄的楚寒镜，竟有恍如隔世之感。

　　神剑门的天塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百一十二章 少年意气免费阅读。https://xs.23sk.com 