    李安没有想到居然是真身进入。

    他还以为是精神意识什么的进入。

    看了看自身，发现身上果然变成了白板。

    携带的法器，空间戒指，修炼物资不见了。

    衣服还在，估计是被世界储存起来，回去的时候归还。

    “原来所谓的带不了法器物资，是这么回事，还以为无法具现呢。”

    自言自语，看了看周围。

    一望无际的平原，没看到人。

    使用感知法术，是一颗适宜生存的星球。

    外界是宇宙星空，除了他没有别人。

    米罗界世界意志被改造了，成为一种法则复杂组合的人工智能，帮助大能管理米罗界。

    在李安进入几秒后，它的声音响起。

    “欢迎进入米罗界，请确认昵称。”

    声音直接出现脑海中。

    一行字也出现在李安视线内。

    李安以为是袭击，猛的后退一步。

    反应过来，挺满意自己的反应能力，证明自己有警惕心。

    开始思索名字。

    想来想去，还是觉得使用本名。

    “李安。”

    “是否进行新手介绍和引导？”

    “是。”

    经过一番介绍和引导。

    李安掌握了一些基本信息。

    原来物资可以携带进来的，只是根据世界意志扫描确认需要的缴纳贡献点，才可以。

    米罗界是一个真实世界，但被大能修改了生死，时间，空间，能量等方面的法则。

    所以在这里复活，时间倒流，空间转移的事情都可以实现。

    提供弟子的战斗经验，方便宗门挑选天才弟子。

    每个弟子来到这里，都会生成一颗适宜普通人生存的星球或者大陆，免费赠送弟子。

    可以让弟子在这进行实验各种想法，内部生命体和物资需要购买。

    一些病毒和召唤还有异世界生物军团，这些不被炼气世界所容的，也可以在这里进行实验。

    虚拟世界里的物资，不需要缴纳什么费用就可以传送外界，不过需要空间传送费。

    如果急用，也是可以直接发放到身边，不过需要额外的空间传送费，费用比较高。

    不急用，最好还是等待半年一次宗门的传送交流物资，费用低。

    李安发现，除了在自己星球可以说是休闲游戏。

    其它几个类型都是向着培养弟子战斗的。

    就几个类别。

    模拟入侵世界——随机生成一个世界提供弟子模拟入侵，收费一千。

    血色试炼——世界投放十万人，战斗至剩下一人，胜利，就可以获取所有人一半的报名费，收费一千。

    军团战斗——万人模式到万亿人模式都有，将参加人数分成两个或者五个势力，哪个势力胜利平均分配输掉的势力一半报名费，收费五千。

    排位战——可以和对手对赌，限制自身百分之一的财富以内，排名越高好处越多，免费报名。

    还有一些项目，比如幻境破解，意志力比拼的小游戏，录视频收费给别人看之类。

    令李安大开眼界，这可比前世看手机好玩多了。

    李安打算玩一场排位战，看看自己水平。

    至于一直玩？

    宗门的任务李安需要去做了，这是李安的职责。

    不可能让李安躺着一直修炼，宗门不需要这种没经历风雨的家伙。

    除非上缴宗门培养你的千倍资源可以让你在宗门躺着。

    但李安是不可能上缴这么多了，要知道李安记录了很多法术，进阶法术，这些翻千倍李安也拿不出。

    成为炼气一重，宗门给你十年时间休整，上缴资源可以延长到二十年。

    就要选择宗门派发的职务或者任务了。

    朱凯文仗着家族优势，提前去了一个福利世界做任务。

    休整的时间可以累加。

    李安在猎人世界的现代化公式，能量运用还没研究。

    大量现代知识，如心理暗示知识，电脑智能程序编辑之类储存系统中。

    大把的法术，进阶法术，神通，高级技巧训练。

    加上进阶法术这么难。

    二十年真的很短。

    李安倒是想过买些大幅提升修为的丹药宝物，提升修为后再练法术，可惜没有的卖。

    属于有钱买不到的状态。

    只能让功法自动运转修炼，吃着辅助修炼的丹药，一边练习法术。

    通过神识打开米罗界的面板，打开排位界面。

    排位名次倒是显示了，根据李安进入后开始安排名次。

    看到排名，看着那一串长长的数字排名。

    数了数，个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿…、数亿亿兆。

    嗯，三千六百四十五位数，首位数还是7。

    这还只是买得起虚拟耳环的炼气境界修士，五十万贡献点可不是小数目。

    炼气境界没奇遇起码工作接近上百年才能买。

    “所以说，不愧是大世界吗？听说还有很多其它的宗门。”

    李安还是有点没理解自家分宗周围怎么还是皇朝，不应该是科幻的吗？

    自我解释可能性有好几个，世界太大懒得弄，炼气世界规则不允许，宗门规定等。

    设置固定不同意录制视频，神识开始点击匹配。

    米罗界声音响起：

    “开始匹配，已匹配相近排名，战场随机生成-大陆青草原，范围-大，是否进行3分钟休整？”

    大范围地图会进行每隔几分钟就会缩圈，对战时长最多一天。

    双方同意休整时可以进行对话，然后对赌，一方不同意直接进入，之后随机地点马上战斗。

    “是。”

    等待几秒，对面也是选择休整。

    李安感觉不出意外的话，应该也是和他一样是新手。

    毕竟数量太庞大了，肯定每天甚至每秒都有新人进入。

    在对方确认休整后，李安和对方传送到一个专门提供休整的地方。

    一个百米大小的白色圆形平台。

    李安看到自己的对手，对方脸色冷漠的看着自己。

    不像一个新手态度。

    也可能修炼多年买得起虚拟耳环的，脸色也一般不会出现什么变化。

    李安表情就是没啥变化，或者说现代人接受新鲜事物比较快吧。

    虽说都是驻颜，李安保持十六岁状态，这人保持二十多岁的面貌。

    冷漠的眼神，瘦削的脸庞，健壮的标准身材，带着江湖武者的气势。

    气息大概炼气三重，能级是自己的三倍多。

    在李安慢慢观察对手时，对方观察完李安了。

    开口道：

    “新手吧？我玩了一阵子了，要不要小小对赌一下？”

    ？

    李安有些奇怪，自己的样子不像是新手的好奇样啊！

    其实是姜明罗故意降低自己排位名次，和低位的对赌，打算凭借这个漏洞快速赚取贡献点。

    这也代表他死亡了多次，意志力很强。

    排位战没痛觉削弱，就是相当于双方现实中白板对战。

    他现在刚好降到最低，碰到人说这个台词没毛病。

    李安很快回答道：

    “可以，七千贡献点吧。”

    李安还剩七十多万贡献点，对于自己战斗力很自信。

    ……

    姜明罗听到后脸色有点黑，他财富的百分之一，只有五百。

    炼气士的财富不经花的，不是只做任务存就行的，还要花贡献点修炼。

    所以姜明罗成为炼气境界修炼几百年，才特意存了五十万贡献点买虚拟耳环。

    他修炼武技的，武技方面理解方面比法术容易，而且几乎瞬发。

    练习方面将熟练度分为小成，大成，圆满。

    姜明罗修炼圆满的五个武技，一个神通，十多种小成武技，对自己比较自信。

    自负自己就是个天才。

    听到李安动不动说五千贡献点，觉得李安是个家族子弟。

    不好意思说自己没那么多贡献点，便道：

    “玩玩就行了，小赌怡情，还是五百吧。”

    说着说着自己有点感觉自己很没面子，想着一会慢慢虐李安。

    他辛苦做任务几百年，偶尔有几次奇遇还是这么穷。

    这一刻，他对李安充满了羡慕妒忌恨。

    注意到对方掩饰贫穷的语气后，李安没有掩饰的撇了撇嘴：

    “也行。”

    蚊子腿也是肉，白捡的为什么不拿。

    李安可不信这人能打过自己。

    嗯，双方都非常自信。

    姜明罗看到李安没有掩饰的鄙视他，怒了！

    越发打算一点点碾死李安，虚拟对战不给投降的，除非死亡。

    当然，米罗界会检测弟子精神状况，如果良好，那怕被虐待一天到排位结束，也不会理会。

    打开米罗界面板，申请对赌五百贡献点。

    姜明罗看到李安确认后。

    原本装得不伦不类的友善脸部，变得没有掩饰的狞笑道：

    “小子，希望等下你不要喊爹娘。”

    时间还剩三十秒。

    李安不回话，他不喜欢和人对骂。

    继续鄙视的看着他。

    三十秒后，李安传送到一个草原上。

    由于是白板进入，防止作弊。

    李安身上的防护，增益的法术也取消了。

    所以李安进入后第一时间瞬发法术。

    高级技巧-

    1.5倍法力压缩-瞬发-高能护罩。

    在身旁出现一个，能量强度接近炼气二重释放的高能护罩。

    同时第十重的血炎神通大范围释放。

    血炎在法力的增幅下。

    三百多公里的草地很快出现了深坑，血炎环绕身体保护着李安。

    李安自身漂浮在不断变大的深坑中心。

    已经炼气境界的李安，不需要法术就可以飞行了。

    随着时间推进，血炎甚至能延伸近五千以上公里的范围。

