    第六百七十八章黑暗时刻

    七色光芒，逐个闪耀。

    随即，一道道地暗淡下去，进入了凌风丹田当中，化成了虚光，缠绕在武道神虚之力外，不断的蔓延，与那些个点点“星辰”纠缠在一起，逐渐地向着一道完整的神虚之力演化。

    “嗡……”

    凌风血肉颤抖，每一个穴道都迸发出惊人的光芒，隔空飞出，进入了虚脉当中，令得那一太极图，彻底浮现，而在凌风身后，一头雷劫火凤沐浴着闪电，头顶深邃的星空浮现了出来。

    “鸣！”

    雷劫火凤无声长鸣，冷傲似乎要截断这天地，可怖的气流，不断地爆裂而下，形成了匹练，它也在汲取天地玄气，如同鲸吞海饮，令得黑暗空间都化成了一场风暴。

    “咻咻……”

    一天之后，凌风身上的气势，越来越强，他吞噬了海量的七色圣金源，整个人都被七色光芒淹没，一股恐怖的狂潮，正在丹田中汹涌，爆发出无与伦比的强大气息。

    而在这个过程中，他也暗自吃惊，那一小池七色圣金源，竟然足足被吞噬了一小半，而这才六级武圣境界而已，如若是七级武圣，乃至于八级、九级，又要消耗多么庞大的药力。

    简直不可想象！

    “这就是古武者啊！”

    凌风心中感叹，有利也有弊，在得到更强大的力量同时，也意味着他需要积累更多的力量，才能够晋级，一味地躲在神火山闭关是不够的，他身上资源虽多，但也经受不住，这狂野的消耗。

    因此，古武者完全就是血杀出来，在一场场战斗中，夺尽资源。

    不过，在这一天时间中，凌风终于感觉到丹田趋近饱和，可是，想要突破还欠缺一点什么。

    “武道有天地玄气，体魄有七色圣金源，那么，精神念力呢？”

    凌风咧嘴一笑，一缕精光从眼底闪过，虽然晋级很困难，但是，这也意味着，他会做到别人都无法想象的大突破。

    “咻！”

    下一刻，金魂草浮现，被凌风吞入了魂海，沿着古武血脉，化成了一道道虚淡的“星辰”，进入了丹田中，徐徐地与那散乱的虚光融合。

    “嗡！”

    虚光震颤，那金魂草所化成的“星辰”，就像是点缀着暗黑星空的一轮轮小弯月，没有它们，星空是残缺的，唯有它们浮现，整个星空才会璀璨，才会耀眼。

    才会惊艳千世万世！

    “嗷……啵……”

    低沉的力量，陡然从丹田中掀起，在汲取了无比庞大的药力，第六道神虚之力终于浮现了，缠绕在焚冰火种外侧，就像是残月四周，那扩散出来的月晕。

    瑰丽、强大！

    紧跟着，一股强横的力量，突兀地炸开，激荡在凌风的丹田中，又从丹田流淌到古武血脉当中，令得凌风每一寸血肉都爆了起来，如同远古虬龙，显现出格外强大的韧性。

    六级武圣！

    凌风眯眼一笑，那蛮横的力量，远比当初他借助丹药提升上来的要可怕的多，他甚至有种冲进二重门，将麒麟神兽暴打一顿的冲动。

    当然，如若他真的这么做了，那不过是自取其辱，纯属找虐而已。

    “两个月的时间，古武者太惊人了！”

    凌风深吸一口气，睁开眼睛，望着前方，他耗费了那么多七色圣金源，就连金魂草也被吞掉了十几株，但依旧耗时如此之久，让他都满脸的苦涩。

    如果到了武尊之境，他还要不要活了。

    两年晋级一级，还是五年、十年。

    “嗡，轰隆……”

    突兀地，一道闷雷声，打断了他的沉思，也让他的脸色猝然一冷，变得前所未有的凝重起来，整个人都进入战斗状态。

    暗黑神雷动了！

    一寸大小的黑色雷霆，化成了一片雷云，从里面激射出了一道道黑色闪电，那惊人的狂暴气息，让得凌风浑身都直哆嗦，放佛体内有一头可怕的远古神兽，正冷冷地盯着他。

    “来吧，让我见识一下，暗黑神雷到底有多么恐怖！”

    凌风盘膝而坐，神虚之力与焚冰火种全面发光，催动断刃，向着暗黑神雷击杀过去。

    在丹田中，古器断刃也化成了不足两寸长的断匕，但那杀出来的光芒，却绝对的恐怖惊人，当它飞出的时候，整个丹田都被虚光掩盖。

    “噌！”

    “喀擦！”

    那暗黑神雷没有酝酿太久，迅猛地杀了过来，一道丝线般的黑色闪电，以迅雷不及掩耳之势，轰落在断刃上面，那看似不及普通闪电耀眼的黑色闪电，却展现出了令人惊恐的一面。

    想象中的惊爆没有出现，那黑色闪电直劈而来，将六道神虚之力都击穿了，形成了一个小窟窿，“叮”的一声，落在断刃之上，令得断刃一荡，冷不丁地倒飞了回来。

    但，那黑色闪电余威不止，依旧向前杀去，似乎要将他丹田都洞穿。

    这令得凌风大惊失色，全力催动古器断刃，竭尽全力地抵挡了过去。

    “呛！”的一声。

    断刃又飞了出去，狠狠地砸落在丹田上，令得坚固如圣金的血肉，都生生地被撕裂而开，血流不止，凌风腹部猛地一抽，扭曲了起来。

    不过，在这一声巨响中，那黑色闪电也暗淡了下去，而神虚之力则是全面地压了下去，将其生生地击溃了。

    “呼！”

    凌风额头上冷汗涔涔，心中翻起了滔天海浪，暗黑神雷的确恐怖到了极点，仅仅是一丝闪电，都让从心底腾升起一股无力感，可以想象一下，一旦整道神雷都劈下来的话，只怕他瞬间就要被轰成渣了。

    “喀擦”“喀擦”……

    暗黑神雷没有就此打住，在酝酿了片刻之后，又是两道闪电暴杀下去，俨然就是一柄小匕首，笔直地杀了下来，整个丹田都充斥着那种狂暴、肆虐的气势。

    “杀！”

    凌风眼皮紧蹙，催动断刃向前杀出。

    这一刻，他眼神冷酷，神虚之力俨然化成了小人，手执断刃，一股恐怖的豪芒，也随之暴起，化成了惊天杀伐。

    “嗷！”低沉的力量觉醒了，焚冰火种飞了上去，令得断刃熊熊焚烧起来。

    焚烧的人绝！

    整个丹田都被这股恐怖的气流填满，可怖的火焰，吞噬一切阻挡，尽管凌风知道在丹田施展出人绝，是一件无比危险的事情，但相比而言，他更担心暗黑神雷，将他整个丹田都打废了。

    “轰隆……”

    当断刃杀在暗黑闪电上的时候，整个丹田都激荡起来，一道道裂痕从爆炸中心蔓延而开，俨然是一个血色蜘蛛网，就连凌风都被这种巨爆狠狠地抛飞了起来，脸色更是惨白，张口就溢出了一大口鲜血。

    暗黑闪电暗淡了。

    不过，它并没有破碎，扭曲地闪电，将断刃缠住了，不断地爆压着。

    “斩！”

    凌风轻喝一声，焚冰火种猝然从断刃上脱离下来，化成了一个拳头，狠狠地打在了那两道黑色闪电之上。

    “啊……”凄厉的大叫声，响彻黑暗空间。

    凌风满头秀发倒竖，脸色乌黑，那暗黑闪电竟然透过焚冰火种，击杀到他的血肉当中了，至阳至刚的力量，让他血肉都龟裂而开，连古武血脉都被震荡了。

    唯一让凌风庆幸的是，那两道暗黑神雷瓦解了，化成了残碎的碎片，随着古武血脉游走，有向血肉之中渗透的趋势，这让的凌风蹙眉。

    但是，这个念头也只是持续了片刻时间，紧跟着，就被惊恐之色所掩盖。

    暗黑神雷依旧在酝酿！

    又是三道可怕的闪电，杀了下来，可怖的光芒，令得凌风小心脏都沉了下去，这是要把他彻底斩杀的节奏啊。

    这是暗黑时刻！

    两道闪电几乎是他的极限了，只怕拼尽全力都不免重伤啊。

    但是，凌风没有丝毫的犹豫，他祭出了截天匕，化成了璀璨的光芒，迎上了那三道黑色闪电，惊人的戾气，迸发出夺天豪芒。

    “呛！”

    截天匕轻鸣，古朴的光芒忽闪忽闪，它瞬间就出现在了一道黑色闪电面前，强势斩杀了下去，势如破竹，比闪电都要迅疾。

    闪电不能隔空，但是截天匕却可以。

    因此，它比闪电都要可怕，也更加的锐利，凌风甚至怀疑，它根本就不是神兵，而是令武神都要忌惮的凶兵。

    “喀擦！”一道黑色闪电被打碎。

    “斩！”

    凌风眼神冷厉，爆喝一声，催动截天匕又向着第二道闪电劈了过去，“喀擦”一声，后者也被劈成了两截，恐怖的闪电也戛然而止。

    “第三道！”

    凌风虚弱不堪，截天匕正疯狂地吞噬他的力量，尽管如此，在斩断了两道闪电之后，截天匕也暗淡无光了。

    “轰隆，啵……”

    随即，丹田中爆了。

    截天匕碎掉，化成了流光飞入了凌风的血脉当中，而第三道闪电则迅猛地杀了下来，将神虚之力与焚冰火种都打穿，黑色的闪电，更是蔓延到凌风的血脉当中，不断的蚕食他的体魄。

    “嗷啊！”

    凌风惨叫，他吞下了几枚地丹，运转虚空神道，全面挤压、震杀，一点一点地将后者磨灭，而这也足足耗费了凌风一天的功夫，在他频临枯竭的时候，那黑色闪电终于破碎了。

