    娃娃说道：“林凡上了！林凡的豹女冲了上去，看一下这波要怎么越塔！”

    米勒说道：“是的，豹女先是一个Q技能，他在这个距离竟然敢直接放Q技能，万一剑姬走位躲开呢？但是剑姬走位没有躲开！他已经没有角度走位了，豹女的这个Q技能用的实在是太准了，给了对手剑姬非常大的压力，豹女扑进去了，这波太夸张了，豹女瞬间扑了进去！”

    娃娃也说道：“豹女冲了！直接冲到了剑姬的脸上，剑姬的血量正在迅速的下降，剑姬还有W技能可以抵抗一下，看一下这波剑姬要怎么反抗。”

    这个时候，theshy的青钢影也冲了上去！

    青钢影一个E技能，到了剑姬的脸上！

    剑姬的反应也相当快。

    剑姬反手一个W技能，想要格挡青钢影的E技能。

    但是青钢影毕竟是theshy玩的。

    theshy也知道剑姬有W技能。

    所以theshy的青钢影，根本没有去E对面剑姬的脸上！

    这波等于剑姬的W技能直接就空掉了！

    青钢影一脚只是接近了剑姬！

    一个W技能！

    同时一个平A！

    再加一个Q技能！

    同时。

    林凡的豹女也撤退了。

    青钢影的二段Q技能用了出来。

    击杀对手！

    这波直接杀掉了青钢影！

    IG上路和打野的配合，这波可以说是天衣无缝，没有任何的失误，而且两个人都非常果断，哪怕剑姬有W技能，林凡也直接果断的越塔了。

    bin说道：“哇，他们这波都敢越塔，这也太夸张了吧，我还有半血，就直接把我越塔了，我这波死了也太伤了，兵线要亏太多了，这还怎么玩啊？”

    bin的心态有点炸裂，他被抓了这么一波，不仅等于送了一个人头，还亏掉了很多的经验，经济，这下连他的等级也是落后的，加上防御塔的镀层也少了很多。

    这下青钢影的装备可以说是相当好了，他的装备也根本跟不上青钢影啊。

    这个青钢影的操作，太厉害了。

    bin有些绝望。

    剑姬太绝望了。

    他本来面对的就是世界第一上单。

    现在打成了这个样子。

    后面还怎么对线啊？

    就算平常剑姬和青钢影对线，双方也都是55开。

    对手可是theshy，是世界第一上单。

    现在劣势了这么多，想要再对线的话，就非常的困难了。

    这也是没有办法的事情，毕竟theshy的青钢影实在是太猛了，和寻常人的青钢影是完全不一样的。

    theshy的青钢影，在线上的压制力非常强，非常恐怖，不是其他任何人能够比的了的。

    这波青钢影还拿到了一个人头，等到剑姬再出来的时候，剑姬就根本对线不了了。

    米勒说道：“这波越塔，太完美了，尤其是林凡的这个Q技能，豹女的Q技能用的实在是太好了，如果豹女的Q技能用的稍微差一些，那这波就不可能越塔成功，这个Q技能，直接将剑姬逼迫到了死角里面，剑姬正好又没有Q技能的CD转好，所以这波剑姬直接被打残了。”

    娃娃点了点头，“是的，正是这波豹女的Q技能，太极限了，极限距离下的Q技能，有这么高的伤害也是很正常的，主要是这波剑姬完全炸裂了啊。”

    米勒说道：“这就是IG上路和打野的配合，他们两个人的配合现在真的是打的好，现在豹女也拿到了优势，林凡的豹女，还是有点厉害啊，其他人的豹女谁能有林凡豹女这么厉害的操作，我也见到过很多豹女的绝活哥和玩家，不过能够像林凡这种豹女有如此强大的进攻性，我还是第一次看到。”

    两个解说都非常明白。

    既然选出豹女这个英雄，那线上就一定要去打优势。

    如果选出豹女打野没有优势的话，豹女后面也就没什么用了。

    没有优势的豹女打团，实在是太弱了。

    豹女这个英雄，一定要打出优势！

    这就需要玩豹女的这个玩家，一定会入侵对手！

    就算不会入侵对手，也要去抓到对面的人！

    而林凡，全部都做到了！

    豹女，还是林凡的王牌英雄！

    这一点，毋庸置疑！

    网上的观众们，也是开始吹了起来。

    “卧槽，好猛啊。”

    “这个豹女，怎么可以这么夸张啊？”

    “这Q，Q的好啊。”

    “这个剑姬已经炸了，剑姬这还怎么玩啊。”

    “不知道啊，theshy拿到了一个头，剑姬已经玩不了。”

    “哈哈，IG无敌，IG要赢了啊。”

    林凡在拿到优势之后。

    IG也拿到了不小的优势。

    尤其是上路。

    在对面打野不干扰的情况下。

    上路根本不用帮忙了。

    青钢影玩的是相当好的，也不用林凡去操作什么。

    有theshy在，林凡相信，上路完全可以打出优势。

    这就是IG的上路！

    IG的上路，是不用多说的！

    一旦有了优势，那theshy就可以完全发挥出来。

    有时候，就算IG的上路是劣势，被对面打野抓了几波。

    可是涉及到上路1V1的时候，对面的上单还是打不过theshy。

    毕竟他可是theshy啊。

    至少到现在，这个男人，都是世界第一上单，无可撼动。

    还没有一个人，能够在上路这个位置上给theshy压力！

    当然，这是在theshy不乱玩的情况下。

    IG非常有机会进入世界赛，现在的IG，可是春季赛的冠军，加上季中杯的冠军。

    IG全员的士气都很高。

    theshy的训练态度也很认真。

    很多时候，theshy玩上单的时候会乱玩，所以在别人看来，就给theshy取了一个外号，叫做宋江。

    可是只有theshy心里才清楚。

    他经常乱玩，因为看不到希望。

    或者是他太想赢了，太想要打出优势了，所以才会被抓的这么惨。

    而现在IG已经不用他每次都站出来了。

    哪怕他操作失误一波，IG也有其他的队友帮他去打回来！

    theshy的打法风格，出现了变化！

    加上队伍的成绩非常好。

    theshy变得更厉害了！

    现在的theshy，可以说是强的可怕！

    现在整体的IG，都非常强！

    这波打完之后。

    puff说道：“卧槽，牛逼！凡哥牛逼，shy哥牛逼！”

    宝蓝也说道：“这盘好好打，我们还是能赢的，直接3-0拿下对手，早点下班！”

