    “妹妹，快走！”

    白衣女子突然面色大变，脸无血色，转回过头，低声急呼，急急地拉着青衣袖子往桥下走。

    待下了桥，进了街上川流的人群，立马由疾走变成跑，显得十分慌忙。

    青衣被姐姐拉的有些踉跄，有些不知所措，亦步亦趋地跟着姐姐穿越街上人群。

    “姐姐，你怎么了？我们为什么跑啊？”

    青衣跟在后面问，有些迷糊。

    突然一声狗叫传出，一个黄色影子在人群中追着她们而来，把白衣吓得差点魂飞天外，边跑边回头，嘴里碎碎念，显得十分懊恼。

    “我不该带你出山的，不该出来的。”

    “姐姐，不就是只恶狗吗，待我变出真身，定把这只恶狗吞了。”青衣皱眉不解，作势要停下身子。

    “傻妹妹，千万使不得啊，你想变成蛇羹么，那只恶狗我们可千万不能招惹，更何谈它背后的凶人了！”白衣吓了一跳，急忙拦住，口糊警告。

    “狗仗人势？什么凶人让姐姐你吓成这样？我还就不信，大不了咱姐妹俩联手会上一会。”青衣有些傲娇，眉头竖起。

    “八渡河、碧波洞，青丘岭，三百里秦川，精怪不能现，见之皆伏首。这就是那凶人的恶名！”

    “我也只见过那凶人的画像和传闻，那是万万不能招惹的！”

    “快走！”

    听到狗叫声越来越近，白衣女子急的花容失色，拉着妹妹转入一条民巷。

    在窄窄的巷子里几个兜转，待白衣看到一位公子在自家阁楼上摇头晃脑后，便大喊一声。

    “公子，救命！”

    阁楼上拿着书摇头晃脑的公子，见到两位美丽姑娘一脸被人追赶的仓皇神色。

    连忙下楼，开了院门。

    开门便见到从未见过的两位漂亮女子，只是脸色有些惊慌，公子瘦弱的小身板不由得努力挺起胸膛，脸上一脸正气道。

    “两位姑娘莫怕，发生了何事？”

    “公子，我们被凶人追赶，劳烦让我们姐妹二人避一下。”

    白衣道。

    “两位姑娘先进院。“公子让两位姑娘进了院，然后拿起门旁边侧立的一根平时挑水吃的木棒，双手持着，站在门前。

    ”姑娘别怕，小生来保护你们，我就要看看，这青天白日，朗朗乾坤，是何凶人敢对两位小娘子下手？”

    公子说的大气凛然，更觉得自己此时的身影很是伟岸，连称呼都变得亲近起来。

    就在这时，巷子里转角传来“汪汪”的犬吠。

    几个眨眼的功夫，一条大黄狗从转角冲了出来。

    鼻子动了动，朝着公子所在的方向，弓背，炸毛，狂吠。

    “两位娘子不要...!”

    公子看见大黄狗龇牙咧嘴凶悍的样子，也被吓得一哆嗦，只是美人在后，怎能丢了气势，咿呀呀举起手中木棒，给自己壮胆，同时转头准备安抚两位担惊受怕的娇滴滴小娘子。

    “砰”

    但回应他的，则是木门轰然合上的声响。

    那两位姑娘竟然吓得把门关上了，把自己留在外面。

    这位公子脸皮一抖，骑虎难下。

    “汪”

    一声狗叫，外面便是一场“腥风血雨”！

    ..........

    半晌，外面声响安静了下来。

    犬吠离去，听声音，精神的很，似乎趾高气昂。

    院子内，在门内不敢露头的两位姑娘，静静地听了一会儿动静、

    那只恶狗离去了，而且那位凶人好像并没有跟过来。

    “好像走了！”

    “我去开门。”

    白衣轻轻地把门栓拿下，慢慢开门，眼睛小心翼翼地朝外面看。

    “公子？”她试着呼唤了一声。

    “我..在这儿!”

    旁边，一个上气不接下气的声音传来。

    门开，两位姑娘从院子里走出来，

    一瞧，见到门旁，刚才还有些像样的那位公子，扶着墙，鼻青脸肿，衣衫褴褛，满是狼狈，哈哈直喘气。

    “呵呵”

    像小姑娘心性的青衣见了这人被恶犬欺负成这样，实在忍不住，笑出了声。

    “小妹，无礼。”

    白衣提醒了下妹妹的无礼，然后委身一礼，对眼前这位公子盈盈笑道：

    “刚才多谢公子搭救。”

    “书生仗义，我辈应该，两位小娘子安全了，恶犬已被我赶走，想来那凶人见了我，哼哼，也不敢来了。”公子被白衣姑娘如春风拂面的笑给弄得愣了愣神，有些呆，不觉豪气冲云。

    脸不红了，气不喘了，浑身得劲。

    只是此时他的狼狈，实在让人觉得好笑。

    “嗯嗯嗯，公子厉害，姐姐，你觉得呢。”青衣在旁边好笑地带点了点头，附和道，似乎意有所指。

    白衣听见小妹的打趣，认真地打量了眼前公子的面目，只是实在......，最后还是行了一礼。

    “今日之恩，小女子来世做牛做马相报公子，现在，就此别过！”

    说着，在对面公子的傻眼中，拉着妹妹，快步消失在巷子转角。

    公子看着两位伊人离去的背影，有些傻眼。

    这话听着有点怪怪的。

    对了，怎么跟市井小巷里说书的，江湖评谈的不一样。

    ..........

    云中县，清渠旁的米铺前，李玄提着一袋米，在杨柳掩映下等着大黄回来。

    两只眼睛望着西南方，嘴角淡淡笑意。

    “两只小妖精，结伴游人间，见了我就跑，我有这么可怕？”

    他一眼就看出她们不是人！

    没想到，对方见到他后，跑的比兔子还快。

    然后大黄就去撵兔子了。

    见她们身上并未沾人气，李玄便由着去了，只是狗头警告一下。

    不久后，大黄雄赳赳气昂昂地撒着狗腿子回来，身上并未受伤。

    “走，回去！”

    李玄拍了拍大黄的狗头，腰挂葫芦酒，肩挑一袋米，朝着城外走去。

    坐船，回杏花山。

    （ps：感谢“轻叹世间悲伤”的500点，“晚风拂裳”的600点，周婕伦与方雯山的100点，求下月票打赏，明天开始两更正常更新！）

