    等到盛厉霆走后，屋内的两人再次面面相觑一番。

    盛弘城难免有些担心道，“大哥你确定要和小四坐上同一条船？”

    “富贵险中求，难不成你愿意放弃恒成这块肥肉？以前想要撬开小四的嘴，就算他只剩下一口气都不会妥协，现在轻轻松松就可以拿到，为什么要放弃？”盛弘誉反问。

    盛弘城同样有些犹豫了，谁让盛厉霆这一出手就直接抓住了他们的命根子，完完全全就是投其所好，让他们无法拒绝的诱惑啊。

    盛弘誉还是那般从容地坐在沙发上，“无非就是转移舅舅和父亲的注意力，到时候我们一对一，你去拖住舅舅，我来应付父亲。”

    盛弘城心里隐隐不安，这不像是表面上那么简单啊，稍微不慎，他们俩都得被当作同伙当罪论处。

    盛厉霆回了卧室，刚推开门，小丫头便钻进了他怀里，扑了他一个措手不及。

    苏瑾知道时间不多了，等下家里人反应过来，肯定又会来将他们两个分开。

    此时此刻，他们必须分秒必争。

    盛厉霆还没有反应过来，自己的衬衫已经被解开了一大半，他一脸震惊的制止着她的行为，“小瑾你这是干什么？”

    苏瑾很是严肃地看着他，一本正经道：“今天的作业还没有做。”

    “……”盛厉霆按住她蠢蠢欲动的手，“现在时间还早。”

    “时间不早了，再等下去他们要来守门了。”苏瑾往门口瞧了瞧，外面风平浪静，应该还没有人注意上他们。

    盛厉霆被她那认真的样子逗乐了，忍俊不禁道：“这才八点左右，晚自习才刚开始，还不能做作业。”

    “时机刚好合适，不能再等了。”苏瑾三下五除二就解开了他的衬衫。

    盛厉霆再一次按住她的手，“还没有锁门。”

    苏瑾点了点头，“我去锁。”

    “我先去洗漱一下。”盛厉霆转身进了洗手间。

    苏瑾乐呵呵地跑到了门口，指尖刚接触到门把手，咔嚓一声，房门直接被人从外面打开了。

    雷钧好不容易趁着盛峰不注意逮着空子溜了上来，他必须要跟这个丫头好好解释一下，否则以后她肯定会抵触自己的接近。

    这可是他日盼夜盼了二十几年的实验啊，绝对不容有失。

    苏瑾被突然冒出来的雷钧吓得眉头一蹙，条件反射性地想要关上门。

    雷钧预判了她的动作，伸手挡住了房门，立刻换上温和的微笑，他道：“小瑾，我有话要对你说。”

    “雷先生我有点累了，我现在只想要休息。”苏瑾拒绝着他的任何谈话。

    雷钧摇头，“我就长话短说，不会耽误你太长时间。”

    苏瑾自始至终都皱着眉头，她不知道这个男人又要说什么，但他嘴里的话对自己而言，肯定不是什么好话。

    雷钧上扬着嘴角，一脸慈祥，“小瑾，今天的事是我太敏感了，你可千万不要放在心上，我真的只是关心你的身体。”

    “我自然知道雷先生在顾虑什么，你也不必遮掩，我们都心知肚明你在怀疑我有没有怀孕。”苏瑾直接点破他的伪装。

    雷钧面上表情一僵，“小瑾，你也是知道我很期待这个孩子，所以凡事我都要谨慎一些，可能是我的做法有些伤害你，所以我特意来跟你道歉。”

    “我可受不起雷先生的道歉。”苏瑾再一次想要关门。

    雷钧的脚抵在门上，“小瑾，我以后绝对不会再有任何怀疑，如果我再怀疑这件事的真实性，那时候你想怎么做都可以。”

    “雷先生知道这些话在我这里没有任何价值，你是位高权重的雷先生，我只是人微言轻的小市民，弱肉强食的京城，我整个人都不值一提。”

    “小瑾这是还在生气？”

    “是。”苏瑾回答得也是干脆，毫不委婉。

    雷钧也没有想到这丫头如此心直口快，当真是什么都敢说。

    苏瑾道：“现在雷先生知道答案了，可以离开了吗？”

    雷钧皱了皱眉，“你要我怎么做才会原谅我今天的无礼？”

    “请你离开。”苏瑾言简意赅地表述了自己的最真实想法。

    “除此之外呢？”雷钧也是厚颜无耻的想要再挣扎一下。

    苏瑾冷笑，“没有别的要求。”

    雷钧也不是那种你让我走我就会乖乖离开的小喽啰，自然不会因为苏瑾的一番话就不再纠缠，他道：“我相信小瑾会原谅我的。”

    苏瑾再次准备关门。

    雷钧还是杵在门口不动作，一副你不原谅我就不走的阵势，反正他早就放下面子了。

    苏瑾道：“雷先生这是什么意思？”

    “我说过小瑾会原谅我的。”雷钧信誓旦旦道。

    苏瑾大概也是没有想到京城里一呼百应的雷先生竟然也有这么死缠烂打的时候。

    他这是认准了自己不原谅就继续赖在这里了？

    “雷钧！”盛峰怒不可遏的上了楼，果然自己就一时没有注意上这个家伙就给了他机会跑上来了。

    雷钧瞥了一眼走廊一头来势汹汹的盛峰，他有些不甘心的双手紧握成拳，再给他几分钟，苏瑾肯定会松口了。

    盛峰瞪着他，“小瑾需要休息，你又跑上来干什么？”

    “我希望得到小瑾的原谅。”雷钧谦虚有礼地说着。

    “你现在跟我滚下去。”盛峰看他的手还扒拉着门，伸手准备去扯回来。

    “姐夫，我真的只是想要小瑾原谅我，我绝对没有再胡说八道，事实摆在面前，我也不会再怀疑什么。”雷钧只得无奈地放弃了。

    苏瑾见着对方松了手，想都不想打算关门闭客。

    世界总算可以恢复正常了。

    就在这千钧一发所有事情即将平复下来的刹那，洗手间的房门打开了，下一刻，盛厉霆就这么裹着一条要掉不掉的浴巾走了出来。

    他一手撑着洗手间的门，一手刻意地提了提腰间的浴巾，都不带看一下大门处同时看过来的三双眼，然后带着些许暧昧的语气说着：“小瑾，我洗好了，我们可以写作业了，今晚上我一定好好完成，绝对不会出现有错题漏题现象。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “来吧，宝贝。”

