
　　陆晏清垂下眼眸，他略带薄薄的茧的手指捏着针头有些磨损的香囊。

　　他低垂眉眼。

　　温南目光撇过。她很快就抬起了头。

　　“这个……你？”温南开口询问，她微微挑眉。

　　意思不言而喻。

　　温南刚刚是看见了的，陆晏清本来是有机会逃脱的，但是他看见这个香囊仿佛双腿灌了铅一样。

　　在一群友好交流的人群之中，陆晏清独自挤了进去，他就是去捡这个香囊的。

　　张如玉同温州城两个人长呼一口气。

　　“吓死我了，要不是南姐过来，陆晏清你就要被压在底下了。本来腿就已经瘸了……这一压可不得了。”张如玉仍然心有余悸，他上下打量着陆晏清，看他身上连灰都没有，张如玉这才放下心来。

　　温州城点点头。

　　“姐夫日后遇到这样的打架的场景，就快点逃，总没错的……”温州城小小年纪摇头晃脑的教训陆晏清。

　　陆晏清回过神来。

　　“多谢。”只有两个字。

　　但是…都觉得有些怪异。

　　“你们先回去吧。”温南让张如玉同温州城两个人先回去。

　　温南拉着陆晏清去了三头山的树林子里。

　　女子身上穿着嫩黄色的衣袍，陆晏清有些不明所以。

　　“你想找这香囊的主人吗？”温南她微微侧头。

　　陆晏清指尖揣摩，这个熟悉的针脚，虽说过了那么多年了……但是依然存在于记忆的最深处。

　　温南拉着陆晏清穿梭于树林之中。

　　红色的花轿已经倒塌在地上，婆家和娘家争论不休，甚至仗着家里姊妹多的，已经开始文明的互动交流。

　　看也不必看，那肯定是新娘逃婚。

　　……但是前面一片平地那里根本无处躲藏。

　　女子身穿一身红衣扎眼无比，唯有躲进这三头山，用这些茂密的树叶遮挡自己的身影。

　　才能逃过一线生机。

　　果不其然，一个女子她身上穿着大红的嫁衣，俨然就躲避在一棵树后。

　　她累极了，胸口上下浮动。

　　温南拉着陆晏清过去。

　　陆晏清看清楚人蹙眉。

　　“姑娘。”温南声音一出。

　　面前穿着大红衣服的姑娘猛然一哆嗦。

　　“谁？”那女子十分谨慎。

　　见温南同陆晏清两个陌生的面孔，她惊吓不已。

　　难道是派人过来找自己的？天籁小说网

　　“我说过了，我不嫁，我死也不嫁……”那女子面容清秀，但是声音带着几分倔强。

　　她娘亲要把她许给一个糟老头子当续弦，她还那么年轻，凭什么嫁一个比自己爹还大的臭老头？

　　她不愿意的。

　　她拿起了头上的簪子，抵在了脖子上，因为动作太大，脖子上已经沁出殷红的血液。

　　一副英勇就义。

　　温南“……”

　　不问清楚就自杀……什么毛病呀？

　　“我们不是过来抓你的，我就想问问，这是你的东西吗？”温南微微侧头。女子声音认真。

　　那红色嫁衣的女子她才抬起头来。

　　她打量着面前的香囊。

　　“是，我的。”杜芊芊回答。但是多的却不愿意说。

　　温南看见陆晏清的表情就知道陆晏清要找的绝不是这个人。

　　“这个东西，你是从哪里得到的？”陆晏清声音仿佛山上流水。

　　他眉宇间带着几分严肃。

　　杜芊芊她咽了一口口水。

　　“我凭什么告诉你。”她退后几步，她是逃婚出来的，自从开始装扮起，就什么东西都没吃，身上除了穷酸的钗子……她就没有其他了。

　　她如果逃婚……肯定是要钱的。

　　“要钱？”温南一眼看出。

　　温南伸手在口袋里掏出了几两银子。她没有递过去。

　　一手消息，一手钱。

　　杜芊芊不说，温南自然不会给。

　　杜芊芊用自己的消息换银子，倒也没什么不可。

　　温南腰间别着一把匕首，是温南之前从箱底找出来的，之前去山上打猎经常戴在手上。

　　还用这把匕首杀了一条蟒蛇。

　　但是后来很少去打猎了，一直戴着也没派上用场。

　　这把匕首外表虽然看起来其貌不扬，但是匕首非常的坚韧，削铁如泥。

　　杜芊芊她看见了匕首。

　　行走于树林之中，如果有野兽……她打了个寒颤道“那把匕首，我也要。”

　　温南正准备取下来。

　　“还有你头上的簪子，我也要。”

　　温南撇嘴。

　　其他都行，这个不行。

　　旁边的陆晏清伸手拉着温南的手腕。

　　杜芊芊狮子大张口。

　　温南同陆晏清自然也不能任由杜芊芊说什么便要什么。

　　“罢了，也不是非要找。”陆晏清伸手拉住了温南，眼看就要转身。

　　杜芊芊身上穿着火红的嫁衣，她气的跌脚。

　　“我要一两银子，还有那把匕首……黑夜，我一个女子在树林里，总要有东西防身，就当是多谢二位。”杜芊芊微微咬牙，有总比没有的好。

　　“这个香囊的确不是我的，是我在城里的客栈，君心客栈门口捡的，我家里在农村，没见过这么稀罕的东西……所以就一直带在身上。”杜芊芊所言一句不差。

　　温南把一两银子和匕首扔给了杜芊芊。

　　杜芊芊把香囊留下了。

　　一路上无言……陆晏清没有说，温南也没有问。

　　温南看得出来……陆晏清可能不太想说。

　　所以两人都很自然地将此事当做一段插曲，没人去提，也没人去问。

　　回去之后……

　　院子里三个人。

　　“饿死了！”张如玉哀嚎。

　　温南同陆晏清两个人不在家，院子里虽然有三个人，但是没一个人会做饭。

　　家里也没什么吃……

　　张如玉同温州城两个人都快饿晕了。

　　旁边院子里的温锦中喝着凉开水填肚子。

　　他装腔作势，还用壶子装找凉白开，然后喝完一碗，又盛一碗。

　　又接着喝。

　　喝着喝着砸吧砸吧嘴。仿佛喝的什么琼浆玉露一样。

　　“多喝点水嘛。喝多了就不晓得饿了。”温锦中撇了一眼旁边的温州城，他满不在意。

　　甚至伸手递给了温州城一碗凉白开。

　　温州城不屑一顾，

　　他站在门口向外面望，简直成了一块小小的望姐石。

　　阿姐……怎么还不回来，是不是遇到什么危险了。

　　张如玉在书房学不下去了。

　　他肚子太饿了。

　　温南要是再不回来，他非得饿晕过去。

　　温锦中躺在院子里的椅子上，他仰头看月亮。

　　啊，今天的月亮真圆呀。

　　三个人最悠闲的只有温锦中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第159章 多唱水免费阅读。https://xs.23sk.com 