    第75章 残缺卷轴

    贵宾席内杨希和青鳞百无聊赖，这个敬丹坊的拍卖会除了点心和瓜果还算过得去外没什么其他的东西能让这俩人提的起兴趣。

    到最后杨希都忍不住和青鳞一起去吃了一顿点心。

    “青鳞啊，少吃点，小心以后成了个胖姑娘就没人要了。”

    杨希看着青鳞“豪迈”的吃相忍不住劝阻道。

    “怕什么！吃就是我人生的第一大事，其他的都靠边儿站！而且这里的点心出奇的好吃，味道非常好。“

    青鳞说着拿起桌上的点心放进嘴中细嚼慢咽起来，那享受的模样让杨希都忍不住咽口水。

    “那你就慢点吃，反正现在还早着呢！“杨希说道。

    青鳞点点头继续低头大快朵颐，这让站在旁边的服务人员都不知道自己该做些什么。

    “哎，我说青鳞，你能不能注意形象啊！像什么话啊，还有你看看你的吃相，更个小猪仔儿有什么区别？”

    只可惜青鳞根本不在意，只是偶尔抬头看看下面的拍卖会又整出了什么新奇玩意儿。

    而杨希看着下面紧张进行着的拍卖会也是感觉有点无聊，还以为有机会捡个漏什么的。

    不过听刚刚那老头儿说原本的压轴拍卖品是一本地阶低级斗技，想来也就不会有什么特别稀罕的东西。

    不过也对，区区一个加玛帝国，相比偌大的斗气大陆简直是弱小的可怜，一本地阶斗技就足够让他们抢破脑袋，更别说比这更胜一筹的东西了。

    台上那美艳女子款步上前，媚态尽显的说道：

    “接下来的拍卖品，是一件来自神秘遗迹的残图，很不幸，哪怕我敬丹坊精通此道的高人日夜钻研，也未曾研究出什么东西，所以无奈在此拍卖，希望遇到一个有缘人！”

    然后随着红布被掀开，一张羊皮卷轴般的物件映入众人的眼帘，不过这卷轴并非完整，而是残缺不全。

    “本次拍卖品没有底价，每次加价也没有限制，心动的客官可以入手了。”

    那美艳女子笑意盈盈的说道。

    “这是个什么屁东西也拿来拍卖？该不是当我们的钱都是大风刮来的吧？啊？哈哈哈哈哈哈！”

    买家席上的一位长衫男子大声笑着说道。

    “就是！你们自己都说不明白，却要我们买来干什么用？”

    另一位买家同样高声应和。

    但是台上的美艳女子并不生气，似乎对这种状况早有预料，真是微微躬身说道：

    “正因为我敬丹坊研究不出个所以然，所以才希望在座的各位能有个能人异士解开其中的秘密，我敬丹坊此次不设底价已经是最大的诚意。”

    杨希暗自点点头，不卑不亢，这敬丹坊倒是个有气魄的。

    不过下方的人却丝毫都不给面子。

    仍然有人大声吆喝道：

    “既然如此，那我就出价……一个金币如何？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如此甚好，那我出两个金币！”

    买家席上两个男子大声笑着出价。

    而台上的美艳女子却仍然面不改色，淡然道：

    “这位先生出价两个金币，可还有出价者？”

    ……沉默

    就在那美艳女子准备敲锤已两个金币的荒唐价格出售这张羊皮卷轴之时，来自贵宾席的声音传出。

    “既然没人出价，我倒是有点好奇，一千金币我要了。”

    此言一出全场沸腾。

    “一千个金币？这人是谁啊？”

    观众席上的观众纷纷扭头看着后方头顶的贵宾席是到底是哪个冤大头。

    虽说一千金币在今天的拍卖会上已经见惯不怪了，但是拿一千金币买这么一个废纸，还真是罕见。

    敬丹坊有着一大群潜心研究此道的高人，都不能研究出一个所以然，就已经在某个方面证明了这就是废纸一张。

    “这个客人出价一千金币，还有没有人要加价？”

    那美艳女子神色依旧的说着。

    “既然这位兄弟有如此雅兴，我们就不夺人所好了！”

    另一个贵宾席中的客人并未喊价，只是说了一句这样的话。

    “如此说来，我就谢谢这位兄弟将此物让与我了，哈哈哈哈哈。”

    那出价一千金币的贵宾不咸不淡的回应道。

    杨希嘴里吃着一块儿西瓜，看着下面的拍卖会，一般情况下这种东西应该都是价值连城。

    但是对杨希来说他并不感兴趣，而且这人都这样说了，看起来斯斯文文，没必要跟这些不必要的人交恶。

    况且对于这些秘宝还是秘境什么的，杨希都不是特别感兴趣。

    要说秘密最多的，就是杨希的这副躯体，魂天帝数千年来已经是最大的秘密，杨希有时候甚至觉得自己现在所拥有的记忆不过是魂天帝的冰山一角。

    甚至对于魂族的很多东西杨希现在都比较模糊，尤其是那个虚无吞炎，杨希此时的记忆中对这个仅次于帝炎的异火之了解少之又少。

    这也是杨希一直逃避不太想回到魂族的原因，一方面是魂族的强者实在是太多。

    就算他们敬畏着魂天帝，不敢轻易探查魂天帝的身体情况，但是如果有这么一个万一，那等着杨希的只会是万劫不复。

    而且还有虚无吞炎那个混蛋玩意儿，按照原著中的介绍，虚无吞炎和魂天帝最多只是合作关系。

    这两个家伙可绝对谈不上什么坦诚相对。

    要不是最后虚无吞炎临时反水，强行挣脱了魂天帝的控制，最终听从萧炎异火广场的召唤，那场大战的最终结果还未可知呢。

    如果让这家伙知道了自己现如今不过是个小小的斗宗，估计只会马上杀了自己，然后独自掌控魂族。

    这俩虽然都不是什么好鸟，但是当初还有个实力上的相互制衡，而现在实力的天平早已倾斜，所以现在回到魂族绝对不是明智之举。

    最少都要摸到斗圣的门槛，才能很好的掩饰自己实力的变化，在此之前能不接触魂族的高层就尽量避免。

    不过杨希纳闷儿的一件事就是当初魂天帝闭关几百年不曾出关，这虚无吞炎都没生出什么幺蛾子，魂族看起来还是安然无事。

    难不成这此魂天帝和虚无吞炎成了亲兄弟？

    (本章完)

