
　　龙宫城特意为黑桃海贼团的众人举办了连续三天三夜的宴会，还派人帮圣光号镀膜，并把财宝搬送到圣光号上，服务很是贴心。

　　一直到艾斯睡醒了十几回再也吃不动了，宴会才算走到了尾声，一群人直接睡在了宴会厅里。

　　休息完毕，本来索拉卡想直接走的，但是众人强烈的打消了索拉卡的想法，想要在鱼人岛游玩几天后再走。

　　白星因为很多年没有出现在人鱼岛上了，尼普顿特意派右大臣领着白星公主带上艾斯一伙儿，好好游览下鱼人岛。

　　白星的出现，在鱼人岛产生了巨大的轰动。

　　“那是！白星公主！”

　　“白星公主！”

　　看样子白星很受子民们的喜爱，索拉卡看着人群中几个熟悉的身影，悄悄的走了过去。

　　“嗨，凯米？悠米？”

　　“还有几位人鱼大姐姐，你们有没有想我啊！”

　　“索拉卡大人！”

　　“还没来得及感谢你们呢，谢谢你们救了我们！”

　　“听尼普顿王在扩音电话虫里说你们拯救了白星公主！索拉卡大人你们可真是厉害啊！”

　　“哈哈哈，一般般了，不要叫我大人，叫我大哥！”

　　“大哥？”

　　“哦，口误，叫我大姐就行！”

　　有时候女人的身份其实也蛮好用的，比如去洗澡的时候。

　　“美女们，这里哪有人鱼小姐姐多的地方啊？不如带我们一起去玩一下，我对人鱼美女可是很好奇呢？”

　　“那肯定是我们的人鱼沙滩了！”

　　“哦是吗？那就麻烦几位美女带我过去看看了。”

　　一旁的阿水看到索拉卡跟几个人鱼美女走了后，想了想立马跟上了。

　　“喂，阿水你干什么去？”

　　“本大爷要看穿着清凉的人鱼小姐姐去！”

　　“哪里？哪里？”

　　赛巴与巴利哥俩连忙查看起四周，却发现除了面目狰狞的鱼人，只有少数几个长的还算漂亮的人鱼。

　　“看哪呢？”

　　“没看见索拉卡大哥被几个人鱼小姐姐带走了？”

　　“想看美女，跟紧索拉卡大哥没错的！”

　　米哈尔跟沃雷斯看着三个人鬼鬼祟祟的离去后，也好奇的跟了上去。

　　“喂，你们这些家伙干什么去？是不是想吃好吃的！等等我们！”

　　艾斯带着一群人跑了，白星看到后也马上追了上去。

　　右大臣带着尼普顿军，看到后特想要追过去，但是却被汹涌的人群给拦住了。

　　“白星公主！等等老臣啊！”

　　“哇！我们这是到了天堂了吗？”

　　赛巴与巴利流着鼻血，看着身穿泳装的一群人鱼，直接沉浸在了幻想之中。

　　“喂，我说你们这些家伙，不好好游览鱼人岛，跟着我干什么？”

　　索拉卡幸福的依偎在人鱼小姐姐的胸前，看到几人后脸立马拉了下来。

　　“哈哈哈，你们在这里啊？这里有好吃的吗？”

　　“滚！”

　　艾斯与阿水因为是能力者的缘故，不能下海，只好羡慕的看着一群人在海中嬉戏。

　　“好想下去游泳啊，臭嘴男，你想不想下去？”

　　“闭嘴！白痴火男！你要想沃雷斯给你做人工呼吸，你可以下去！不要问我！”

　　“喂，你这个家伙说什么呢？我好心跟你说话！你是什么态度啊！要知道我是船长啊！”

　　“老子还是你阿水大爷呢！”

　　“你这个混蛋臭嘴男！”

　　“你这个白痴火男！”

　　一群人看着艾斯与阿水日常打斗，已经见怪不怪了。

　　“索拉卡大人，你们不去分开他们吗？他们好像都很生气。”

　　白星还是第一次见到这个场面，眼神里充满了担忧。

　　“哈哈，白星公主，不必管那两个家伙。”

　　“这是他们增进感情的一种方式。”

　　“啊？真的吗？”

　　“那他们的感情一定很深厚吧？以后我也要跟哥哥们这样！”

　　看着鼻青脸肿还在撕扯着对方的两人，白星忍不住感叹道。

　　“呃，你就不要学了，这种方式不适合你。”

　　看了看白星庞大的身躯，索拉卡连忙劝解，这要是压在人身上，不得压出屎来？

　　我看不想有一天龙宫城的鲨星皇子在与妹妹的打闹中不幸身亡。

　　说鲨星，鲨星就到，索拉卡远远的就看见了鲨星的身影。

　　“嗯？那是鲨星王子？怎么了？”

　　鲨星脸上的表情很是着急，看见一群人后，立马大喊道：

　　“不好了，你们黑桃海贼团最新的悬赏令出来了！”

　　“啊？我看看！”

　　“我看看！”

　　还在缠斗中的两人瞬间分开，一脸好奇的拿过鲨星手上的报纸。

　　“喂，这是我的！”

　　“我的！”

　　“是不是想打架啊！”

　　“怕你啊！”

　　“砰！砰！”

　　“两个白痴！拿来我看看！”

　　鲨星满头大汗的看着索拉卡暴力的行为，忍不住想起了报纸上的内容：

　　“打伤天龙人，而且还是伤在那个地方...这还真像是索拉卡爷们能干出来的事啊！”

　　索拉卡拿过报纸，看到报纸上的标题后，当场破防了：

　　“阉割天龙人的海上女王？”

　　“这是谁起的破名字啊！老子是纯爷们！”23sk.Com

　　“要让老子知道后，非得把他的小铃铛打爆了！”

　　骂了几句后，索拉卡看向另一旁的悬赏令，立刻呆住了：

　　“这是！什么情况？”

　　“这么多零？这是二十亿？世界政府钱多的没地方放了吗？”

　　“纳尼！我看看！我看看！”

　　“黑桃海贼团团长火拳艾斯，悬赏金十亿贝利？”

　　“快枪手阿水，悬赏金五亿贝利？”

　　“重剑罗布，悬赏金四亿七千万贝利？”

　　“就连柯达兹也有悬赏？一亿零一千贝利？”

　　“海上女王索拉卡，悬赏金个十百千万.....”

　　“二十亿贝利？”

　　“芜湖！起飞！”

　　“我们黑桃海贼团，真正出名了！”

　　“全团赏金都过亿了！”

　　“不对，还有熊大熊二呢，他俩还没悬赏呢。”

　　“他们是刚加入我们船上的，世界政府还不知道，知道了以后他们也会破亿的！”

　　艾斯一群人笑的很开心，跟一旁的四人形成了鲜明的对比。

　　阿水跟丢斯对视一眼：

　　“这下要糟了，这么多的赏金，以后会有无数的赏金猎人要取我们的性命！”

　　“我们的前方充满了危险啊！”

　　罗布抱着自己的大剑，神情有些低落：

　　“重剑罗布？为什么会起这么一个不起眼的外号啊！”

　　“你是个白痴吗！现在是考虑这个的时候吗？”

　　索拉卡感觉自己要窒息了，看了看面板上一群人的血量与技能，面如死灰的说道：

　　“就凭这些咸鱼，凭什么能悬赏过亿啊！”

　　“老子不服啊！”

　　“喂，索拉卡大哥你这么说我们可就不高兴了，我们的剑法也是...”

　　“砰！砰！”

　　“你们那是剑法吗？一个拿着跟粪叉一样的武器？一个拿着翻墙用的钩锁？滚啊！”

　　“小的们！”

　　“为了庆祝我们全团悬赏过亿，举办宴会吧！”

　　“芜湖！宴会！宴会！”

　　“宴....”

　　“你们怎么了？”

　　“指我后面干什么？”

　　“你去死吧！白痴！”

　　“刚喝了三天三夜，你是造粪机器吗？”

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第50章 全团过亿免费阅读。https://www.23sk.net 