    翌日，上午。

    总裁办公室中，陈子瑜正听着周姗汇报。

    “子瑜姐，就是这样，当初谭老师是把《欢乐喜剧人》交给节目部门的玄武组来做，但齐总找过一次玄武组的张媛和李鹤之后，这两个人就改了注意，所以后来谭老师不得不重组了白虎组，来做《欢乐喜剧人》。”

    陈子瑜嗯了一声，神色严肃。

    昨天在五十九层一间会议室外无意中听到一对谈话，让陈子瑜陡然发现，公司里居然还有这种勾心斗角的事情，而且还涉及到两位公司高层。

    璀璨娱乐公司发展速度快，短短数年时间，就位列二流娱乐公司，但陈子瑜也一直担心，公司会步其他那些大型娱乐公司的后尘，公司壮大后，内部便开始争斗起来。

    还是发生了。

    陈子瑜沉默片刻，对周姗摆了摆手：“你先出去吧，我再想想。”

    齐凯是跟随她多年的公司副总裁，谭越又是他极为看好的新星，而且为公司的吸金能力极强。

    这两个人……怎么就有冲突了？

    而且陈子瑜现在同样也想搞清楚，两个人为什么会发生矛盾，或者说，齐凯为什么会针对谭越。

    陈子瑜揉了揉太阳穴，不禁有些头大。

    ……

    接下来的几天，一切正常。

    让谭越有些疑惑的是，公司的高层开会似乎有些频繁了。

    以往的时候，除非公司有事情，不然的话一个月也才开一两次会议，但这短短几天，就开了两次高层会议。

    而且不知道是不是自己感知错了，总觉得陈子瑜的眼睛在自己身上打圈儿。

    谭越绝不会傻乎乎的以为这是陈子瑜看上自己了，肯定有猫腻。

    不过什么问题，谭越就不知道了，也没有问，兵来将挡水来土掩。

    手里有大牌有王炸，出什么事都不怕。

    而与此同时，京城电视台也开始了关于《音乐达人秀》的宣传。

    而在此之前，网上就已经有关于谭越进京城电视台的新闻传出来，还有照片被拍到，引得许多网友猜测。

    而随着《音乐达人秀》的宣传，网友们才恍然大悟，原来谭越是参加了这档节目。

    “《音乐达人秀》？没看过这档节目，不过为了谭老师，我倒是可以去看一看的，毕竟谭老师很少参加综艺节目，平常可一点也不好见啊。”

    “谭越老师和翟全一起参加的这个《音乐达人秀》啊，我猜着应该是和《悟空》有关。”

    “现在明明《Stronger》才是最火的，节目组为什么不邀请谭越和张文华呢？翟全可没张文华的热度高吧？”

    “这个谁知道呢，不过张文华现在咖位大、热度人气高，邀请他的综艺应该挺多。”

    “嚯，说到底也就是一句话，钱没到位！如果《音乐达人秀》节目组把钱给到位了，那张文华肯定也能请来。”

    “这么说，是节目组请不起张文华......确实也是，张文华毕竟是一线艺人，现在还是热度正高的时候，请不来也属正常。”

    “啧啧啧，我倒是觉得张文华无足轻重，最重要的还是谭越谭老师，如果没有谭老师写的歌，翟全、张文华肯定扑街。”

    “对啊，节目组能把谭老师邀请来，我就觉得比把那个张文华请来更重要。”

    微博上，《音乐达人秀》还放出了一些节目的精彩片段，来吸引观众。

    其中最精彩的，自然还是谭越演唱的两首歌《悟空》和《爱情转移》了。

    不过节目组只截取了这两首歌的一小部分做诱饵，勾引观众来看节目，两首歌都很棒，把观众们对下一期《音乐达人秀》的期待拉的很足。

    周五，晚上八点。

    《音乐达人秀》开播了。

    川省，成华大道旁，二仙桥。

    一户一百平左右的二室一厅的房子中，孙岚正靠在沙发上看着电视，电视中播放着京城电视台的《音乐达人秀》。

    她不是《音乐达人秀》的粉丝，她今天晚上之所以会看这档节目，是因为她喜欢的一个名人会出现在这一期的节目上。

    这个名人就是谭越。

    谭越不是明星艺人，曝光比较少，孙岚追的还比较辛苦，不过在追星谭越的时候，她也幸运的加入了一些队伍，比如谭越的粉丝群。

    孙岚一边等待节目的正式开始，一边看着群里志同道合的群友的聊天，大家都在聊谭越。

    或者说，都在聊即将播出的《音乐达人秀》。

    “哈哈哈，真巧，刚打开电视机就看到了《音乐达人秀》，期待谭老师的出场。”

    “我从半个小时前就调京城电视台，为此还开了三个会员，玛德，最后才发现，原来不用开会员也能收看到京城电视台啊。”

    “哈哈哈，我想听谭老师唱《年少有为》，唱的真好听。”

    “估计谭老师不会唱《年少有为》，他大概率会唱《悟空》吧。”

    “对啊，《悟空》本来就是他写的，不知道他唱《悟空》怎么样……不过翟全唱的已经很棒了，觉得谭老师很难再唱出什么新鲜的点出来了。”

    “嚯，你们都没看《音乐达人秀》放出来的谭老师的视频剪辑吗？唱的也是《悟空》，好像曲子还和之前的不一样呢。”

    “是啊，那个剪辑视频我也看了，我就是被那段视频给吸引过来的，不过我最期待的还是谭老师唱的另外一首歌，虽然只有几句，但也太好听了吧，而且我以前没有听说过，怀疑是谭老师的新歌。”

    看到群里，有人在说谭老师可能会在这档综艺节目上唱新歌，孙岚的眼睛瞬间就亮了起来。

    她喜欢谭越以前的那些老歌，都很好听质量很高，但如果谭越能出新歌，那自然是天大的好事。

    就比如《Stronger》这首歌出的就挺突然，在《悟空》的余热还没有消散的时候，谭越就又紧接着写出了《Stronger》。

    如果说一开始还是会担心谭越会不会写的不好，但有了《Stronger》之后，孙岚就开始期待，谭老师的新歌，未必质量就会差嘛。

    她不是很了解音乐的创作，但她却觉得谭越是个不折不扣的音乐天才。

    音乐天才写歌，应该难度不会很大吧。

    在孙岚思索的时候，电视中《音乐达人秀》节目正式开始了。

    第一个上场的是翟全，他要演唱《悟空》。

    《悟空》是这段时间最火的一首歌之一，翟全也凭借这首歌翻红，并且进入三线公众人物榜单，事业上向前迈了一大步。

    翟全来唱这首《悟空》，在预料之中。

    翟全版本的《悟空》孙岚已经听了不止一遍，但现在再听一遍，仍旧觉得很慷慨激昂，很有一股蔑天蔑地的齐天大圣的感觉。

    孙岚在电视机前，都忍不住的想要给翟全鼓掌，他确实唱出了孙悟空的感觉，有那么一刻，让孙岚都感觉，站在舞台上的不是别人，正是齐天大圣孙悟空。

    而翟全下台之后，节目显然并没有结束，舞台上灯光又慢慢转的暗淡，紧接着，让孙岚心动、期待、兴奋的身影终于走上了舞台。

    “谭老师。”

    孙岚眼睛一亮，看着台上的谭越，不由惊喜的呼出声。

    她念念不忘，千盼万盼的，不正是谭越吗？

    台上，伴奏很耳熟，是熟悉的《悟空》的伴奏，不过似乎又有一些差别。

    “难怪有人说谭老师改了《悟空》的曲子，看起来似乎真的是有些不一样了。”

    孙岚心中的好奇更重，期待更多。

    她在网上看了《音乐达人秀》放出的关于谭越唱《悟空》的片段虽然片段很短，但是从视频中也能够听出来，谭越唱的新版《悟空》，确实是很好听的，甚至孙岚听了之后，并不觉得就比翟全的老版《悟空》差。

    台上，灯光一点也不明亮，大半的空间都有些昏暗。

    孙岚专心的听着新版《悟空》的伴奏，等待谭越开喉。

    “月溅星河，长路漫漫，

    风烟残尽，独影阑珊；

    谁叫我身手不凡，

    谁让我爱恨两难，

    到后来，肝肠寸断。”

    孙岚听到谭越的声音之后，顿时就微微怔住了。

    她曾反复听过谭越以前几首歌，虽说风格多变，但还是有一些关联。但现在听着这首改编版的《悟空》，孙岚心脏都微微停止跳动。

    这变化也太大了，关键是这个新版的《悟空》和翟全那个老版的《悟空》，真的大相径庭，但又都出奇的好听。

    相比翟全版本的《悟空》，孙岚觉得谭越现在唱的这一版要更霸气。

    “我要这铁棒有何用，

    我有这变化又如何；

    还是不安，还是氐惆，

    金箍当头，欲说还休。

    我要这铁棒醉舞魔，

    我有这变化乱迷浊；

    踏碎灵霄，放肆桀骜，

    世恶道险，终究难逃。

    这一棒，叫你灰飞烟灭。

    ……”

    ……

    谭越唱完，舞台上灯光渐渐亮起。

    但孙岚心中情绪却久久不能平复下来。

    “谭老师……太有才华了。”听了谭越唱改编版的《悟空》后的感触，就是孙岚现在的反应。

    电视中，在进入节目的第二个环节，孙岚暂时把注意力放进粉丝群里。

    谭越刚刚唱完一首歌，还是现在热度很高的《悟空》，群里这些粉丝一个个都激动坏了。

    “哈哈哈，好听！谭越老师唱的真好！”

    “是啊，我也不觉得谭越唱的比翟全差，两个人都很好，是不同风格的演唱。”

    “好家伙，谭老师这唱的哪里是孙悟空嘛，简直是如来佛祖啊。”

    “我突然喜欢上了这个版本的《悟空》，谭老师唱的太好听了。”

    “羡慕那些能在现场听歌的观众，虽然电视上依然能听得清楚，但我觉得肯定是在现场听的更好，更能感觉到歌曲的感染力。”

    孙岚浏览了一会儿群里的聊天，就继续看电视节目。

    第二个环节，是主持人用谈话的方式和谭越、翟全交流。

    只不过谭越不想多说话，故意把位置向后挪了挪，所以《音乐达人秀》第二个环节的主力是翟全。

    虽然最想看的是谭越，但翟全的经历也很有故事性，很有看点，主持人和翟全交流的信息，已经很多了，有不少噱头了。

    谭越偶尔插一句嘴，但也是点到为止，说的不多。

    其中最让孙岚眼睛一亮的是，主持人居然问到了谭越的感情问题，而谭越也很熟练的打太极给推了过去。

    孙岚想知道谭越的感情生活和经历，但也不想把谭越架在火堆上烤。

    谭越能说一说好，不能说自然也可以。

    《音乐达人秀》第二个环节也结束了，接下来就是这一期节目最后一个环节了。

    从主持人的口中，孙岚知道这最后一个环节，就是由谭越来唱一首歌。

    “应该就是这个了。”孙岚眼前一亮。

    之前《音乐达人秀》在网上发了一些视频宣传，其中最吸引她的就是谭越唱的一首歌，那首从来没有听过的歌曲，在网上根本搜不到，而节目组也没远说那首歌究竟是不是谭越的新歌。

    不过粉丝们都纷纷猜测，那就是谭越的新歌。

    电视中，《音乐达人秀》在继续，灯光幻灭，舞台渐渐昏暗，只剩谭越一个人站在台上。

    孙岚感觉到，这一刻的谭越仿佛换了一个人般。

    ……

    魔都，齐雪刚刚回到家里。

    今天拍了一天戏，晚上她也没有留在剧组安排的酒店，而是执意回来，她说是睡不惯酒店的床。

    可是让剧组人疑惑的是，剧组开拍这么久了，齐雪都一直住在酒店里，怎么到了今天，就住不惯酒店的床了。

    齐雪打开灯，走到电视机前，面色犹豫的站了两分钟，最终还是打开电视。

    她找到了从来没有看过的京城电视台。

    她本来打算洗个澡就去睡觉，好好调整休息一下自己的，怎么回到家，就偏偏先打开电视了？

    也好，先让电视放着吧，自己先去洗澡。

    想罢，齐雪转身走到沙发前坐下。

    她没来晚，电视中，节目还没有结束。

    也是真巧，电视中正是他，他在台上站着，舞台黑暗，只剩他身周一点光亮。

