    张向北让孙向阳去会议室装一袋香肠，给小虎带去，孙向阳走到门口，张向北追上去一句，装两袋吧，给我也装一袋。

    他想到要带一袋回去给张向西和爷爷奶奶外公外婆尝尝，他们也没有尝到过这种香肠，特别是奶奶和外婆，张向北每次带回去顾工做出来的腌菜或肉制品，她们两个的表现，都像两个垦荒战士一样，表现出很大的好奇。

    两个人窸窸窣窣、交头接耳，她们在说的是这个菜这么好吃，到底是怎么腌制出来的？

    她们本身就是腌制大师，对自己的手艺有足够的信心，腌制出来的菜和肉制品，自己家里吃不完，她们最喜欢干的，就是送给小区其他的老太太，赢得一片的赞扬。

    搬到了米市河边，原来小区的那些老太太们散落在杭城各地，平时往来不方便，她们最喜欢去的就是“锦绣服务”的那幢楼，把自己的作品送给桂花姐她们，并且办公室的人人皆有份，赢得一片的赞扬。

    但面对顾工做出来的东西，她们时常就会有崩溃的感觉，知道了山外有山，人外有人，她们尝试着按她们摸索出来的套路，模仿顾工一样做，但都以失败告终。

    最后还是回到了她们的老路。

    她们很好奇，也不服气，让向南带着她们，专门去食品厂看过，看了之后觉得，这食品厂好像也没有什么特别的，不就是一些坛坛罐罐，但做出来的东西，为什么就是不一样？

    顾工给她们带来的是一次次的打击，但每次打击之后，她们都会很想知道顾工会有什么新东西，张向北知道，这一袋的香肠，明天肯定就是她们一天的科研题目了。

    张向北和孙向阳，到了钱江新城，接上小虎，张向北问小虎：

    “你是为‘每日鲜’而来？”

    小虎说对，“不过，我们今天不谈公事，光喝酒，公事明天放到办公室去谈，对了，你阿姨已经和吴欢说过了，明天你来接我，我们一起去公司。”

    张向北说好。

    “胖子你也一起，你是公司的股东，明天一起开会，周若怡就线上了。”小虎和孙向阳说，孙向阳也说好。

    他们到了信义坊美食街，信义坊这里，有一家永城土菜馆，老板夫妇是永城的，他们做的辣子鱼锅和肉圆，就是永城的做法，这地方还是丁友松和殷桃找到，带张向北和向南来吃过。

    信义坊美食街仿造古代江南街市沿河而建的模式，沿着余杭塘河两岸，仿建起一幢幢有中国古代徽派建筑特点的骑楼商铺建筑，余杭塘河连接着京杭大运河，河两旁垂柳依依，有水榭、广场、凉亭、走廊、雕塑等穿插在商业街区当中。

    露亭桥、草营桥、归锦桥三座各具特色的石拱古桥，把余杭塘河两岸的街区连接起来。

    永城土菜馆就在草营桥的桥头，到了晚上，门口临河的露台上，摆出一张张桌子，夏天的时候，很多人都喜欢在外面露天吃宵夜，只要你能忍受不停地向你发动进攻的蚊子，和从余杭塘河里，时不时弥漫上来的泥腥味。

    三个人挑了柳树下的一张桌子坐下，一盏灯，就挂在头顶的柳树上，从河对面，传来酒吧里歌手唱歌的声音，伴奏被夜色和距离过滤了，那嘶哑的人声，在这夏天的午夜，传出很远，听上去有些孤独和歇斯底里。

    张向北手里拿着一包香肠，坐下来点好菜后，把香肠交给服务员，和她说：

    “帮我们切一下。”

    服务员问：“要不要再帮你们蒸一下？”

    张向北说不用不用，就切一下就可以，这香肠是生吃的。

    服务员将信将疑，拿着香肠进去，不一会，一只手拿着一只盘子出来，一只盘子里是他们点的炸鸭头，还有一只盘里，是帮他们切成薄片的香肠。

    酒店的厨师兼老板跟在后面过来，问：

    “师傅，你们这香肠哪里买的？我刚刚切的时候很好奇，不好意思偷吃了一片，真香，我还没吃过这么香的香肠。”

    “现在还没有，不过，过段时间‘宅鲜送’的网站上，会有卖。”张向北笑道。

    “太好了！我买菜都是在‘宅鲜送’买的，以后买来，切开就是一盘菜了。”老板说。

    孙向阳问：“你知不知道‘每日鲜’？你怎么没去‘每日鲜’买菜？”

    老板摇了摇头：“不去，我就认准了‘宅鲜送’。”

    “为什么？”张向北问。

    “我听说‘宅鲜送’的老板，就是我们永城的，老乡当然要帮老乡，你们说是吧？”老板问。

    三个人互相看看，都笑了起来，张向北说：“看样子我们今天，也应该多点菜。”

    “你们也是永城的？”老板问。

    张向北说：“半个吧，我爸爸是永城的。”

    “好，好，那等下这桌给他们打折。”老板交待服务员，再和张向北他们说：“我要去炒菜了，你们慢慢吃。”

    小虎和孙向阳，拿着筷子，都有点不敢下，小虎问：“这个香肠，真的是可以生吃的？”

    “当然。”张向北说着就夹了一片放在嘴里，和他们说：“我下午在办公室，一个人就吃了一包，怎么，胖子，周若怡没和你说？”

    “说什么？”孙向阳问。

    “周若怡今天中午在车上吃了半包，打电话给我强烈推荐的。”张向北说。

    两个人听张向北这么说，都动起筷子，放到嘴里，小虎就叫道：“好吃，好吃，太好吃了。”

    张向北说：“给你带了一袋，在车上。”

    小虎不停地“嗯嗯”点头：“这个再配红酒，那就是绝配。”

    第二天早上，很难得的，张晨他们一大家子人聚在一起吃早餐，往常都是因为各自要上各自的班，张向西要上幼儿园，每个人要去的地方远近不同，路上所费的时间不一，大家起来的时间就不一样，都是随吃随走，一顿早餐，分成了好几拨。

    今天因为张晨和小芳、张向北，都要去“宅鲜送”开会，张向西又休息天不上幼儿园，大家这才凑到了一起。

    张向北拿了一包香肠去厨房切了，端出来，大家闻着香，看着稀奇，听张向北说这是可以生吃的香肠，赶紧下筷，尝了之后都赞不绝口，张晨妈妈和小芳妈妈一边说做得不错，一边又是一脸的沮丧。

    香肠可以生吃，还这么好吃，看样子已经是超出她们的经验范围了。

    张晨看在眼里，逗她们，怎么样，比不上了吧？

    张晨妈妈哼了一声，不服气地说：“我要是和顾工一样，读过大学，还是博士，我做的香肠也肯定很好吃。”

    大家都笑了起来，老张说：“博士就做香肠啊？那就不要那么多的博士了。我看，这和博不博士没有关系，这个顾工，就是有本事，全国博士那么多，能做好菜的，就他一个。”

    “爷爷，你这个评价够高的，我要带给顾工。”

    张向北说着想起来了，把顾工昨天和他说的，“宅鲜送”和“饮食男女”合作，推出料理包的事情和张晨说了，张晨马上觉得，这个主意不错，他奇怪了：

    “小莉和杜涛怎么没和我说？”

    “他们怕和你说了，被你骂不务正业，心思乱用吧。”张向北说。

    “这事马上就可以做，永城的物流基地一期下个月就可以用了，九堡这里，有几家企业的仓库会搬下去，九堡会空出一些仓库，也不急着再招商，可以把那个院子都腾出来给你们食品厂用，‘饮食男女’在那边也不够用，要搬到这边仓库来。”张晨说。

    “那太好了，我‘宅鲜送’也正好可以扩大一下，现在已经很挤。”

    张向北话刚出口，心里就觉不好，自己在心里暗自骂着自己说，接下去还会挤吗，你都只剩下三分之一的市场份额了，今天过后，不知道还剩多少，现在的车间能满负荷运转就不错了。

    张向北因此沉默了，低下头，吃着自己的早饭，张晨和小芳互相看看，小芳浅浅地笑了一下。

    “这么香？”刘立杆从外面走进来，张晨妈妈赶紧招呼他吃早餐。

    刘立杆走过来，看到桌上的香肠，伸手就要去抓，张晨妈妈一筷子打在他手背上，刘立杆“哎呦”一声，张向西咯咯笑着。

    张晨妈妈递了一双筷子给他，小芳妈妈给他盛了一碗粥，刘立杆坐了下来，嘴里嚼着香肠说，好吃好吃，顾工的手艺吧。

    “你怎么这么早？”张晨问刘立杆。

    “吃完要去绍兴。”刘立杆说。

    “你要去绍兴？”小芳问，“晚上不是要去老万和郑慧红家里？”

    “来得及，下午就回来。”刘立杆说。

    吃完了饭，大家一起出发，张向西听说他们都要去九堡，吵着要跟去，小芳说，我们是去上班，你跟去干嘛？

    张向西可怜巴巴地看着张向北，都快哭了，张向北蹲了下来，和她说：“上来，我带你去。”

    张向西赶紧爬到了张向北的肩膀上，小芳说：

    “开会呢，带着她干嘛？”

    “没关系的。”张向北说，“可以让她跟着李薇玩。”

    张向西双手包着张向北的额头，不停地点着头：“我和你们说，北北说的最有道理了。”

