
　　“我现在就在你的面前，对你不设防，你想要了解我什么，就要看你想要知道什么了。”公主灼灼的看着沐阳。

　　沐阳的手勾起公主的下巴，轻轻的抬起她的螓首，一对红唇就在眼前，沐阳低下头吻了上去。

　　良辰美景莫虚度，最是勾魂妙玉前，芙蓉帐暖度春.宵，有花堪折直须折。虽然说得有些乱七八糟的，但是绝对反应了此刻沐阳的心情。

　　在温暖的帐篷里，一床大大的轻柔的云丝棉被下，两个人儿在滚动，不是传出压抑的细雨声，烛光下，云被不住颤动，似乎也是怕了这大漠夜晚的寒冷，可是内里的两个人，却是火般的存在。天籁小说网

　　这是沐阳进入大漠以来，最舒服的一夜。

　　第二日早上起来，沐阳怀中人儿早醒，看到沐阳睁开眼睛，却是露出了笑容。

　　两人穿戴整齐，走出帐篷后，却是看到了自己的兄弟胡铁花和姬冰雁早已经站在远处，似是正在看着远方，不过在沐阳出现的那一刻，目光全都投射过来，而在两人脸上，沐阳好似看到了微笑。

　　沐阳讪讪，摸了摸自己的鼻子，然后走过去和两人打招呼。

　　“你这出去散心，一去不返一夜未归，原来竟然钻进了公主的闺房，真不愧是风流倜傥楚留香啊。”胡铁花轻声调笑了一句。

　　姬冰雁虽然没有说话，不过从他那含着笑意的眼睛里，也能看出其心思。

　　“莫要取笑我，你们是我的好兄弟，我有事儿你们自然要帮忙的，对吧。”沐阳说道。

　　“那当然。”两人异口同声道。

　　“好，我要准备成亲了，你们是我的兄弟，婚礼安排男方的事情，就由你们两个人负责，对了，等下我去准备一些聘礼，你们与我一起送过去。”沐阳说道。

　　“聘礼，我们进入大漠这么多天，驼队走失大半，还能有什么聘礼，难不成你想把那几匹骆驼当聘礼，那样的话还不如不送呢，太寒酸。”胡铁花说道。

　　“不是，我自有准备，等我一下。”沐阳自己跑去驼队那边，不多时牵着一头骆驼回来，而这头骆驼身上，已经装满了货物。

　　沐阳搬下来，打开一个包裹说道：“这是我来之前，在集市购买的丝绸，原来是准备扮作商队，总要有些货物才好，现在正好用上了。”

　　其实这些都是沐阳编的，他只不过是从自己的仓库里，弄来了一批现代丝绸而已。

　　两人虽然惊讶，却也没有太过在意，既然有聘礼，总比空手的强上许多。

　　来到龟兹王大帐，再次见到这位大胡子外国老头，沐阳到是觉得亲切了不少，其实说起来，这个龟兹王也是倒霉，本来好好的坐着国王，突然手下的将军就造反了。

　　还好龟兹王也有一些贴心手下，才保着他跑到这里来。他现在总共只有几百人的队伍，而对方却有上万人，就这样的差距，要想复国确实千难万难。

　　龟兹国王对沐阳能够答应亲事，自然非常高兴，沐阳送上两大包丝绸作为聘礼，虽然龟兹王大帐里的那些人，也知道沐阳等人远来，不可能准备什么太好的聘礼，不过当看到这些精美异常的丝绸时，还是被这美丽的东西震惊吸引了。

　　他们不是没有见过丝绸，毕竟龟兹国可是丝绸之路的必经之路，是丝绸之路上一个重要的节点城市，汉朝就是在龟兹建立的都护府，并以此控制四方，所以这些贵族们，是不会少见过丝绸的。

　　也因为这样，他们的眼光却是更好，一眼就能看出，沐阳的这批丝绸，绝对是最最精美的丝绸，而且还是以前从来没有见过的品种，至于是怎样编织的，他们说不清，可是这艳丽的色泽，毫无瑕疵的缎面，美丽繁复的花纹，无不说明，这些都是是绝对的精品，而且是难得一见的宝贝。

　　在这个时代，由于印染主要是用的矿物燃料，虽然环保，但是其色泽却是没有现代丝绸的色泽亮丽丰满，现在是由人工编制，后世是纯机械，缎面没有瑕疵更容易做到，至于花纹，却是最简单不过的事情了，只要编好程序，那些织机自然给你生产出来。

　　“真是如彩虹般华美锦缎，本王虽然见过无数丝绸，却是从来没有见过这么漂亮的锦缎，如果用这样的锦缎做成礼服，那将是最华美的礼服。”龟兹王抚摸着丝绸说道。

　　龟兹王从怀里掏出一个足有橙子般大小的宝石，递给沐阳说道：“远行在外，没有什么更好的礼物了，这块宝石送给你，算是我对你们的祝福。”

　　沐阳看向手中的宝石，竟然是一块巨大的猫眼宝石，要知道，猫眼宝石也是一种名贵的宝石，其精品价值绝不下于红蓝宝石，而沐阳手中的这一块，足有鹅蛋大小，绝对可算是宝贝了。

　　“王爷，太过贵重了。”沐阳说道。

　　“哎，我最贵重的，是我的女儿，现在女儿都给了你，这些宝石还有什么舍不得的。”龟兹王说道。

　　这句话意有所指啊，不过沐阳脸皮现在练得还不错了，心里虽然跳了一下，但脸上并没有表现出什么。

　　条件所限一切从简，但是依然还是要举行一个结婚仪式。

　　沐阳换上自己最好的衣衫，而琵琶公主也换上了红色纱裙，头上盘着多辫头饰，罩上纱巾，沐阳看过去，还真的有些像是后世的婚纱一般。

　　龟兹国王妃也第一次现身了，年龄大概有四十余岁，满脸病容，说话也是和蔼可亲，给沐阳送上一盘各色宝石。

　　这些宝石在后世，随便拿出去一颗，都是人们趋之若鹜的精品，打磨成首饰，绝对都是天价物品，可是现在就这么散乱的摆放在托盘里，当做贺礼送给了沐阳。

　　沐阳表示感谢，不过心里却是在暗暗警惕，对这个似乎没有一点威胁的妇人，深深的看了一眼。

　　别人可能不知道，沐阳却是知道的，这位龟兹国王妃，就是大名鼎鼎的石观音。

　　而龟兹国叛乱的背后，就是这个石观音在背后操控的，现在叛乱夺位的将军安得山，只不过是石观音的手下走狗而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第271章：芙蓉帐暖免费阅读。https://xs.23sk.com 