    泡完了澡，夏敬寒一身舒爽的和张若云回到了北电，张若云已经下定决心，不管是骡子还是马，终究得牵出来遛遛的。过段时间，就自己找个剧组，先好好历练历练。

    夏敬寒也给了张若云一些实用的建议，那就是善用目前的人脉。

    各个圈子有各个圈子的人脉，人脉有时候是足够毁掉一个人前途的定时炸弹，有时却又是可以给人开拓视野的好工具。夏敬寒能够毫无压力的参与仙剑三试镜，其中有一部分便是来自杨宓的帮助，毕竟此时的蔡依侬对杨宓非常欣赏。

    但如果几年之后，杨宓和蔡依侬闹崩，夏敬寒因为和杨宓的关系，再参与糖人相关作品就没这么容易了。至于刘师师这个和杨宓关系要好的姐妹，也只能和杨宓选择所谓恩断义绝。娱乐圈不是把人脉运用的最活络的，但绝对是表现的最直观的。

    正想着杨宓和糖人的爱恨情仇，杨宓本宓就给夏敬寒打来了电话。

    “喂师姐，找我有事？”夏敬寒接通电话，态度显得格外认真。

    电话一端，杨宓响起清脆的笑声：“哈哈，师弟你在说什么呢？凭什么觉得我给你打电话，就是找你有事。”

    “师姐，你摸着自己的良心说说，你有在没事的时候联系过我吗？”夏敬寒装作痛心疾首的声调，缓缓的说。

    电话对面似乎有其他人的笑声。

    杨宓立刻强行转移了话题：“师弟，不闹了。仙剑下月就杀青了！”

    “这么快啊！师姐你什么时候回燕京？”夏敬寒不由感叹时间飞逝。

    杨宓在电话对面，表现的有些无可奈何：“师弟，现在不是感叹的时候。下月的杀青宴，你来不来？”

    “不来了。”夏敬寒想都不想便回答。

    “最近学业忙碌，又有私人事情要处理，所以就不去了。师姐，记得替我向剧组里的人问好。”

    夏敬寒果断拒绝了参与杀青宴，又和杨宓聊了一会北电近期情况，就挂断了电话。

    杨宓挑了挑眉，默默叹了口气。

    “师弟那性格，果然还是不会来的。”

    远在燕京的夏敬寒，此刻并不知晓杨宓在干什么，想什么。这时候的夏敬寒掐算着时间，给为他提供团队的师兄打过了电话。

    同一时刻，《着色的青春》剧组，一位导演助理手拿手机，慌慌张张的走到一位浓眉细眼，看起来相貌平平的执行导演面前。

    两年前，还没毕业离校的路扬和大部分北电导演系学生一样，面临着毕业前后，无戏可拍，无用武之地的窘迫。

    好在，路扬学习导演之前，曾有过在电视台工作的经验，或多或少的有一点点属于自己的人脉。

    凭着这些人脉，路扬还是学生时，就有事没事拍几个广告，倒也不至于失业。可一个科班出身的导演，老去拍广告也不是事啊。

    就在路扬有事没事，常在学校招一些愿意锻炼演技的学弟学妹拍广告时，夏敬寒自称是陈稻名老师的学生，主动找上了他。

    夏敬寒刚一出现在路扬的视线中，他就感到了这个少年与众不同。自信到疯狂，举止却雅量。虽然夏敬寒那时还只是个高中生，路扬还是下意识的和这位少年聊了起来，这一聊就是半天。后来，来人就成了长时间联络的信友了。

    “路导，您的电话。对方说是您的师弟。”

    路扬恍然抬起头：“是不是姓夏？”

    “他没说。”

    路扬白了助理一眼，果断接过电话：“喂？”

    “师兄，还在剧组吗？”电话对面的夏敬寒一听路扬终于接通了电话，立刻迫不及待询问。

    路扬听到声音是夏敬寒，立刻轻笑一声回答道：“嗯，我人现在还在剧组呢，戏还没拍完。夏师弟，我的班子都去找你了吧？”

    夏敬寒郑重的说：“他们已经到我这报道了。我这不是估算着，师兄你这边已经拍完了今天的场次了，打算跟你通报一下。对了！等你杀青了，我们师兄弟两人好好聚聚如何？”

    路扬喜不自胜：“那感情好啊！不过我恐怕暂时是先回不来了。你可得等着我。”

    路扬默默的压低声音，用只有电话中的夏敬寒才能听到的声音说：“我这边的进度比实际预算慢了太多，整部戏这才刚拍完一半。恐怕我得明年才能见到你喽。”

    夏敬寒脑子里大概的估算了一下时间，用无比自然的语气说：“师兄，你那边怎么那么吵，麻烦关下免提。”

    路扬压根就没打电话开免提的习惯，听到夏敬寒这话，立刻会意：“是挺吵啊，我也听不太清。”

    说着说着，路扬往一间无人的小房间一钻，关上了门。四下张望一番，屋子里并没有人，路扬这才重新恢复通话。

    “夏师弟，现在周围只有我一个，你刚才想说什么？”

    确定路扬身边没人之后，夏敬寒低声问：“师兄，你有没有兴趣当总导演？”

    “你这话说的，我一导演系出身的人，做梦都想当总导演。”路扬也毫不避讳自身的欲望。

    “夏师弟，你这话啥意思？”路扬说完回过味来，夏敬寒这是团队没组完，就要独立制作作品？

    夏敬寒不禁笑了起来，四下无人的环境里听着笑声多少有点慎人。

    “师兄，我们一年前不就说了吗，我要自己创业。只要我创业了，你就亲自来当我的导演。师兄，你不是要反悔啊？”

    面对夏敬寒的反问，路扬没好气的回应：“反悔啥？我团队都交给你了。我自己还能缺席？”

    “夏师弟，我从没拍电影的经验。”路扬心里还有些担心夏敬寒变卦，最后一次试探道。

    “我也没有拍电影经验。”夏敬寒毫无压力。

    “我还年轻。”

    “我更年轻。”

    “就这么定了！明年我回到燕京，你随便使用我！”路扬激动的说着令人误解的话。

    夏敬寒更干脆：“我在燕京等着！”

    路扬在不知道剧本，不知道演员的情况下，只是确定了夏敬寒的决心，便决定和夏敬寒拍一部属于他们的电影。

