    “看，那是叶九州！”

    “他背着的，是曲大海长老。”

    “叶九州来了，快跑啊！”

    易容面具时间到了，叶九州的面庞显露出来，刚踏进曲家城就吓到了不少人。

    又是一阵慌乱！

    “唉！”

    叶九州一声叹息，懒得管他们，朝居住酒店的方向走去。

    身前，一个四五岁的小男孩拦住去路，双手捧着一颗棒棒糖，不断用舌头舔。

    一双眼眸睁的很大，眼神纯净，好奇的看着叶九州。

    “哇嗷！”

    一个小孩，叶九州扮了个鬼脸，想逗逗他。

    可小孩非但没怕，把棒棒糖塞到嘴里后，双手抬到脸两侧，也扮了个鬼脸。

    “哇！”

    奶凶奶凶的！

    “有意思！”

    叶九州摇头，没想到大人都被吓跑了，可眼前的孩子丝毫不惧他。

    “来，叔叔给你糖吃！”

    他将女儿吃的糖果，递了一颗过去。

    小男孩接过，笑容灿烂：“谢谢叔叔！”

    “乖！”

    叶九州笑着回答，绕过小男孩，继续往前走。

    “爷爷，怎么啦？”小男孩指着曲大海，稚嫩的问道。

    原来是曲大海的孙子！

    叶九州转身，看着小男孩，和蔼的说道。

    “你爷爷没事，就是睡着了，很快就能醒过来。”

    “哦，我去叫爸爸！”

    小男孩说着，屁颠屁颠的跑开了。

    背上，曲大海听到家人的声音，眼泪都快出来了。

    在脏水潭中，他以为再也见不到亲人了。

    “若你想跟家人团聚，不执行那个计划，我不拦你，”叶九州用细微的声音说道，只有两人可以听清。

    曲大海没反应，那便是要执行那个计划。

    在曲家，有些老一辈为了家族，可以连命都不要。

    叶九州继续往前走，回了居住的酒店。

    围观的曲家人傻眼了，以为是看错了。

    “你看到了吗，叶九州竟然没吃小布丁。”

    “不是说他青面獠牙，来时乌云密布，去时飞沙走石，怎么跟传闻的不一样。”

    “看样子，也就是个正常人。”

    这一次，他们对叶九州有了深刻的认识，并非像传言中的恐怖。

    至于曲大海的孙子，小布丁，那就牛逼了。

    今日后，曲家人都说他是让大魔王叶九州退让的人，佩服得五体投地。

    酒店内，叶九州回到房间，将曲大海放平在床上。

    “曲大海怎么啦？”谢芷秋看着床上昏迷的人，出声问道。

    “不知道，我找到他时，便昏迷了！”

    叶九州为了计划，有些事情，也只好先瞒着。

    有些话，不说出来，就是秘密，说出来泄露的可能性极大。

    “哦，那现在怎么办？”谢芷秋询问下一步行动。

    虽不知叶九州打得什么主意，但背回个人来，肯定想好怎么做了。

    “等，等曲家的家主出关，一切就好办了！”

    叶九州说出计划，只是未说具体步骤。

    一旁，钱勇啃着苹果，围着曲大海看，却看不出个所以然。

    他才不动脑，反正叶九州让他做什么，他照做就是。

    没脑子，也有没脑子的好处！

    “嗒嗒！”

    房外的过道上，急促的脚步声响起，很快就有二十余人挤到房间内。

    还好套房够大，不然可挤不下那么多人。

    “爸！”

    其中就有曲大海的三个儿子，一进门，就扑到床前，用力的呼喊。

    可不管他们怎么摇晃，曲大海都没有任何反应。

    “还有呼吸，爸没死！”

    大儿子用手在鼻前试了一下，欣喜的大喊出声。

    “快，送医院，”二儿子出言催促，伸手去扶曲大海。

    原以为爸爸没了，可现在活着出现在他们眼前，都很激动。

    “你们最好把他留在这里。”

    叶九州瞥了眼三人，沉声说道。

    “怎么，你想拦住我们？”大儿子声音一凝，起身盯着叶九州。

    另外两个儿子也站起身，起劲缭绕，随时准备出手。

    “一丹劲武圣，两罡劲霸者，还真是虎父无犬子，”叶九州称赞道。

    一家都极具武修天赋，真的很少见。

    “你让不让开？”大儿子一字一顿的说道。

    “如果想让你父亲死，那就带他去医院啰，”叶九州指向门口，很随意。

    有时候，态度强硬，往往适得其反，随和些，还会有意想不到的效果。

    “此话怎讲？”

    大儿子可是个大孝子，听到这话，不敢动了。

    “有人要杀曲大海，起码最少两个半步天人，你们觉得能保住他？”叶九州出言反问。

    至于是曲家人要杀曲大海，他没说，毕竟这是在曲家，说了也没人会相信的。

    没有铁证之前，叶九州不打算说。

    “我怎么相信你说的是真的？”大儿子半信半疑，有些拿不准。

