    <!--go-->    站长认为只要不去主动招惹，情报站就不会遭到民兵组织袭击，对班加西的局势判断很乐观。

    龙战虽然对站长的判断不敢苟同，但是很喜欢他的这种想法。

    多一事不如少一事。

    “放心吧，你们给的钱就这点，我可不想把命给搭进去，你担心我会去乱来，我更希望你们别去乱搞事。”

    龙战悠哉的翘着二郎腿，浑然没把站长的告诫放在眼里。

    “很好，希望你能做到。”

    站长似乎习惯了GRS的尿性，对龙战的不恭敬并没有多说，拿起两个文件袋丢到龙战身前桌上。

    “左边袋子里有你的证件，还有提前预付的两周佣金，右边袋子里是任务资料，你带回去交给伍兹，他知道怎么做。”

    “OK！”

    龙战拿过文件袋打开看了下，起身离开了站长办公室。

    10分钟后。

    GRS小队的一行六人，全部集合到了行动会议室。

    队长泰罗恩拿着任务资料，向众人进行讲解道：“任务很简单，保护中情局官员维纳和吉拉尼，与当地石油公司主管和妻子的公开会面。

    地点是在佩佩餐厅，吉拉尼“发展”他好几个月了……”

    （发展是进行间谍行动的代称。）

    结束了任务简报过程，泰罗恩看向龙战说道：“纪伯伦，你第一次出任务，在这里是生面孔，今天吉拉尼的丈夫由你来扮，由你负责贴身保护。”

    “啊哦，落选咯，上星期可是我。”坦托一脸失落的说道。

    “她很辣！”

    布恩从冲龙战炸了眨眼，表情中有那么一丝羡慕。

    “那很不错，我最喜欢辣妹，这似乎是个不错的机会，正好我一个人睡，晚上可以找点乐子。”龙战笑道。

    “她可没那么容易泡，我来了快两周了都没把她搞定。”坦托说道。

    “好了，都听我说。”

    泰罗恩打断了众人的聊妹，开始安排其他人的任务。

    “纪伯伦贴身保护，奥兹，提格，你们俩先过去探点，布恩、坦托跟在后面，负责在外面掩护。”

    “你呢？”龙战问道。

    “我是司机，负责协调指挥，到时候我会送你们过去。”泰罗恩说道。

    中午2点15分。

    行动正式开始。

    奥兹和提格先开车离开情报站，前往佩佩餐厅踩点和布防, 尽可能的排除一切存在的隐患。

    过了大概10分钟左右。

    身高只有一米六几的维纳, 和身高超过1米7身材确实很辣, 有这一头金色头发的吉拉尼，坐上了泰罗恩驾驶的越野车。

    “纪伯伦，这位是娑娜·吉拉尼, 在法国长大的美国人，这位是CIA官员维纳。”

    泰罗恩简单的介绍了一下众人, 随即启动车辆离开情报站, 沿着狭窄的道路向佩佩餐厅驶去。

    抵达佩佩餐厅外的街道, 龙战、维纳和娑娜·吉拉尼下车一起进入了餐厅。

    “我们的时间并不充沛，废话我就不多说了, 今天必须将他说服网罗，让他成为我们的人。”维纳边走边说道。

    “这样会不会太快？太快了，可能会把他给吓跑。”吉拉尼担忧的说道。

    “没事, 我会处理。”

    维纳转身看了一眼龙战, 埋怨道：“之前我记得并不是这一个, 我真搞不懂, 为什么要一直换保镖？”

    维纳搞情报的老毛病又犯了，对于陌生的人总是不放心。

    哪怕龙战不管从哪方面去看, 都是一个非常可靠的保镖。

    “上头认为我们需要保姆，实际上我们也确实需要，动手这种事情, 并不是我们俩擅长的。”吉拉尼说道。

    “Okay，纪伯伦对吧, 等下你就喝你的咖啡，别多事, 也别说任何话，我不想出任何岔子。”维纳摆出官架子告诫。

    “如果你不想被枪手攻击时, 没人保护被打成筛子，又或者一不小心被人打，我建议你礼貌一点。”

    龙战满面笑容的看着维纳，话中的威胁意味却已经很明显。

    “你……”

    维纳转过身看着龙战，本来还想再摆点官架子臭脾气，可看到龙战那有他两个那么大的身材，以及GRS历来的尿性, 瞳孔一缩选择了闭嘴。

    外包员工可不同于自己人，惹恼了他们可是真的会下黑手。

    “好了，我们来核对一下信息。”

    吉拉尼一看两人情绪不对，站出来打圆场说道：“我现在的名字叫娜希亚, 替艾弗森美孚游说，布里特是我老板，名叫皮特，你是我的丈夫杰克，别记错了。”

    布里特就是中情局官员维纳。

    龙战、维纳和吉拉尼三人边走边说，穿过一条街道小巷，来到了挂着佩佩餐厅招牌的店内。

    在这个因长期内战而崩盘的国家，能提供食物它就是餐厅。

    佩佩餐厅名字叫做餐厅，你以为是你所认知的那种，占据很大面积的室内餐厅，其实完全不是。

    餐厅就在街道路的旁边，客人们都坐在沿街的餐桌上。

    就是个大一点的路边摊。

    石油公司的主管和他的妻子，早就整了张桌子在这等待，看到龙战一行过来，主动起身迎了过去。

    “很高兴再次见到你，法里德，我给你介绍一下，这位是我的老板皮特，这是我丈夫杰克。”

    “这是我的妻子，我们很高兴能够见到你们，这是一间很棒的意式餐厅，希望你们能够喜欢。”

    双方见面互相自我介绍后，很快便落座开始聊了起来。

    龙战有过多次贴身保护的经验，且接受过特殊的VIP要员安保训练，他很明白怎么做一个合格的贴身保镖。

    在维纳、吉拉尼和石油主管洽谈时，眼观六路耳听八方保持高度戒备。

    龙战这边进入了“保镖”状态，GRS其他人几人此时也已经就位。

    泰罗恩停车位置较远，看不到餐厅里面的情况，只能打电话给先头部队，确认各小组当前状态。

    之所以才用手机联络，而不是对讲机或者无线电。

    主要是为了不暴露真实身份。

    在这个满大街都是民兵武装的城市，戴着耳机悄悄咪咪的说话，比用手机打话更让人猜疑忌讳。

    <!--over-->

