    镇魔司，一名六扇门捕快送来一张粗制滥造的地图，可是地图的内容，绝不寻常，而且上面有细密的梵文注释。

    地图送到了苏子默手里，他刚去看了又被送回天牢的苏子清的“尸身”，就得悉这个消息。

    苏子默虽然不如沈墨那样才识盖压神都, 却也识得梵文，他微微惊讶，念出梵文的内容：“小雷音寺入口的地图。”

    影子听到之后，不由心神一震，他仿佛看到了神都城内，有无尽的暗流要沸腾起来。

    小雷音寺乃是中古第一人魔佛的老巢, 里面不知藏了多少秘密和修炼宝藏, 任何一个势力如果能掌控小雷音寺，哪怕只有十分之一的资源, 就足以在短时间内成为当今天下的顶级势力。

    若是龙虎山、幽冥教甚至朝廷得到，也能产生质的飞跃。

    尤其是传闻小雷音寺里，很可能藏有如来神掌的修炼法门，若是阎罗殿主、龙虎山老天师或者任何一位当世强者得到，恐怕就立时有了问鼎当世第一人的机会。

    毕竟如来神掌，直指大道，即使不是佛门中人，照样能获益匪浅。

    当然，若是佛门中人得悉如来神掌的修炼法诀，甚至很可能成为第二个魔佛，无敌当世。

    这是一步登天的天大诱惑，没有人能拒绝进入小雷音寺探险。

    “大统领，这个地图已经流传在神都的大街小巷，怕是真的要局势失控了。”

    苏子默手里摩擦地图，只见那纸张转瞬化为飞灰，足见他内心的波澜不定，“小雷音寺地图本来分成八份, 由八部魔众分别掌控。而八部魔众，分割在天南地北，久不问世，要想找齐八份地图碎片，将其拼凑完整，哪怕是幽冥教都很难做到。除非动用朝廷遍及天下的暗探，才有希望成功。”

    “难道是陛下？”

    “还是曹天罡？”

    “这件事一定进行了很久，甚至要有二三十年之功，才能做到。”

    “地图出现，怕是没人能坐得住了，哪怕是朝堂诸公，也会让陛下夺取小雷音寺。”

    “可是小雷音寺入口的钥匙在小师叔手里。”

    “这件事不难查到。”

    苏子默自言自语，情绪有些失控。

    他一直想缓和朝廷与沈墨之间的关系，可是小雷音寺入口的地图一出现，等于他之前所有的努力都作废。

    朝廷绝不会容许沈墨继续掌控小雷音寺入口的钥匙。

    一定会逼迫沈墨将钥匙交出，最不济也要共享。

    而且什么样的代价，才能让沈墨甘心交出钥匙？

    苏子默知道朝廷现在局势艰难，绝不愿意付出太多代价的。除非沈墨主动退让。

    即使退让，这次逼迫, 也绝对会造成难以弥补的裂痕, 关系难以再修复。

    等到朝廷掌控小雷音寺的资源后, 还会再容忍沈墨吗？

    决计不会的。

    沈墨绝对能看出这一点。

    所以小雷音寺的钥匙交给谁，也不能交给朝廷。

    何况现如今还有人皇剑的芥蒂存在。

    这件事幕后的主使，实是将沈墨推到举世皆敌的局面。

    匹夫无罪怀璧其罪，这是千古流传下来的真理。

    …

    …

    “督公，小雷音寺入口的钥匙就在邪君身上。”长生金刚小心翼翼在曹天罡身旁伺候。

    曹天罡剥了橘子吃，然后“嗯”了一声，过了一会又道：“阿生啊，你说这小雷音寺入口的地图是谁搞出来的？”

    “我看一般的势力肯定弄不到这份地图，而且地图是真是假也不好说，倒像是针对邪君的布局，只是小的愚昧，猜不出是谁。”

    曹天罡：“你说邪君会不会怀疑是我？”

    长生金刚擦了擦头上刚冒出的冷汗，“小的只知道督公神通盖世，宇内无敌。”

    曹天罡哈哈大笑，“你去告诉邪君，这事不是我干的，我不认。”

    长生金刚背后的衣襟被打死，但没法拒绝督公的命令，只好躬身缓缓告退。

    督公这时候让他去告诉邪君这事不是他干的，岂不是此地无银三百两，邪君会不会以为是挑衅？

    还是督公确实说的实话，此事跟内厂无关？

    难办，实在难办。

    去是不能去的，但督公的话得带到。可一般人没给邪君递话的资格。

    长生金刚心念一动，连忙去了一个小院子。

    “柳老哥，你在吗？我是内厂的简长生。”

    小院门打开，露出两个人影，正是柳逢春。

    简长生一看见柳逢春，立即跪下，“柳老哥，请救小弟一命，你要是不答应，我就跪死在这里。”

    他这样子吓了柳逢春一跳。柳逢春也是老江湖，知道这一跪，不答应都不行，而且还得跪回去。他连忙跪下搀扶简长生，“简大人，你有事说事，小老儿能帮就帮，不能帮，你把我命拿去。”

    简长生顺势起身，他也知道再跪下去，可就等于拿刀子架人脖子上，过犹不及，他于是说了督公的命令。

    柳逢春：“这么说，此事当真和内厂没关系？”

    简长生：“你也知道，我掌管内厂机密多年，若是督公真派人寻找小雷音寺入口的地图，我不可能一点都察觉不到。此事，我敢保证，跟咱们内厂一点关系都没有。”

    柳逢春点了一杆旱烟，“小雷音寺地图的事，我多少知道一点，要不是有大势力暗中行动多年，决计不能拼凑出完整的地图来。而且我看过这拓印出来的地图，不像是造假，何况要知真假派人一试就知道真相。所以现在不是我能不能给你带话的问题。”

    简长生也是聪明人，一点就透，“看来这地图标注的入口，一定会有绝顶高手前去埋伏着，而此刻邪君身边，肯定也有数不尽的高手围住，咱们现在去，怕是见不到邪君？”

    柳逢春：“现在人肯定不多，但是邪君一旦离开神都，恐怕就是举世皆敌，没有势力能抵挡小雷音寺的诱惑。更没有人愿意见到邪君独吞小雷音寺的密藏。我还是得去见一见他，你的话，我也会带到的。”

    …

    …

    琴音小筑外面已经来了许多高手，大都是各方势力派来打探的，也有一些闲散人士来凑热闹。

    “大家不要怕，咱们只是来问话，真要是出了事，大家一拥而上，邪君总不能把大家都杀光，等他耗尽真炁，就在劫难逃。”最外围有人给身边的高手鼓气，也是告诉邪君不要乱来，大家就是来问一问小雷音寺的事。

