    林渊眼前一暗，下一刻，他就出现在了一片荒凉无人的沙漠之中。

    这是黑暗道士们创造的试炼空间，类似于副本空间。

    天已暗，月光迷离，给沙漠蒙上了一层轻薄的银纱。

    林渊站在一处低矮的沙丘上，朝着四周望去，夜幕之下的沙漠一望无际，似乎永远也看不到尽头。

    上一世，林渊挑战过不少试炼。有简有难。

    挑战结果，有失败过，自然也有成功过。

    试炼多数都是以击败某种强大的试炼怪物为目标，这是最普遍，也是最简单的试炼，只要实力够强，就能轻松通过。

    还有一些试炼场，试炼内容千奇百怪。

    比如说解密类型的，将你囚禁在一个密室当中，必须在规定的时间内逃离密室，如果在规定的时间内，没有逃出密室，则算是挑战失败。

    还有的试炼场，试炼内容是在一小时之内，喝掉一百桶葡萄酒，若不是玩家进入游戏，身体数据化，肉身足够强悍。

    恐怕没有玩家能完成这个试炼。

    非得把肚皮撑破不可。

    更有一些试炼，十分考验玩家的音乐水平。

    试炼场内会有三个一模一样的炼金傀儡，它们手上不拿武器，而是拿着乐器。

    玩家进入试炼场，炼金傀儡会奏响乐器，你得从三具炼金傀儡当中，挑选出一认为演奏最为动听的炼金傀儡了。

    若是选错了，这场试炼也意味着失败告终。

    以上这些试炼，有些是林渊从论坛上看到的，还有些是亲身经历过的。

    总而言之，游戏中的试炼光怪陆离、稀奇古怪。

    林渊来到试炼空间，已经有一段时间了。

    若这个试炼场是怪物试炼的话，此刻已经刷新出怪物来了。

    显然这个副本并不是寻常见的那种怪物试炼，也不知道这个试炼是什么类型的。

    未知试炼是何类型之前，林渊不敢轻举妄动。

    如果是普通的试炼，林渊还不会如此小心翼翼。

    可这是臭名昭著的黑暗道士们所创造的试炼场，不得不小心谨慎些。

    思考片刻，林渊决定行动。

    不能在傻愣愣地站在原地了，得主动出击才行。

    林渊对肩膀上的黑暗鸦说道：“你往高处飞，去附近侦查一下，看能不能有所发现。”

    此刻要是平常，黑暗鸦肯定会让林渊使唤鸟兽僵尸去办这种差事。

    有往生瞳，让鸟兽僵尸去侦查，有时效果要比黑暗鸦好得多。

    黑暗鸦的智慧程度相当高，自然知道此时不同往日，这里可是黑暗道士们的试炼场，马虎不得，它可不能关键时刻掉链子。

    何况林渊带它来此地，是为了增强它的实力。

    黑暗鸦自然要听从林渊的命令啦。

    黑暗鸦二话没说，一拍翅膀，如同一道箭矢朝着夜空掠去。

    作为黑暗系首屈一指的宠物，黑夜是黑暗鸦的主场。

    操控黑暗对黑暗鸦来说，如同吃饭喝水般简单。

    黑暗鸦调动黑暗元素，将自身包裹，隐匿在黑夜之中。

    若不是有灵魂契约在，林渊能时刻感应到黑暗鸦的位置，恐怕他也无法发现隐匿在黑夜下的黑暗鸦。

    这也是林渊为何不操控鸟兽僵尸去侦查，而是让黑暗鸦去。

    野外操控鸟兽僵尸并不会引起怪物、NPC和玩家的怀疑，毕竟野外的生灵可多了去了。

    天空偶尔有几头鸟兽掠过，压根不会引起任何人的怀疑。

    可试炼场不同，这里的一切，都是精心设计好的。

    一草一木、一花一树、一沙一石.....

    哪怕多出一块不起眼的小石头，在试炼场都会显得无比扎眼。

    没过一会儿，黑暗鸦又飞回林渊的肩头，低声道：“西，五里外，有一片绿洲，那里有篝火，有人在那里。”

    “他们是什么人？有几个人？”林渊问。

    黑暗鸦沉声道：“看样子，他们像是路过绿洲歇脚的骆驼商队，大概有十人左右。”

    林渊冷冷一笑，道：“黑暗道士们创造的试炼场，怎么可能会有普通的骆驼商队，这伙人必定有古怪。”

    “就算有古怪，你也得去，这附近我可都转了个遍，除了西边的绿洲以外，再无任何活物迹象。”黑暗鸦道。

    “嗯，我知道。”林渊沉声道。

    这个试炼，没有时间限制。他哪怕待在试炼场，待个十天半个月都成。

    这可不是什么好事，相反，这是一件坏事。

    没有时间限制，意味着这场试炼，将会耗费玩家大量的时间才能通关。

    林渊从来到黑暗墓穴试炼场，再到等待黑暗鸦侦查回归，差不多等了半个多钟头。

    这么长时间，没有任何事发生。

    这意味着，想要过关，就得自己主动出击才行。

