    “自创？”

    桃灵老仙再度惊愕，“你能不能细说一二？”

    “师傅，具体怎么回事我也不太清楚，反正就是莫名其妙变成这样的了。”

    叶凡怎么可能解释得了，诡鹰功法是怎么融合三字金文和魔瞳的。

    完全是三种不同概念的东西，说出去连他自己都不信呐！桃灵老仙自问自己算是见多识广了，他的确看不出叶凡所修炼的功法属于哪一类。

    一般而言，功法大部分有两大类，以修体魄为主，走的是肉身成神的路子。

    这种武者在境界提升方面会稍慢一些，但是体魄的强度，能甩同境界武者一大阶段。

    第二种，则是修炼精神力为主，俗称灵武者。

    精神力远超常人，武劲存储量大，可以持续性发挥出强大的绝技。

    但是，体魄的强度就没那么高了，一旦被近身，基本就是被体武者秒杀的份儿。

    在这两大类之中，又有许多细分。

    不论是以哪种修炼为主，都有一定的缺陷，只有达到了超高的境界之后，才能将缺陷弥补。

    而叶凡似乎并不在这之中，他的体魄比寻常武者强大得多，就连寻常妖兽都比不上。

    并且他的境界提升速度也非常惊人，精神力更是远超同级别的灵武者。

    也就是说，叶凡作为武者，他无比完美！不仅仅是他的修炼功法，还有他的身体体质，只有完美的身体，才能修炼这种双强度的功法！桃灵老仙愈发的好奇，自己这个便宜徒儿，到底是什么怪物！想当初，他初入神武境，便隐隐有了肉身成神和精神反虚的极限。

    这等境界便趋于完美，在桃灵老仙所认识的那些人类强者之中，没有一个能跟他比拟的。

    难不成，他是某位传说中的顶级大神的转世？

    不然，不历经万千年的修炼，怎么可能达到这种完美？

    “呵呵，叶凡，我相信你的未来，一定会震惊所有人的！”

    桃灵老仙没有再纠结于叶凡的功法到底是如何得来的了。

    不管是他机缘所得，还是自创，反正他走了一条前人没走过的道路。

    而且，这条路也无人可走！毕竟叶凡早神尊境，便做到许多顶级大神级强者才做到的事情。

    那些大神级强者，无一不是九级大世界叱咤风云的存在！桃灵老仙坚定，只要叶凡半路不陨落，未来的成就，绝对不会在那些顶级强者之下！“那就借师傅吉言了！”

    叶凡哈哈笑道。

    “对了师傅，真神境之上的圣境，又是什么？”

    叶凡笑了几声，又开口问道。

    上次在外域的神塔中，他从安东尼达斯口中得知了圣境。

    圣境对他而言，过于缥缈，若是桃灵老仙能解释一下，就再好不过了。

    “圣境……”桃灵老仙淡淡一笑，“圣境是七级大世界中，高手的起步境界。

    当然，对于七级大世界，你们也别太畏惧。

    因为七级大世界严格来说，和六级大世界并没有太大的区别。

    最多只是幅员更为辽阔，居住的人口多几倍，资源、宝物的级别更高一些罢了。

    当然，我说的是七级大世界的初界世界，若是达到七级中的高界位世界，其中差距数十倍，也不是不可能。

    你们放心，就算是高界位的七级大世界，绝大部分种族境界，也是真神境之下。

    能到真神境之上的，不超过万分之一。”

    桃灵老仙的话不仅没让大家情绪放松，反而更加紧张了。

    要知道，七级大世界各个方面都远超六级大世界。

    就拿人口基数来说，光是神战大陆拥有万亿人口，即便只是万分之一，也有上亿真神境之上的强者了。

    更何况，七级大世界的人口是六级大世界的十倍甚至百倍。

    这么一来，七级大世界的真神境强者，岂不是至少几十亿？

    叶凡四人对视一眼，齐齐打了个冷战。

    “特么的，几十亿真神境强者……”仅仅跨越一个大级别的世界界位，差距就如此巨大，那么八级大世界、九级大世界，岂不是更为恐怖？

    在如此宏达的世界观前，叶凡他们就如海中一粟，荒漠中的一粒尘沙一般渺小。

    “小凡，你们得记住，真神境是从六级大世界进入七级大世界的敲门砖。

    而真神境之上的圣境，则是在七级大世界中立足的根本！寻常武者，没有达到圣境，根本不敢嚣张，更不敢占山据河、建城设地、开宗立派！而且这些圣境，也只是在外围区域小打小闹。

    只有达到圣境之上的圣王境、圣皇境，才有资格朝世界中心靠拢！”

    “圣王境、圣皇境？”

    叶凡眉头紧皱，“这个级别的强者有多厉害？”

    “呵呵，等你们达到那个级别自然就知道了。

    现在就算我说，你们也无法体会。”

    桃灵老仙呵呵笑道：“你们当务之急，是尽快突破半步真神境，开始转化武劲凝练真元。

    小凡，你的精神力暂时停止修炼，尽快提升自身境界。

    如果我没有猜错，你无需在神尊境巅峰停留，便可以直接进入半步真神境！”

    “啊？”

    叶凡一愣，“真的吗？”

    “水到渠成。

    你的渠都已经设好了，只需水量充足，自然可以达到！”

    桃灵老仙说着，看向小麒麟和四眼蛟龙。

    “你们二人和叶凡一样，加快妖源的修炼。

    林天，你虽然刚刚达到神尊境巅峰，但是离半步真神也并不遥远。

    近期内修炼妖源，尝试与天地灵源沟通，说不定孕育出一丝真元，便可一举突破至半步真神了！”

    “是，多谢老仙儿师傅！”

    四眼蛟龙被点明修炼方向，顿时大喜。

    妖兽和人类的修炼方式不一样，很少去淬炼体魄。

    他们只需按照妖兽的修炼方法，不断强化妖丹，修炼妖源即可。

    只不过这种修炼方式没人类武者的修炼体系那么成熟，进度也慢许多。

    但是有桃灵老仙这个老妖怪指路，他们可以少走非常多弯路，从而节省巨量的时间。

    至于沙克，桃灵老仙就没什么好交代的。

    这家伙的修炼体系无比原始，必须重新格式化，进入正常的修炼体系之中。

    但是具体怎么修炼，桃灵老仙还得给沙克开个小灶，让他尽快确定自己的路线。

    

