    第42章用最温柔的声音说最狠的话

    “道歉？笑话，我翟丽的字典里可没这两个字。”

    翟丽回过神，镇定道。

    该死，刚才竟然被吓到了！

    “哦？那你的大学是怎么考的？如果我没记错小学的时候就学过这两个字了。”

    池柚柚面无表情的嘲讽道，“找你自己说得……原来你连小学生都不如。”

    “你！”

    “你什么你？我有说错？”

    池柚柚超前走了一步，翟丽不得不往后推了推，整个人抵在了桌子上。

    “只要你道歉，这件事就这么算了。”

    “我要是偏不呢！”

    “机会我给过你了，是你自己不要的。”

    “你……你别靠我这么近，脏死了！”

    翟丽看着这样的池柚柚，不由自主的往后缩了缩，但是后面已经没有退路了。

    “你怎么说我我都无所谓，但是你千不该万不该的就是动了我的朋友。”

    池柚柚说这段话的时候情绪没有任何的波澜。

    她是真的生气了！

    “蛤？”

    翟丽听到她的这番话，觉得莫名其妙，自己被一个乡野丫头威胁？

    “喂，池柚柚，我没工夫在这里跟闲扯，滚开……你干什么！放开我！”

    说着她就去推池柚柚，结果手还没碰到呢，就已经被她给捏住了。

    怎么都挣脱不掉。

    “放开！”

    池柚柚的小手稳稳的捏着翟丽的手，居高临下的看着她。

    她有168的身高，翟丽裸身高只有155，就算加上高跟鞋，也没她高。

    “我的确是山里来的野丫头，这点你说的没错，但是你难道不知道，山里的野丫头疯起来，可是没没轻没重的。”

    说着她的手加重了几分力道。

    “疼……啊……你们还不赶紧帮我把她拉开！”

    “我看谁敢！”

    她蓦的拿起了旁边的饮料，“过来一个，我就往你身上倒一杯。”

    “别过来！都别过来！池柚柚！……你疯了！”

    “你快放开丽丽！你知不知道丽丽的爷爷是谁！他可是生命科学院的院长！”

    翟丽的小跟班想要上来帮忙，但见状也不敢上前，只能用言语威胁她。

    沈小米和赵清然互相看了看，原本想上去劝说的，但看了看一旁眼睛红肿的林星，都放弃了这个念头。

    翟丽今天做的的确太过分了！

    只要柚柚没闹的太过火就行。

    “抱歉，就算她奶奶来了都没用，机会我已经给过她了！”

    她冷眼扫过翟丽，她今天的衣服是亿笙的高定，纯手工刺绣，上面绣得是栀子花，栩栩如生。

    “衣服到是挺漂亮了，就是你配不上。”

    说着她把杯子拿到了她的面前，“道歉。”

    “让我跟她道歉？休想……啊……好疼！”

    “你确定？”

    她又捏重了几分，“翟丽，我不确定我的手会不会抖，没准一不小心这杯饮料就倒在了你的身上……而且我是个粗人，常年干农活，手上力道大，我可不敢保证，你这个纤细的小手会不会被捏断。”

    她慢悠悠的说道，尤其是最后一句，就像是在菜市场里挑菜一样。

    用最温柔的声音，说着最恨的话。

    (本章完)

