    顿时几个人大惊失色，他们没有想到有人竟然敢来国安办事处来捣乱，于是哗啦一声把洛天围了起来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小子，你好大的胆子，敢来这里撒野，还想辙我的职，你以为你是什么人，是局长么，还是西门大组长，告诉你，今天你惹了大事了，得罪了国安，你的好日子也到头了，”那个中年男子也怒了，瞪着洛天冷哼道，刚才他竟然没有看清眼前的年轻人是如何击倒那个瘦高个的，毕竟正好有一个个挡住了他的视线。

    “啪”洛天随手一巴掌就把这个自称处长的家伙给抽飞了，一下子撞在墙上又滑了下来，这还是手下留情的结果。

    “国安办事处在地方上就是这么工作的？简直简直乌合之众，连小混子都不如，还有脸拿国家的工资？你以为只有局长和西门烈才有权力辙你的职么？”洛天怒声喝道，身上的气势稍微的散出来，惊的那几个本来想动手的人不由的后退。

    “你你到底是谁？你有什么权力，你”那个一脸横肉的中年男人，被洛天一巴掌差点抽蒙，一下子爬了起来，看着洛天喝道，身为国安的一员，竟然被打，让他感觉受到极大的侮辱一样。

    “不知道凭这个够不够，”洛天了赖得和他废话，从口袋里掏出一个东西，随手扔了过去，这是一个绿色的小本子，只有半个巴掌那么。

    “国安证件？”此人慌忙接住，一看封面不由的一呆，小心的打开看到里面的人名和职务，顿时吓呆了，冷汗刷的一下流了下来。

    “洛顾问？您是洛顾问？对不起，我们不知道是您来了”这个处长还有这几人一下子傻了，国安局最近来了一个顾问，猛的一塌糊涂，他们可是听说过，先是打了”天井“的牢头马彪，然后吊在了树上示威，后来又大战西门烈并且战胜了他，这些事他们可是都听说了，只不过天高皇帝远，他们只是一个办事处，从来没有见过洛天的模样，根本想不到会是这么年轻的一个人，而且竟然来到了华西，他们怎么能不怕。

    要知道虽然他们也是办事处，不过可不比龙魂洛天亲自成立的办事处，连金玲珑都惧他这个处长，他们可不一样，他这个处长的级别很低，在国安也只是比一般的国安队员高一个级别而已，见到副组长吴强都需要点头哈腰的，更何况是洛天了。

    “给你们一分钟时间，把衣服穿好，然后去会议室等我！”洛天接过这个处长双手恭敬递过来的证件，然后淡淡的说道，对于这些人，他根本赖的生气，刚才动手也是看这小子太嚣张了。

    “是，洛顾问！”这几人连大气也不敢喘，顿时手忙脚乱的找衣服，同时还不忘记恐慌的瞅洛天两眼，洛天抬脚就走了出去，刚才他路过会议室，门上有标志的小牌子，推门进去，里面尘土飞扬，应该好久没有用过了。

    洛天不由的皱了皱头，点燃了一支烟，刚抽了一口，就看到这个满脸横肉的处长带着几下手下小心翼翼的走了过来，一个个衣着整齐，制服穿在身上倒也人模狗样，他知道自己处长的位置只看这个年轻人一句话了，所以表现的诚惶诚恐。

    洛天的眼神望过来，顿时让几人激凌凌的打了一个冷战，这种眼神太可怕了，冷汗都冒了出来，急忙排成一队，站在洛天面连大气也不敢喘。

    “你叫什么名子？”看着这个一脸横肉的处长，洛天淡淡的问道。

    “顾问，我叫张屠，这位是李三斤，这个是马飞”听到洛天问话，这个叫张屠的处长急忙回答道，接着把手下几个也介绍给洛天，这几个家伙一个个点头哈腰的，恐怖这个洛顾问一个不开心，把他们也爆打一打，吊在树上。

    “张屠？”洛天听了嘴角微微一抽，这货看起来还真有做屠夫的潜质。

    “身为国安的一员，位高权重，拿着国家的工资，就是这么做事的？是不是感觉天高皇帝远，就没有人管得了你们了？实话告诉你们，我这个顾问就是专门负责这件事的，大白天的，不知道工作，却在这里打麻将，你们工作的责任心呢？警惕性呢？竟然连一般的混子都不如，找一个门口的老头看门，亏你们想的出来，看来在这里太安逸了，需要把你们换个地方才行，我感觉天井还是不错的，需要把你们送进去锻造一下了，”

    洛天语气不变，一直淡淡的语气，却是听得这几人直冒冷汗，特别是最后一句，差点把这几人吓趴下，天井是什么，他们身为国安的一员，再清楚不过了，进去后，不死也要疯，不疯也要掉层皮。

    “洛顾问，我们错了，我们错了，以后一定改正，请您高抬贵手”这个张屠想不到这个顾问这么狠，此刻颤抖着，差点要跪下来了，国安的身份何其显赫，家里都以他为荣，真要送到天井，那可是从国家的一个公务员一下子沦为阶下囚了，这可不是辙职不辙职的问题了。

    “你们几个是愿意认打还是愿意认罚，说吧，”洛天也不想和这几个买关子了了，直接问道。

    “我们认罚，认罚，”顿时几人急忙说道，开什么玩笑，谁愿意挨打，被打一顿再被吊在树上，丢死人了，没有面子还疼啊，所以这几人毫不犹豫的选择认罚。

    “那好，认罚的话，罚你们三个月的工资，另外每人一个警告处分，表现好的话，处分不会塞到你们的档案里面，还有，把国安的职责抄写一百遍，把门口那个老头给弄走，你们轮流负责值班，还有如果再让我现大白天的不务正业，打麻将，我让你们把整副麻将吃下去，”洛天黑着脸说道。

    “是、是，好，我们愿意，”这个叫马屠的处长急忙答应道，虽然被罚三个月的工资有点心疼，不过也比打一顿强，上次马彪被打的那个惨样，他可是听说了，那个惨他听着都感觉头皮麻。

    “我这个人赏罚分胆，表现的好自然有奖，不会同样的错误，我不希望再生第二次，你们几个好自为之，这段时间，国安在外的那些办事处我都会跑一遍，督查他们，而你们也是第一个，本来这次局长派我下来办事，还想用你们呢，现在看到你们这一个个的比样，也没有什么能力，还是算了，”洛天又接着说道。

    这几人顿时脸一红，，这个顾问说话毫无顾忌，正是这种人，让他们摸不着脉搏，只不过这个马屠也是一个头脑灵活的家伙，听到上级要准备让他们执行任务，不由的眼睛一亮，于是大胆的说道：“洛顾问，是什么任务，请你交给我们吧，我们一定完成好任务，将功恕罪，”

    “是啊，洛顾问，请交给我们，我们一定不负责领导的厚望，”另一个家伙也说道，说到底，这几人也是在这里闲的蛋疼，所以作风才会散漫松懈，其实素质还是很强的，毕竟是国安，不是一般人能比的。

    “这件事事关重大，说实话，只有我和局长知道，上级准备对天拳动手了，知道天拳组织吗？”洛天装作不在意的问道。

    “天拳组织？”这个马屠处长不由的一愣。

    “对，就是天拳组织，怎么你怕了？”洛天似笑非笑的问道。

    “怕？”马屠不由的撇了撇嘴：“洛顾问，不瞒你说，我马屠还没有怕过什么人，我们是什么，是国安，即使天拳再强大，他们敢动国家的人，老子指着他们的鼻子骂，他们都不敢还嘴，您说吧，到底是什么任务，我们一定为您办好，”

    马屠拍了拍胸膛，大声说道，不过自己的脸倒是有些红了，说着不怕，刚才还是被这个洛顾问吓的给孙子一样。

    当然洛天这个时候不会取笑这小子，此人顶着国安的名头，再凭他那一身横肉，确实也能镇住人，再说这些人既然能在地方办事处工作，也算是国安的精英，身手还是不弱的，洛天看的出来，这个马屠也是一个入室初期的高手，另外几人也都是不错的练家子，虽然这点实力在洛天眼里不算什么，不过让他们执行一个小任务也够了，毕竟洛天不是让他们去和天拳拼命，而是另有打算。

    “好，不错，这才像国安的精英，这件事做的好，你们三个月的工资就不扣了，不过如果做的不好，不要说三个月，这一年的工资也别要了，”洛天点点头先夸了一句这小子，接着又正色道。

    “呵呵，洛顾问您放心，说吧，到底是什么任务，您说吧，是不是把要天拳的头子抓回去？”这个马屠现洛顾问这个年轻人并不是那么不好相处，于是他也大胆起来，笑呵呵的凑了过去，掏出烟让给洛天。

    洛天摆摆手，白了他一眼：“作为国安的领导，我向来不拿兄弟们一针一线，”

    “嘿，是，洛顾问廉洁！呵呵，那您具体让我们做什么，您直接说吧，”这个马屠讪笑着说道。

    “ 是这样，”洛天正色道：“你们几个这样”洛天向这几人面授机宜。

    “就这样？那太简单了？洛顾问，难道不抓回去几个么？”马屠听了洛天的话不由的一愣问道。

    洛天摇摇头：“一切按我说的做，”

    “是，洛顾问！”几人齐声立正大声答应道，洛天点点头，然后又到处转了一下，训导了他们几句，就出了这个办事处。