    看到那宫殿里面的人，还不现身出来。

    秦风的嘴角，不禁扬起一丝冷笑。

    “还不出来么？”

    “那我秦风，便破了这阵，杀进去！”

    “彻底灭了你天蛇宗！”

    秦风的声音，惶惶如天威一般，震慑九天苍穹，回荡在整个天蛇宫驻地，

    隐约可见！

    那一座宫殿周围的阵法，竟然都因为这一道声音，开始爆发出无比明亮的光芒，一闪一闪。

    “轰隆！”

    一声巨响，从那宫殿里面，猛然响起！

    紧跟着！

    便看到一行六人，出现在了那宫殿上方，无比愤怒的扫视着秦风。

    “大胆秦风！”

    “你竟敢毁我天蛇宗山门！”

    “今日无论如何，我也要将你碎尸万段，拘你灵魂进行折磨！”

    此时此刻！

    天蛇宗的宗主，看到满是疮痍的天蛇宗驻地，气得脸色铁青，犹如被寒霜笼罩一般。

    他的声音里，充满了滔天恨意！

    他的眼睛里，散发出如同巨蛇般的幽芒，狠狠盯着秦风，恨不得生吞活剥了秦风一般！

    “哼！”

    “好你个王鼎老贼！”

    “当初，你不顾身份，仗着自己修为高，便全力出手击杀我！”

    “若非我秦风，机缘深厚，留住了一条性命，恐怕还真会被你杀掉！”

    “而且，你还对灵儿这样一个，毫无缚鸡之力的柔弱女子，动用那般狠辣的灵魂秘术！”

    “今日，你这老贼的项上人头，我秦风必取之！”

    秦风望着身前，这一道熟悉的身影，语气无比阴沉的说道。

    一缕缕冰冷的杀意，开始从他的身上，猛然蔓延了出来！

    令四周的空间，仿佛都出现了短暂的凝固感。

    此时此刻！

    双方之间的仇恨，已经水深火热，再也无法磨灭！

    “哈哈哈……”

    “取我项上人头？”

    “说大话，也不怕折了舌头！”

    “两年前，老夫能将你击杀掉！”

    “那么两年后，老夫同样能亲手宰了你！”

    “万蛇噬天！”

    轰隆！

    那天蛇宗的宗主王鼎，虽然口中充满了狂妄的语气，但内心却是无比谨慎。

    他才刚刚说完话，便迫不及待的，率先选择了出手。

    只因为！

    秦风的实力，太过于妖孽与逆天！

    连天蛇宗那么多长老弟子，都无法拦住秦风，可想而知，秦风如今的战斗力，会是何等恐怖！

    虽然！

    他如今的修为，已经达到了化元境九重巅峰，只差半步就能踏足知命境。

    比起两年前，可谓是提升了一大截战斗力！

    但是！

    他依旧没有任何把握，敢与秦风进行抗衡！

    如果不是因为，里面的那一位，刚才开了口！

    他逼不得已之下，根本就不会现身出来，跟秦风进行交手！

    所以！

    他才选择了偷袭，试图借助机会，将秦风一招重创！

    与此同时！

    王鼎身旁的那几名化元境高手，同样是选择了出手，他们每一个人的实力，都深不可测！

    比起刚才那些化元境九重长老，还要更加的强大！

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    这些天蛇宫的长老们，无不都是实力雄厚之辈，修炼的《天蛇功》早就臻至化境，非同等闲之辈。

