    陈宇一退再退，终于又退回了马路对面的树荫下。

    他心里很无奈。

    要真动手，方志隆这样的老头，他有信心能打十个，问题是——他能打吗？下得去手吗？方志隆能受得住他一拳头吗？

    不能打！

    又吵不赢。

    那就只能退避三舍。

    何况，学校门口那么多家长在等孩子，众目睽睽之下，陈宇也拉不下脸来跟方志隆这个“前岳父”闹得太难看。

    马路对面，方志隆还对着马路这边的陈宇怒目而视。

    学校门口的家长也有很多人好奇地往这边看。

    陈宇心里无奈，却不愿就这么离去。

    他还是想看女儿一眼。

    实在是他孤单太久了，原时空的他，不仅身患绝症、命不久矣，亲情上，爷爷、奶奶、爸妈，都已过世多年，爱情方面……就像一句歌词唱的：他早就吃够了爱情的苦。

    所以，当他在眼下这个时空知道“自己”有儿有女，儿子暂时没希望能找到的情况下，他就很想看一眼“自己”的女儿。

    哪怕只是看一眼也好。

    几分钟后，他如愿了。

    隔着一条马路，他远远地看见一个和他“记忆”中很像的白色公主裙小女孩，一米来高的样子，背着粉红色的小书包，脚步轻快地和几个小女生一起，从校门里出来。

    校门外，等候已久的方志隆连忙堆上笑容，快步迎上去，帮小女孩取下背上的书包，然后牵着她的手，迎着夕阳离去。

    马路这边的陈宇目光直直地看着，他看见那小女孩肤色很白、发质很好很黑很亮，眉眼五官果然和他陈宇有几分相似，目测她还遗传了他陈宇的大长腿。

    夕阳下，他看见她回头和几个小女生挥手道别。

    夕阳下，她的笑容灿烂。

    那一刻，陈宇就像被人点了定身穴，一动不动，目光定定地看着夕阳下她轻快远去的身影，他感觉自己心里五味杂陈、眼眶也有点发酸。

    那是我女儿……

    在这个时空，我是有女儿的。

    她长得像我。

    好看！

    就在这时，他身上的手机铃声忽然响起。

    让他回过神来。

    恋恋不舍地又看了眼女儿远去的身影，他摸出手机，是“他”在鹏城打工常用的那只手机。

    来电显示——薛佳。

    是表姐打来的。

    ……

    大约一小时后。

    因为是夏天，白昼时间长，夜幕还没降临。

    铁城一小附近的一家火锅店里，二楼临窗的位置。

    陈宇和表姐薛佳相对而坐，桌上的火锅已经热汽升腾，陈宇低着头，正在从汤锅里捞菜吃，坐他对面的薛佳微微凝着眉头看着他，她没有动筷。

    “你怎么又回来了？走的时候，你不是说这辈子都不回来了吗？”

    沉默良久，她开口问。

    陈宇依然低着头吃菜，不时端起手边的玻璃杯，喝一口冰啤酒。

    闻言，他抬眼看她一眼，淡淡一笑，“我想女儿了，想回来看看她！”

    薛佳再次沉默。

    片刻后，她轻叹一声，又问：“今天下班回家，我听我婆婆说，你今天上午去我们家了，既然已经到了我家，怎么又出来了？家里又不是没房间给你住。”

    陈宇摇头，语气平静，“一个人住习惯了，还是酒店住着自在。”

    薛佳面露无奈的笑容，“那你今天看见女儿了吗？”

    陈宇露出笑容，点头，“嗯，看见了。”

    薛佳皱眉看着他，“欣欣还认你？”

    陈宇的笑容滞了滞，自嘲一笑，微微摇头。

    他都没跟女儿照面，女儿根本就没看见他，谈什么认不认？

    薛佳又叹了口气，“小宇！人要往前看，已经过去的事，我们谁也改变不了，你现在年纪也还不算太大，别在铁城待了！换个地方，好好重新开始，舅舅和舅妈还指着你给他们养老呢！虽然说你已经生了一儿一女，但舅舅、舅妈一直没能亲手抱上孙子、孙女，你得尽快再结个婚，给他们再生一个呀！”

    薛佳说的舅舅、舅妈，就是陈宇的父母。

    在这个时空，他父母还健在。

    还在老家呢！

    陈宇点点头，继续吃菜、喝酒。

    他本来也想近期回去看看爸妈，正好他现在暂时和17岁的自己联系不上，还不知道要在这个时空待多久，如果以后一直都联系不上的话，他的余生可能就得一直待在这个时空了。

    所以，他本就打算等把女儿的抚养费给了前妻，把今天买的那只手表亲手交给女儿，之后，他就回老家一趟，看看爸妈，如果可以的话，他还想着以后就在老家那边找个什么工作，让自己留在爸妈身边，给他们养老送终。

    原时空，他是子欲养而亲不在。

    现在嘛，倒是有机会了。

    ……

    吃完火锅，表姐薛佳走了。

    陈宇一个人行走在灯火辉煌的铁城街头。

    如一只流浪狗。

    不知不觉中，他又走回女儿就读的铁城一小学校门口。

    站在学校的自动伸缩门外，踮着脚眺望校园里的景色，夜幕下，其实也只能看见影影绰绰的景象，根本就看不清楚。

    看了一会，他自嘲一笑，收回目光，拿出手机，在通讯录里找出“记忆里”已经许久没有联系过的前妻方永晴的号码。

    拨了过去。

    好一会儿后，电话被接通。

    但电话那头没人说话。

    陈宇脑中回忆着和她过往的“记忆”，心情复杂地开口：“我回来了……”

    顿了顿，没听见她的回应，他自嘲一笑，又说：“我想见见你和女儿，行吗？”

    电话里还是沉默着，过了十数秒，才传来方永晴的声音，“你回来干什么？我不想见你！女儿……女儿也不会想见你。”

    在这一刻，陈宇忽然决定撒个谎，要不然可能真的很难再见到她和女儿。

    而这个谎言就是……

    “我得了肺癌，晚期！我的时间不多了……”

    “……”

    ……

    打完这个电话，陈宇在路边拦了一辆出租车。

    “师傅！送我去帝国广场肯德基那儿！”

    “好嘞！”

    出租车迅速上路。

    陈宇坐在副驾驶座上，偏头看着车窗外的铁城夜景，心里想着：肺癌晚期的借口还真是好用。

    之所以把见面地点选在帝国广场的肯德基店，是因为他从“记忆”中得知“他”以前常和方永晴带女儿去那里吃肯德基，女儿最喜欢吃的就是那玩意。

