    恼怒归恼怒，比比东也没有自大到在毫无准备的情况下，硬抗古风的这一招。好歹是超神技，就算古风才继承神祇没多久，可也不是同等级神祇能硬抗的东西。

    超神技，往往都是超越自身神位的力量，身为一级神祇的古风。使用这一招的话，威力会达到半神王级别的力量。

    当然，这还只是古风刚继承神位没多久，要不然凛冬·寒雪破的力量，就算是神王面对都不敢大意的存在。

    比比东背后的八柄魔镰有了变化，宛如翅膀一样伸展了开来。手中握着的罗刹魔镰被她松开，可罗刹神力加持在了上面，令它悬空在了比比东的跟前。

    这时，后面八柄魔镰幻化成了一缕缕紫色的力量，开始不断的涌入了前方悬空的魔镰，使其变得强悍了起来。

    九柄魔镰融合为一把，本身泛紫的魔镰，慢慢的转换成了黑紫色。同时在握住魔镰的地方，升起了一道道诡异复杂的铭文。

    这些铭文，似乎就是魔镰的力量，在九柄合为一柄的时候。吸收着附近那庞大的能量，壮大着自己。

    “魔镰飞斩！”

    望着靠近的能量巨剑，比比东手中蓄力的魔镰迅速飞出，对着空中的大剑，开始了非常猛烈的撞击。

    “轰——！！！”

    两者相撞后，强大的神力爆发而出，迅速的影响着周围。幸好是在五千米的高空，两人产生的影响力虽大，可到达极北之地后，所造成的的影响已经很小了。

    可即便是这样，两人下方的雪地，因为两人的攻击打出了一个直径五百米左右的坑洞。

    犹如陨石撞击地面一样，掀起了一阵很强的冲击波，影响着极北之地周围的景物或是生物。

    “我靠，我靠，我靠！！！”

    冰雪山上，马红俊见到这一幕后，嘴里除了卧槽还是卧槽。起码他短时间内，实在是想不到有什么词汇，能够描绘这二人的战斗了。

    “千仞雪跟比比东的战斗，往往都是很高的地方，这就导致我们非常不理解，神的力量究竟能够到达何种程度。”

    唐三望着画面中的战斗，对众人解释的同时，心里又有些感叹：“现在最直观的见到神的战斗，我才发现我们之前的战斗，似乎都有些小打小闹了。”

    “是啊，想必也就封号斗罗之间的战争，才算是比较震撼的了吧。”戴沐白说出这句话的时候，脸色突然顿了一下。

    他似乎发现自己，什么时候都能看不去封号斗罗了？果然，应该是高强度的战斗看多了，竟导致自己的心里，有了这番荒唐的想法。

    “这才是真正的寒雪破啊...”望着画面中的战斗，雪帝面色虽没有表露，可内心却是苦笑了起来。

    “学了这么久的时间，我终究只是得起形吗...”望着古风的攻击，雪帝不由的在心中对比了一下自己的，发现威力竟是古风的十分之一。

    而且雪帝清楚，这还是古风没有完全掌握神位的情况下，对方毕竟才刚继承神祇之位，不可能这么快就掌握所有力量的。

    这种状态下的凛冬·寒雪破，就已经有自己十倍的力量了，那么完全释放的超神技，又该多恐怖呢？

    宁荣荣默不作声，不过望着古风的战斗，她那本就明亮的一双眼。似乎透露出了渴望，那种对于实力的渴望。

    又望了望后面的千仞雪，宁荣荣心中鼓励着自己：“一定要加快了，古风跟那个女人都成就神祇了，我不能就这么被落下。”

    天空之上，比比东望着硝烟的内部，面色略微邪魅得意。她很清楚自己的力量，不是古风这个刚刚继承神位的能比拟的。

    更何况自己的这一招，乃是聚集了九把魔镰的力量，就算是同等级的神祇，还有同等级的神装，通常都是不敢硬接的。

    即便古风使用的是超神技，可在她这一击下，即便你是超神技，那又如何？

    不过事与愿违，比比东的魔镰不受控制的飞出，她赶紧操控魔镰用手握着。随后她的神识之中，就感受到了一股危机感，让她下意识的举起了手中的魔镰。

    只见烟尘中，一把巨剑从中直接落下，重重的劈在了比比东赶忙撑起的魔镰之上，并发出了强大的力量，直接把对方强压了下去。

    “不可能，这根本不可能！！”比比东尽力的抵抗，呼喊，可明显没有太大的作用。她的叫喊并不能够提升自己的力量，只能缓缓的被强压下去。

    在巨剑的压迫下，比比东也是咬紧牙关，死死的硬撑着古风的这一击。

    同时她心里很困惑，为什么古风刚继承神位没多久。能够释放超神技也就算了，为何连超神技的力量，都这么熟练，根本就不像青涩的样子。

    “我就不信了，你还能够撑住多久，啊！！！”

    古风身上的神力快速涌动，冰之法则的力量不断的注入背后的身躯内。使比比东抵抗的巨剑，威力更加的强大了起来。

    拥有了试炼中的领悟，再加上从十五岁左右的时候开始。古风的体内，就见见的拥有了冰神的力量。

    经过这么久的力量适应，他的掌控力已经很强了。不过刚继承神位的时候，那股力量明显比以前要强大的许多，所以适应的话需要时间。

    现在的古风，力量已经有所适应，不过想要完全爆发属于冰神的力量，他还需要时间磨合。

    只不过在战斗中，他所需要磨合的时间，将会缩短数倍。不过什么时候能够掌控完全，古风心里也没底，可他心中只要知道，一直战斗下去就可以了。

    呲呲呲——！！！

    比比东的面色有些涨红，显然这法则力量的强大，一时之间让她有些喘不过气来了。

    比比东视线微微一撇，原本在五千米以上高空战斗的自己，已经慢慢的被压制到了四千米。

    看如今的情况，古风不把自己镇压在极北之地下，似乎是不会松懈的。

    “别以为你的力量很强，接下来，是你逼我的！”这一招，比比东还不是很熟练，不过事到如今，就算不熟练也不行了。

    万一就这么被古风镇压下去，她还要不要面子了，就算自己不是老牌神祇，可好歹比对方早半年。

    即便有着环境的因素，可就这么被刚继承神位的古风镇压，比比东还是接受不了。

    “比比东要反攻了吗，不过她要这么反攻，还真的是个未知数。”古风的神魂开始警惕了起来，万一比比东的这一招是偷袭，自己就丢脸丢到姥姥家了。

    心中警惕的时候，她就发现剑下的比比东，正爆发了一股强大的邪恶之气。古风知道，这是比比东的罗刹神力，她要发威了。

    这时候，只见罗刹神力包裹了比比东全身，包括面前的魔镰。

    同一时刻，本来九九归一的罗刹魔镰，这时候再次分开变为九柄。就在这时候比比东身躯光影一闪，整个人就消失不见了。

    着一变化让古风心里一惊，不过神魂敏锐的他，很快就发现了比比东的藏身之地。

    “类似人剑合一吗，这下子难办了！”一般只要是人跟武器合二为一的招式，一般情况下威力都会大的惊人，不容小觑。

    不过就在这个时候，比比东的准备已经完成，剑下的九柄魔镰，释放了强大的力量。

    “身镰合一，罗刹九镰！！！”

