    叶县被攻陷时，正值日落西山。

    朵朵白云沾染了夕阳殷红，使得整个天地间一片红灿灿。

    不过，在这般美好的天色之下，叶县城中的景色可不怎么美妙。

    林辰在护卫的团团保护下走入来到叶县之前，只见叶县那原本坚固的城墙之上，满是鲜红色，在夕阳的色彩下，正泛着令人心悸的血色。

    随着他步入城中，只见原来宽阔平整的道路上，随处可见的是一具具横陈的尸体。

    除此之外，城中尚且还有不少没被迫降的乱军，眼下正在四处作乱。

    “哎！”

    看着眼前如同地狱般的景象，林辰摇头叹息一声。

    乱世命贱这四个字，之前对他来说，不过就只是一种形容词。

    等真看到了之后，他才忽然之间发现，原来乱世命贱这四个字，当真不是开玩笑的。

    尤其这些乱兵原来还是曹操手下的兵之时，这一点就更加的突出了。

    毕竟，曾经他也是见过乱兵的，可像是现在这么乱的，还真是头一次见到。

    叹息过后，他对旁边人下令道：“去个人，告知廖淳一声，便说是我所说，若是我军当中敢趁机为非作歹者，一律先抓起来，待之后再行处置。”

    “喏！”自有传令兵领命。

    “慢！”

    传令兵离开之前，林辰目光深沉地扫了一眼那些原本属曹操麾下，而今正在为非作歹的乱兵。

    “另外……”

    他先是深吸了口气，随即语含杀机道：“再告诉甘宁、李严、刘井等人一声，城中乱兵敢趁机随意杀戮者，不必纳降，一律杀之！”

    虽然，从某种意义上来说，曹操麾下绝对可以称得上虎狼之师这四个字。

    而今的叶县，又还在澧水之北，一时半会曹军根本不可能发动及时的进攻。

    这些人只要迫降之后，很快就能用上了。

    但问题在于，一来他是要尽快安定叶县人心，二来这些人的家眷都还在兖州、颍川，亦或者是青州。

    就算是迫降了他们，他们也有可能会临阵倒戈。

    既然如此，那还不如将这些人全部强势镇压。

    只有这样，叶县才能迅速地恢复和平，人心也才能真正的安定下来。

    到那时候，他就可以无忧无虑的以此作为根基再度出兵了。

    否则等他之后再一出兵，叶县或许就又得来一次混乱，甚至会因此切断他的后勤补给线。

    而且，对于这些人来说，内心里可能还在想着，等到军队来了就投降便是。

    而在这之前，他们可以任意的为非作歹。

    面对心存这等想法的人，若不以铁血手段震慑，绝对会让叶县的混乱持续更久。

    所以，综合考量之下，他下达了一道诛杀令。

    就像是当初刘邦进关中一样，约定三事之后，就能很快平定。

    而其中最关键的一条便是杀人者死。

    因为他也知道，面对这群根本不将法度放在眼里的人，心绝不能软。

    “诸位皆是叶县一带名望之辈，多的我也就不说了。”县署当中，林辰正和当地很有影响力的家族代表会面。

    他先是将股份制商队的情况说了一番，之后则是简单介绍了一下其中的利益。

    最后，他对众多已经动心不已的家族代表道：“玄德公大军，而今已进入叶县，从此之后，叶县的规矩，自然也是与其他玄德公麾下无异的。”

    “但诸位若也想组建，倒是不能急。”

    他笑着道：“待叶县安定下来之后，我便会请示玄德公，尽快带着技术前来，与诸位贤达共享太平安乐。”

    众人又再问了一些问题后，激动不已地同时行礼道：“吾等，此后皆愿唯玄德公马首是瞻！”

    “如此便好。”林辰满脸客气的点了点头。

    众多豪族代表，眼见着已经没了什么事，便趁机提出了告辞。

    “宁，此战不负军师重托，亲自斩敌二百余人！”待他们离开之后不久，甘宁第一个来到了县署。

    割草无双？

    被惊到了的林辰，心中下意识浮现出了这四个字。

    “辛苦兴霸了。”

    等恢复过来，他连忙示意甘宁坐下，同时问道：“城中……如今可安稳了下来？”

    “南城与北城，我已带着兄弟们冲杀了一遍，大多还敢反抗者，都已迫降了，其中行事过分的，我已遵照军师之命，也一同斩了。”

    “至于西城与东城的情况……”甘宁将情况大概汇报了一遍，最后摇着头道：“宁，便不知了，若是军师需要，我也可再度出兵协助。”

    “此事倒也不是太急。”

    林辰想了想，摇头道：“兴霸既然都已归来，也就不用再去了，我也相信，他们都能各自处理好自身之事。”

    “严，不负重托！”

    “淳……”

    又是一会儿后，李严和廖淳等人都回来了。

    他们先是看了一眼坐在旁边休息的甘宁，心中惊讶的同时，也将自己的情况汇报了一遍。

    听完了他们的诉说，林辰便知道，叶县这下算是安定了。

    “呼！”

    他松了口气的同时，笑着道：“既然叶县已然安定，诸位便先去洗漱一番吧，待会儿我可是要代主公犒赏三军的。”

    “喏！”

    诸将领命离开。

    林辰等他们离开，先是传令护卫，让他们去买些酒肉。

    随即，他又大致地将各方传来的战报归总了一番，大概统计了一下功劳排名。

    等他将手头上的事情处理完完，天光已经渐渐暗了下来。

    “天都黑了啊。”

    往外看了一眼后，林辰将排好的功劳表贴身放好，便去犒赏三军了。

    当晚，由于有酒有肉，大家都过的很是开心。

    毕竟对于他们大多数人来说，很长时间都是难以见到一点荤腥的。

    今天却是敞开了吃，他们怎能不开心？

    ……

    而另外一边。

    “败了？！”

    “这就败了？！”

    “竟败的如此之快？”

    曹仁暴跳如雷，指着史涣半天无语。

    最终，他无力地瘫软到了座位上，颇为歉意道：“公刘不必介意，我，我只是实不知该，该如何形容内心痛楚，并非有意针对。”

    “将军不必如此，涣错了便是错了，若非要回来传递信息，我必与叶县共存亡。”

    “待主公归来之后，我当亲自前往领罪。”

    史涣却摇了摇头，表明心迹后，严肃道：“另外，那林子源确实势大，且其不知从何处找来了一员悍勇之士，极为勇猛，若非是他冲上城楼，叶县也不会丢的那般快，还有原本的堵阳令李严，此刻也在他军中……”

