
　　“九华山？”祝平娘听着倚石仙子提起这个名字，微微一怔。

　　她们在说的是东华元君……为什么会扯到九华山的身上。

　　要讨论人族的势力，九华试剑泉是一个绕不过去的大山，在刚刚体验过九霄上仙那完全不讲道理的实力后，祝平娘不太喜欢这个话题。

　　天之上十里处，有道天君。

　　祝平娘握着衣角的手微微颤抖……虽然不愿意承认，可祝平娘心里清楚，道宫的男人，对她、对梅花庵、甚至对天枢阁来说都是绝对意义上的梦魇。

　　那是一个只要瞧上一眼，便足以让她真元紊乱、压在心头如同大山一样的人。

　　在被抓去道宫之前，祝桐君是一个隐仙，现在……她是春风城姑娘们的古今皆平，这不是祝平娘经不起打击……而是有些东西，越是了解，越能感觉到如同天堑一般难以跨越的鸿沟。

　　即使是天君那样的男人，依旧有一个地方让他寝食难安。

　　九华山究竟是什么样的地方。

　　祝平娘吐出一口浊气，她轻轻抓住倚石仙子的束腰，眼看着纤细的腰肢上出现些许勒痕，她才轻声说道：“阿浅，越是了解九华山，我越是……憧憬她。”

　　“她？”倚石仙子摇摇头，嗔道：“桐君，这世界上，能让你憧憬的姑娘可不多。”

　　“人与人不一样。”祝平娘攥着倚石仙子的衣裳，眼睛瞪大了些：“你说，咱们初入东玄的时候，有几个姑娘是不憧憬她的？”M.23sk.com

　　“二两拂尘在手，凌度三生河……她的确是有这样的魅力。”倚石仙子察觉到友人的不安，搂住祝平娘的腰，柔声道：“若是要问现在的姑娘家，你这天闻琴阁，客洗流水的名头可比紫虚元君的名号响亮的多。”

　　“呸，你这不是臊我。”祝平娘啐了一口，叹息道：“咱们三人当时所憧憬的姑娘是无法无天的魏云笈，而不是后来的紫虚元君。”

　　“可这是一个人。”倚石仙子的记忆随着祝平娘回到了许多年前。

　　那时候，南荒的三姐妹还只是初离南荒、没见过世面的姑娘。

　　她还不是仙子，只是一个叫做云浅的剑客，四处找人挑战，路见不平。

　　吕少君也不是魔门的掌柜，是一个喜欢看男人的、不规矩的女赖子。

　　祝桐君也不是现如今一副韵娘的模样，她秀外慧中，温柔如水，堪称真正意义上的仙子。

　　现在呢？

　　心比天高一抹云，还不是被困于一隅。

　　剑客成长成了唯利是图的仙子，失去了一颗侠心。

　　女赖子爱上了最守规矩的先生，失了游戏红尘的心，最后也被人骗了身子。

　　最该成为仙子的琴师……堕落至妓院。

　　中间真的发生了太多的事情，可是……她们三人结伴而行的时日真的是可以藏在心底的、最美好的记忆。

　　无论是云浅还是吕少君甚至是祝桐君，她们都憧憬着同一个姑娘。

　　那是一个无论怎么努力都难以望其项背的人，是一杆搭在心头的拂尘。

　　“桐君，你为什么这么说。”倚石仙子看向祝平娘，似乎不能明白话题怎么跳跃到了天劫下生死不知的紫虚元君身上。

　　“我不是说了？有的事儿越是了解，越是不明白。”祝平娘深吸一口气：“那可是九华山，从她孤身闯进去，取走两本道经开始，我便是追不上她了。”

　　“人家背后站的是道祖，你的背后是我，自然是追不上的。”倚石仙子笑着：“若是我以后也称宗做祖，你也有了底牌。”

　　“呸，和你说正事呢。”祝平娘轻轻杵了一下这个不正经的姑娘，问道：“你方才的意思是……妮子坐稳东宫，是因为九华山插手？”

　　倚石仙子一滞，摇头说道：“虽然元君的修为不高，可也是实打实的、被道宫承认的主人，也只有你能叫她妮子了。”

　　祝平娘反驳道：“九华山向来不会插手道宫的事。再说了，九霄上仙也使唤不动的魏云笈，青莲却可以。”

　　“魏云笈是个一心修道的、死心眼的女人，她只听道宫之主的话，至于这个道宫之主是谁，也不重要。”倚石仙子认真说道：“桐君，我不是在询问你的意见，我只是在告诉你……东华元君现在能稳坐东宫，就是因为她的身后站着九华山，也是因为她身后站着的是九华上仙的同时又是天君唯一的正统遗孀……所以才能得正位。”

　　倚石仙子说着，抬起头看着春风城上空明媚的天空，叹息道：“静月之人言天君强娶静月长公主是为了侮辱居士，可……真的是这样吗？桐君……你比我要了解那个男人，他可是这般肤浅的性子。”

　　“……”祝平娘沉默了。

　　能够统治一个时代的人，怎么会因为欺辱一个女人而获得快感，从他唯一的妻子就是李青莲也能看出来，他并不是一个好色之徒。

　　这是最正常的事情。

　　好色之人能做道宫之主？能被魏云笈认可？

　　倚石仙子轻声说道：“特意教你去教长公主女子六艺，还是动了真心思……即使道天君不死，李青莲也坐的稳东宫。”

　　祝平娘闻言，终于叹息一声，承认道：“你说的是，其实我也清楚，他最忌惮的始终是九华山，娶青莲不是静月人臆想的要侮辱居士，该是为了居士的仙人血脉。”

　　找出静月居士的传承，利用仙人之力对付九华山才是道天君的目的……而李青莲作为现在唯一合适的人，自然被选中成为道夫人。

　　在这件事中，或许没有人询问过李青莲想不想要做道宫一人之下的位置，可对于大部分的人来说，能嫁给站在天之上十里处的男人……至少不是一件很坏的事情。

　　她是去做妻，又不是妾，说难听的……刚刚打了一场败仗的静月国都没有资格仰望道宫之主，更不要说平白高了天君一辈。

　　“所以，我奇怪的是后来发生了什么？”倚石仙子捏着指结，蹙眉道：“天君暴薨，长公主反而得到了九华山的支持？”

　　“听你的意思，倒像是九华山的人联合青莲谋害了天君一样，丫头可没有那么大的本事。”祝平娘说道：“再说了，九华山虽强，无声无息的暗杀天君……他们不可能做得到。”

　　显然，祝平娘不愿相信自己亲手教出来的姑娘和九华山成了一丘之貉。

　　“青莲是九霄上仙扶上位的傀儡？”祝平娘问。

　　“你说什么呢。”倚石仙子摇头说道：“我得强调一点，东华元君绝非九华山推上去的傀儡，你见过哪个傀儡能肆意离开东宫，来到这春风城逗留数月的？”

　　更不要说，九华山近千年的所作所为昭示着，他们绝非是争权夺利的存在……历代九华剑主，平白得了九华山无数的好处，可没有一个被九华山要求要履行什么样的义务，所以……历代试剑泉争抢九华剑就成了人族最重要的事件之一。

　　有这么一个地方存在，对于人族来说几乎是有百利而无一害的——前提是他们不犯病。

　　“说一个有趣的事儿。”倚石仙子靠在柜台上，压低了声音说道：“九华山对于东华元君的支持是无条件的付出，元君初入东宫，甚至有九霄上仙贴身保护李青莲的安全……”

　　倚石仙子语气中带了纠纷唏嘘：“天君处处提防九华山，可他死之后，九华山反倒是站出来稳定了道宫可能的混乱，尽管现在的道宫和先前没法相提并论，可道宫的权利仍旧在道宫人手中。”

　　“你说的再好，他们可是要毁了南荒。”祝平娘提醒倚石仙子。

　　“桐君，我也不喜欢他们、甚至可以说是憎恶，可是……有时候眼界要放得远一些。”倚石仙子搂着祝平娘的手用力了几分，她平静问道：“桐君，九华山完全不在意道宫的归属，还权于李青莲，那……天君的死八成和他们没有关系。”

　　毕竟，毁灭南荒这种事情他们都放在明面上来，没有带上什么“面具”来掩盖自己的身份，便没有什么是见不得人的。

　　祝平娘身子一僵，她忽然明白倚石仙子想要说什么了。

　　世人皆知晓天君之死是阴谋，矛头要么指向九华山，要么指向妖族。

　　妖族很强，非常强，可绝对没有强到这个地步。

　　“这世上……真的有人能举手间蒸发那个男人？”祝平娘声线压的很低，似是九幽之下的音色。

　　“我不清楚有没有这样的人。”倚石仙子深处一根手指，在她和祝平娘的胸前划了一条笔直的线。

　　这条线将她们和九华山划开，也将东玄和南荒划开。

　　“九华山的人看起来是疯子，可他们所做的任何事情一定都是有意义的。”倚石仙子说道：“虽然很可笑，可是……从环境来看，他们的所作所为是为了人族、甚至是妖族的安稳，支持李青莲很有可能就是为了道宫的安定。”

　　“可是……”祝平娘刚要说什么就被打断。

　　“听我说完，很明显的……在这安稳之上还有她们更加在意的事情，宁愿牺牲安稳也要做的，比如春风城里藏着的东西。”倚石仙子看起来平静，可不自觉的连说话都用力了几分：“桐君，九华山似乎对我挺感兴趣的……你说，若是我也进去九华山，混一个九霄上仙当当，是不是就能明白疯子在想什么了。”

　　因为做九霄上仙不耽搁她做绝云掌门，所以这是一个很有趣的想法。

　　祝平娘抱住倚石仙子，轻声道：“那么你就变成疯子了。”

　　“也是。”倚石仙子叹气，瞧着眼前姑娘们缓缓过去，沉默了一会。

　　秋水楼的姑娘们只怕怎么也不会想到，这在柜台后腻歪在一起的两个女人在说的是这般可怕的事儿。

　　“九霄上仙是一个有意思的人，他也说了一些很有意思的事儿，禅宗的人走得时候没有提起，可……我想作为少数可以了解九华山的机会，应该没有人忘记他说了什么。”倚石仙子说道。

　　“世上只有一个规矩。”祝平娘手撑在柜台上，身子弯成了一个美妙的弧线，瞧着来往的客人，合眼，学着九霄上仙冷静的语气，说道：“万物本乎天，人本乎祖，一切仙人殊胜行，皆天命有归。”

　　上仙放声高歌，洒脱之意如江海，恣意之态若真神，视一众修仙者如无物，就好像他说的是对的，他才是站在岸上的人，其他所有人都在火海中苦苦挣扎。

　　他掌握一切，却低调的说什么“九霄之名，不敢称仙，今天命有归，不枉轮回。”

　　天命？什么是天命。

　　虚无缥缈罢了。

　　祝平娘不屑，倚石仙子却没有不屑，她认真说道：“这里头便藏着他们的规矩，他们的道，我一直在想，有什么是能让他们对我们说出……回头是岸这样的话。”

　　“桐君，方才少君吃了丹药之后与我说了一句很有意思的话，她说……我们是否才是愚昧者。”

　　“少君在说什么胡话？我今晚非要好好说说她不成。”祝平娘啐了一口，旋即说道：“我不管什么愚昧者，我只想要我的姑娘们活着。”

　　“包括调侃你发育的丫头？”倚石仙子眨眼，她手心出现一朵剑光，作牡丹的模样。

　　“勉强算她一个。”

　　“你可真不讲理，不过我喜欢。”

　　倚石仙子笑着，心想她就喜欢这样在她动摇的时候，可以毫不犹豫抽她一个耳光的性子。

　　“万千星海，莫贵于九，命归于九。”倚石仙子袖长手指划过账本，抬眼道：“什么九？九华山的九，九霄上仙的九，还是说……九华剑主的九？”

　　九霄上仙对于“九”这个字有肉眼可见的执着。

　　“九为极道之数，也不奇怪。”祝平娘说道。

　　倚石仙子点头，她话锋一转：“我之所以来找你，是因为方才严天心与我说了一件事，她说……她的娘亲想要填房，春风城的城主，师承的学生是一个不错的选择。”

　　“我真是跟不上你的思绪。”祝平娘无奈说道：“尊上是个不错的人，姑娘们都喜欢，若是她不在意辈分，一个鳏夫一个寡妇倒也合适。”

　　上了年纪，空虚寂寞冷，想要一个男人陪着也不奇怪。

　　只是让女儿来挑男人……是有些不对劲，比不过天枢阁嘛……也不正经。

　　“你就别说什么尊上了。”倚石仙子眯着眼睛，瞧着那牡丹花逐渐变成一朵梨花，抬头问道：“巧的是，因为这鳏夫的事儿，让我起了一个奇怪的念头。”

　　“嗯？”祝平娘想不明白。

　　“桐君，春风城有个九姑娘。”倚石仙子说着，掌心的剑气化作一朵海棠花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0541 关键是“九姑娘”免费阅读。https://xs.23sk.com 