
　　听完他们的名字，杨天不由有点感慨。

　　这八个人里面，竟然足足有四个名字叫国华和国强，另外还有个胖子叫卫国，八个人里面有五个和国有关，这…

　　不过，这就是杨天少见多怪了，这名字，在这个年代，并不奇怪。

　　这时候的父母，很多都是没立国的时候过来的，经历过那个年代，自然希望国家强盛，给孩子取这种名，很正常。

　　所有人都介绍完以后，紧接着，冯江又和众人交代了几句，这才笑着和杨天道别。

　　杨天也是客气的，把他送到休息室门口，然后，这才又返回了休息室。

　　而此时，休息室整个空间沉默了，众人也是不在聊天。

　　杨天见状，正要张口说什么，忽然刚才沙发上躺着的胖子王卫国，往杨天这边走来。

　　正当杨天疑惑间，他笑道：

　　“杨队长，你别站着，坐沙发上啊。”

　　听到这话，杨天想了想，也不客气，直接就坐在了沙发上。

　　看到众人还沉默，也是知道第一次见面，因为自己是领导，就不太放的开。

　　这肯定是不利于团结的，于是想了想，杨天就故作好奇的，问起来他们当兵的事情。

　　刚开始聊，因为还陌生，所以是杨天一问，众保卫一答。

　　不过聊着聊着，渐渐熟悉后，众保卫看杨天，也不是那种随意责骂下属的人，于是也是放开了。

　　不得不说，男人没那么多花花肠子，交情建立起来，也不是很难。

　　也就一上午的功夫，杨天和众保卫就也算熟悉了，和李卫国的关系，更是突飞猛进，已经可以谈得上是朋友了。

　　至于和李卫国的关系，为什么这么快就进展的不错？也是因为这李卫国是个自来熟，嘴里话不停。

　　而男人之间，除了一起扛过枪，一起同过窗，一起分过赃，以及一起进巷子，这四大铁之外。

　　一起吹过牛，也算是交朋友的一种方式。

　　而李卫国，吹起自己以前当兵时候的故事，那是手舞足蹈，说的天花乱坠，一看就是很搞笑，搞笑男交朋友自然很快。

　　杨天自然也是不介意和这个活宝交个朋友。

　　也许有的人会问，杨天来工厂不是找小弟的吗？交什么朋友？

　　这就不得不提，这年代的特殊性了，这时候的人，都比较向往兄弟情义，那怕对方把你当大哥，但直接说小弟不好听。

　　君不见港片里面，那些大佬，不也都是说自己的小弟，是他们的兄弟吗？

　　众人聊着聊着，时间就到了中午吃饭时间。

　　见此，众人停下闲聊，带着杨天，出了休息室，就往食堂走去。

　　到了食堂后，有四个保卫，直接就开始了巡逻。

　　而剩下的保卫，则去打自己的饭，顺便帮巡逻的四个保卫的饭也打了。

　　至于杨天，就直接坐在了饭桌一旁，等待他们把饭，打来就行。

　　这倒不是杨天耍大牌，主要是一来到食堂，李卫国立马就说自己帮杨天打，让杨天坐着等就可以，杨天不愿意都不行。

　　看他执意如此，杨天自然也就答应了下来。

　　毕竟，这食堂，足足排了八九个长队，每个队都是上百个人，让他排队等半天，也是烦心。

　　既然有人，非要替自己排队，那也是个好事。

　　杨天在座位上，足足等了十多分钟，李卫国才从人群中走了过来，笑着把饭递给了杨天。

　　“多少钱？”

　　杨天看了看手里的饭菜，就看着李卫国问道。

　　他之前，也是听冯江说过，食堂的饭菜，都是需要饭票的，当然，这些饭票，每个月工厂都会给发。

　　而杨天刚来，不管是饭票还是保卫服，暂时还没能发上，要到下午才发，就需要给钱。

　　不过，李卫国拿给他的这份饭菜里面，有鱼肉，有青菜，还有个鸡腿，这些肯定不是正常工人的饭菜。

　　应该是食堂另做的，专门做了，卖给一些工资高的工种的，这些是额外还得加钱的。

　　“什么多少钱？”李卫国愣了下，然后反应了过来，笑道：

　　“没事，天哥你今天刚来，我请你的，你吃就行。”

　　“行，那谢谢你了，卫国。”

　　看李卫国不说，杨天想了想，就说道。

　　也没必要非要给钱，既然对方今天请他，明天他回请回来就行了。

　　“天哥，你别客气，快吃吧，等下凉了，我去盛汤去。”

　　李卫国嘿嘿笑了笑，然后站了起来，往一旁盛汤的地方走去。

　　杨天见此，也是笑了笑，紧接着就吃起了饭。

　　一边吃，心里不由有点赞叹。

　　这菜，吃起来还是不错的，看来这傻柱，也不是浪得虚名。

　　没一会儿，李卫国回来了，回来之后，把手里刚盛好的两碗汤，往一旁一放，也是吃了起来。

　　很快，两人就把饭吃完，然后把汤一喝，然后就回了休息室。

　　闲聊了一会儿，杨天忽然想到了什么，和李卫国说自己有事，就出去了一趟，一个小时后，这才回来。

　　下午，杨天在沙发上午睡了两个小时，紧接着，又是和众保卫，闲聊了起来，聊着聊着，就到了下班。

　　这年代，自然是不用加班的，杨天一看下班时间到，和李卫国，以及众保卫，打了个招呼，就往回赶去。

　　不得不说的是，杨天因为是副队长，今天就巡逻了一次，而他巡逻这一次，也就是在食堂里面转了转，一共也就不到十分钟。

　　这还是他有点无聊，看李卫国去巡逻，没人聊天了，这才陪他一起去转转的。

　　半个小时后，杨天到了家，刚把门锁上，脱了衣服，准备进秘境洗澡，外面就传来了敲门声：

　　“杨天，你在家吗？开下门。”

　　杨天皱了皱眉，郁闷的又把衣服穿上，就走出房门，把门打开。

　　不过当他把门打开后，郁闷的心情，瞬间就消失了，因为他看见，门口站着的是秦淮茹和一大爷。

　　这两人既然来了，那肯定是想好了赔钱，既然是钱来了，那穿下衣服，也不算什么了。M.23sk.com

　　“秦淮茹，一大爷，你们这是钱凑好了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第九十章 轧钢厂的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 