
　　宫里。

　　鱼禾在郭圣通伺候下，已经穿好了象征着他帝王身份的冕服。

　　十二道系着白玉珠的旒绳垂在眼前，像是一道帘幕。

　　鱼禾伸手拨开了旒绳帘幕，往左一瞧，就看到了郭圣通正在小心翼翼的帮着阴丽华穿戴后服。

　　比起鱼禾的帝王冕服，阴丽华的后服显得更繁琐，穿戴起来也更费劲。

　　光是那华贵的头饰，就多达数十件。

　　郭圣通领着宫娥们一件件插在阴丽华发间，最终组成了一个璀璨夺目的后冠。

　　鱼禾瞧着很赏心悦目，忍不住笑道：“皇后今日远比往日还要靓丽啊！”

　　阴丽华好笑的瞥了鱼禾一眼，道：“陛下也比往日更英武。”

　　鱼禾眉头一挑，道：“你是说朕往日里不英武咯？”

　　阴丽华白了鱼禾一眼。

　　倒是郭圣通在帮阴丽华小心的涂完了胭脂后，娇滴滴的笑道：“陛下往日里也英武，只是穿上了冕服以后，更胜三分。”

　　阴丽华赞同的点了一下头，侧头看向郭圣通，“妹妹果然会说话……”

　　说到此处，阴丽华看向鱼禾，似笑非笑的道：“陛下就不考虑将妹妹收入房中？”

　　鱼禾干笑了两声没有搭话。

　　郭圣通模样不错，人也聪明。

　　可就是因为太聪明了，所以心思比别人多。

　　骨子里还有一股子傲气，似乎想跟阴丽华一教高下。

　　鱼禾对阴丽华是有感情的，所以他不希望有人骑到阴丽华头上，亦或者跟阴丽华作对。

　　在没有磨掉郭圣通的小心思和骨子里的那股傲气之前，鱼禾绝对不会考虑将郭圣通收入房中。

　　对于自己开后宫这种事情，鱼禾拒绝不了，也就坦然接受了。

　　但是让谁入后宫，入了后宫以后该处在什么位置，鱼禾心里有杆秤。

　　阴丽华见鱼禾不搭话，给了郭圣通一个苦笑的神情。

　　郭圣通面色不变，笑着道：“能陪在陛下和娘娘身边，婢子已经知足了。”

　　阴丽华拉过郭圣通的手，拍了拍，安慰道：“委屈你了……”

　　郭圣通笑容灿烂的道：“能陪在陛下和娘娘身边，是婢子的福分，婢子不委屈。”

　　阴丽华瞥了一眼鱼禾的脸色，见鱼禾丝毫不在意郭圣通，就忍不住道：“陛下不愿意给你名分，姐姐就给你一个名分。

　　你以后也别以婢子自称了，以后就给姐姐充任女官。

　　在陛下和姐姐面前，你就是臣。”

　　郭圣通一脸喜色的道：“多谢娘娘赏识。”

　　阴丽华看向了鱼禾，似笑非笑的道：“也谢一谢陛下吧。毕竟你能不能给我充任女官，得陛下说了算。

　　咱们这位陛下啊，可不喜欢其他人替他作主张。”

　　郭圣通赶忙面向鱼禾跪伏在了地上，“多谢陛下赏识。”

　　鱼禾没搭理郭圣通，而是看着阴丽华，没好气的道：“朕有你说的那么霸道？你是六宫之主，宫里的事情自然是你说了算。”

　　阴丽华展颜一笑，“那就这么说定了。”

　　郭圣通赶忙道：“多谢陛下，多谢娘娘……”

　　鱼禾对此无所谓。

　　反正阴丽华能给郭圣通的，也只有女官的身份。

　　至于其他倢伃、娙娥、傛华、充依、夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使等嫔妃的身份，那需要他下旨。

　　他不下旨，阴丽华就算是再想扶郭圣通上位，也没脾气。

　　“也不知道太上皇和太后那边准备的如何了？”

　　鱼禾不愿意在郭圣通身上多浪费唇舌，在阴丽华的服饰和妆容全部弄好了以后，忍不住发问。

　　阴丽华笑着道：“那就请郭妹妹过去看看。”

　　不等鱼禾开口，郭圣通已经躬身答应了此事，迈步赶往了鱼丰和鱼娘整理仪容的偏殿。

　　郭圣通在鱼禾面前不吃香。

　　但是在鱼丰和鱼娘面前还是很讨喜的。

　　鱼娘特别想抱孙子，所以为任何一个有机会爬上鱼禾床塌的女子都很有好感。

　　鱼丰则是在冀州，享受了不少刘扬献上的美酒和美食，所以对刘扬的外甥女颇为和善。

　　郭圣通去了没多久，就返回了鱼禾寝殿，告诉鱼禾，鱼丰和鱼娘已经准备妥当。

　　鱼禾的两位少母，也已经准备妥当。

　　巴山碰巧也在这个时候站在殿门口禀报，说满朝文武已经齐聚宫外。

　　鱼禾看了看时辰，让巴山去鸣钟开宫门。

　　他则带着阴丽华，赶往了未央宫前殿。

　　未央宫前殿和中殿，皆能作为封赏、登基等大典之用。

　　此次是鱼禾第一次正式的封赏群臣，所以鱼禾特地放在了前殿。

　　到了前殿以后，鱼禾并没有急着入殿，而是静静的在殿外等着。

　　鱼丰和鱼娘到了以后，也没有入殿，也在殿外等着。

　　群臣们到了以后，站在大殿的石阶下，也静静的等着。

　　众人肃穆而立，待到天边泛起鱼肚白的时候。

　　礼部尚书马况往殿前一站，展开了一卷圣旨，高呼，“宣！”

　　包括鱼丰、鱼娘、鱼禾、阴丽华等人在内的所有人，齐齐躬身。

　　“诏曰：自三皇治世，五帝定伦……”

　　马况慷慨激扬的念了一大堆，末了，高呼，“今有鱼氏禾，立国为周，建元太玄！”

　　太玄，一个颇具玄幻色彩的年号。

　　鱼禾其实不想用太玄为年号，但这个时代玄学乃是显学，在起年号这种事情上，玄学占据着绝对的主导地位。

　　什么太初、元始，各种充满的玄幻色彩的年号，应有尽有。

　　其中太初就是那位号称千古一帝的刘彻用过的一个年号。

　　可以说，以玄学起年号，是这个时代的主旋律。

　　鱼禾有心破除常规，但考虑到随后他要改官制，甚至以后还要改更多的制度。ŴŴŴ.23sk.com

　　破除常规取年号，要是闹出了什么幺蛾子，实在没必要。

　　所以鱼禾在一众充满了玄幻色彩的年号立挑挑选选，最终选择了太玄这个年号。

　　待到马况宣完了年号，以鱼丰为首，众人齐齐一礼。

　　马况将上表上苍的祭文交给了属官去大庙焚烧。

　　鱼丰则带着所有人迈步入了大殿。

　　一路走到了大殿深处的陛下。

　　鱼丰、鱼禾等人再次止步而立。

　　马况从内侍宦官捧着的盘子里取出了一道旨意，继续宣读。

　　“宣！”

　　众人再次躬身。

　　马况道：“诏曰……”

　　慷慨激扬的一大片过后，马况高呼，“尊鱼氏先祖元，为圣祖，号大圣祖高皇帝！”

　　众人齐齐礼拜。

　　马况将旨意恭送到内侍宦官端着的盘子里，让其送到大庙供奉。

　　而后马况又相继拿出旨意，追尊了鱼氏历任祖先为献祖、懿祖、太祖。

　　旨意相继被送往了大庙。

　　随后又分别拿出了尊鱼丰为太上高皇帝、鱼娘为太上高太后的旨意，分别宣读。

　　在宣读完了旨意以后，鱼禾引领着众臣，请鱼丰和鱼娘分别落座。

　　鱼禾带着众臣施礼以后，才牵着阴丽华坐上了属于他的皇帝宝座。

　　鱼禾坐定，封赏群臣的大典算是正式开始了。

　　马况拿着旨意，高声宣读，“诏曰……封鱼氏蒙，为长乐郡王，食千户，赐王冕、王服、王仪，加赐九锡，许见君不拜，许剑履上殿！”

　　鱼蒙人尚在巡视地方，所以马况宣完了旨意，待到群臣躬身一礼后，交给了内侍宦官。

　　鱼蒙和鱼敖对鱼禾交代的事情那是格外上心。

　　鱼禾让他们巡视江水以南，他们真就用双腿丈量了江水以南所有的地方。

　　如今人尚在交州。

　　鱼禾急召，让他们到长安城参加封赏大典。

　　他们以未完成鱼禾交代的任务为由，推辞了。

　　鱼禾也没强迫他们。

　　群臣们在施礼过后，长出了一口气。

　　为何呢？

　　因为鱼禾给鱼蒙封王了，这说明鱼禾此次封赏，不会像是赏赐一样吝啬。

　　虽说只给了鱼蒙千户的食邑。

　　但考虑到鱼蒙家里人多，随后一个个封赏下来，食邑的数量也不小。

　　在封完了鱼蒙，随后两道旨意又追封了鱼禾已故的婶娘为孝元王妃，封赏了鱼蒙现在的妻子为长乐王妃。

　　然后就是封赏鱼敖。

　　“诏曰……封鱼氏敖，为未央郡王，食千户，赐王冕、王服、王仪，加赐九锡，许见君不拜，许剑履上殿！”

　　“诏曰……封鱼氏敖先夫人郑氏为贞元王妃……”

　　“诏曰……”

　　“……”

　　鱼敖和鱼敖已故的妻子和现任妻子封赏完，群臣再次一拜。

　　鱼禾封鱼蒙和鱼敖为长乐郡王和未央郡王，其实有点不合规矩。

　　因为依照规矩，封爵的爵号，一般都跟随后的食邑所在的地方相关。

　　得先有这两个郡，才能封这两个郡号的郡王。

　　郡王以后的食邑就落在这两个郡了。

　　但大周没有长乐和未央两郡。

　　所以鱼禾的封赏不附和规矩。

　　但鱼禾封赏的是自己两个叔叔，回头的食邑八成也是鱼禾分拨的皇庄，所以也没人会去计较此事。

　　封完了鱼蒙和鱼敖，下一道旨意并不是封鱼越。

　　而是封一个叫鱼淼的人。

　　鱼淼是鱼蒙的儿子，比鱼越要大两岁。

　　在此前鱼氏蒙难的时候，被害了。

　　但鱼禾依然得封。

　　鱼禾封了鱼淼为新平郡王。

　　新平郡就在三辅之内。

　　只有尊号，没有其他的，也没办法给其他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0606章 封赏大典（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 