
　　无端受到的羞辱和刺激让姜维打红了眼。

　　他拳脚交替带起的气流像极了疾飞的刀子，在空气中腾起一道道刷刷利声。

　　而宫九喑就是在他这种，几乎裹了所有愤恨情绪的浓厚力量的拳打脚踢之下一冲而来的。

　　瞳孔中少年愈发逼近的身影先是让姜维浅浅一愣，旋即便是铺天盖地的冷笑。

　　就这么上赶着找死是吗？

　　就算废了他古武技能又如何？他拼尽全身力气，今天也要狠狠揍宫九喑一顿！

　　姜维有多少力量，他此刻全放在了攻击宫九喑的拳脚上,招招狠辣无比。

　　他就不信，宫九喑这般自信狂妄的冲上来，能完好无损的接住他的攻击！

　　然而，想象是美好的。

　　现实确实无比残酷的。

　　甚至，再度让姜维感受到了前所未有的羞辱。

　　五指张开，掌心对着他直击而来的重拳,宫九喑轻而易举的，便握住了他看似凌厉的拳。

　　腿微抬,在空气中迅速勾抬起后狠狠打下去，将姜维同时踢向她下盘的腿精准踩住。

　　少年表情很浅，却透着令人心惊的狂。

　　捏着姜维拳头的手猛的翻转，松开手，在对方那张脸再次煞白下意识后退时，左手握拳微蜷手腕，与右手相辅，接二连三的横向拳击不停地落在姜维的腹部。

　　不止于此。

　　接下来的时间里，姜维整个人的攻击皆完全被宫九喑碾压性的压制住。

　　在他无法进攻的状态下，拳击、肘击、膝打、腿踢……

　　但凡是综合格斗里的技能，短短的时间里在擂台之上令人眼花缭乱的出现。

　　且目标都是，攻击的同一人。

　　比分计分器上，一中的分数在不停地往上冒。

　　一分、两分、四分、七分……

　　以一个从未有人见过的速度，疯狂上涨，像不要钱似的。

　　偌大的校场，一片哗然。

　　“刷、刷分！宫九喑在刷分！”

　　“我的天呐！这些格斗技能在她身上切换的好自然！”

　　“这个场面、好他妈、好他妈震撼！”

　　“刷分，又是刷分……我今天居然在现场亲眼见证了这一幕！”

　　“我靠！刷分现场！宫九喑这波操作骚到我了！！”

　　“现场现场！！好燃！比我看当初看的重播还燃！！”

　　“她居然刷分……”

　　人们皆是一脸不可思议，紧随而来的，是偌大的激昂兴奋。

　　正值青春年华的少男少女们身上的热血因子彻底被眼前的这一幕刺激的高涨起来。

　　“砰砰砰——”

　　肉体被击打的声音连绵不绝,清晰可闻。

　　姜维从最开始的奋力防御到最后的无法抗伤，瞳孔沾染不可置信的血丝攸然迸发。

　　“飒——”

　　空气涌动，气势磅礴且像毒蛇般猛然踢来的脚在即将落在他侧颈处时刷的停住。

　　即使如此，那带过来的尖锐气流还是毫不做停留的落在他的脖颈间。

　　染起一股冰凉的寒意。

　　最后这一脚宫九喑没有踢下去。

　　她歪了歪脑袋，眯着眼扫过姜维已经惨白至极、汗水淋漓的脸，啧了一声。

　　慢条斯理的收了脚。

　　场次计时器哒哒落成零的时候，姜维哗然跌落在地。

　　宫九喑最后一脚都不用踢下去，姜维就已经必败。

　　她撇了一眼不远处全部归于零的计时器，不紧不慢的呼了口气。

　　白净惹眼的脸上，眼尾染着殷色的张扬，垂眼瞧着已经输掉的姜维，唇瓣缓慢噏合道：

　　“懂了吗，这就叫做，一步到位。”

　　比分赶超，一局KO，三分钟，不多不少。

　　刚刚好。

　　裁判上前数秒的时间里，姜维只听见了这句恍若天外来音的话语。

　　烈日下，神识涣散，精神分离，让他无法挣扎着站起来。

　　只能一下又一下的重重喘息着，闭上眼，缓和着。

　　宫九喑这最后没有落下来的脚，让他更感不甘与嫉妒。

　　呵，她以为醉后这一脚放过他，就想要他对她感恩戴德了吗？

　　简直是做梦！

　　“啧啧啧，班长，你看着这一幕眼熟不？有没有觉得似曾相识？”

　　大局已定，诧异震惊过后，宋子郗吐了口气，扬着唇望着台上，偏头问旁边站着的林瑶。

　　林瑶一愣，清秀的眉皱了皱，认真思考了一番：“你这么一说我还真觉得有些熟悉，但想不起来了。”

　　勾起嘴角吊儿郎当的笑了笑，宋子郗道：“当初叶贺，也是这么差点被揍的。”

　　他还记得那还是宫九喑刚转来学校的时候，因为打了叶蔺招来了啥也不知道就为自己弟弟出头的叶贺。

　　那个时候谁都没有料到这个看似瘦弱单薄的乡下小子会有那么让人吃惊的打斗能力。

　　市级赛上拿了奖杯有着真材实料的叶贺，都只在她手下过了两招，差点被一脚送走。

　　现在回想起来，还真的是有些让人唏嘘。

　　“我想起来了。”

　　闻言，林瑶脑子里闪过的画面让她没忍住弯了眼角。

　　扭过头去，望着台上肆意张扬的少年，她眼尾勾勒着国画水墨中才有的韵味温柔。

　　林瑶低声浅笑喃喃，像是说给宋子郗听，又好像是说给自己：23sk.Com

　　“她只是这样，看上去最懒散不羁，却无论站在哪里，都让人觉得她浑身发着光……”

　　周围一中的人们盯着台上伫立的意气风发的少年，眼睛发着崇拜的亮光。

　　一开始只是有个别的人在那儿高喊着宫九喑的名字，然后渐渐的，这高喊声便慢慢整齐扩散开来，变成一片的呐喊。

　　“宫九喑！宫九喑！宫九喑！宫……”

　　“哔——”

　　裁判哨声吹响，伴随着比较刻板的胜负宣布声：“KO！一中宫九喑，胜！”

　　台下瞬间躁动沸腾起来。

　　“啊啊啊啊啊！一中！一中！一中！”

　　“宫九喑！宫九喑！宫九喑！”

　　人群中，盯着台上的叶蔺也涨红了脸，为一中的这一场胜利摇旗呐喊着。

　　现场气氛达到这两日的有史最高！

　　因为不止是一中自己自嗨式的呐喊，那其中夹杂着的，还有来自其他好几所中学的认可崇仰。

　　笑着望着擂台上少年的宋子郗，眼底全是辉光。

　　他想，如果此刻有人问，一中的信仰是什么，那在场的人或许都会说的一个名字，就是宫九喑。

　　排山倒海的喊声中，姜维终于有了支撑起自己身体的力气。

　　他的骄傲不允许他在宫九喑面前一直狼狈躺下去。

　　强制撑着身体挣扎半跪在地面上，他充斥着红色的眼眸望着几步开外的少年，阴冷擦去嘴角渗出的几丝血迹。

　　冷笑着：“一个病入了膏肓的疯子，我想，也只有君顾，才把你当块宝了！”

　　因为受了伤，他的声音不算大，加上现场喧闹一片，就更加的几不可闻起来。

　　但宫九喑还是听了个明白。

　　她眼角发燥：“我想你还不知道姜氏掉进了舆论泥潭，才会这么不知所谓。”

　　居然还在这里，企图用言语激怒她。

　　“你什么意思？”姜维瞳孔猛的一缩。

　　今天来参加校间赛，他全程没有关注网络上的舆论，本以为ET还没这么快进行反扑。

　　可宫九喑这番话就是在告诉他，ET不仅反扑了，还把姜氏拉了下去。

　　他脸色微变，不知道现在舆论发展成什么样了，对姜氏的打击如何。

　　忽然，他神情一顿。

　　不，他身后还有那位，姜氏，没那么容易被波及到的。

　　思极此，姜维脸上的忐忑褪去，讥笑重新浮上脸，染着不可一世的傲慢：

　　“那又如何？姜氏的庇护，可不是你轻易就可以撼动的！哈哈哈哈哈！”

　　他蹲坐在擂台面上，笑的放肆，却没让宫九喑的脸上有任何变化。

　　唯有的，只是宫九喑俯视过来时的浅浅悲悯。

　　以及跋扈的野性。

　　“不要以为自己有所倚仗，我就不敢动你。”

　　她低扫过狼狈在地的姜维，语气里，尽是不屑一顾的傲睨自若：

　　“你所谓的主子，在我这里，也不过是条，会咬主人的狗。”

　　不过是偷得一点皮毛之技，竟也敢在她的面前，耀武扬威，班门弄斧。

　　他的主人是狗，那他姜维是什么？狗的狗？

　　她这话里的侮辱性太强，让姜维再次不可抑制的红了眼。

　　而且，她那副波澜不惊的态度，甚至似乎是知道自己背后的人是谁。

　　“宫九喑！”

　　“ET若是知道自己居然妄想着用一个脑子有病的人去卫冕格斗擂台，会是什么表情？”

　　他冷哼着咬牙：

　　“呵~我还不屑于，和你这样一个脑子有病的人争高下！那只会侮辱格斗这两个词！”

　　比赛已经结束，宫九喑没想多在擂台上停留。

　　她才转过身，就听见姜维这番愤世嫉俗的话语，便是脚下一顿。

　　微微侧脸，堪堪只给了身后狼狈不已的人一个模糊的侧脸，缓缓吐出的字句，凉薄张扬到睥睨一切：

　　“真是可惜，你最终，也没能赢得我这个脑子有病的疯子。”

　　她说完，便不再做停留的离开了擂台，独留姜维双目狰狞。

　　下了擂台，她进了一中区域。

　　人们见她下来，原本想上前将人高抬举起抛向半空，以表示庆祝兴奋的，却生生停在了她浅浅倪过来的匪戾视线下。

　　大佬的淡淡的一瞥，都气场强大。

　　人们没忍住，喉间滑动，不约而同咽了咽口水。

　　就那么眼睁睁的看着少年不紧不慢的从先前接住了她帽子和外套的人手中，拿过东西，转身离去。

　　路过还在台下的校队成员时，她顿住脚，轻轻拍了拍寸头男孩的肩，淡淡道：

　　“你们，很可以。”

　　即使知道自己不敌对方，也懂得坚持守着擂台，这份毅力会帮助他们在这条路上走的更远。

　　走出人群的时候，宫九喑停了一下，侧脸看了看人群中站着的宋子郗和林瑶。

　　但也只是极为简短的一眼，便移开了视线，反手将黑色鸭舌帽扣在头上，盖住了那一头在阳光下发亮的碎发。

　　只露出光洁如瓷的大半张脸，踱步离开了校场。

　　没人敢去拦她。

　　宋子郗和林瑶苦于站的位置距离校场门处太远，不能跟上去，索性也就安静的站回了队伍内。

　　胡乱的将外衣套在身上，宫九喑往校外走着，准备回俱乐部。

　　她摸了摸身上，发现来的时候匆忙，手机没有带。

　　吐了口气，宫九喑才抬眼，就看见了不远处倚在树下的人。

　　一身纯色休闲服，和她身上的，是同一款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第334章 一中的信仰，宫九喑免费阅读。https://xs.23sk.com 