    “大帅容禀，小民几人乃是侍奉弥勒佛祖的。”

    此言一出，孔有德、耿仲明等人便面露不喜。

    虽然他们如今也走在了造反的路上，可造反和造反之间也是有差距的。

    一群邪门歪道，只要是正经人都不会喜欢。

    所幸好不容易打下莱州城，孔有德也清楚，既然布时仁等是白莲教的，那肯定不会是朝廷的奸细。

    布时仁稍等了一下，见孔有德没有发作，信心大增。

    “先父布春才曾得徐鸿儒徐天王之命，潜入袁中丞麾下的登州火器作坊，秘密制造火器、火药，以备起事之需。不成想徐天王败的太快，先父辛辛苦苦准备的东西全没用上。眼见事不可为，先父便将这些火器、火药都封存在了这莱州城中。年前我圣教再次起事，小的奉李孟明护法之命取出火器、火药，打算用来武装义军。不成想李孟明护法和董大成坛主接连败亡，待大帅举义旗、行天道后，小民等人就被困在了这莱州城内。我白莲上下一心推翻暴明，今见大帅英明神武，打的官军落花流水，实乃天命之主。小民几人商议一番，决定投效明主，鞍前马后，赴汤蹈火。”

    布时仁说了前因后果，惹得孔有德、耿仲明等人不禁唏嘘。

    原本他们想着挟持了谢琏、朱万年等人后，便能夺取莱州城。不成想城内的抵抗意志如此强烈，差点让他们功亏一篑。

    要不是布时仁等关键时刻动用炸药，把城墙炸塌，这莱州依旧固若金汤。

    陈光福仔细问道：“我天兵攻城数月，亦曾挖掘隧道，城内早有提防。你等又是如何做到的？”

    这一问，让叛军诸将全都警醒起来。

    为了攻破莱州城，叛军可是想尽了办法。挖掘隧道、埋设炸药，更是差点成功。

    而城内为了阻挠，肯定做了完全的准备。

    陈光福很是奇怪，眼前这几个人又是如何做到的？

    布时仁指着身边的人道：“将军有所不知，我这兄弟从前是做暗门生意的。有人需要进出城池，不方便走城门，都由我这兄弟接应，从暗道出入，数十年来一次都没有失手。他挖的地道，便是最厉害的捕快也找不到。”

    得知竟有这等奇术，孔有德等人啧啧称奇，倒也信了几分。

    布时仁适时道：“大帅，小的等投靠麾下，自知要有所孝敬。当年先父备下的火器和火药，尚有存余。小的想全部献给大帅，以助天兵横扫天下。”

    听到城内居然还有一批火器、火药，孔有德等人大为振奋。

    “速速取来。”

    当布时仁保存的火器、火药呈现在孔有德等人面前时，饶是这些人都是沙场宿将，也被吓的不轻。

    足足十五门大将军炮、五十门虎蹲炮，还有各种弹丸八百多枚，火药一万五千斤。

    得知关宁军已经前来，孔有德等就在苦恼该如何迎战。尤其是连续数月苦战，他们手里的武器弹药已经消耗的差不多了。

    不曾想，这一下就得到了补充。

    孔有德大喜之下，不免对布时仁另眼相看。

    “你等虽误入歧途，然今番立下如此大功，本帅不能没有奖赏。从今以后，升你为都司，统管火器，不可有误。”

    听得升官，布时仁感激涕零，当场跪倒，愈发用心。

    “大帅，先父遗留的这批火器，另有妙用。”

    “哦？可有什么不同？”

    待布时仁细细讲解了之后，孔有德等人才意识到，这批火器还真的有过人之处。

    特别是那批弹丸，竟不全是实心炮弹。

    其中的三百多枚乃是开花弹，炮弹落地炸开后，并不会产生多少碎片伤人。但炮弹内部放置了特别配置的毒药，当炮弹爆炸、毒药被引燃后，会顺风弥漫，笼罩数里。

    无论是人还是牲畜，一旦嗅到毒烟，立时就会酸软无力、涕泪横流。双眼也会红肿热辣，看不见东西。

    孔有德等人立时试验了一番，待看到效果后，全都狂喜莫名。

    这等毒辣的武器，实乃取胜的利器。

    对于即将到来的关宁军，叛军上下终于多了几分信心。

    …………………………………………………………

    任栋和翟晟带着突围出来的莱州军民，一路向西狂奔，虽然叛军没有追来，可还是有许多人倒毙。

    终于在昌乐，他们碰到了朱大典派出的斥候，告知了莱州失陷的噩耗。

    朱大典得知莱州被攻破，浑身冰凉，赶紧给朝廷报讯，同时催促关宁军加快行程。

    两日后，莱州失陷的军情送到朝堂上，立刻引起了地动山摇的影响。

    崇祯终于失去了最后一丝耐心，下了裁决的圣旨。

    山东总督刘宇烈革职逮问，孙元化等一应登莱官员待到了京师后直接下狱拷问。同时任命朱大典为新任山东巡抚，谢三宾接替王道纯为山东巡按，总理平叛大小事宜。

    主战派彻底占据上风。

    八月十日，朱大典和谢三宾终于在潍县等来了关宁军。至此，他的麾下共有关宁军五千余人、川营总兵邓玘部一万余人、各路援军六千余人。

    此次平叛，共计兵马两万一千余。

    朱大典和高起潜、谢三宾、金国奇等人商议后，决定兵分三路。

    中路以总兵金国奇等关宁军为前锋，邓玘随后，共一万两千人，乃平叛主力。

    南路以昌平总兵陈洪范、密云镇总兵方登云马步兵六千，从平度出发东进。

    北路由参将王之富、王武纬等率三千人，从海庙贴着海边一路东行，掩护大军侧翼。

    官军的动作已经被叛军获悉。

    孔有德会同耿仲明、陈光福、陈有时、毛承禄等诸将，合计兵马三万九千人，相向而行，在沙河沿岸，与官军迎头撞上。

    和原来的历史不同。

    原来的历史中，由于莱州始终在朝廷手里，所以牵制了大量的叛军。以至于孔有德迎战援军时，只能率领三千骑兵，结果被祖宽联合勒国臣的前锋军就给打的大败。

    叛军怕城内、城外里应外合，不得不放弃围攻莱州，一路退回了登州。

    可是现在莱州已破，叛军没有了后顾之忧，因此全部兵力都压到了沙河前线。

    同样的地点，数月之前，刘宇烈在此被叛军戏耍的团团转，最终大败亏输。

    而相比起刘宇烈，朱大典则要强硬、谨慎的多。

    看到叛军在沙河对岸营寨连绵、布局严谨，他也没有着急进攻，而是在河西岸稳住阵脚。

    登到高处，看着叛军的声势，朱大典怒火中烧。

    “刘宇烈、孙元化、余大成为一己之私，坏事如此。叛军势大，此战怕是难了。”

    高起潜就在他的身旁，同样感慨。

    “叛逆竟比咱们人多，又有沙河阻拦，此战非旷日持久不可。”

    朱大典性情弥坚。

    “再难再久也要打。”

    高起潜不着痕迹地望了京师一眼，才压低了声音道：“就怕皇爷等不及，催促之下，使我等乱了阵脚。”

    朱大典心领神会，诚恳拜托道：“此事有劳公公了。”

    高起潜也没说答应，更没说不答应，只是叹道：“倘若咱们的兵马再多一些，何愁叛逆不灭？”

    他想到什么，问道：“据闻那天下第一名将左梦庚便在山东，缘何始终不前来助战？”

    对于这一点，朱大典还是知道的。

    “那左梦庚联合临清协，如今正在沂蒙山中剿灭白莲教。此又一国朝大患，除恶当尽。”

    高起潜见识了叛军的声势，心里有些没底，不得不多警示一番朱大典。

    “如今山西那边也颇不顺利，贼寇四处出击，弄的官军疲于应付。咱们已经没有后援，这一仗是万万输不起的。”

    朱大典又何尝不知。

    他们这一路兵马，已经是朝廷目前唯一能够筹措出来的兵力了。

    要是他们也输给了叛军，那不但山东彻底糜烂，就是连京师都处在叛军的兵锋之下。

    到了那时，可就不是平叛还是招抚的问题了。

    大明国祚能不能延续，都要看叛军脸色。

    一时间，朱大典也好，高起潜也罢，全都生出万斤重担压肩的窒息之感。

