
　　翌日，清晨第一缕阳光从墙壁的夹缝中照进叶枫房间，此刻他依旧处于懵比状态。

　　可是身上那股涌动的灵气却告诉他，这并不是在做梦！！

　　说不高兴那是假的！！

　　在这个世界中，一切都以异能为中心。天籁小说网

　　而没有异能的他，只能在夹缝中生存。

　　不过从今天之后，一切都变得不同了，异能中将会出现一个修仙的人！

　　真是期待，能够修仙之后，到底会到达怎样的程度。

　　“不过话说回来，我好像快迟到了......”

　　叶枫看着墙壁中照进来的光芒，平静的说道。

　　下一刻，他就像是风一般的迅速卷上衣服，以最快的速度洗漱完之后就冲出了门。

　　每天除了卖二手女士内衣之外，还有一件很重要的事情！！

　　那就是吃学院提供的那一顿免费早餐！！

　　只要吃了早餐之后，就能够不吃午饭，然后硬撑到下午再吃！。

　　这样一来的话，一年下来就能省上不少钱。

　　不过还好，在他的狂奔之下终于是按时赶到了蓝枫学院。

　　和他同时赶到的，还有经常和叶枫称兄道弟的李落阳，他们两人相识一笑，然后就朝着学院中走去。

　　十多分钟后，两人一人拿着一个包子，一杯豆浆从食堂走了出来。

　　“你今天来这么晚，不会又是卖那玩意卖到半夜吧？”李落阳拿着包子，一边吃着一边问道。

　　此刻他们两人身上都穿着统一的学院校服，蓝白相间的服装，比起传统设计的校服来说，现在已经精进了不知道多少倍。

　　“废话，这可是我的职业操守！”叶枫喝了一口豆浆，然后说道。

　　李落阳实在是不知道说什么为好，卖个女士二手内衣还成为职业操守了？

　　“不和你扯，我们快些吃完饭去出操吧，今天可是学院女神陈思瑶来主持哦！”

　　说到这里的时候，李落阳朝着叶枫挑了挑眉。

　　当叶枫听到这话后，整个人身体一僵。

　　他的脑海中，忽然回忆起了昨天在舞蹈室见到的那一幕。

　　陈思瑶一个人跪坐在里面穿着女仆装，脸颊泛红的说着羞耻的话。

　　正当叶枫脑袋里面想着那个画面的时候，不知不觉已经来到了操场上。

　　此刻，全校八千人都集中在了这个偌大的操场上。

　　平常如果是出操的话，男生们都会在下面相互打闹。

　　可是今天，大家知道主持人是学生会的会长，陈思瑶！！

　　所以众人此刻都是目不转睛的盯着高台，安静的站在下面。

　　半分钟后，一个身穿学院校服的少女走了出来，她来到话筒面前，三千青丝被风轻轻扬起。

　　学院专门的学生制服，把少女青春的气息全部都表达了出来。

　　特别是那短裙下雪白修长的两条腿，不知道成为了多少男生心目中的梦想。

　　还有那绝美的容颜！！

　　不过学院中，很少有人看见陈思瑶露出笑容。

　　在众人的心中，这就是一位冰山女神。

　　那张绝美的脸蛋上，从来不会有其它的表情。

　　此刻，叶枫看着台上的陈思瑶，情不自禁的咽了一下口水。

　　没错！！昨天晚上的就是眼前这个美少女。

　　不过这个反差实在是太大了吧！！

　　这副冰山的模样，和昨晚上那嗨皮的模样，简直是判若两人！！

　　“同学们，新的一天开始，也希望各位能够拿出更好的状态......”

　　陈思瑶好听悦耳的声音在整个操场回荡着。

　　这一刻所有男生都竖起了耳朵，认真的捕捉着陈思瑶说出来的每一个字。

　　“在这新的一天，我们洋溢着青春微笑，让我们一起奔跑，一起挥洒汗水！！”

　　结束语说完之后，所有的学生们都排列整齐，开始在操场上奔跑着。

　　这是体能训练的一环，所有人都不使用异能，而是在操场上跑步。

　　倘若是平时的话，叶枫在这种时候已经累了个半死。

　　但现在可完全不同了！！

　　修仙者的身上，本就蕴含着灵气，体能也至少比原来提升了数十倍！

　　但是异能就完全不同，他们体内的是各种异能之力，在不使用异能的情况下，根本没办法提升体能。

　　所以跑了几圈后，大家都大口大口喘着粗气。

　　几个体能不怎么好的人，早已经累的半死不活开始掉队。

　　五六圈下来，状态稍微好一些的也都不断喘着粗气。

　　就只有叶枫，就好像是个没事人一样站在那里。

　　“不是吧？你这体能什么时候变得这么好了？”李落阳双手杵着膝盖，在一旁大口大口喘着粗气。

　　他的眼神中带着震惊，平日里叶枫虽然体能不差，但也不至于跑几圈下来连汗都不流吧？

　　叶枫没有解释，只是笑着挥了挥手说道：“平日里你多锻炼体能自然会提升。”

　　现在还不是把这件事给说出去的时候，就算要说也不能在人这么多的情况。

　　异能和修仙本就是两种完全不同的东西。

　　到目前为止修仙这个概念还从未得到证实，贸然说出去恐怕还会被一些更强的人直接抓去研究。

　　但就在这时候，一个短发青年恰好从叶枫身边经过。

　　“体能好又如何？没有异能还不是个废物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第3章 体能好又如何？还不是废物！免费阅读。https://xs.23sk.com 