
　　为了能从李维手下活下来，X觉得自己已经将前半辈子塑造起来的冷面刺客的形象都给败光了：“如果你不想去纽约，还有一个办法，自己造。”

　　“自己造？”李维一脸‘你在逗我’的表情，但还不等他开口，X已经提前解释了起来。

　　“子弹的杀伤力无非和弹头材质以及火药装填有关，只要改变着材质和火药装填，便能削弱子弹杀伤力。”

　　“我们可以先把子弹拆开，换弹头、减少火药装填量，然后用压床把它重新压制成形，这样也能满足使用。”

　　“唯一的缺点就是要花费时间，因为训练要用到的子弹数量可能不少。”

　　“时间？我最不缺的就是时间！”李维声音坚定：“决定了，就用这种方法，我在旁边监督你。”

　　“没...没问题。”

　　自己一个顶级刺客就这么变成了一个子弹加工工人，X自然是不愿意的，但此时势在人下，他只能咬牙答应下来。

　　不等他考虑起要怎么动手，就又听到了李维的声音：“对了，别想着搞小动作，你弄出来的子弹，我是会复查实验的。”

　　“要是不合格，后果你是知道了。”

　　“我明白。”

　　于是，一声令下，X在李维的监督下开始了对子弹的改造。

　　李维对子弹的参数什么的并不了解，但是没关系，他只需要确定好子弹的威力，X自会算出需要封装的火药数量。

　　等到子弹的试射结果让李维满意，接下来李维就只要盯住火药种类和质量不变就好了，一台精密天平秤足以让他掌握大局。

　　......

　　纽约布鲁克林区十七号纺织厂。

　　这座看起来像是上个世纪建筑的城堡形纺织厂便是X所属的兄弟会的大本营。

　　整个纺织厂中随便找出一个工人都是可以出去执行刺杀任务的刺客。

　　也正是因为拥有着如此强大的刺客力量，兄弟会才能说出自己可以维持这个世界运转的秩序。

　　因为兄弟会独有的弧线射击，每一个刺客都可以在意想不到的角度完成对目标的击杀，死角这东西在兄弟会眼中是不存在的名词。

　　无论目标身处何地，只要兄弟会想，便总能完成刺杀。而想要从弹道分析抓住刺客也是希望渺茫。

　　也正是因为如此，在大陆酒店在全球不断扩张的情况下，兄弟会依旧能保持独立运转。

　　但现在，情况却变得有些不同起来。

　　最顶级的刺客克洛斯的叛逃为这个强大的组织蒙上了一层阴云，除了同为顶级刺客的X，没有人有十足的把握在正面干掉克洛斯。

　　而现在，X也失踪了。

　　纺织厂办公室内，兄弟会现任掌控者斯隆看着面前的资料，面色平静：“芝加哥中央大楼上发生了一起枪击案，四发子弹全是眉心一枪毙命，子弹出自X的枪。”

　　“克洛斯没有出手吗？”代号为‘狐狸’的福克斯坐在椅子上，翻看着手中的资料，有些奇怪：“似乎没有看到克洛斯出现的痕迹。”

　　“克洛斯没有出现。”斯隆淡淡说到。

　　“除了这四枚子弹，在距离几十到上百米外的地方，我们的人还相继发现了十数枚子弹，全部是X的枪击出，他与人交手了。”

　　“从芝加哥枪击案发生到现在，已经过去了五天的时间，不仅克洛斯停止了行动，X也没有联系过我们。”

　　“现在，我们要做好最坏的打算，克洛斯找到了一个帮手，他们活捉了X，可能在准备一次新的预谋。”

　　“所以我们现在要做什么？”

　　斯隆拉开抽屉，将一张纸拿出来递到了福克斯面前：“X的事情我会继续追踪，现在，你有一个新任务。”

　　福克斯结果纸看了眼，眉头稍稍一皱：“李维·戴勒？一个亚裔流浪汉？”

　　“或许是一个伪装成流浪汉的邪恶分子，这些亚裔在伪装和掩饰上总是有着得天独厚的优势。”天籁小说网

　　“可是看他的模样，完全不像是个亚裔？”福克斯看着上面李维的照片，眼中难得的出现了疑惑。

　　“所以我才会说他在伪装和掩饰上有着得天独厚的优势，就连你都被他蒙骗了，不是吗？”

　　斯隆从容不迫：“这是来自命运的启示，福克斯。杀掉他，这就是你的任务。”

　　“我明白了。”福克斯将任务书收好：“芝加哥，距离这里有一千多公里的距离，我想我现在应该出发了。”

　　“我已经为你准备好了。”斯隆转动了一个手上的戒指，伸手拿起手边一个文件袋：“机票、钥匙、酒店，所有东西都已经准备好了。”

　　“这可真是节省了不少时间。”福克斯微微一笑，身后结果文件袋，转身就要离去。

　　“福克斯...”

　　“怎么了？”

　　“你还记得组织的宗旨和信仰吗？”

　　“我从来没有忘记。”

　　“很好。”斯隆点了点头：“为了完成目标，一切牺牲都是有意义的。套用一句话，万物皆虚，万事皆允。”（被曲解后的意思）

　　福克斯脚步稍稍顿了一下，随后才推门离去：“我知道了。”

　　目送福克斯的背影消失在渐渐闭合的木门之后，斯隆脸上的从容被一缕焦虑所替代，他再次拉开抽屉从中取出了一沓附有布帛的任务书。

　　一张张的详细翻阅过去，每一块布帛交织错杂的丝线显示出的二进制代码最终都指向了一个名字—李维·戴勒。

　　看着面前密密麻麻，几乎将整个桌子铺满的纸张，斯隆沉默了许久：“一千年之大变，这到底在为我揭示着什么呢...”

　　兄弟会中，代表命运指向的织布机是信仰的支柱，以二进制代码的方式为刺客们指出一个又一个威胁着世界秩序的危险人物。

　　但纵观兄弟会创立至今一千年来，斯隆从来不曾在任何记载中找到能描述现在这种现象的文字。

　　一千年来，织布机第一次像是被激发了警报装置一般如此频繁且急促的指出一个人的名字，仿佛这个人对于秩序的影响将远胜于世上任何一个人。

　　斯隆无法从现有的情报中分析出有关李维的详细情报，但他知道一件事—X的失踪与李维有关。

　　这一点，他并没有与福克斯说明，有狐狸之称的福克斯却足以从斯隆的交代中明白这点。

　　X与克洛斯是兄弟会最顶尖的刺客，而在两人之下的便是狐狸、杀猪匠在内的一些人，而其中女性身份的刺客只有狐狸一人。

　　与克洛斯的交锋让斯隆明白，对付战力顶尖的单体，纠集人手包围反而可能会被反杀更多人。

　　因此，当了解到可能面对的敌人时能活捉X的李维时，斯隆第一时间就放弃了群攻的打算。

　　这种情况下，让高级刺客中唯一的女性福克斯前去执行任务就成了最好的选择。

　　针对男性目标，身姿妙曼、长相优越的女性刺客总是不会让目标升起太多的警觉和敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八章：命运的指向免费阅读。https://xs.23sk.com 