    极道宫总宫少宫主、三大分宫宫主，以及众多半步大帝，在紫霄域疾风大草原和州各方势力组成的联盟大战，最终惨败被覆灭的消息，宛如一场风暴席卷了开去，震动了天下。

    州十八域下下一片沸腾，举世欢庆。

    这巅峰一战，州的半步大帝几乎都参与了，堪称真灵大陆万年武道历史，后六千年无帝时代，最为激烈和精彩的一战了，被州诸多宗派的武者，写入到宗派史册之，注定将名动万古。

    当然，这巅峰一战之，最为耀眼的，却并非是州的那些半步大帝，而是武极门门主萧叶。

    如果不是因为萧叶那强大的号召力，谁能打破州半步大帝相互戒备，不会全部出动的局面？

    而且，最后一战之，极道宫的少宫主仇断天，晋升到魔神领域，拥有半步大帝的实力，可依旧被萧叶镇压的传闻，被州十八域的武者所津津乐道。

    所以，有很多武者都在猜测，萧叶已经晋升到了半步大帝的境界，被很多人认同。

    总之，不管怎么说，萧叶如今是真灵大陆青年一代第一人，彻底步入巅峰强者之列，实力深不可测，孤身一人力压了这个时代，成为了传人物，是州青年武者们的偶像，以及追逐的目标。

    而作为萧叶所开创的宗派，武极门也成为了州十八域很多青年武者向往的武道圣地。

    要知道，武极门的实力雄厚，和铁血帝域、太一圣宫关系很不错，另外三大帝域也开始和武极门交好，连门主萧叶成为大帝的可能性也非常大。

    武极门的未来，还需要质疑吗？

    一个月之后，三盟域，边境城池黑岩城。

    “虚武境？不合格，凭这样的修为，还想成为我们武极门的弟子？回去好好修炼吧，以你的年纪，如果在三年内突破到王武境，还有机会。”

    “王武一级？修为一般般，但是资质倒是不错，好好修炼，未来有资格成为皇武境强者，甚至进入武极府进行修炼，得到我们门主的指点，你留下来吧。”

    “抱歉，虽然你的修为达到了王武六级，但是你年纪太大了，未来的成有限，没有资格成为我们武极门的弟子。”

    “老夫再说一遍，我们武极门招收弟子，要求可是非常严格的，对修为和年纪要求非常严格，如果你们自认为没有达到我们的要求，不要浪费时间，如果谁敢捣乱或者造假，一定被查出，我们武极门一定严惩！”

    ……

    黑岩城内人群拥挤，密密麻麻宛如潮水，一个个青年武者从州十八域各地赶来，好似朝圣一样，挤满了整个黑岩城。

    而在黑岩城心广场之，正排着一条条长龙，一个个武者前接受检验。

    一位武极门担任执事的老者站出来，朗声说道，锐利的眸光扫视四周，开口说道。

    今日，正是武极门再一次招收门人和弟子的日子。

    他的话音一出，顿时让排队的武者都喧哗了起来。

    武极门招收弟子的要求，这是严格吗？已经可以称得是变态了！

    不提对武道资质和年纪的苛刻要求，光是修为的要求，最低都要王武境！

    放眼整个州十八域的一流宗派，除了四大帝域之外，谁招收弟子，谁会对弟子的修为要求这么变态？

    毕竟，以弟子身份加入一个宗派修炼的青年武者，修为自然不强了，否则还加入宗派做什么？

    王武境的修为，加入州其他的宗派，至少都能成为执事甚至长老了，受到重用，但是在武极门，却只是弟子而已。

    变态！

    实在太变态了！

    “哼，不想成为武极门弟子的，可以滚开，如果在这里大声喧哗，别怪我们出手。”

    那老者满脸桀骜的扫了人群一眼，顿时让喧闹之声逐渐消失。

    赶到黑岩城，想要进入武极门的，哪个不是为了将来有出头之日？哪里肯轻易放弃。

    见到这一幕，那老者才满意点了点头，然后目光隐晦的扫了一眼远处的一座楼阁。

    “叶子，我说你要不要这样？”

    “把招收弟子的要求弄得这么严苛，一百个武者当，有一个合格算很不错了。”

    “难道你要让我们武极门人丁单薄，后继无人吗？”阁楼之，两道年轻的身影盘膝而坐，正在品茶，正是萧叶和东皇皇子两人。

    此刻，连东皇皇子都看不过去了。

    他和萧叶来到黑岩城已经过去两个时辰了，符合条件的弟子，才不到五个。

    “我武极门现在名气很大，可以和四大帝域平起平坐，开山收徒，自然有很多人会慕名而来。”

    “我可以给予武极门弟子功法，战技，天材地宝，甚至让金风金水两大半步大帝出手指点，难道我还不能对他们有要求吗？”

    “我们武极门，需要的是天才。”

    萧叶品了一口茶，慢悠悠的说道。

    对于开宗立派，收门人和弟子，他早想得很透彻了。

    和州其他宗派不同，他的意思是宁缺毋滥。

    只有天才汇聚，才能给武极门的未来，铸不可动摇的基石。

    “好吧，我说不过你。”东皇皇子无奈苦笑道，和萧叶坐在阁楼之，一边品茶，一边释放出皇武意念，继续关注着黑岩城招收弟子的情况。

    值得一提的是，这一次他们倒是看到了好几个，资质不错的天才，被武极门的执事们一一手下。

    “差不多该回去了。”

    一直到天色已晚，萧叶这才站了起来。

    从覆灭极道宫的战争结束以后，他除了派人继续关注极道宫总宫主，以及苍族的动向之外，倍加珍惜和家人相处的日子。

    因为，他和师兄们约定，前往宗门的日子，越来越接近了啊。

    在萧叶准备前往传送阵，直接回到武极府的时候，突然黑岩城心广场，一道悦耳的女声被他的皇武意念探测到，让他表情微微一变。

    “无尽海域，玉兰域，柳依依，想加入武极门，成为弟子……”

