    于瑾就站在寿安宫门口，也不知听了多久。

    婵夏插在腰上的手马上放下，只恨不得化成天边一朵云。

    早知他在，就不要表现的那般嚣张，就算是装，也要装出个矜持出来。

    这么嚣张被他看到，多影响她在他心中的形象...

    也就用了一眨眼的功夫，婵夏又想开了。

    以后就要长相守了，她又不能装一辈子，早些让他适应也好，想到这，越发理不直气也壮，对着已经傻眼的嬷嬷踹了脚，恶声恶气道：

    “回去告诉你主子，我陈婵夏就是这样的性子，圣旨既然都下了，皇令如山改不得，她对我和督主的‘大恩’我记下了。”

    于瑾把她这表情变化看在眼里，好气又好笑。

    她最后这句，哪里是对贵太妃说的？

    分明是说给他听的，威逼利诱各种手段都用上，转着圈的告诉他，这婚约是皇上定的，改不得，即便她就是这样地痞无赖的秉性，他也毁不掉。

    他这担心她被欺负了，紧赶慢赶地过来.

    没看见她被人欺负，倒见着有个小家伙尾巴差点没翘到天上去。

    寿安宫的诸人见于瑾来了，吓得纷纷行礼，于瑾只当没见着，对婵夏缓缓伸出手。

    婵夏趾高气扬地把手交到他手上，戴着戒指的手与他的握在一起，堂而皇之的牵着手从寿安宫走出去。

    等这俩人走出去了，躲在殿内不出来的贵太妃才敢出声。

    “嚣张！简直是嚣张至极！”

    贵太妃将桌上的杯盏一起推落。

    这寿安宫总共也没多大的地方，婵夏闹腾的时候贵太妃听得一清二楚，刚想出去整治她，于瑾就过来了。

    “若不是你们拽着本宫，那阉人带着贱人怎会如此轻易就出了这寿安宫的门？”

    “娘娘息怒，那贱人不过是色厉内荏，在娘娘面前装装样子罢了，古往今来跟着太监的女子有几个得了好下场的？指不定她就是嘴上这么说，心里已经哭得半死了。”

    “阉人害死了于瑭，本宫不会轻易放过他！”贵太妃红着眼眶想情郎。

    “娘娘小声点，仔细别让人听到...忍一忍，太后不已经保下了于老大人吗，等待时机，早晚让这个阉人好看。”

    嬷嬷用透着风的牙劝道，少两颗牙说话脸都抽抽疼。

    婵夏只出场一次，就把寿安宫从上到下得罪个遍。

    “你倒不怕得罪人。”出了宫，于瑾跟婵夏共骑一匹马，不用低头都能感觉到怀里的婵夏心情不错。

    就差哼只小曲表达下愉悦的心情了，这情绪感染了于瑾，嘴角也跟着微微上扬。

    “我对她卑躬屈膝的，她也恨我，还不如来个痛快，我要早知道圣旨都下了，前面都不该怕她。”

    婵夏说完还特别得意地扬起小脸看于瑾，一副等夸奖的乖巧模样。

    见于瑾不搭理她，嘟着嘴自顾自地分析。

    “陛下留着她，不过也就是看在她母家的面子上，她一个前朝贵妃，哪来那么大的影响？说是给咱们赐婚是她求来的，左右不过就是帝王的平衡术罢了。”

    “你这脑袋用到别的地方，倒是灵光。”

    于瑾发现，只要不跟丫头说感情上的事儿，她的政治敏锐度还是比较高的。

    成帝虽器重于瑾，却也忌惮他的权势过大，虽然于瑾是个宦官，但朝中重臣难保有那心思活络的把女儿嫁给他。

    “又想用你的手整治朝纲，又怕你一家独大，我这仵作出身的卑贱之人当了正室，稍微有点权势的也不敢把女儿送过来，即便是有用美人收买你的，我这彪悍的性子也容不下去，他倒是打了一手好算盘，只怕是早就有这个心思了，借着贵太妃的口来了个顺水推舟，你也埋怨不到他身上。”

    婵夏嗤讽道，“也不知道是不是想太多，天生个短命样...倒是你，要提前做打算。”

    成帝勤政，倒也不失为一代明君，对于瑾虽有忌惮，却也算是不薄，只是命太短，在位没几年就染了恶疾驾崩了。

    届时先帝再次登基，于瑾的处境又会如前世一般，那是婵夏无论如何都不愿看到的。

    “这些我心里有数，别想太多，一切都跟以前不一样了。”

    于瑾的话让婵夏有些许的迷茫。

    是啊，不一样了。

    “我真要嫁给你了？”大闹寿安宫时凭得是一时的爽劲儿，这会回过神，就觉得像是做了场梦，那么不真实。

    “嗯，圣旨还在我怀里，回去给你看。”他变着法的提醒她，圣旨下了，谁也不能反悔。

    “总觉得我有点不配...不，我是相当不配啊。你这么好，又会查案又稳重，长得比花魁还好看——”

    “什么破形容？”于瑾前一刻还噙着笑听着，后一刻蹙眉。

    “我又没读过太多书，我心里最好看的就是花魁嘛，你看贵太妃长得也就马马虎虎，还比不上咱们教纺司的花魁好看呢，可你比我见过最好看的花魁还好看。”

    婵夏也不知怎么来形容，反正好就是了。

    “我总有点恍恍惚惚的，不太真实。”要是一觉醒来，发现是场梦怎么办？

    “你把头转过来。”

    “干嘛——？！”

    凉凉的温度落在她红红的小嘴上，婵夏瞪大眼。

    “把眼睛闭上。”

    他一个命令她一个动作，这都养成条件反射了。

    于瑾看不到她漂亮的大眼，这才踏实的再亲过去。

    不能看她的眼睛，她对他过于信任，直视这双眼会让他有种欺负未成年人的罪恶感。

    之前婵夏不小心也碰到过他的唇，却与这次完全不同。

    当两人的唇碰在一起时，就像是最好吃的桂花糖在一瞬间化掉的感觉。

    又像是第一滴春雨落在干涸的大地上，像细芽破土而出的瞬间，像是捕捉到春天到来的感觉。

    “现在你信了吗...”他抵着她的额头低语。

    “还是有点不太信...要不，再来一次？”

    顺从本能的姑娘朴实的回答，惹得身后的男人眉眼微弯。

    “虽然我很想满足你的心愿，但是眼下，我们还有更重要的事去做。”

    “啥？”朴实的姑娘呆呆地问，还有什么比吃桂花糖...还甜的亲亲更重要？

    “于瑭死了，陛下让我亲自验尸。”

