    自己回来之后，每个姐姐也是真心地关心自己，有这样的生活对他而言已经是极为难得的了。

    “对了，我回来的时候就去藏宝阁拿了一些宝物，我就随便拿了一些，等我用完之后就给你放回去。”

    叶雪一边为叶轩按摩着一边说道，在他们回来的时候他就已经拿了一些东西回来，毕竟后面要参加展会，如果不拿一些东西回来的话，自己还真的没有面子去参加。

    我听到之后笑了笑，然后转过头看了一眼叶雪。

    “那你可一定要拿些好的，毕竟你可是我的姐姐不能丢了面子，到时候被人家说三道四的可就不好听了。”

    九姐听到这里一愣，然后嘴角微微翘了起来。

    他知道叶轩这么说，其实也不是为了自己，主要还是为了他们，毕竟他们的身份在这里，如果拿不出什么好的东西的话，肯定是会被人在背后嚼舌根的。

    “好的，知道了，肯定拿一些最贵重的，到时候给你全部丢了让你哭死。”

    叶雪打趣地说道，在周围的其他几个姐姐听到这里，顿时也是哈哈大笑了起来。

    和几个姐姐聊了一会儿之后，叶轩便打电话给了孙鹏。

    从这边刚刚和弗兰克埃尔结束完通话洗了个澡出来，发现叶轩又打电话过来，又赶紧擦干了自己的头发，拿出手机接电话。

    “对了，弗兰克埃尔那边你好好安排一下，后面我们会安排一下他和其他的企业公司进行对接一下，他们需要什么就尽量安排，他们如果想要去哪里玩的话你也通知一下，到时候我们这边一定要尽地主之谊才行。”

    孙鹏听到这里连忙点头，其实叶轩所想到的他也想到的，毕竟跟在叶轩身边这么多年了，叶轩的想法他多多少少还是能够揣摩一些的。

    “你放心吧，董事长，我都已经安排好了，这些问题你都不用担心。”

    孙鹏连忙说道还好这些问题他早就已经找到了，并且已经安排了下去。

    “那就行，这件事情就交给你了，如果有什么解决不了的问题的话，再交给我就好了。”

    “这段时间你恐怕要辛苦一下，这段时间辛苦完了之后你就带着你的妻子去那里面玩一下吧，那里面挺大的，有山有水，风景也挺不错。”

    叶轩笑了笑说道。

    “你放心，董事长这件事情我一定完美地完成任务，您不用担心。”

    孙鹏看到叶轩都已经为自己确定好了放假的时间连忙笑了起来，拍了拍放在自己肩膀上的老婆的手。

    刚刚和弗兰克埃尔打完电话之后，他也将叶轩购买昕王府的事情说了出来，他老婆知道之后也是十分的开心，一早就知道了昕王府里面风景十分漂亮，都想要进去玩一下。

    但是他老婆也知道孙鹏的能力在这里，人家都不对外开放，孙鹏就算是鼎龙集团的总经理，也不见得人家会给面子。

    但是当孙鹏的老婆知道这王虎被叶轩购买下来的时候，顿时也是兴奋到不行，他也知道孙鹏跟在叶轩身边这么多年，自然是身份不低，如果孙鹏稍微去表达一下自己的意向的话，叶轩肯定是不会拒绝的。

    这通电话里面叶轩居然就直接邀请他们，兴奋得晚上都没有睡着觉。

    第二天！

    昨天晚上他们享受了一下这里的风土人情，感觉这里的人实在是太热情了，走出去的时候很多人都想要拉着他们拍照。

    “经理，今天我们有什么安排吗？”

    弗兰克埃尔从他们的房间来到了酒店大厅的时候，刚好看到孙经理带着他的秘书在大厅里面等待着他们。

    没有走到孙鹏的面前，弗兰克埃尔已经迫不及待地开口问道。

    “是这样的之前不是看了你们那边的合作资源以及你们的项目吗，我们发现这边有很多企业符合你们的条件，所以想带你们去了解一下，你看如何。”

    孙鹏笑了笑走到了弗兰克埃尔的面前，伸出了自己的手和弗兰克埃尔打了一声招呼，又和后面的那几个人点了点头，然后又转过头看着弗兰克埃尔说道。

    弗兰克埃尔听到之后顿时就笑了起来。

    “那当然最好，我们这边最近也想和其他的企业合作一下，如果你能够介绍了当然是最好的了。”

    弗兰克埃尔自然是兴奋到不行，他们今天早上刚刚起来的时候还在想今天孙经理会为他们安排什么样的行程，没想到居然是介绍其他的公司和企业给他们认识。

    “那行，我们这边已经安排好了行程，您就吃完早餐和我们一起做饭。”

    孙鹏看到弗兰克埃尔这么兴奋也是笑了起来，看样子自己这个安排还不错，他们显然是十分兴奋的样子，不过想来也是，毕竟他们好不容易过来一次。

    我只是过来和自己达成合作的话，这未免也太大费周章了一些。

    很快在孙经理的带领下，弗兰克埃尔他们见到了不少这边各个企业的高管。

    并且也和这些高管们达成了一些项目上的合作，这些高管们看着在旁边的孙鹏也是感激到不行，要知道他们很难和他们这些大家族的人联系在一起。

    别说是在外国的这些大家族企业了，如果能够和外国的这些大家族企业促成合作的话，对他们整个公司而言都是一件天大的好事，差点就直接将孙鹏像祖宗一样供起来了。

    因为这些企业很少见到像弗兰克埃尔这样的家族族长，所以每一个见到他的时候，都会拉着他在他们的公司参观一遍，并且和他们详细讲解一下他们公司的发展历程以及他们的实力。

    那就是能够和弗兰克埃尔他们进行合作，如果将这些流程全部走一遍的话也是相当耗时间的，所以他们一整天也仅仅只是去了三个公司而已，当然这些三个公司全部都达成了，合作也算是没有白费。

    晚上的时候孙鹏这才感觉到，如果这样一直下去的话，恐怕这一周的时间都要一直在外面跑来跑去。

