    云染脑海中，突然回想起，初到这个世界的那日。

    在星月森林中，那个猥琐的丑男人，不仅提到了雇主，还提到了清风醉。

    云染看向与云隐说话那人。

    这人他虽不认识，但她知道琳琅阁。

    那是一间，专卖各种灵药的药铺。

    在云川城中，琳琅阁算不上最大的药材铺子，却也是小有名气。

    最重要的是，这家铺子涉及黑白两道。

    只要是关于药材方面的，能挣钱的买卖，他们几乎来者不拒。

    既然人已经死了，查不到什么线索，那不如从这清风醉下手。

    说不定会有意外的收获。

    想到此处，她又回转过来。

    云隐见她又回来了，微微有些诧异：“五小姐，可是有事要吩咐？”

    却听云染向他身旁，那矮胖老板发问：

    “老板，请问一下，你们琳琅阁有清风醉吗？”

    那矮胖老板见云隐对云染颇为恭敬，又听他尊称她为小姐。

    善于察言观色的商人，立刻一脸堆笑，对云染道：

    “小姐算是问对人了。”

    “这清风醉，可是稀罕货，在云川城也只有我琳琅阁有这种东西。”

    “你在别的药铺，是买不到的。”

    说起清风醉，那矮胖老板，面上竟露出几分自豪来。

    云染目光微眯，冷冷勾唇道：

    “巧了，我正好需要买一些。”

    这话一出，那老板顿时高兴得合不拢嘴。

    他连连招呼道：“好好好，小姐请随我来，云公子可是我的老主顾了，凭着这层关系，我也得给您最优惠的价格。”

    云隐也跟你上去，他面上疑惑，喃喃念道：“清风醉？”

    那矮胖老板见状，解释道：

    “云公子没听说过这种药也是正常。”

    随即，他压低了声音，凑近了云隐一些，说道：

    “这清风醉是我们药铺独家出品，专门用于调和夫妻关系。”

    “尤其是对房事冷淡的妇人，有奇效！”

    那矮胖老板说着，看了一眼云隐身侧的云染，一对鼠目盯着云隐挤眉弄眼。

    云隐见他一脸猥琐，面上的嫌恶之色，掩饰不住。

    他侧头瞧了一眼云染，对他道：“快些吧，我们还有要事。”

    闻言，那老板露出懂王般的表情，目光暧昧的在云染和云隐身上扫视一圈，加快了脚步。

    云隐的面色，顿时黑沉下来。

    琳琅阁就在城南的正街上，离拍卖场并不远。

    没走多久，便到了。

    一走进琳琅阁，云染不禁有些感慨。

    这地方面积不大，灵药的品种却是非常齐全。

    真可谓是麻雀虽小，五脏俱全。

    琳琅阁中人来人往，看上去生意很不错。

    矮胖老板将两人领到柜台旁，吩咐掌柜将清风醉拿出来。

    云染四下看了看，目光落在掌柜身前的柜台上。

    那上面，垒着一叠很厚的账本。

    “老板，你们药铺出售的药，都什么来路，不会是从哪儿黑的吧？”她随口问了一句。

    闻言，老板面色微微一僵，很快又恢复如常。

    他道：“小姐你放心，我们琳琅阁的药材，来路都很正。”

    生怕云染不信，他指了指柜台上的账目，道：

    “每日我们琳琅阁采买账目，都在此处，绝对是诚信经营。”

    “这可不一定，卖出去的货出了问题，你不认怎么办？”云染不屑道。

    一听此言，那矮胖老板顿时就起来几分火气。

    他琳琅阁，有的时候，确实会收点儿黑货。

    但质量上，是层层把关，绝对不会出任何问题。

    见有人质疑他店内货品质量，他一下子就受不了了。

    他急于解释，指着一本账簿，道：

    “我们琳琅阁每日售出的货品都有记录，不仅如此，卖给了什么主顾，数量银钱都有记录。”

    “如果出了任何问题，主顾都可以随时回来找我。”

    “我正光明敢打包票，我们琳琅阁的药材绝对是货真价实童叟无欺。”

    正光明板出言慷慨义愤，让人听了，还真以为他是个光明磊落之人。

    云染却是勾了勾唇角，冷嗤道：

    “是吗？”

    “那我倒要请教老板，四个月前，为何将劣质清风醉卖给我？”

    “什么？”正光明一惊，转头盯着头发花白的掌柜。

    两人眸中满是疑惑。

    他们琳琅阁，四个月前，卖出过劣质药品？

    这究竟是怎么回事？

