    第446章你被我丑哭了吗？

    离霍家越近，池枣枣越紧张，她也不晓得自己在紧张什么。

    霍骐骏醒了又怎么样？他不是吃人的洪水猛兽。

    可她就是没来由的紧张，紧张得闵大师不忍心在一旁吃瓜看戏。

    闵大师生怕这实诚姑娘憋坏了，问她：“枣枣，你有什么困扰？可以跟我聊聊。你知道我的保密工作做得有多好。你有什么烦恼都可以跟我说，我保证不跟第二个人说。”

    池枣枣摇头不语。

    闵大师见她不肯说也不再多问,池枣枣特别有主见，自尊心又强，逼急了反而会适得其反。

    在霍家门口站了半分钟，池枣枣转身要走被闵大师一把拽住，“枣枣，伸头一刀缩头一刀。你躲得了一时，躲不了一世。有我给你兜底,你勇敢大胆地往前走。”

    池枣枣深吸口气，握了握拳头,为自己加油鼓劲：“闵大师，我好了。”

    目送着池枣枣雄赳赳气昂昂的背影，闵大师一动未动，就这么安静看着。

    霍琪琪第一个发现池枣枣的身影，冲出来抱住池枣枣的手臂，“大嫂，你上哪去了呀？我翻遍了整个村都没找到你！”

    池枣枣张了张嘴，发现她暂时性失语，直到房间里传来陌生又熟悉的男声：“枣枣回来了？骐英哥，麻烦你……”

    当池枣枣意识到的时候，她人已经站在霍骐骏的面前，双目呆滞地看着他。

    ——“宋喻，他真的好像宋喻。”

    ——“宋喻，真的是你吗？”

    ——“宋喻，你还记得我吗？”

    ——“宋喻，我好想你啊。”

    听到池枣枣心声里的一连串“宋喻”，霍骐骏用力揪着盖在腿上的薄毯,力求沉着冷静应对。

    饶是他早有心理准备，听着心爱的姑娘满心满眼都是野男人，霍骐骏有种绿云罩顶的荒诞感，心不只塞塞的，还酸溜溜的。

    霍骐骏醋得不要不要的，出声打断池枣枣的心声：“枣枣。”

    再听池枣枣喊一声“宋喻”，他就要被席卷而来的醋给活活淹死啦！

    池枣枣被神似宋喻的霍骐骏震得不知今夕是何年，听到“枣枣”两个字时猛地回过神来，第一时间稳住自己狂乱跳动的心。

    她往前紧走两步，又猛地停下来，极力压下满心的期待，数次张口欲言却又没发出声音来。

    霍骐骏捉摸不透池枣枣的反应，女人心海底针，他实在搞不懂她在想什么。

    好在他有“读心术”，可以通过读心术来了解池枣枣的想法。

    霍骐骏念了那么多年书，从未做过弊。

    清清白白二十几年，结果在处对象的时候，不得不靠作弊来讨媳妇。

    掬一把辛酸泪。

    ——“霍骐骏当真是宋喻吗？如果不是怎么办啊？”

    霍骐骏听到池枣枣的心声，顿时好气又好笑。敢情他连自愿当替身都不一定能成？

    偏偏他还不能表现出来,此时的池枣枣就像一只惊弓之鸟,再轻轻弹一下弓就会把她吓跑。

    霍骐骏凝视着池枣枣，透过她丑陋的皮囊，看到她美好的内在：“枣枣，我们来正式打个招呼吧。我叫霍骐骏，很高兴遇到你。”

    吧嗒——

    一滴晶莹剔透的泪珠从池枣枣的眼角滚落而下，落在水泥地板上，很快晕开来。

    霍骐骏惊慌失措之下，忘了他能听到池枣枣的心声，焦急不已喊道：“枣枣，你怎么哭了？我把你丑哭了吗？”

    (本章完)

