    多元宇宙中的世界都是充满魔法的地方，其内所有存在都浸透着魔法的力量。每一块石头，每一条溪流，每一个活物，甚至是空气本身都蕴含着未开发的潜在能量。

    这些原生的魔法是造物的原料，也是尚且静默的存在意识，它渗透在每一点物质中，又在多元宇宙中以各种能量的形式作表现存在。

    凡人无法直接使用这些原生魔法，但却可以借力于一种魔法的织造结构作为连接施法者意识与原生魔法原料的桥梁。

    而施法者们将其称为--魔！网！

    而掌握其本源魔网的神祇，是被称为魔法女神的密斯翠。

    施法者们对这种桥梁的命名和认知各不相同，但不管如何称呼，没有魔网，原生魔力就被锁定而无法触及。

    最强大的大法师在魔网被阻绝的地方也休想用魔法点燃一根蜡烛。

    而在魔网环绕的地方，施法者就能招来闪电重击敌人，或在一瞬间传送到千里之外，或甚至可以逆转死亡。

    所有魔法都与魔网紧密相关，只是不同的法术与魔网的接触方式各不相同。

    精灵族自称为精灵魔法，或是生命魔法！

    矮人族有符文！

    巨龙的龙语魔法！

    神使牧师之类的，借用神的力量进行施法的称为神术！

    等等！

    ……

    入目，是一片白茫茫的世界，地上是密密麻麻的网格状，天空是虚假的蓝色。

    博恩醒来后，有些呆呆看着这个五毛钱特效的世界，心中已经不知道如何吐槽！

    但也因为这一看就是虚假的世界，博恩立马想起，自己之前正在接受魔法‘启蒙’。

    这应该是一个类似梦境的地方，或者说像火影忍者里尾兽的精神世界！

    博恩发现自己之前竟然忘记了现实世界的事情，反而接受了这个虚假的世界，如果不是实在太荒谬了，触碰到了自己内心的某种底线，完全就没反应过来！

    走了一圈，差不多已经明白什么情况了。

    心中一动，周围开始一阵变换。

    反应过来时，他已经置身于类似水牢的地方，现在水面上前面有道巨大的铁门，中间还有一个大大的封字，只是里面没有大狐狸。

    “只有物质吗？”

    博恩摸了摸下巴，念头一动，一杯冰镇可乐凭空出现，还不停着冒着气泡。

    太神奇了！

    简直就是创世神的力量，激动着拿住杯子喝了下去。

    是可乐的味道，还是熟悉的感觉！

    “不对！”

    喝完后他就感觉到不对，再次变出汉堡吃下，博恩脸黑了下来。

    能吃出“味道”，却没有饱腹感！

    果然还是假的！连感官也能欺骗，这个世界太神奇了！

    这简直是吃货的天堂，想吃什么吃什么，不用担心吃不下。

    并没有过度纠结，博恩灵机一动，前面再次出现一颗大树！

    手上出现不停旋转的蓝色能量丸子，大喝一声：“螺旋丸！”往树上一按。

    咔嚓！

    大树倒地消失。

    “竟然可以！”

    博恩大喜。

    “豪火球之术”

    ……

    “顶上化佛”

    分身不行，其它的忍术倒是可以，博恩也终于过完好好的过了一把瘾。

    四周再次清空，还是回到了最初白色网格的五毛钱特效世界。

    生成一套躺椅坐了下来。

    “这里的时间应该是被无限延长了，天上一天地上一年吗？”

    博恩抬头看着天，开始思索起来。

    “网格？网，魔网？”

    低头看了看地面。

    记忆里的魔网只是一个名称，代表着本源最初的魔力。

    “所以说，这是潜意识的映射吗？那么深层魔网岂不是…”

    博恩瞪大眼睛透过白色样子看下去。

    突然周围一切变了，白色的样子变得五彩斑斓，天空也变得美轮美奂。

    世界上的颜色有无数种，但是人眼并不能分辨所有颜色，这是由视椎细胞的种类决定的。

    正常人有三种视椎细胞，是三色视觉者（红绿蓝）。

    三色在组成七色，在可见光里，人类在水晶下看见七色彩虹一样。

    最多就是深浅的不同。

    但现在博恩仿佛看了十多种颜色！

    更多的是灰蒙蒙的。

    惰性元素！

    博恩很自然的就明白，试着感应下，灰色完全就是虚无，果然感应不到，有颜色的就可以。

    但就算能看见十多种颜色，但大部分还是不‘鸟’自己。

    博恩发现偏向‘炎’的颜色相对亲近自己多一点，这应该是火元素，能感觉到火的温度。

    第二种很像‘蓝’颜色的元素，感知都有点发麻，这是…

    电？

    手是触碰不到，用心感应一下，发现还是能沟通的。

    是的，沟通！

    元素竟然有着意识！

    只是很微弱，就算是同一种元素有些很活泼，有些明显“智力”很高，有些很呆板像木头人。

    博恩试着汇集到身体里，虽然这个精神体的躯体是虚假的，但他还是能感受着元素在身体里游动。

    这时博恩有种幼儿园的老师即视感！

    哄着一群穿着各种颜色衣服的小朋友，有些会听话的能留下来，有些一进来就出去，有些直接就不理你直接到处跑！

    留下来的‘小朋友’会慢慢被博恩侵染，变成和他一样的‘颜色’。

    魔力！

    他一下子就明白了，这才是正确的操作方式！

    明白要做什么后，博恩开始不停的和元素沟通，忽悠进来转化成魔力。

    没过多久博恩发现有些不对劲。

    不单单是感应越来越弱了，而且好像变‘累’了。

    博恩这才发现身体变得有些透明。

    “精神力消耗？也不对，冥想不是应该回复魔力和精神力的吗，怎么会消耗。”

    难道是另一种奇妙的能量被自己消耗，博恩回忆起祖父在仪式魔法阵上放的材料。

    博恩觉得现在‘灵体’的情况，应该和那些有关。

    看来得抓紧多转化一些魔力，明显“智力更高”元素质量更高，但要花更多的精神力去‘哄’，博恩现在没有或多能量可以消耗，只能多用“智力”低下的元素先把数量冲上去！

    直到最后一丝能量消耗完，魔力也只占据了身体一半。

    一瞬间，博恩感觉像坐着云霄飞车，然后被甩了出去。

    嘭！

    博恩整个人直接趴在地上，强烈的眩晕感，好像在空中转了100圈。

    呕~呕呕~

    博恩开始干呕，好在肚子里已经没有东西了。

    伯爵将他扶起来，轻轻在博恩头顶拂过。

    强烈的眩晕感和发胀的脑袋也好了好多。

    平复一下精神。

    “谢谢祖父。”

    博恩从内心感激这位老人，他已经能感觉到身体里不一样的力量，而这股力量被称之为。

    魔力！

    在拥有了魔力后，他感觉自己的灵魂仿佛被洗净，罩在灵魂上的薄纱好像消失了，世界在他眼里是如此的美丽！

    他明白了！

    他真正的融入到了这个世界了，世界不在排斥他了，灵魂真正和身体合为一体。

    就算真正的灵魂大师也不会发现他异样的灵魂了。

    祖父眼睛闪烁着光芒魔力的光辉，好像要将博恩看透，不由得满意的点了点头。

    “好！好！不错，已经有中级魔法学徒的水准了！”

    就算在怎么无知，博恩也明白这个‘启蒙仪式’的实在太过逆天了！

    完成这个仪式就完全拥有中级魔法学徒的魔力，直接跳过初期魔力的积累，学会咒语就能直接掌握魔法！

    现实不像在游戏里，每一个角色都是职业者，属性到了就能直接施法。

    普通人努力一点，当个战士卫兵还是有点希望的，不是每个人都能成为职业者，突破极限成为职业者毕竟还是少数。

    有施法天赋的更是少，就连精灵一族，施法者也占很少一部分。

    入门才是最关键的，没入门想努力都找到方向。

    不知怎么的，博恩觉得头很沉，直接就睡觉了，伯爵直接将他抱起，送到了卧室。

    哥顿子爵看到伯爵抱着博恩出来，赶忙走上前去。

    看到伯爵脸上的笑容，哥顿子爵立马就知道事情成了，随即也高兴地笑了起来！

    ……

    （新书需要大家的支持才有动力，求推荐票，求收藏，求大家的支持！）

