    

    
                第437章

    
                王禹把一个染了绿色头发的男人扔在地上，气喘吁吁的起身道，“这绿毛刚才说了，让他们强迫清宁的人就是李雨晨！”

    
                顾云舒脸色一沉，厉声责问，“雨晨、你怎么能做这样的事儿？”

    
                李雨晨哭的梨花带雨，“我气清宁抢走了蒋少，我就是想报复她、吓唬她一下，就算你们不来，我也不会真把魏清宁怎么样的，真的！”

    
                苏熙冷冷看着她，“清宁已经这样，你说不来真的？”

    
                李雨晨抬手拭泪，手掌遮掩下，目光阴狠，脸上仍旧哭的懊悔不已，不断的重复道，“我就是想吓唬她一下！”

    
                “表姐，要是报警，我以后就毁了，我爸也会打死我的！”李雨晨抓着顾云舒的手哭的凄惨，“表姐，求你帮我求求情，我再也不敢了！”

    
                顾云舒看了一眼蒋琛，目光落在凌久泽身上，犹豫开口，“久泽，欺负清宁的人都被教训了，雨晨我也会让我姨母好好管教，这件事就这么算了吧！”

    
                李雨晨也哭哭啼啼的道，“蒋少，我真的知道错了，看在以前我们的情意上，你放我一马！”

    
                苏熙抬头，冷冷开口，“如果我们没来，或者没及时赶到，你想过放清宁一马吗？”

    
                顾云舒缓缓道，“好在清宁没受什么伤害！”

    
                苏熙面色冷沉，“清宁有没有受伤，需要医生检查后才能下结论，而这件事儿，除了警察，谁也没资格放过李雨晨！”

    
                顾云舒脸色微变，皱眉道，“苏熙你误会我的意思了，清宁也是我的朋友，看到她被欺负，我也同样的生气！”

    
                凌久泽突然开口，“那还说什么，报警吧！”

    
                蒋琛已经拨通了报警的电话，把事情大概说了一下，报了地址。

    
                李雨晨哭的更大声，再次求救的看向顾云舒，顾云舒对她使了个眼色，她顿时会意，退到一边，拿出手机忙给她爸爸发消息求救。

    
                很快，救护车和警局的人先后到了蓝都，警局的人看到地上被揍的半死的板寸头和绿毛他们，还以为他们是受害者，结果一问才知道他们是行凶者。

    
                将现场拍了照，护士将清宁抬到担架上，苏熙和蒋琛几人跟着去医院，蒋铭阳和王禹等人则跟着去警局录口供。

    
                清宁身上都是血，也看不出她到底哪里受了伤，她身上还裹着乔柏霖的外套，浑身一直在抖，紧紧抓着苏熙的手不肯放。

    
                ......

    
                沈铭和何念瑶正要离开蓝都，在门口看到有救护车和警车，停下看了几眼。

    
                他没看到苏熙，只看到蒋琛凌久泽等人护着担架上的人上了救护车后，也匆匆上了自己的车跟了上去。

    
                他脸色微变，招来大堂经理，“出了什么事儿？”

    
                经理忙道，“八楼出事儿了，听说是个小姑娘被几个男人欺负了，咱们蓝都也要配合调查。”

    
                沈铭心里一沉，能让凌久泽和蒋琛等人紧张的人，难道是苏熙？

    
                何念瑶问沈铭，“怎么了？”

    
                “没事儿。”沈铭淡笑，“很晚了，我让司机送你回家，我还有事儿，明天给你打电话！”

    
                “哦！”何念瑶应声，失望已经涌上来，沈铭连着约了她两次，虽然两人的关系没挑明，但是她知道自己动了心，也已经做好了准备今晚就把自己给他，可是他却让司机送她回家。

    
                沈铭开了另外一辆车，他看到了救护车上医院的名字，一踩油门向着医院的方向疾驰而去。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->