    “没关系的呀，反正时间十分充足，我们就一个一个来好了，再说了，这又有什么的呢？他又不会死。”

    佛萨真的很想说，你们要是这么对待她的话，还不如直接死了算了呢。

    而且最让他难以忍受的就是对方有两个少女，明明看起来十分的和蔼可亲，人畜无害，但是这怎么能是人说出来的话呢？就算是拿自己试药就算了，还是直接要拿自己试毒药，还不让自己是毒药，是怎么回事。

    “行了行了，别说了，人终有一死或重于泰山或轻于鸿毛。”

    越妍此刻说的头头是道。

    “你们不要妄想了，我是不会让你们得逞的，我今天就算是死，我都不会喝，你们的东西。”

    “你还是算了吧？死不死也由不得你？”

    越妍直接捏着下巴，然后往他的嘴里灌药。

    “我绝对不会喝下去的，我绝对不会。”

    但是话虽然是这么说，他还是下意识的吞/咽下去不少。

    “你们不要妄想了，我是不会死的，我的寿元无穷无尽，就算是你们死了，我都不会死的，休想让我中毒。”

    但是他这一句话刚说完，然后就是直接躺倒在了地上，嘴里不停的吐着白沫，四肢都开始了抽搐。

    他现在都想不明白，这算是怎么回事？这到底是什么毒药啊？他自己这么强大的境界都可以被撂倒吗？

    “这个看起来有些效果。我们再快一点试试别的吧。”

    越妍现在可以说是跃跃欲试了。

    “这个是杀虫剂，但是我只不过是配出来一半的皮肤，没想到竟然有这么强大的效果。”

    佛萨现在都没有想明白，这都算是到底怎么回事？

    对方竟然配置的还是杀虫剂，不是专门的毒药，那这么说来，她自己竟然连虫子都算不上呗！

    “快点试试这个杀小强的，感觉效果应该很不错吧！”

    这个时候他不想慌都不行了，要知道之前那个杀虫剂他就已经这样了，那个小强的性命那么顽强的话，他自己得被杀死多少次？

    “我能不能不喝呀？我求求你们了，我真的不想喝，我还不想死啊！”

    主要是他想死的话，也不想通过这样的方式死啊，这说出去未免也太丢人了，竟然被人家杀小强的药给杀死了，这算是怎么回事。

    林道然他们等人刚刚到达这里，就是发现两个人正在配置毒药。

    “师傅，你上次给我的杀虫药的配方很好使呢。”

    “要不然你们试试这个配方吧！”

    佛萨彻底无语住了呀，这哪里是讨论什么毒药的环节？这不是讨论自己的生命问题吗。

    而至于佛山上的真正强者，这个时候都是已经接二连三的得到了消息，在底下的大殿当中，所有的强者都是已经死亡了。

    而至于真正的这些聚集的强者，他们都是不敢想象。

    “只不过是几只蝼蚁，为什么会造成这么大的动静啊？可以说，这一次简直是造成了难以磨灭的灾难。”

    所有人的脸色都是十分的难看。

    “没关系的，这一次强大的尊者已经前去平定叛乱了。”

    这话一出，在场的人都是逐渐的平静了下来，要知道这里可以说是圣地。

    而他们这个势力就是阳世当中最强大的存在了，数之不尽的强者在这里聚集着。

    至于那一个强大的尊者，下山之后就是已经可以足以镇/压这一切了。

    甚至来说，在这佛山至上，还有这八位尊者，也是在等候的消息。

    “这一次是我们所历经的劫难，必须要成功度过。”

    “而且就算是死了，我们也会进入轮回的，更社会重生在彼岸当中，千百万年之后，我们又会归来，道理都是一样的。”

    “只是不知道现在太一尊者平定叛乱如何了？”

    这位尊者说完话之后，紧接着就是睁开了眼睛，一瞬间，她的眼睛当中光芒万丈，但是当他仔细看清这一切的时候，他的脸色咋是猛然大变。

    “到底发生什么了？你怎么脸色如此难看啊？”

    容止尊者的脸色阴晴不定。

    “太一尊者已经不行了，他正在被好几条野狗吞食。”

    “不好了，他现在已经死掉了。”

    在场的几大强者听见这话都是勃然大怒，这是对于他们赤果果的挑衅。

    他们都已经燃烧起了怒火，下一刻，那幅画面就已经出现在了整个佛山之上，所有的人都已经清洗了，看见了三条狗身鸡头的动物正在围着一个僧人在那疯狂的啃咬。

    “怎么回事？那到底是什么动物啊？该死！”

    虽然他们每个人都心怀鬼胎，但是在同一个问题之上，他们的意见还是保持高度的一致，毕竟佛亭就是他们立身的根本，所以在关键的时刻，他们还是团结一致的。

    “这好像是狗鸡大帝一脉的尊者。”

    戎指尊者缓缓开口道。

    “他们不过是三条孤魂野狗罢了，竟然还敢来我们这里做乱，我们必将杀他。”

    一瞬间，容止就已经出手，毫不犹豫的借用了灵山的力量，直接就是要隔空镇/压那三条大狗。

    可以说，在这样的力量前面，就算是那三条尊者狗，都是无意招架，因为这个力量已经到达了准帝的层次，甚至来说，已经蕴含了天帝的契机，猎杀第三条狗还是绰绰有余的，不过下一刻这不过是一个小爪子，就直接是挡住了这一到攻击。

    而紧接着是让所有人都没有想到的，是这一个画面，竟然直接消失了，甚至来说，他们所有人都没有反应过来。

    “怎么回事啊？那到底是什么东西的爪子？竟然会如此的强大？连画面都跟着消失了呀。”

    “要知道这个力量可是有的，当年佛祖的力量啊！”

    “难不成是他们这一脉天帝已经回来了？”

    这话一说，在场所有的人都是有些不敢相信的，这么说来不是没有可能啊！

    “不管怎么说？那可是一个天帝，要是他真的归来的话，那么未来的格局肯定是要被改写的。”

    “这一切到底是怎么回事？”

