    外面打的天崩地裂。

    苏木却还在研究他的符龙三角杀。

    画风差距有点大……

    当然，研究符龙三角杀的只是“一个苏木”，还有很多苏木在干别的事情。

    有的苏木被强化搞的不要不要的，爆了一件又一件装备。

    就是因为铁匠记仇，认为是苏木的原因，导致了他跟药剂师的感情出现了问题。

    有的苏木在战斗，一直在战斗，出生入死，深入浅出。

    攻克了一个又一个隐藏副本，解决了一起又一起渗透事件。

    并成为了家喻户晓的盘古战神，救世主！

    还有的苏木，沉迷于一方勾栏不可自拔，什么蛇精，狐狸精，兔子精的，但凡是勾栏有的，他一个都不放过。

    还有的……

    每一个选择都会产生许多变化，衍生出无数的分支。

    在这些世界里，苏木依然是一个重生者。

    依然比所有人都提前半小时登录了天启世界，并且也都记得一部分有关天启的攻略。

    人是一样的人，但是当所有事情推翻再来一次的时候。

    很多东西都会改变。

    就像是蝴蝶效应，任何一件小事，任何一个念头，都会导致苏木的选择发生无法逆转的变化。

    就好比黑暗人格。

    当初黑暗人格出现的时候，苏木的强大所有人都能看到。

    并且黑暗人格的独有魅力，也被一些人牢记在心。

    但是，最后苏木却选择站在了黑暗人格的对立面，最后硬生生毁掉了自己的黑暗人格。

    这……只是一个发展的方向。

    天启之路就像是一个高维空间，在这里，似乎可以发生所有无法想象无法预知的事情。

    苏木也好，婉儿也好，伟哥也好，还有潇妹和老何。

    他们五个人走在这天启之路上。

    究竟哪一个画面中的世界是真正的他们也已经无法分别。

    随着时间的推进。

    五个人所产生的世界也越来越多。

    他们当中有的依旧选择了守护人类，守护世界，与天启与邪魔站在对立面，不死不休。

    有的干脆加入了邪魔阵营，为了获得力量，为了自己的一己私欲，不惜与世界为敌。

    他们五个人都不是圣人。

    他们五个人都有着自己的阴暗面。

    或者说，每一个人类都有阴暗的一面。

    而在这天启之路上，任何一面都会被无限放大，无限扩展。

    没有尽头的天启之路。

    谁也不知道最后到底会以何种方式结束。

    结束的时候，苏木他们到底会变成什么样也不得而知。

    他们究竟会站在神的阵营，还是魔的阵营……

    还是依旧能清晰的判断自己是一个人类。

    这一切都是未知数。

    即便始作俑者启，也不知道。

    这是她最后的一场豪赌，也是天启杀场，神魔大战，爆发的最后一个关键点。

    ……

    ……

    天青安全区，人心惶惶。

    一开始，远处只是传来一些巨大的响声。

    紧接着就是地动山摇，安全区内的不少建筑都因为战斗的能量波及而坍塌。

    但现在……

    他们远远就能看到六头狰狞的巨兽。

    一头巨兽就可以毁灭一个甚至多个安全区。

    面对六头巨兽，他们又怎么可能不害怕？！

    不过，他们并没有退缩。

    来自苏木一手创建的安全区，这里没有任何一个人是孬种！

    巨兽降临，那变横刀相向！

    安全内的所有战士倾巢而出，朝着那六头巨兽的方向感飞驰而去。

    宁愿战死，也不愿苟活而死！

    我们在都在红旗下发过誓！

    无论敌人有多强大，我们都将战斗到最后一刻！

    ……

    与此同时。

    启和八月的战斗已经重新开始。

    两个萝莉的战斗根本无法参与，她们化作道道残影，不断在半空中碰撞。

    一道道可怕的能量残余席卷，摧枯拉朽般破坏着一切。

    而面对六头巨兽。

    青小玄站了出来。

    她沉着小脸说道：“知鱼，你跟天吴走，这里交给我们吧。”

    “嗯，交给我们吧。”

    青小画等人附和道。

    就在姜知鱼刚想开口的时候，一旁的天吴先一步说道。

    “走吧，你吧米迦勒的神力分配给他们，问题应该不大。”

    “你身怀六甲，万一真的出了什么事，苏木那边我们可不好交代。”

    姜知鱼黛眉微蹙。

    不远处，六头巨兽虎视眈眈，仿佛在等待机会，伺机而动。

    知道启的目标就是姜知鱼肚子里的孩子之后。

    天吴虽然想不通为什么，但是既然连启都为此忌惮，不惜一切想要提前毁掉的东西，那固然非常重要。

    现在的天吴，已经把所有事情的都抛在了脑后。

    保护好姜知鱼，才是他现在的首要任务。

    然而，面对大家的劝说，姜知鱼却沉声道：“怎么走？”

    “让你们在这送死，我一个人逃？”

    “况且……”

    “我答应过他，要帮他看好这里的。”

    “姜知鱼……”青小玄等人还想继续劝说。

    但是在看到姜知鱼眼中的决然之后，话又咽了回去。

    说实话，他们心里也清楚。

    天吴现在重伤。

    他们几个就算获得米迦勒的神力，面对六头巨兽的胜算还是很小。

    而地下城的天启大炮，在对毁神星发动轰击之后，也出现了严重的损伤，短时间内是无法继续使用了。

    如此一来，他们再失去姜知鱼这股力量的话，那真的跟送死没有什么区别。

    这时，姜知鱼手中逐渐凝聚出一柄黑色长矛。

    身上的气息也愈发凌厉。

    一旁的天吴长长叹了口气，选择退到一旁休息。

    他要抓紧时间恢复一些力量，然后趁姜知鱼不至于的时候，直接利用空间能力把她转移到别的地方。

    至于青小玄他们，安全区那些人会怎么样。

    他懒得管了。

    我累了，毁灭吧……

    ……

    “吼！吼！吼！！！”

    狰狞的巨兽发出阵阵咆哮。

    紧接着，一头浑身长满疙瘩，像是鳄鱼一样的巨兽忽然冲了过来！

    可怕的利爪在地上留下一道道比人还粗的沟壑。

    姜知鱼拔地而起，身后振出黑白双翼。

    紧接着，青小玄等人身后也是纷纷出现光翼，凌空飞起。

    “我们人手不多，用集中的办法，先把这条鱼给杀了！”姜知鱼冷喝道。

    而就在这时，青小玄忽然说道：“我们……可不是孤军奋战。”

    在他们后方。

    不知何时扬起了漫天雪尘。

    那些……

    都是他们的伙伴。

    众人脸上露出笑容。

    再看向那些巨兽的时候，已经没有了先前的忌惮。

    在这个时代。

    战斗，是最好的解决方式！

    姜知鱼举起长矛，化作一道华丽的流光。

    直接朝着那头巨鳄冲了上去！

    “杀——！！！”    

