    黄昏时刻，太阳在天边落下，向着海岛投射出昏黄的光芒，将城镇的建筑染成了金黄颜色。

    高大的巨人背对着太阳，留下了大片的阴影，他忽然举起了右臂，“杀了他们！”

    话语落下，费萨克王国的军官和水兵，齐齐的发起了攻击。

    这次的追击任务，他们三艘战舰共千多名水兵一起出航，但是很不幸遇到了海王类，其中一艘战舰沉入海水，只剩下七百多名士兵，又在穿越树林的时候遇到袭击，死亡一百多人，只剩下了六百人。

    但已经足够了，因为八宝水军在城镇里的士兵数量，只有不到二百人。

    “让我试试青椒的实力吧。”

    手持大太刀的斯托尔特，当先一人朝着这边冲来，他的目标就是花之国的传说，青椒。

    这个男人赏金过五亿，在新世界闯出了不小的名声，也是两国战争最难缠的对手。

    斯托尔特很想知道，自己和他的实力差距多大。

    “这个人交给我。”

    蔡阳踏前一步，直接扑向了斯托尔特。

    对面有巨人诺伍德，那个家伙只有父亲能对付，所以自己必须拦住这个敌人。

    “不要挡路。”

    斯托尔特大吼一声，握住了刀柄，向着前方斩出。

    “武装色霸气缠绕。”

    蔡阳抬起双臂，霸气缠绕在手臂的铁环上，挡在了刀刃前。

    铛。

    刀刃铁环碰撞，发出一声巨响，恐怖的力量沿着铁环传来。

    这个人的力量，比变身前的拉维恩还大，比变身后的也只小一些。

    蔡阳咬紧牙关，右腿向后迈出一步，脚掌蹬住了地面，将力量斜向了大地。

    下一刻，后方的土地裂开，形成了一圈圈的纹路，就好像八冲拳的波纹一般。

    而这个时候，斯托尔特却斜斜迈出一步，大太刀借助着回弹拉回，身体旋转，从蔡阳身侧划过。

    嗖。

    斯托尔特出现在了蔡阳后方，举起了手里的刀，向着下方斩出。

    蔡阳抬起了双臂，交叉在身前，挡住了这一击。

    但刀刃迸发的力量，却将其压的跪倒在地，膝盖的落点，出现了一个坑洞。

    而后斯托尔特回拉刀刃，打算刺出，将其杀死在这里。

    可这一刻，数名八宝水军的士兵扑上，手持长刀斩出。

    “哼。”

    斯托尔特冷哼一声，以右脚为轴，身体向后旋转，大太刀横向斩出，将这些人的武器和人拦腰斩断。

    蔡阳把握住机会，转身一跃而起，一拳打向了斯图尔特的后脑。

    斯托尔特反应迅速，横移一步，躲开拳头，转身长刀已经斩出，却被蔡阳的手臂挡下。

    “好机会。”

    在旁寻找机会的亚伦，准确的把握住时机，扑了上去，从后方发动袭击。

    先集火杀死一个枪手，剩下的就好对付了。

    跟随着斯托尔特的第一舰水兵想要阻挡亚伦，但是在他们的身体上，却长出了一条条手臂，扣住脑袋猛地一扭，伴随着喀拉声响，这些人就软倒在地。

    罗宾站在不远处，举着双手，面色如常！

    没有了手下，斯托尔特腹背受敌，局势不利。

    但在这个时候，一道蓝色身影从远处划过长长的距离，来到了亚伦面前，手里的骑枪向前刺出，“流星突刺。”

    叶卡捷琳娜！

    对方蓝色的衣服留下的残影如同焰尾，手里的骑枪高速刺出，撞击空气，爆发出一声轰鸣。

    但亚伦早有准备，斜斜迈出一步，躲开了这一击。

    嗖。

    螺旋骑枪刺了个空，对方强大的臂力，将长枪悬停在空中。

    但下一刻，气流喷涌而出，击中了地面，没入进去，留下了深邃的洞口。

    亚伦躲开攻击，踏前一步，双臂高高扬起，举起了铁锤。

    他的身体拉开，如同一张长弓，肌肉虬起，全身的力量集中在手臂上，轰下了这一锤，“崩山裂地。”

    面对这一击，叶卡捷琳娜并不着急，而是举起了左手的蓝色盾牌，挡在了身前。

    铛。

    锤子落下，砸在了盾牌上，接近二百吨的力量爆发，向下轰击着。

    但是叶卡捷琳娜微微弯下双腿，右脚后拉撑住地面，身体微微前倾，就将这一击完全挡下。

    单手，挡下了亚伦双手的攻击。

    而后她拉回长枪，直接刺向了亚伦的胸口，快的只留下了一道残影。

    亚伦侧身躲避，但是依然被长枪波及，胸口出现了一道血口。

    不仅如此，叶卡捷琳娜身体转动，右臂手肘夹住长枪末端，右手横挥，长枪横扫而过。

    砰。

    亚伦被抽飞出去，击中了旁边的房屋，撞碎了墙壁，没入了进去。

    亚伦咬着牙，从砖石中站起来，对方已经再次出现在面前。

    “雷霆横扫。”

    亚伦握住铁锤，横扫而过，将对方的长枪砸开。

    但叶卡捷琳娜左腿迈出，左脚重重的踩在了地上，力量注入了地面，地面龟裂，开始震动。

    震动让亚伦身体一晃，连忙改变重心，试图站稳身体。

    不过下一刻，叶卡捷琳娜的盾牌已经撞出，击中亚伦的胸口。

    咚。

    亚伦被恐怖的力量击飞出去，撞碎了一堵堵墙壁，砸在了地上。

    “这个女人好厉害。”

    亚伦站起身来，感觉胸口有些憋闷，看着远处手持骑枪，举着盾牌走来的身影，神色十分谨慎。

    力量庞大，出手迅敏，攻防兼备，实力比拉维恩差不了多少。

    当时自己和蔡阳一起，那么多人配合，才将拉维恩杀死。

    而现在自己一个人对付这个女人……

    “你让费萨克王国损伤惨重。”

    叶卡捷琳娜握着长枪，朝着亚伦冲来，“今天就死在这里吧。”

    话音落下，她已经出现在了亚伦面前，面对敌人砸来的巨锤，她手里的盾牌抬起，抵住了锤子，而后右手握着骑枪，从盾牌下刺出，瞬间击中了亚伦的胸口。

    就用我的龙牙枪，将你的心脏贯穿吧。

    叶卡捷琳娜战袍扬起，蓝色的眼睛散发着冰冷，绝美的容颜带着一抹决绝，这样的处决，在她的人生中经历了不知道多少次。

    但下一刻，她的神色就变得惊愕！

    只见那把用海王类牙齿制造，可以洞穿钢铁的长枪，击中了对方胸口，却无法贯穿过去，而是被挡在了那里。

    不仅如此，面前的男子身形在急速变大着。

    他越长越高，从两米三涨到了四米的高度，脖子延长，鼻子和下颚向前凸起，头上还长出了尖角，鼻孔旁还长出了龙须，嘴巴的牙齿变的尖锐锋利。

    亚伦的胸口和腹部皮肤化作了厚重的甲板，背部也长出了带着尖刺的黑色甲壳，屁股延伸出一条短粗的尾巴。

    他的四肢变得粗壮，巨大的手掌长接近一米，手指粗长有力，配合庞大的身躯，站在那里，如同一堵城墙。

    亚伦的这副模样，来自于那枚在地下发现的恶魔果实！

    龟龟果实，幻兽种，玄武形态！

    当他出现的那一瞬间，世界都仿佛变得沉重起来！

