    第7章 给爷爬

    ……

    ……

    不知何时，黑夜再一次降临。

    城市中闪烁的霓虹灯，将原本宁静的夜晚点缀地光彩夺目。街道上，依旧车来车往，忙忙碌碌，仿佛一刻都不停歇。

    江南路，这是中海这座国际大都市最繁华的街道之一。

    这里高楼林立，街道上车水马龙。熙来攘往的人群，像似潮水，霓虹亮眼，灯光恍惚，亦幻亦真。

    “这里是中海江南路吗？我今天下午刚路过，好像啊~”

    “主播是在中海吗？我们说不定可以来个偶遇喔！”

    在这条繁华街道的边缘地带，江城一手举着手机，一边徐徐走着。

    在他的背后，还背着一把黑色吉他包。

    “对，主播现在是在中海。”江城一边看着眼前的路，一边回答水友们的问题，跟他们互动。

    渐渐的，江城发现他还是太小看网络的力量了，尤其是昨天的那一次天博热搜。

    不只是天博平台上他的粉丝数量暴涨，直播间里的关注数量同样是涨得恐怖。

    原本他不过百万出头的关注，结果今天一看，好家伙！一百三十万关注！

    一晚上涨了三十万关注，简直是恐怖如斯！

    尽管这些人中，还有不少是路人，但只要江城把握的好，就有可能把这些人转化为自己的粉丝。

    这可是一笔巨大的财富。

    不仅如此，昨天江城直播，贵宾席最高才六千多出头，热度还不到三百万。

    但今天才直播不到二十分钟，贵宾席人数就已经达到七千多人，破了昨天一晚上的记录。

    直播间的热度也到了两百多万，并且随着时间，热度还在不断的上涨。

    江城可以预见，今天晚上直播间的热度，说不定可以达到四百万，五百万也是有可能的。

    哪怕是千万关注的游戏主播，平常热度也不过五六百万而已啊……

    “为先行者鼓掌！”

    “天博热搜过来的，为先行者鼓掌！”

    ……

    “为先行者鼓掌！”

    不知道啥时候，弹幕里出现了一些奇怪的弹幕。

    “为先行者鼓掌？”看这弹幕，江城也是一愣，不过随即意识过来，苦笑道：“使不得使不得，我配不上，我可没那么伟大。”

    “直播间里有不少都是天博过来的吧，我这里简单解释一下：我昨天只是看了档节目，有感而发而已。在我之前，就已经有很多默默无闻的环保卫士，在为环境的保护做出贡献。我们应该为这些不知姓名的英雄鼓掌，他们才是值得我们去学习的人。”

    停了下来，江城认真的解释道。

    把吉他包放在路边的椅子上，江城也坐了下来。

    “当然，还是得感谢那位大佬抬了一手，不然我恐怕要被喷的自闭了。”江城目光看了眼周边，回过头来晒笑道。

    天博上，要是没有华夏新闻网这个粉丝高达八千多万的官媒大佬抬一手，扭转乾坤。

    那他江城今天就要被口诛笔伐死了。

    “说得好，他们才是值得我们学习的人，他们才是我们应该追的星！”

    “说得好！！”

    “为华夏国默默无闻奋斗的英雄们鼓掌！”

    “为华夏国默默无闻奋斗的英雄鼓掌！”

    ……

    “嗯~这小伙子不错，没有辜负我们的期望，不错不错……”

    办公室里，高宇堂见到江城这么正能量的言论，一颗心算是放了下来。

    说实话，他压力也挺大的。

    华夏新闻网在天博拥有八千多万粉丝，全网关注加起来，粉丝至少过亿。

    影响力不可谓不恐怖。

    如今它发文正面支持一个主播，热度会有多高？

    简直难以想象！

    要是这个主播不争气，说出什么：

    老铁们，给我刷个礼物嘛。

    刷礼物你们就是我爹。

    直播间收入这么少，大家上点礼物支持一下主播吧。

    要是江城说这些话，那华夏新闻网绝对脸都丢没咯，更是会被同行嘲笑：你看看你，你发文支持的主播，跟其他主播没什么两样，都是网络乞丐。

    更是会被全网群嘲，那他这个华夏新闻社的社长，难辞其咎啊。

    说不定，上面还会认为他不适合再担任这个职位了，找人替代他。

    现在一看江城是这么说的，高宇堂一颗心就放了下来，说明他的眼光没看错。

    ……

    “这个主播，好像是有一点不一样哎？比我之前看的那些主播好多了。”

    “确实。之前那些主播，我一进他们的直播间，主播都是在说什么老铁刷个礼物之类的话，吓得我马上退了出去。是我不配了。”

    “就是就是，那些主播不是要礼物就是满嘴脏话，嘴臭死了。为什么有那么多人看不起主播这个职业？还不是这些人败坏风气导致的。”

    “哈哈，喜欢阿城的，可以点一波关注哈！”这时，房管柳研的弹幕闪过。

    禁言，宣传，这是房管应该做的工作。

    “点了点了。”

    “正能量主播，关注了关注了。”

    “这波必须得点！”

    到这时，直播间的热度正式突破三百万大关，贵宾席人数也上到了八千多人。

    三百多万热度，这已经是江城平常直播时能达到的最高了。

    没管这热度有多高，江城把吉他从包里拿出来，他可没忘了他的主职业，他是个才艺主播。

    把吉他放在身前，江城侧垂着头，手指不停在琴弦上杂乱无章地拨弹，没有言语，但眼中却满是认真。

    “主播昨天说了唱原创喔，别忘了［奸笑］”

    “让我这个享受过大冰美妙音乐的耳朵，听听你的粗鄙之音。”

    “江城不要丢脸喔，比不上大冰很正常的，没人会怪你的。”

    “大冰粉丝能滚吗？别像苍蝇闻到肉一样爬过来好么！！烦死了！”

    “一天的好心情，我的天，我是做错了什么，被这几条弹幕给毁了［大无语］”

    “大冰粉丝，给爷爬！！”

    江南路是一条繁华的街道，人流量自然不低，在加上江城颜值不低，也引来了一小拨迷妹的驻足。

    “那人是个主播埃！”

    “这个男孩子挺好看的，那个平台的呀？”

    “不知道，他要唱歌了吗？”

    ……

    另一边，同平台的主播大冰也在直播。

    “老铁们，大家礼物先别刷，等会我们要跟一个主播PK，到那时候在刷。看我们冰家人怎么PK掉他们。冰家军必胜！”

    大冰嘴巴叼了根烟，边吞云吐雾边猖狂道。

    ……

    ……

    (本章完)

