    第161章 团队分组

    “静室的主要作用就是提升一个人的悟性，如果用来提升技能熟练度有些本末倒置、得不偿失”，南罗缓了缓，环视众人，继续说道：“在场诸位除了吴奇殇外，现在都应该知道只有四项基础达到了10点才有望突破极限值的桎梏，现在这个静室就是一个契机，它有一定的几率能提升你们的智慧属性，能不能达到10点就看大家的运气了，当然试炼的时间有限，大家也不可能把时间都花费在这里，那就以三天为限，不管大家有没有将智慧属性提升至10点，三天之后必须给我去镇官署接取猎杀荒兽的任务，也只有猎杀高品阶的荒兽才有可能提升你们的力量、体魄及敏捷这三项属性，我想这其中的关键点，大家心里也都清楚。”

    ......

    “我平时最讨厌看书了，一会大家都别和我抢书啊，为了提升智慧属性，我拼了！”

    “小七，你说我俩有可能将智慧属性提升到10点吗？”

    “也不知道静室收取的费用贵不贵？”

    ......

    当南罗说完之后，现场乱成了一锅粥，交头接耳谈论着各种话题，但唯独吴奇殇傻傻地站立原地，明显还在消化刚刚接收到的信息。

    “原来还有突破四项属性10点极限值的方法，是龙是虫，就看我这一次是否能把握了！”

    看着表情不一的众人，南罗嘿嘿一笑，也不言语，取出了一件青黄色的浮轮战甲，散发着浓郁的帝品光晕。

    而当这件战甲出现的时候，众人立马聚焦在这件战甲之上，都是屏住了呼吸，瞪大了双眼紧紧地盯着浮轮战甲，他们明白，这就是侯仁桀之前提过的帝品战甲，而且是一件不需要装备需求的帝品战甲，如果能穿上这件战甲，他们的战力将会突飞猛涨。

    每个人眼中都透露着一种欲望，一种将此战甲占为己有的欲望，站在后排的人各个踮起双脚，伸长了脑袋，生怕南罗看不到他们。

    “不急，人人都有！”

    南罗将一件件浮轮战甲抛给了菜刀队的成员使现场的气氛彻底引爆，所有人都兴奋到了极点，迅速地换上战甲，一瞬间整个团队的气质变了，宛若洪荒巨兽露出了锋利的獠牙，看上去锋芒毕露。

    整个团队中最为兴奋的当属吴奇殇，他觉得自己之前的决定是无比英明，也为眼前这个黑发少年的气度而折服，帝品的装备说给就给，这份胸怀让人敬佩。

    “老大，你给众兄弟的战甲为什么与我的这件颜色略有不同？”

    就在这个时候，侯仁桀一脸郁闷地走到南罗身边，嘀咕了几句，他身穿的浮轮战甲乃是纯黄色，与众人的青黄色战甲似乎格格不入，就属性而言也差了许多。

    普通的浮轮战甲不带任何特效，外观呈黄色，而青黄色的勇猛浮轮战甲却是附带了两个特效，初级特效‘坚硬’和高级特效‘勇猛’，前者可以增加200点防御，后者可以增加600点攻击，虽然同属于帝品，但普通的浮轮战甲和勇猛浮轮战甲真的不可同日而语。

    南罗哑然一笑，悄然说道：“这不是吴兄弟刚入团吗，我总不能厚此薄彼吧，你身上的这件先将就穿着，放心，老大会为你再锻造一件合适的。”

    说完给了侯仁桀一个歉意的眼神，便不再看他。

    环视众人，见他们都沉醉在战力狂飙的喜悦中，虽不想打击他们，但还是忍不住打断道：“各位兄弟，天誉阁总共有四层，而我们目前只在二层，四层才应该是我们该去的地方，而四层中，身穿帝品装备的人比比皆是，比起他们，我们还是非常弱小，千万不要因为一件帝品装备而感到自满，我们的目标是突破极限，在四层，有一种名为破壁丹的帝品丹药，价值50金勋币，如果基础属性达到瓶颈后，服用后就有机会突破这种极限，所以，路还很长，我们仍需要努力，大家先熟悉下各自的战力吧，魅兒、小桀、吴厝队、小七、老八，你们五人同我一起上三层，其他人原地等待。”

    南罗的一席话，如同一盏明灯，指引了所有成员的前进方向，顿时让他们热烈地交谈起来，而南罗则带着五人一行上了三层。

    “这个袋子里有1000金勋币，每人一个，去里面挑选适合自己的特长卷轴！”

    在踏上三层的路上，南罗已经给五人讲解了特长卷轴的特色，使得他们非常期待。

    “小罗，这1000金勋币你收起来吧，我这还有！”

    侯仁桀几人爽快地接过钱袋，却唯独胡魅兒倔强地拒绝了南罗的好意。

    “你哪来的这么多金勋币？”南罗奇怪地问道，在他的印象中，胡魅兒用薪炭换来的1000金勋币已经花费在菜刀队身上，她那边应该所剩无几了。

    “怎么？只允许你能赚取金勋币，就不允许姐姐我也赚点？难道你忘了，当初得自红霞山上的两株药材了吗？价值500金勋币一株哦！”

    “什么，竟然这么值钱吗？”

    胡魅兒俏皮地伸出手掌，比划了个五字，引得南罗惊叹连连，而侯仁桀等人也在感叹野外探险猎杀高品阶荒兽的好处。

    两炷香之后，五人陆续挑了一张卷轴回到南罗身边，侯仁桀、吴厝队、小七、老八四人选择的竟是同一种特长——‘奔跑’，可提升移动速度50点，四人的想法都非常简单，那就是增加保命手段完成此次试炼。

    而唯独胡魅兒挑选的一卷名为‘剑心’的特长卷轴，可以加快剑类技能熟练度20%。

    南罗不禁看了看胡魅兒，一脸诧异地说道：“魅兒，难道你以后打算转职成剑士？”

    胡魅兒嫣然一笑，点了点头。

    见胡魅兒面容坚定，南罗也不在言语，任由五人将特长卷轴往他们的身上拍去。

    稍息之后，几人悠悠回转，侯仁桀四人宛如四匹脱缰的野马，满脸兴奋地驰骋在三层之中，而胡魅兒在演练了几遍剑法之后，也是露出了意犹未尽的笑容。

    “行了，我们下去吧，要不他们要等急了。”

    南罗带着五人回到二层，一群人围在侯仁桀四人边上，囔囔地问着三层的状况，而在四人展露了‘奔跑’特长之后，顿时点燃了菜刀队其他成员心中的热火，以他们现在的战力，即使独自面对领主级的荒兽，也能有一战之力。

    在南罗丢下1000个金勋币分给大伙之后，他便匆匆地赶往钢刃铁铺继续锻造去了，而冒险团的其他成员则将心思都花在了静室之上。

    翌日，南罗重回天誉阁，又用浮轮战甲换取了不少金勋币，但同样他也花费了不少。

    这次他只锻造了50件战甲，虽然数量上比之前一天略有下降，但是却没花费他多少时间，归根结底还是因为他手速的变化，让他节约了不少时间，而剩余的时间，南罗则在研究欧阳子的传承配方。

    虽说传承配方比起天誉阁换取的配方，在品阶上差了许多，但是传承配方胜在数量繁多，由简到繁，由易到难分成了好几百个配方，如果循序渐进地掌握这些配方，则可以使他的锻造技艺变得更加系统，更为纯熟。

    但时间上又不允许南罗依序前进，他只能挑选了三种当前可以用得上的锻造配方来练习。

    这三种锻造配方分别是‘爆裂箭头’、‘火云战刀’和‘火云轻靴’，都是南罗根据现有的矿石材料和形势来挑选的。

    ‘爆裂箭头’需要添加一种结构排序非常不稳定的金属，而南罗的手上正好有块火裂石，非常适合锻造成爆裂箭头，这种箭头也可以作为冒险团成员的战略物资，可以增加他们的爆发伤害。

    ‘火云战刀’和‘火云轻靴’则可以作为冒险团的制式装备，前者可以补充团队的近战手段，而后者可以提升整个团队的移动速度。

    天誉阁二层，一偏僻角落内......

    “火云战刀，极品，攻击力+105，力量+15，暴击率+10，装备需求10点力量，谁要？”南罗大声地吆喝着，看那架势活像摆摊的摊主。

    四周的菜刀队成员们瞪大着双眼，似乎还没反应过来，竟然一下子悄然无声，陷入了沉静中。

    “没人要吗？”南罗喃喃说道：“看来你们的力量属性都偏低啊。”

    众人一阵郁闷，这把战刀的属性哪算不错啊，简直太好了，可惜在场大多是木精灵，更加偏重于敏捷属性。

    “老大，在场的除了你和魅兒姐的力量属性超过10点，其他人最高也才8点，你这不是埋汰人吗？”侯仁桀努着嘴说道。

    “呵，我这不是给你们一个念想吗？以后谁的力量第一个达到10点，那么这把极品的火云战刀就归他了。”

    南罗将战刀丢回到乾坤袋中，又抓出一双靴子，报出属性。

    “火云轻靴，极品，防御力+40，敏捷+15，速度+10，装备需求10点敏捷，谁要？”

    “我！”

    “我要！”

    敏捷属性的装备在他们的眼中可是热俏货，索要的人有好几个，除了三位副队长之外，还有两位队员，一位叫赵大凯，还有一人叫卢星仑。

    南罗一一将他们记在心里，毕竟基础敏捷能达到10点，也是不错的培养对象。

    南罗呵呵一笑，看向了卢星仑，正是这个少年率先开口，他毫不犹豫地将这双极品的火云轻靴丢给了卢星仑，使得众人羡慕不已。

    “昨天锻造的太过匆忙，极品的也就这两件，品阶差的倒有不少，你们看看，能装备的就分了吧。”

    话音刚落，南罗就倒出了五十来件战刀和靴子，大多是上品和精品的，还有少部分是绝品的。

    待最后分完，地上残留的基本上都是菜刀队不能装备的战刀了，南罗大手一挥，将剩余装备全部收纳进冰火洞天，就这一手段，也是羡煞了众人，都猜想，在南罗的身上有一个了不得的储存宝物，可以在凡俗境就能施展武者境的手段。

    果不其然，南罗又是大手一挥，地上突然出现一堆寒光冷凌的箭头，其上夹着着淡淡的红丝。

    “这是‘爆裂箭头’，采用合金锻造而成，质地坚硬，穿透力十分强劲，最为关键的是，它在击中目标后，可以直接爆裂，形成细小的钢片，由点破面，伤害力非常可观，如果遇到实力强劲的荒兽，可以用它来击杀，不过这种箭头的材料非常特殊，大家省着点用，用完了可就没了！”

    箭头对于一个弓手的重要性不言而喻，虽然是消耗性物品，但属性精良的箭头可以直接提升一个弓手的攻击力。

    众人分完装备之后，菜刀队成员的装备是出奇的一致，腰跨战刀，背负长弓，脚履轻靴，特别是精致绚丽的浮轮战甲尤为耀眼，散发着青黄色的光芒，而原先鹤立鸡群的侯仁桀，他的浮轮战甲也由纯黄色变成青绿色，显然是南罗为他精心锻造了一件，虽然战甲的名称也叫勇猛浮轮战甲，但是它的附加属性更偏重敏捷，更适合木精灵的种族特点。

    而青绿色也更符合木精灵的气质，侯仁桀非常喜欢这件战甲，作为菜刀队的队长，这件战甲更能凸显他的地位。

    为了更好地发挥团队的作用，南罗将整个团队分成了四组。

    第一组由侯仁桀、曾辛菜带队，组员有吴奇殇、范鹏举、张文远、狄克。

    第二组由由吴厝队、步一刀带队，组员有赵大凯、尼古拉斯、洛赛克、安远。

    第三组由小七、老八带队，组员有卢星仑、大傻、邓贤达、李隆天。

    而南罗与胡魅兒自然组成了第四组。

    今天是生存试炼的第二十天，试炼时间所剩不多，南罗必须要加强自己的实力，通过狩猎来获取金勋币已经不是他的目的，基础属性的提升才是他考量的重点。

    有着帝品浮轮战甲的加成，南罗相信侯仁桀他们的安危不必担心，雏鸟终会有展翅高飞的一天，后续的路，南罗决定让他们自己去闯荡一番。

    (本章完)

