    哪怕不是戒指外形的储物宝贝，随便什么模样的也好啊。

    可惜，这种事情，也就只能抱怨抱怨了。

    “仔细想想，我们进了秘境之后，一路上都是差不多的景色。”

    “好像，一直都没有碰见妖物和其他人啊。”

    “是秘境太大了，还是我们迷路了？”

    在兜兜转转了好几个小时之后，叶铭忽然提出了自己的问题。

    这一次，率先进入秘境的武者，数量少说也有两百人了。

    可是，为什么他们在秘境之中转了这么久，却一个人都看不到呢？

    而且，不仅是看不到人。

    也找不到妖物。

    难道现在的秘境都这么友好的吗，什么危险都没有。

    这不应该啊。

    “我也在想这个问题，为什么这一路上，一个活物都没有碰到。”

    墨竹也跟着出声说到。

    这个问题，可不止是叶铭想到了，墨竹也早就想到了。

    只不过她也是第一次进入秘境，所以一直没有提出问题而已。

    “人，你们或许确实没有碰到过，但是妖物，你们不是碰到很多了吗。”

    然而，就在叶铭和墨竹提出问题之后，金块忽然传音到。

    惊得叶铭一仰头，差点把这只金色仓鼠甩出去。

    “妖物？”

    “在哪呢？”

    墨竹也紧跟着问到。

    这可不是开玩笑的问题，如果附近有妖物出没，而他们又没发现的话

    那岂不是说，他们的处境很危险！

    “就在附近啊。”

    金块打了个哈欠，然后接着传音：“树精啊。”

    “这里是木之秘境，主要是花草树木之类的精怪，不是很正常的事情吗。”

    “你们自己都说是妖物了，那动物可以成妖，植物就不行了吗。”

    “啊，这……”

    “你说的好有道理啊。”

    面对金块所言，叶铭一时之间，竟然无言以对。

    因为他觉得，金块说得很对。

    动物可以成妖，那么植物也一样可以成妖啊。

    只不过之前在外界，还没有听说过植物一类的妖物，所以下意识地忽略了。

    “那我们现在是被包围了吗？”

    墨竹微微蹙眉，问了一句。

    看来在秘境之中，还确实是这只金色仓鼠的主场，知道的东西可真多啊。

    “不至于。”

    金块继续打哈欠。

    “植物类的妖物精怪，一般来说，性格都比较和善。”

    “只要你们不主动打扰它们，它们也不会主动攻击你们。”

    “而且……金克木！”

    “有在下在这里，它们也未必愿意出手。”

    后面这句话，主要是说给叶铭听的。

    因为金块一出手，就要吞噬财气，所以离不开叶铭的支持。

    但是这些都是小事。

    在知道了这一方秘境是什么情况之后，叶铭倒是安心了不少。

    看来把金块带进来，确实是做对了。

    “原来如此，这么看来，我们这一次的任务，确实是探路了。”

    “而且，这么重要的情报，出去之后，必须要汇报上去才行。”

    墨竹认真记下这些话。

    如此重要的情报，足以让人类武者减少五成以上的伤亡。

    要知道，秘境第一次被发现的时候，就是因为信息的缺乏和情报的不足，才导致了大量的伤亡产生的。

    毕竟往秘境里面搬运正常的枪械和弹药倒是容易。

    但是一般的枪械，在对抗妖物的时候，却没有想象之中那么大的作用。

    而那些重武器，根本就通不过这么小的一个光门。

    除非是把材料搬进去，在秘境之中建造工厂。

    然后从头开始生产还差不多。

    起码在之前那一方秘境之中，人类就是这么做的，而且也确实把工厂造出来了。

    但是，在工厂被造出来之后，没多长时间，秘境就破碎了。

    这种情况就很烦了。

    感觉就像是秘境玩不起一样。

    难道就不允许人类使用科技的力量来征服秘境吗？

    所以，在秘境出现之后，最初的开荒阶段，就只能让人类武者慢慢探索了。

    等获得足够多的情报之后，再做别的决定。

    木属性灵气，植物类妖物……

    这些，都是相当重要的情报，但都是金块说出来的。

    说实话，在这个时候，墨竹突然想到，找一只秘境的原生妖物带路，确实是个好选择。

    这么说来，叶铭确实是相当幸运了。

    不过，话又说回来了。

    在知道了木之秘境之中，大部分是植物类妖物之后，叶铭基本上就断了挖药材的想法了。

    因为谁也不知道，在挖药材的时候，会不会挖出一头妖物出来。

    还是安全最重要啊。

    然而，天不遂人意。

    就算叶铭他们知道了情况，做出了决定，接下来好好探路。

    也不代表其他人就不会给他们添麻烦了。

    就比如说现在……

    “轰隆隆——！”

    “为什么这里的树会动啊？！”

    “救命啊！”

    伴随着远处传来的呼救声，以及爆发出来的巨大动静。

    才做出决定，不挖药材的叶铭三人，就意识到了——有人惹出麻烦了。

    果然，在不清楚周围有多少树妖的情况之下，盲目挖药材，确实是个坏决定。

    即使你挖到的药材，价值确实很高。

    但是没听金块之前说过的话吗。

    “守护药材的妖物实力越强，那么药材就越是珍贵。”

    而这句话，其实反过来说也是一样的。

    “药材越是珍贵，那么守护药材的妖物，实力就越强！”

    所以，在不知情的情况之下，挖出来的药材越珍贵，就说明惹的麻烦越大。

    “所以我们现在该怎么办？”

    “一起跑？”

    叶铭摊手，看向了墨竹。

    “呼……”

    “这股妖力波动的剧烈程度，最少也是三阶妖物啊。”

    墨竹深吸了一口气，确认了远处传来的妖力波动，似乎并不是他们惹得起的对象。

    三阶妖物，那可是真的铜皮铁骨，刀枪不入了。

    凭他们三个二阶武者，根本就不是对手。

    这并不是战斗技巧不如对方这种问题，而是很有可能破不了防啊。

    “那就跑？”

    叶铭继续询问。

    惜命，可是一种珍贵的优良品德。

    “不一定，应该可以尝试抵挡一下。”

    不过墨竹并不这么想，而是从挂在腰上的剑鞘中，拔出了那一柄长剑。

    那一柄从第一秘境之中带出来的利剑！

    只要武器够好，就没有破不了防的事情！

    “勇气可嘉！”

    “金块，能帮忙吗？”

    叶铭见状，也只能开口询问头顶上的金块了。

    “当然了，这种事情，在下义不容辞。”

    金块毫不犹豫地传音到。

    “而且，在下还能为墨竹小姐的武器加持金之祝福，保证她一定能破防。”

    “当然，如果你能够不惜财气的话，在下也有一战之力。”

    听到这里，叶铭也下定了决心。

    “好，既然有这么大的把握，那就做了。”

    “能让三阶妖物守护的药材，应该不是什么普通货色吧。”

    “到时候让那些找到药材的家伙，分一半给我们，就当成是救他们的报酬吧。”

    “对，是该找他们要报酬。”

    叶小忧对叶铭的想法，深表赞同。

    不得不说，两人确实是亲兄妹，想法竟然能如此一致。

    “行了，你们别说了，报酬这种事情，也要等到问题解决了之后，才能提吧。”

    墨竹听着这兄妹俩的对话，忍不住提醒了一句。

    “明白。”

    叶铭认真地点了点头，然后一点都不客气的从口袋里，掏出了一把大狙。

    “……”

    “你……你这是从什么地方摸出来的？”

    这一幕，看得墨竹都呆滞了。

    那么大一把大狙，你是怎么藏在身上的？

    话说，你身上是有储物戒指吗？

    还是别的什么储物装备？

    还是说，你的口袋其实是什么八次元口袋？

    “一个神秘的地方。”

    叶铭朝着墨竹微微一笑，然后扛着大狙就往后跑去。

    一边跑，还一边说：“真正的狙击手，永远都不应该暴露在敌人面前。”

    “你们先打着，我在后面给你们掠阵。”

    说到这里，金块也很懂事地出手，为墨竹和叶小忧的武器，加持了金之祝福。

    保证她们的武器，即使在面对三阶妖物的时候，也能破开防御。

    而不是打铁。

    “小忧，你难道之前就知道这件事？”

    墨竹目瞪口呆地看着叶铭，扛着大狙就跑的背影，好一会儿，才回过神来。

    然后看向了一旁的叶小忧。

    因为她的表情，虽然也相当惊讶，但是总感觉，没有多少意外。

    “我只知道一点点。”

    “我之前确实有见过老哥从口袋里掏出过一些放不下的东西。”

    “但是，这么大的，还是第一次。”

    叶小忧回想起了几天之前，叶铭突然之间摸出来的那一柄匕首。

    那玩意虽然也不应该放在口袋里。

    但是，起码匕首小啊。

    真要有准备的话，应该还是放得下的。

    然而这一次，直接就是一把一米多长的大狙，从口袋里掏出来？

    这未免也太玄幻了一点吧。

    “或许，真的有储物戒指也说不定。”

    说到最后，叶小忧忍不住做了个总结。

    “嗯……”

    “就当叶铭真的有储物戒指吧。”

    “等这一次出去之后，真要被人问起来了，就这么说吧。”

    “至于储物戒指是从什么地方来的，那就是在秘境之中找到的！”

    “反正秘境之中，什么宝物都有可能出现！”

    好半晌，墨竹也点了点头，认真说到。

