    

    “哼……那顽劣穷奇！我就是因为和它打赌，赌输了，被他重伤至此！那家伙言而无信！即便你将饕餮卵带给它看，它也会找各种理由不带你去仙界！”饕餮王不屑一顾的鄙视着穷奇。

    “哈！我就知道！这该死的穷奇，看我回去不拔了它的毛的！”南宫依假意义愤填膺，“那没什么事，我就先撤了？您好好休息！”

    “来都来了，帮我个忙吧……我脊柱被那穷奇伤到，好不容易爬回这里的……已经没什么力气再去觅食……”饕餮王又换了个姿势，懒散的趴在窝里。

    “帮忙倒是可以，但是为何不找你的族群帮忙？”南宫依好奇的问着。

    过来的这一路上，完全没看到其他饕餮的存在。

    “族群？我们饕餮向来独来独往的，哪里有什么族群……倘若真有族群在，那单只穷奇又怎能伤到我？”

    靠！又被影视作品骗了……什么饕餮都是洪水猛兽！

    看到没！饕餮王也只是单独一直生活，无人料理！出意外就是死路一条！

    哎，饕餮王啊饕餮王，你就庆幸来的人是我吧！不然估计你就看不到第二天的太阳了！

    哦！不对，幽冥界本来就没有太阳……

    “需要帮你做什么？找何物充饥？”

    “竹林中有一些死卵，可否帮我带过来？”

    “死卵？就是那些不再发光的卵么？”南宫依确认着，“对了，既然饕餮都是独来独往的，那为何在这个竹林里会有如此之多的饕餮卵？”

    “先去帮我取点死卵回来……等我吃饱了在与你说……”饕餮王说话越来越有气无力，看来再不进食，就要一命呜呼了。

    本着救死扶伤的职责，南宫依带回来了3个死卵，看着饕餮王狼吞虎咽的，连壳带里面未成形的小饕餮一起吞下肚。

    南宫依看着饕餮王的吃相，可以明显感受到，这货应该饿了好久了……

    “呼……要是配上竹笋，就更完满了……嗝……”

    “如果信任我的话，或许我可以让你彻底恢复……”

    “不必了，我们饕餮，脊柱伤到了，就离死不远了……”饕餮王无奈的说着，并不准备让南宫依医治自己。

    “方才你不是问，为何竹林里有如此多的饕餮卵么？因为这里就是饕餮部族产卵的地点，产卵后，他们就自行离开，统一由饕餮王守护这些卵。饕餮王的职责就是成为新生小饕餮的第一顿大餐……”饕餮王越说越悲怆。

    “生命的循环啊这是……”南宫依感叹着。

    万物都是自己生存繁衍的方式，饕餮王看似厉害，无敌，是一个族群的王者，其实根本就是为下一代牺牲的首领，是个值得尊敬的存在！

    “我守护的这枚卵，将来也会成为饕餮王，最终也会成为再下一代小饕餮的首餐……”

    南宫依怎么听，怎么都感觉饕餮王很不希望自己的后代，也走上和自己同样的道路，但是又能怎样呢？

    她也不知道怎么可以打破这个循环，也不知道打破循环后，会不会对饕餮这个族群产生什么影响……

    职业操守告诉她，她绝对不可以动用“人”这个权利，去干涉这些动物的生存守则。        

