    现场没有大搞仪式，一切都按简朴的风格来。

    这是其他三个时空的意见。

    大家都觉得简简单单见个面，和气地了解一下彼此就行了。

    毕竟各自时空现在都有一大堆事情要处理。

    要是搞得太过繁复，大量时间都要浪费在无意义的仪式上。

    尤其是流浪时空，在这方面的建议力度最为强烈。

    正因为三个时空的意见如此统一。

    所以整个欢迎仪式都显得很简朴，没有鲜花，也没有什么表示友谊友好的环节。

    哪怕是记者都被安排在了最外围等待。

    当然，简朴不代表不隆重。

    现在环太时空所有主要国家都在这里聚首，排成两列欢迎这些平行时空的来客。

    在过往的历史里，哪怕是怪兽危机都没有发生过这种各国齐聚的情况。

    从规格上来说，这已经隆重到不能再隆重了。

    忽然，站在队伍最前面的宁季华上前两步，主动跟对面队伍里的一名年轻人握手。

    听着耳机里传来的翻译，泰勒知道宁季华说的是一句“张会长，您好”。

    他的眼皮顿时随之一跳，他看了一眼那个年轻人，悄悄靠近自己的秘书。

    “怎么回事？什么会长？那个年轻人难道就是互救会的领导人吗？”

    这也太年轻了！

    对于互救会的领导者，泰勒想过很多次，也跟让人开会推测过很多次。

    各种侧面画像就高达数百个。

    里面甚至考虑到了平行时空人类异变，人种变成章鱼人，蜘蛛人的可能性……

    但唯独没有一个方案猜测到这位掌管互救会的领导者居然这么年轻。

    毕竟互救会从出现到现在，这么多天以来，没有公开露过一次面。

    更没有急匆匆地主动表明自己有什么利益诉求。

    一切信息都是宁季华代为传达的。

    以至于他们这些人现在对许多互救会的细节还处于雾里看花的状态。

    这种稳重的风格根本不像是一个年轻领导人的作派。

    不仅是泰勒惊讶。

    其他人看着张天元跟宁季华握手交谈，都不禁面面相觑。

    没办法，那张年轻的面孔在他们这些中老年人里实在是显得格格不入。

    直到宁季华将其他人带到张天元身边，给他介绍各人的来历。

    大家才不得不接受这个事实。

    “也许这也是互救会的科技？可以延缓衰老？”

    许多人在心里安慰自己。

    不然的话，人家这么年轻就已经在掌管互救会这种组织，再反观自己……

    这一把年纪岂不是活到狗身上去了？

    甚至有人已经偷摸地想到了什么“神族”、“传承”这些魔幻剧情上去了。

    张天元还不知道，这些人光是看到他的脸就已经在心里上演神话剧集了，他只是不失礼节地跟各人一一握手。

    看着从虫洞中走出来的人，忽然有人忍不住询问：“会长先生，我们也可以通过虫洞到达另一个时空吗？”

    张天元笑着回应道：“当然可以，日后大家也造访其他时空。不过这需要各位成为我们互救会的一员，只有这样，才可以被虫洞识别通过。”

    众人纷纷明白，就是跟怪兽虫洞一样的识别机制。

    核攻虫洞计划的最新方案他们已经看过了，自然也知道这件事。

    在张天元之后，便是三个互救会分部的会长。

    周老、童文石以及孙德义都由张天元向众人一一进行介绍。

    泰勒等人看着这三个人，再看这三个人后面跟着的托马斯和罗伯特，心里暗暗叫苦，差点就忍不住质疑，这里面是不是存在什么霸权行为了。

    他习惯性地往身后看，却忽然发现身后空无一人。

    目光四处搜寻，才看到他的“老父亲”科尔不知不觉间也站到了宁季华身后。

    当初一起开会否决PPDC的那些人都已经投敌了。

    法克儿！

    ……

    简单介绍过各自的身份之后，接下来由老潘带路，领着众人到机甲舱里参观了目前在破碎穹顶驻守的两台机甲。

    一台是暴风赤红，另一台则是刚刚修复的危险流浪者。

    众人还亲眼见证了流浪者的一次人机测试。

    巨大的机甲在机位上做了一个抱拳的动作，钢铁碰撞的声音在整个基地里回响，场面相当震撼。

    这种场景对于周老这些见识过行星发动机的人来说还好。

    但是对于罗伯特以及希尔这三位宇航员来说，这一幕就相当让人震撼了。

    “这个大家伙太漂亮了……”宇航员迈克双手叉着腰，望向机甲的眼神里都是沉醉。

    罗伯特在一旁抿嘴不语，心里同样对这种工业力量感到震撼。

    如果他一个人在纽约的时候，有一架这玩意……

    不要说害怕夜魔了，整个纽约恐怕都要被他拆掉。

    但震撼过后，罗伯特忍不住又焦虑起来。

    “这就是其他时空的科技水平吗？”

    他曾经在废弃的航母上独自一人打过高尔夫，看着荒凉的城市，感叹人类工业曾经的伟力，伤感工业社会的消逝。

    现在看来，他们那个时空似乎距离真正的“工业”还早得很。

    来自传奇时空的人总是特别容易焦虑。

    看完人机测试，让周老等人直观地了解过这个时空的具体情况之后，老潘才带着大家前往特意准备的会议室开会。

    而希尔和迈克这些只是跟随访问的人员则被允许自由参观。

    说是自由参观，但是事实上张天元等人刚离开，在外围等待许久的记者就一下子将他们淹没了。

    这些记者在刚才的场合屁都不敢放一个，好不容易等到现在的机会，一个个都状若疯魔。

    “先生，请问你们真的来自平行时空吗？”

    “你们那个时空跟我们有什么区别？”

    “先生，这里是现场直播，您可以回答一下我们的问题吗……”

    看着自己面前一支又一支的话筒，宇航员中最为沉默的帕达尔卡捂着自己的胃躲到同伴后面。

    希尔呆在原地，还没从记者们“狰狞”的表情中反应过来。

    只有迈克最为适应，他还是双手叉着腰的姿势，开始接受采访，自从盆骨受伤之后，他就莫名其妙地习惯这个动作了。

    不远处，罗利刚刚顺利结束测试，走下机甲，一眼就看到前边的热闹。

    “那里是？”他转头询问自己的副驾驶张青，一个港府本地人，平时有点吊儿郎当，但是到了关键时候相当可靠的年青人。

    张青只用一根手指勾着自己的头盔，靠近前去看了一会热闹，才回来道：“那里被围着的人是平行时空过来的，我说怎么这么热闹呢。”

    “平行时空？”罗利也起了好奇心。

    他跟着张青走到人群外面。

    此时摄像机已经将三个时空的团队围得水泄不通。

    每个人身边都站满了记者，嘴边都是各家电视台的话筒。

    在更外围的地方，还有许多穹顶基地的工作人员在凑热闹。

    罗利稍微观察，发现许多电视台的标志自己都认得。

    “请问你们的身份是？”

    “我们曾经是宇航员。”

    旁边的对话吸引了罗利的注意。

    “三个宇航员，两男一女。”张青也在一边踮着脚，向记者堆里张望。

    他还想挤进去，却发现连一个空位都没有了。

    直到罗利看了眼墙壁，拍拍他的肩膀。

    “看墙上。”

    那里挂着一面电视，上面播放的正是那些记者的直播采访。

    今天的穹顶基地牵动着全球人的心。

    从北极到南极，所有人都在讨论第一次跨时空接触这件事。

    普通人早早就守在电视和电脑前面，实时观看现场的动态。

    在其他两个基地里，另外两架机甲的驾驶员同样在收看这场直播。

    “这些就是平行时空的人吗？看起来跟我们的区别不大，没什么了不起的……”

    查克看着其他人出见头，忍不住嘟嘟嚷嚷。

    父亲赫克一如往常地提醒他不要太自满。

    而在穹顶基地里，三名宇航员刚刚做完自我介绍。

    “迈克先生，你们作为宇航员，为什么会来到我们时空进行访问？”

    记者们最为好奇的就是这个。

    因为宇航员怎么看都不是一个适合参与这种访问的职业。

    这又不是什么航天技术交流大会。

    希尔在一边适时补充一句：“我们只是前宇航员。”

    有些机灵的记者已经想到，这三个人身上肯定有什么特殊的事迹，立刻开声询问。

    没等三个人回答，其他同样来自传奇时空的人员就已经帮他们回答了：“是的，迈克他们三个人曾经在空间站里孤独地度过了两年多的时光。”

    记者们差点以为自己听错了，纷纷看向迈克。

    “两年？你们一直在天上吗？”

    “是的。”

    迈克消沉了些许，道：“因为我们的时空突然爆发了一场病毒危机，所以我们被滞留在了太空中，无法返回。”

    另外两人也默默点头，认可迈克话里的真实性。

    直到现在，说起这件事的时候，三人的兴致都高不到哪里去。

    众多记者知道自己搞到大新闻了，纷纷开始追问更多的细节。

    “最开始我们每时每刻都在向地面呼救，但是始终没有收到回应……”

    被问到的希尔再一次回忆自己在空间站上的经历。

    从最开始发现与地面失联的奇怪，到后面的不安，然后是绝望。

    仅是直白地将过程说出来，电视前的观众们便能清晰感觉到当时三人心里有多绝望。

    尤其是在他们目睹了三位同伴冒险执行返回计划，随即便再无音讯的时候。

    在外面的罗利和张青一想到那种场景，甚至起了一身鸡皮疙瘩。

    而远在澳洲的查克，此时更是目瞪口呆，手里的饮料都洒了不少出来。

    哪怕年轻如他，也能想象得到被困在太空中是多么的绝望。

    ……

    “那你们是如何从太空回到地面的？”记者们追问。

    作为第一当事人的希尔继续回忆着：

    “我到现在还记得，那一天我们正在通过运动保持状态，此前还修好了空间站的广播设备，用它继续向地面广播。”

    “我们本来已经不抱任何希望，我们当时甚至以为，在返回舱里火化就是我们最后的归宿了……”

    “然后我们忽然就收到了地面回复的信号，有一批人跟我们说，他们会尽最大的努力救我们下去。”

    希尔有些语无伦次。

    尽管已经时隔许久，但她每一次回忆起那一天，都要努力抑制自己的情绪，眼角更是不自觉冒出点滴泪水。

    迈克也感慨着说道：“那绝对是我们一生中最为兴奋的一天。”

    “直到我们落地之后，才知道后面为了拯救我们，互救会和另一个时空总共动用了三千多人，他们甚至还带来了自己的火箭……”

    三千人带着巨大的火箭，从另一个时空奔赴而来，忙碌了一年多，只为了拯救三个人。

    一想到这样的场面。

    屏幕前的观众们都发自内心的震撼。

    ……

    会议室里。

    有关四个时空的详细资料已经下发。

    泰勒等人正在以最快速度了解其他三个时空的情况。

    只不过手上这些资料他们越看就越是惊心。

    特别是流浪时空。

    “这个时空的人都是怪物吗？”

    在发现太阳可能要出事之后，不到一百年的时间里就发展出了可控核聚变，还建造了近万座行星发动机这种高一万多米的奇观。

    跟这个时空的团结比起来，泰勒都忍不住有点脸红。

    因为他们对付怪兽的同时，内里的博弈其实从来没停过。

    PPDC从诞生之初就是带有其他目的的。

    只不过后来他们玩砸了……

    就在众人都在认真研读资料的时候，会议室的门忽然被敲开。

    蔡天童忐忑又惊恐地走了进来。

    张天元抬起头，顿时感觉不对：“发生什么事了吗？”

    “是虫洞！”蔡天童极力让自己镇定下来：“虫洞出现了新的怪兽反应！”

    同样在会议室里的老潘马上追问：“什么情况？”

    蔡天童竖起四根手指头，脸色慌张得发白：“虫洞里爬出了足足四头怪兽！”

    “这完全超出了赫尔曼博士的预测，怪兽之前从来没有出现过这种异常的袭击频率……”

    “那它们的方向是？”

    “就是我们这里！”

    老潘和宁季华的脸色顿时沉了下去。

    哪怕是张天元也不例外。

    这一幕必定是他引发的蝴蝶效应。

    而且四头怪兽齐袭，这样的情况哪怕是在电影里都没有发生过。

    究竟是什么原因，才能让这四头怪兽大动干戈？

    老潘向张天元说了声抱歉，马上带着蔡天童离开。

    周老等其他时空的人也能从宁季华的脸色上看出事情的严重性。

    “我也出去了解一下情况吧，只是四头怪兽而已，各位继续开会，不必担心。”张天元说完，也离开了会议室。

