    听到君临的话，马迪克斯一怔。

    拉费多亲王已道：“君临，你什么意思？”

    君临摇头：“我的意思很简单。你只承诺了不在斗场杀我，没承诺不在事后杀我。别跟我玩这种文字游戏，我很清楚。看看这架势……”

    君临指了指铁笼外的一大群护卫：“这么多人围在这里，就是为了决斗结束之后对付我的吧？”

    拉费多道：“他们不是来杀你的，只是保护陛下的亲卫。”

    君临摇头：“借口人人都会找。不，拉费多。你想我死，我能理解。我也可以给你机会，但我只是给你机会，可不是让自己陷入绝境。这些人不能留在这里，他们必须出去。”

    马迪克斯眉头一皱，拉费多亲王已道：“这绝对不行，陛下的守卫绝对不能离开他。”

    “那就算了，我们还是明天再打吧，到时候我也不会要求在这种地方打。”君临说着轰了笼子一拳：“打开笼子，让我出去，按照约定，你们不得干涉我的自由！”

    拉费多大怒：“君临，你在逗我们吗？是你决定要提前决斗的。”

    “但我现在改主意了，这样的环境太危险！”君临不客气的回叫道，说着一指马迪克斯道：“又或者让那个家伙滚蛋，你留在这儿就可以了。”

    拉费多还要说什么，马迪克斯手一扬：“让所有护卫都出去，蒙龙，野洪留下。”

    拉费多一惊：“陛下，不可以。”

    马迪克斯摇头：“没关系，蒙龙和野洪都是武道大宗师，我也是。就凭他，还不能把我怎么样。再说不是还有你吗？”

    拉费多亲王深吸口气：“是！”

    随着马迪克斯一挥手，所有护卫退出战宫，观战者只留下了马迪克斯，拉费多亲王，以及黑君主身边两名白发苍苍的大宗师级铁卫。

    “关闭大门！”君临喊道。

    拉费多瞪了君临一眼，不过还是亲自去把大门关上了。

    回到马迪克斯身边，拉费多站定。

    “可以开始了。”马迪克斯盯着斗场道，口中发出冰冷残酷的语声：“你们几个，记住，不用杀他，但要把他的手脚打残废，然后交给朕，亲手解决他。我要让他后悔对我的不恭！”

    随着马迪克斯的说话，八角笼内，六人已正式展开对决。

    罗伯特眼疾手快，直接先放出一个冰牢，将金虎与铁鲨困在冰牢内，只留下银鬼在外，同时君临与叶清弦已对银鬼出手，显然是打算趁金虎与铁鲨破冰牢之际先杀银鬼。

    不过之前无数次战斗，大家早对他们的战斗风格有所了解。

    所以看到这种情况，银鬼没有硬上，反而围着冰牢乱窜。

    这使得君临叶清弦他们三人一时竟拿银鬼没有办法。

    “不错的战术设计，虽然看起来太没有斗志。”旁边那位叫蒙龙的护卫笑道。

    “神的选民一向诡诈，有时候我们也不能太过墨守成规。”拉费多回答：“战术是我设计的，这或许会导致不够激烈，但至少能赢。”

    “至少能赢？”马迪克斯不屑：“我本来以为我会看到一场酣畅淋漓的战斗，却没想到是这样的开场。毫无激情！”

    拉费多回答：“陛下，激情会有的。别忘了决斗之后，还有绝地计划。到那时，整个位面都会陷入大乱，战争将无可避免，甚至连王宫都会处于战火中。”

    这话让马迪克斯微微一怔：“王宫？你说连王宫都无可避免。”

    马迪克斯不在乎战争，他已经做好了准备，但显然没做好在王宫里大战的准备。

    “是的。”拉费多亲王回答。

    “为什么？”

    “因为自由派的首领就在王宫。”拉费多回答。

    马迪克斯立刻激动起来，连决斗都不看了，瞪眼看拉费多亲王：“是谁？”

    拉费多有些为难，却终究还是道：“您认识那些幻想生物。”

    马迪克斯大惊：“贝妮？不可能是她！我知道她的真实身份，她虽然是幻想生物，但她的心里只有我！”

    拉费多脸上现出一丝讥笑。

    这笑容让两位老人有些紧张，同时一左一右护住马迪克斯。

    拉费多也不在意，只是道：“贝妮？玛莲娜？伟大的陛下，您甚至连她的真实身份都不知道，却就这么维护她。”

    “真实身份？”一向暴躁的马迪克斯都冷静了下来：“你是说她不是玛莲娜？有人杀了她，冒充了她？”

    马迪克斯不由自主的颤抖起来。

    拉费多亲王却轻轻摇头，他说：“如果不是他亲口告诉我，我也不敢相信呢……从来就没有什么玛莲娜。”

    ——————————————————

    王妃寝宫。

    玛莲娜坐在宫里，托着下巴看着窗外。

    从侧面的角度看，她的样子美极了。

    阳光勾勒出她的轮廓，凸显出她惊人高贵的气质，海蓝宝石般的眼眸微微闪烁着泪花，更是让人我见犹怜。

    “吃点东西吧，殿下。”菲奥娜走过来，将一盘水果端在玛莲娜的身前。

    玛莲娜却没有动。

    她只是悠悠道：“这里的天空……很美……就像西西里岛的上空……尽管我从未见过。”

    菲奥娜沉默了一下。

    玛莲娜继续道：“真有趣，如果不是当年无意中看到那个候选者手中的照片，我都不知道，原来我还有这样的人生……那或许不是我的人生，但又是我的人生，当我看到时，就好像和那个玛莲娜产生了连接，我就是她，她就是我……如果可以，就这样做个玛莲娜，其实也挺好。”

    泪珠从菲奥娜的脸上滑落：“现在的您，也挺好。”

    “却终究不是我想要的……我摆脱不了……”玛莲娜低低叹了一声：“这是注定的命运，原体制造了我们，而我们终究只是我们自己，既不是原体，也不是其他人……也许只有死亡，才能让我们回归自己的位置。”

    听到这话，菲奥娜再忍不住痛苦出声。

    殿外。

    大批的侍卫飞快的冲来。

    他们团团围住寝宫，弯弓，搭箭，举枪，持盾，将王妃寝宫围了个水泄不通。

    兰斯洛特大步走进来：“他们包围了这里，看来已经知道了。”

    “君临！！！”菲奥娜愤怒的握紧拳头。

    反倒是玛莲娜微微一笑：“不要怪他，他也只是在尽自己的责任。”

