    奇诺徐徐地说：“如果我在希林镇就披露这起走私案，会打破各边境关卡的失职平衡，市面上那么多走私盐晶，都会让我负责，甚至可能被直属上级侵吞功劳，今天站在这里拿出这东西的人就会变成他，而不是我。我大概早已变成黄土下的一副尸骨，永远不会被你看到。”

    珀修斯眼神飘忽难测，沉声说：“你的经验真老道，完全不像一个出任行政官半年不到的人。”

    奇诺微笑不语。

    珀修斯看出奇诺在回避，他也没继续追问，话锋一转：“这是一件很大的功劳，说吧，要什么赏赐？”

    奇诺不假思索：“如果可以，我希望获得永久性魔药配方，这有助于我培养一批超凡者，长期对抗天外来客。”

    “你简直在和我说笑话，永久性魔药配方是赫奇家族的立族之本，哪怕一星魔药的配方也是无价之宝，我怎么可能拿来给你？”

    珀修斯想都不想直接拒绝，摇头说，

    “你希望麾下有更多超凡者，我理解。这样吧，新年大宴过后，你从王宫预备役中挑选一位准御前侍卫，带到薄暮城给你当下属，我再额外赏你50枚金月，就这样。”

    前面那个要求本来就是奇诺诈他，一开始狮子大开口，可以提高对方的心理阈值，无意中给出更多的好处。

    奇诺直接答应：“谢陛下。”

    珀修斯：“退下吧，好好享受今天的晚宴。”

    “是。”奇诺离开主殿。

    现在离晚宴开始至少还有8个小时，雷萨克哈尔等人也不知去了哪里，奇诺干脆就在王宫里随便走走。

    王宫非常恢弘，以主殿为中心，向外延绵出去许多精美绝伦的建筑，美丽的蔷薇在墙壁上缠绕生长，偶尔能看到一些贵族子嗣坐在花园里，手上捧着书籍，正在宫廷学者的指导下学习平民永远学不到的知识。

    奇诺一边欣赏园艺，一边在花园幽径走着。

    当他走向一处拐角时，发现迎面站着身着铠甲的侍卫，似乎是在守护身后不远处的公馆。

    一看到奇诺，两名侍卫将手中长戟交错，沉声说：“退后，不得进入此地。”

    奇诺正欲离去，突然隐隐听到公馆里传来悦耳的歌声：“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱~”

    喀秋莎？

    为什么这个世界有人会唱《喀秋莎》？

    是什么人...

    奇诺记住公馆的位置，不动声色离开花园。

    那座公馆位于崖边，紧挨着贯穿王城的「暖水湖」，是整个王宫景色最美的地方。

    这种结构的建筑，只有正面才有守卫——悬崖断壁可没法站人。

    奇诺行至崖边，缓缓踏出，在念动力的作用下腾空，悄无声息飞向公馆后方。

    公馆里有打扫卫生的仆人，奇诺很轻松避开他们，向顶楼行去。

    “喀秋莎站在俊俏的岸上，歌声好像明媚的春光~”

    歌声越来越清晰了。

    最终，奇诺在一处房门前停下。

    他不动声色将门推开一条缝，向内窥看。

    房间里挂满了用金花点缀的深红色织锦，流转着淡淡光晕的宝剑悬于中央，阳光自穹顶的天窗洒下，落在以太阳为主题的壁画上，处处透露着浓郁的高贵气息。

    床上坐着一个白金色长发的娇小女孩，她有着一双湖水般湛蓝的眼睛，身上穿着洁白的睡衣，从质感看毫无疑问是顶级丝绸，柔软得像是要陷进去，穹顶的阳光落在她白皙的皮肤上，溅起金丝，美得仿佛不属于这个世界。

    听着喀秋莎的歌声，奇诺思索片刻，缓缓走了进去。

    女孩听到动静，抬起头看了过来，当看到陌生的面容，她先是愣了片刻，但并无任何惊慌，而是天真地眨了眨眼：“你好，你是薄暮城行政官奇诺·凡·海尔辛，对吗？”

    奇诺愈发疑惑：“你认识我？”

    女孩摇摇头，笑着说：“我不认识，但我听说你的眼睛美丽如琥珀，我一眼就认出来了。”

    奇诺：“你是谁？”

    女孩：“我叫索兰黛尔·凡·多古兰德，很高兴认识你，外面冷，快进来取暖吧。”

    原来是她。奇诺心想。

    “我也很高兴认识你。”奇诺进屋，轻轻关上门。

    索兰黛尔直接挪了挪，在床边让出一个身位：“椅子被拿去修了，你就坐我旁边吧~”

    她就像从小被保护在温室中的花朵，没有任何戒心，完全不知道自己正在面对恶魔。

    奇诺脱掉外套挂在壁侧，坐到索兰黛尔身边，深邃地问：“我刚才听到了你的歌声，那首歌你是从哪里学来的？”

    索兰黛尔笑嘻嘻地说：“你说《喀秋莎》吗？那是太阳王写的歌，因为时间久远，很多人都不会唱了，但我一直很喜欢它。”

    奇诺心想：反攻柏林的歌曲成了你太阳王写的？真是半点脸都不要了。

    同时，奇诺也得知了一个情报，2700年前的太阳王是现代人。

    之所以时间跨度如此之大，很可能是至高存在能影响时间流逝。

    这时，沉稳的脚步声接近，门开了。

    一名女仆走了进来，她刚想说什么，看到奇诺后被吓了一跳：“神明在上！公主殿下，他是...”

    索兰黛尔赶忙圆场：“哦这这这，这是我邀请的客人，你把热水放那里吧，谢谢。”

    “额...好...”女仆唯唯诺诺把热水放到台上。

    索兰黛尔叮嘱道：“不要跟别人说哦！”

    “明白。”女仆颔首离去。

    女仆离去后，索兰黛尔吐了吐舌头：“抱歉，我忘了有人会来。”

    奇诺不禁莞尔：“你是尊贵的公主，她是卑微的仆人，但你对待她却没有任何架子。”

    索兰黛尔笑着说：“我从来没有把她当仆人，她叫玛姬，是我的朋友~”

    奇诺用玩味的语气说：“公主和仆人当朋友？这很罕见。”

    “我爸爸也经常这么说，他希望我多交贵族朋友，让我不要总和仆人打交道。”索兰黛尔用足尖挑弄水中的玫瑰花，抿了抿唇，“但我觉得，大家都是人，和谁交朋友都是一样的。”

    奇诺：“交朋友这种事，无非就是寻找理念和兴趣的契合。你和玛姬身份不同，从小的生活也完全不一样，平时会有共同话题吗？”

