
　　好吧，实际上在方小悦所在的世界里，在经过科学管理的大规模种植中，土豆亩产高达四五千斤都很寻常。

　　在一些土豆大县，使用脱毒土豆，土豆专用肥料以及田地适应的情况下，亩产6000乃至万斤，都是有过的。

　　当然，在桃源谷这种地方，亩产千斤是能够轻松做到的，再加上田地原本就很肥沃，或许再多一些都有可能。

　　既然还能种一季，方小悦也没有耽误时间，次日便让人将土豆从石室里搬出，将其按照芽眼多少切成种块后放到阳光下暴晒加温。

　　土豆这玩意在收获是有一定时间的休眠期。

　　长则四五个月，短则一个月，还有刚收获就可以发芽的。

　　在休眠期间，土豆是不会发芽的，这也给了土豆储备的时间。

　　但不管休眠期多久，在温度较高的情况之下，其休眠期是会很快解除的。

　　这也是为什么以前方小悦买了土豆，放到厨房里，没多久时间就发芽的关键所在了。

　　经过一番高温处理，数天时间之后，一些种块就开始发芽了。

　　这些种块很快就被迫不及待的村民们种在了新开垦的田地里。

　　按照正规的播种量，每亩土豆是需要240斤以上的种块。

　　但为了让明年土豆能够种得更多，这些种块均匀的播种在桃源径里。

　　桃源径在数百人的努力下，在短短数天时间里就开垦出两百亩新田，之后陆陆续续又开垦出三百亩新田。

　　这也是他们的极限了。

　　桃源径总面积倒是有1.5平方公里的样子，但除掉沼泽地，溪流以及一些需要保留的野生植物等等，剩下能够开垦的也就只有0.7平方公里，大约有一千亩左右。

　　剩下的五百亩，方小悦感觉都不需要开垦了，等土豆藤蔓长起来，将藤蔓剪成段，直接插栽。

　　反正这土豆的生命力顽强，没开垦的土地上也能快活的生长，最多也就是产量低一些罢了。

　　当然，就算是藤蔓剪成段，光已经开垦的五百亩全种上，都需要一些时间的。

　　剩下的五百亩，大概也就只有明年了。

　　土豆种下，自有那些辛勤的村民去管理，方小悦只需要将一些施肥施水的管理方法告诉他们即可。

　　真正需要他消耗精力的则是桃源谷内即将收割的那些稻谷与麦子。

　　土豆产量再大，也比不上大米，面粉好吃啊。23sK.com

　　想要在阳光明媚且多雨的十万大山气候下，快速将稻谷，麦子收割脱粒晾晒入库，那么光靠以前村民那些老办法肯定就不行了。

　　为此，方小悦亲自出手做了十多个木质脱粒机。

　　至于收割机这玩意，他能做，但会很麻烦，毕竟这玩意可不比土豆，土豆还可以说是山野里没见过的作物，这收割机就太超过这位面的历史进程了。

　　再说了，以谷里的人数，做个收割机来收割，其他人站在一旁看热闹，也不合适啊。

　　连续忙碌一周多时间，桃源谷内齐心协力将所有稻谷，麦子收割入仓。

　　有了新粮，桃源谷里响起的声音里都多出了几分喜悦。

　　在众人开始筹备当地特有的丰收节庆时，方小悦则悠哉悠哉的回了木屋，拿出一个小锅，装上水，放在火上烧着，再取了两个金乌土豆洗干净丢进去，盖上锅盖闷煮。

　　等着煮土豆的时间里，方小悦坐下冥想。

　　这是必须的，想要将武僧等级快速提升上去，仅仅依靠命运点是不行的。

　　再说了，他现在剩余的命运点也就只有60点，拿来赌一赌骰子运气还可以，想要做点其它什么，就是不可能了。

　　冥想了大约一刻时间，方小悦缓缓睁开双眼，将目光落在小锅里。

　　可让他吃了一惊的是，小锅里的水早就被烧干，小锅烧得通红，但里面的金乌土豆却依然火红，丝毫没有半点焦化的痕迹。

　　这？

　　想了想，他用筷子将一个土豆夹了出来，观察了一下。

　　这金乌土豆依旧只散发出淡淡的热气，与放进去之前没有丝毫区别。

　　用手轻轻一碰，金乌土豆的信息随即映入脑海。

　　----------

　　吸收了少许热力的金乌土豆：蕴含着一丝金乌血脉的土豆，食用该土豆有极小几率获得金乌血脉。

　　----------

　　嗯？土豆的名字变了。

　　略微寻思一会之后，方小悦索性将这两个金乌土豆放入火堆之中，之后又加了一些柴火。

　　很显然，这土豆能够吸收热力，并且他猜测金乌土豆吸收热力之后可能会出现一些变化。

　　当然，是否真的会有变化，还得看看后续。

　　柴火猛烧半个小时后，火势逐渐削弱，方小悦将其中一个土豆刨了出来，伸手在其上一点，得到了新的信息。

　　----------

　　吸收了大量热力的金乌土豆：蕴含着一丝金乌血脉的土豆，食用该土豆有微弱几率获得金乌血脉。

　　----------

　　果然与自己猜想的一致！

　　这金乌土豆在吸收大量热力之后，不但名字出现了变化，就连介绍信息都出现了变化。

　　最初的金乌土豆如果食用的话，有极小几率获得金乌血脉。

　　而现在的金乌土豆则是有微弱几率获得金乌血脉。

　　获得金乌血脉的概率提升了！

　　如果不是担心太过于引人瞩目的话，方小悦都想要这些金乌土豆送进小高炉去煅烧。

　　毕竟相对于只有三四百度高温的柴火来说，小高炉里的温度至少上千！

　　无疑效率会高上很多。

　　当然，温度不够，时间来凑。

　　为了节约柴火，免得自己不停出去寻找柴火，方小悦挖了一个坑，将所有金乌土豆放入，在其上点燃篝火。

　　在接下来的三天时间里，他除了让几个儿子去搬运柴火之外，就没有离开过。

　　甚至于次日入夜后，突降暴雨，他还迅速给篝火搭了一个棚。

　　当然，他如此种种的行为落在自家儿子眼里，是让人很担忧的。

　　老爹是不是得病了？脑子出现问题了？

　　如果不是方小悦没有更多古怪的举动，他们或许早就将谷里的医生叫来看诊了。

　　嗯，或许以往老爹建立起来的威严，让他们不敢轻举妄动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第98章、吸收热力的金乌土豆免费阅读。https://xs.23sk.com 