    “你……你居然没死！”白袍老者满脸的不可思议。

    眼前这个梳着高马尾，看起来不过二十左右岁的年轻女孩，他在三百多年前就见过，当时她就是这么年轻。

    如今300年过去了，白袍老者靠着不断吞噬吸收别的修真者的精血和魂魄，才勉强苟延残喘到如今。

    而那个女孩居然还是一副年方十八，青春靓丽的模样，你说吓不吓人？

    “呦！老东西，你还活着呢！你都没死，我怎么可能死在你前面呢？这个神符我要了。”年轻女孩冷笑道。

    正在后退的黑袍人愣愣的看向女孩，心中在暗暗思索着，这个女孩居然能让活了几百年的魔族老怪物都这么忌惮，那她到底是什么身份？

    对修真者来说，几十年上百年时间保持容貌不变，并没有什么难度。

    但是，要几百年时间内保持容貌不变，就太不可思议了！

    要知道，金丹期修真者的寿元才不到200岁而已。

    哪怕突破到元婴期，理论上寿元能提升到500岁，可实际上，若是不能继续突破的话，不用200年就会迅速衰老，想要维持原本的容貌，就需要耗费极大的能量。

    而在跟其他强者对战的时候，哪怕一丝的分神都会有生命危险，更别说维持容貌需要消耗的大量能量了。

    只要不是傻子，没人会在遇到强敌的时候，还维持年轻时候的容貌！

    但是，偏偏眼前的女孩，却一直保持着几百年前初次相遇时的容貌，就好像，几百年岁月的洗礼，并没有在她的身上发生过。

    她好像只是睡了个惬意的午觉，刚刚苏醒过来，还是像几百年前一样那么漂亮，那么明艳动人。

    “姬娜拉！巫族圣女！”白袍老者自言自语着，心中生出一丝退意来。

    他虽为魔族，可实际上在魔族中的地位并不高，实力也只能勉强排的进前100而已。

    他悄悄离开魔族血火圣地，就是想要夺取西王母的神符，如此一来他实力大增，就能再进一步，成为魔族圣地的长老。

    可是，没想到巫族的圣女姬娜拉居然也来争抢西王母神符。

    巫族是一个在大夏国历史中消失了很久很久的种族，准确的来说，巫族并不算是人类的一种。

    他们天生力大无穷，肉身强横无比，成年后身高达到5米以上，是真正的巨人。

    不过因为他们天性残暴嗜杀，为祸四方，在当年人皇的带领下，人族齐心协力打败巫族，驱赶到万里之外的归墟之地，永世不得回归。

    人族中的猎巫者世代传承，专门对付那些胆敢潜入大夏国的巫族残余，杀一儆百。

    这使得巫族已经有数千年没有出现在大夏国的土地上了。

    整个巫族都变成了传说，消失在历史的长河中。

    只有零星一两个自认实力足够强大的巫族，会悄悄来到大夏国，寻找巫族先祖们曾经留下的遗迹。

    而数百年前，巫族出现了一位绝世天才，她拥有巫族强横体魄同时还可以修真。

    正是姬娜拉，也正是因为如此，她被巫族内定为下一任巫族族长，同时被尊称为巫族圣女。

    数百年前，魔族的白袍老者就曾经跟姬娜拉一起参加过一次天地灵宝的争夺，那一次他亲眼目睹了姬娜拉的恐怖战斗力。

    从那之后，他就对姬娜拉有了心理阴影。

    若是他知道这次姬娜拉会来抢夺西王母神符，他根本不会再来趟这次的浑水。

    看到白袍老者躲闪的眼神，姬娜拉笑了。

    她伸出血红色的舌头，舔了舔嘴唇，一脸的得意。

    西王母神符，她要定了！

    她环顾四周，真是一个能打的都没有，谁还能阻止她抢走西王母神符？

    哒哒哒！

    姬娜拉迈着自信的步伐，一步步向着肖遥和乐清瑶走去。

    此时，玉簪子和玉符正悬浮在半空中，互相纠缠撕扯着。

    她只要伸出手来，就能轻松的抓住玉符。

    眼看着心心念念的西王母神符就要成为她的掌中之物，姬娜拉心中很是激动，甚至有些不真实的感觉。

    是不是太顺利了点？

    难道，就没有别的强者想要插手争抢西王母神符吗？

    她试探性的伸出一只手来，向着玉符抓了过去。

    眼看着她的手距离玉符只剩下不足半米的时候，异变突起。

    “小妮子，老夫等你很久了！”一个冷厉的声音骤然间响起，一道身影突兀的出现了。

    那是一个看起来七十多岁的老者，身上穿着普通的白色T恤衫，还有宽松的黑色运动裤，跟公园里锻炼身体的老大爷没什么两样。

    他的出现之所以显得突兀，是因为他并不是穿透瑶池圣境的空间出现的，而是从袁一杰身边突然出现了。

    也就是说，其实他一直都藏在袁一杰的储物空间内！

    是袁一杰悄悄把他带了进来，只是从头到尾，老者都一直保持缄默，并没有出手帮助袁一杰。

    或者，连袁一杰也并不知道，他的储物空间内什么时候居然有一位强者隐藏在其中。

    “是你！你个老不死的居然还活着！”姬娜拉的声音中带着震惊，还有一丝颤抖。

    显然，老者的出现，让她感觉到了极大的危机。

    因为她一眼就认出了老者的身份，猎巫者！

    也是如今整个猎巫者中年纪最大，辈分最高，实力最强的一个，被尊称为猎巫者的老祖宗。

    谁也不知道他真正的名字，只知道他喜欢别人叫他“游老”！

    数百年前，姬娜拉就曾经来到大夏国，参与争夺一件巫族当年留下的灵宝，当时就跟游老怪遭遇过。

    当时她差一点就被游老怪擒拿住，要不是她施展出巫族的禁忌神通，恐怕当时就死定了。

    回到巫族如今生活的归墟之地，姬娜拉痛定思痛，努力修炼，终于让自己的实力更近一步。

    这一次，她来到瑶池圣地，就是为了得到西王母神符，一来可以找到进入天宫的办法。

    而另外一个更重要的原因，就是想要引出游老怪，报当年的血海深仇！

    “嘿嘿！老夫还没抓到你这个巫族千年难得一遇的天才，怎么可能那么早就死呢？走吧！跟老夫回去吧。”游老怪冷笑道。

    “哼！游老怪，你不会以为我还是几百年前的那个初出茅庐的孩子吧？我等这一天，已经等了几百年了！今天，就来了结一下当年的仇怨吧！”姬娜拉冷哼一声。

    咔咔咔！

    她的身形迅速拔高，眨眼间已经从原本的一米七，暴涨到了近9米，她的身后出现两个头，四只手。

    三头六臂！

    一见面，她就开启了巫族的最强肉身状态。

