    卧仙院，方辰兄弟的小院。

    其占地数亩方圆，亭台楼阁，修竹摇曳。

    院子的花园中涓涓细流，金鱼嬉戏，翠鸟往来。

    空气中仙气氤氲，恍若仙境。

    成千上万个如此规模的院子, 组成了卧仙院。

    说是院落，不如说是一片院落群。

    它是由成千上万独立的院子组成，比起大离王朝的方家小城足足大了数十倍。

    而这等规模的院落群，除了卧仙院之外，还有留仙院、清仙院、静仙院、潜仙院等数十个。

    这些所有的院落，仅是羽化门数十万外门弟子的住处。

    它们处于羽化仙门的外围, 算不得羽化门的核心势力。

    管中窥豹，羽化仙门不愧是天下十大仙门之一。

    院子里, 方辰兄弟二人正在演练刚刚到手的三大武学。

    鹤爪映沙！冰鹤守梅！仙鹤抖翎！鹤舞长空！松鹤延年！

    一招一式使出, 动如鹤，静如松。

    从拳势间，透露出一股清静自然、模仿松鹤、逍遥长生、自在的韵味。

    “喝，哈...”

    很快，拳势一变，由逍遥自在转变成刚猛无俦。

    身形如龙似虎，践踏地面，满地游走，正是龙形飞虎步。

    虎扑龙游！龙吸虎吞！龙精虎猛！

    白虎卧于山涧，龙虎游于深渊。

    身似游龙，气如猛虎。

    “咝...”

    刚猛无俦的拳势一收，变得柔若无骨，软如丝绵。

    好似一道轻飘飘的落叶般, 在空中飞舞盘璇。

    带起一道微风飘荡，不沾染半点儿尘埃。

    “呼...”

    半晌之后，树叶飘落到地上，方辰兄弟俩收起架势, 同时吐出一口浊气。

    “哥, 羽化门的这三门基础武学不错啊！”

    方寒的眼中有些惊喜，笑着对身边的方辰说道。

    他舌抵上鄂，顿时之间，满口生津，好像嘴中有琼浆玉液一般。

    稍微一运动，舌头间的琼浆玉液咕咚咕咚冒出。

    好像清风气流一般，缠绕周身，全身内部清爽。

    “羽化门毕竟是仙门，以这三门武学来作为外门弟子所修，自是考虑周到！”

    方辰收势而立，并未有太多的惊喜，缓缓说道：“松鹤万寿拳锻炼身体百骸，龙形飞虎步锻炼五脏六腑，飞灵柔骨身锻炼身体柔性！”

    “同时修炼这三门武学，可三百六十度无死角锻炼身体的每一个角落，极大提升外门弟子的实力。”

    通过刚才的演练，方辰已经将这三门基础武学吃透，点评起来自然头头是道。

    对于初入武学之道的人来说，这三门武学不啻于绝世神功。

    “嘿嘿, 但毕竟比不上大哥的《九阳神功2》！”

    接过方辰的话头, 方寒得意洋洋的说道。

    “这都是不同层次的东西了，不好比较。”

    方辰摆了摆手，笑道。

    若说原版的九阳神功只是与羽化门三大武学同等阶基础武学的话。

    那么，通过聊天群‘大道熔炉’功能熔炼出来的进阶版九阳神功，根本不可同日而语。

    在聊天群的评定之中，它已经达到了小神通的层次。

    不仅可吸纳太阳之力化为己用，更是可以将内力凝练为法力，灵魂蜕变为元神。

    除此之外，将其修炼至最高境界，还可铸就九阳之体。

    一念间便能凌虚御空、引动天象、掌断江河、破碎千山、化光飞遁。

    寿元大增，只要不是被人杀死，最高可以活到五百岁。

    相比之下，这才是正宗的修仙之道。

    “对了小寒，《九阳神功2》的事千万不要对外透露！若是让外人知道了，会对我们兄弟俩不利！”

    随后，方辰神情严肃的对方寒告诫道。

    “哥你放心，我哪怕是死都不会对外透露出半个字！”

    方寒心中一凛，重重的点头。

    “不，我说的是寻常情况下，最好把紧口风！”

    方辰却摇了摇头，说道：“但如果涉及到生命安全，区区一门小神通不算什么！”

    “小神通给了别人也没什么，但小命只有一条！”

    “该舍弃的时候，就果断一点舍弃！”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “小寒，哥我只有你这么一个亲弟弟，修仙界勾心斗角、凶险万分、恩怨仇杀不断，你明白我的意思吧？”

    拍了拍他的肩膀，方辰语重心长的说道。

    “哥，我知道了！如果事不可为，宁愿将小神通给了别人，也要先保住自己的小命！”

    方寒双目微红，感动的说道：“哥你对我的好，我会永远记在心里，永生永世都不敢忘记！”

    是啊，哥哥说的对，在唯一的亲人面前，区区的小神通又能算得了什么。

    哪怕是再好的神功仙法、灵丹妙药、神兵利器，也比不过哥哥重要啊。

    “行了，你都十六岁了，还哭鼻子呢！”

    揉了揉他的头皮，方辰调侃道。

    心里却是极为满意，不枉自己这几个月来的辛苦。

    不断给方寒灌输亲情的观念，让他感受到自己这个哥哥的好。

    这样的话，等他以后发达了，自己这个当哥哥的就可以躺赢了。

    虽然，目前看来自己比他要牛批一点点...

    不可能的，他是永生之门的器灵，我也只是暂时领先一步而已。

    等他以后起来了，我就是拍马也追不上。

    对，就是这样，我还是得牢牢抱住弟弟的大腿！

    方辰摇了摇头，将脑海中乱七八糟的想法都甩出脑后。

    “我哪里哭了，我只是...风沙太大了，对，就是风沙太大了，眼睛里进了沙子而已！”

    方寒一听，顿时感觉有些不好意思，连忙辩解道。

    “好好好，风太大了，这院子不行啊！要不然我去跟主管说一声，咱们换一个院子？”

    方辰闻言，更是乐不可吱。

    “哼，哥你取笑我，我不理你了！”

    方寒感觉有些不好意思，连忙转身跑开。

    咚，咚咚，咚咚咚！

    就在这时，外面传来了敲门声。

    “小寒，怡红郡主来了，肯定是来找你的，你的春天来了！”

    精神力扩散，方辰看到院门外站着的身影，不由得对准备回屋的方寒说道。

    “切，哥你又来蒙我！之前在踏仙院时，她可一直盯着你看呢！”

    方寒撇了撇嘴，毫不犹豫就拆穿了他的话。

    嘴上说着，动作却是不慢，大步走过去开门。

    ‘吱呀’一声，院门大开。

    一位佩剑带明珠的十五六岁女子出现在门口。

    娇艳如花，身材婀娜。

    穿上羽化门的法衣，更是衬托出如荷花般一尘不染的气质。

    正是外门弟子考核之中，有过一面之缘的红怡郡主。

    “方寒你好啊，冒昧前来拜访！”

    看到开门的方寒，红怡郡主客套的说道。

    “哦，郡主你是来找我哥的吧，请进！”

    方寒让开道路，伸手一礼道。

    “咳咳！”

    红怡郡主被他的话闹了个大红脸，倒是没有扭捏，直接走了进来。

    “郡主大驾光临寒舍，方辰有失远迎，恕罪恕罪！”

    院子里，方辰站起身来，朗声说道。

    “方师兄，小妹冒昧来访，还请勿怪！”

    红怡郡主捋了捋额前的发丝，微微一礼道。

    面对肉身十重且前途光明的方辰，她哪里敢摆郡主的架子。

    “请坐吧，不用多礼！”

    方辰顺手一引，指着亭子里的石凳。

    “方师兄客气了，叫我红怡就行！”

    三人坐了下来，红怡郡主看着方辰，眼睛一闪一闪。

    “好吧，红怡，你来找我们兄弟俩是有什么事么？”

    方辰不想客套，直接开门见山的问道。

    “是这样的方师兄，成为外门弟子之后，各个院很可能就会派遣任务下来...”

    见方辰这么直接，红怡郡主先是一愣，而后很快就道明了来意。

    “所以，如果要外出历练的话，还请方师兄多多关照！”

    说完，她站起身来，郑重地向着方辰鞠了一躬。

    “历练么...红怡你肉身七重的境界，实力倒是不弱了！”

    方辰闻言，沉吟了片刻，面无表情的说道：“不过，我丑话说在前头！”

    “据我所知，外出历练有身死之危，如果不是很危险，在我力所能及的时候，我会拉你一把！”

    “如果情况万分紧急，我只会选择带着小寒两人逃命，你就只能自己想办法了！”

    “亲疏远近有别，希望你能理解！”

    “如果你不介意的话，我可以顺路带上你！”

    “否则，你另请高明吧！”

    他记得原著中有记载，可不要看对方身为郡主之尊，暗中还是一位身经百战的金牌杀手。

    如果小弟方寒与她对战，怕是过不了十招就会落败。

    这样的实力已经不算弱了，倒是可以适当的照应一下，算是卖个人情。

    只不过，大家萍水相逢，顶多算是同门关系而已。

    如果碰到不可力敌的情况，他可顾不上对方，自然是兄弟俩逃命要紧。

    “这...”

    红怡郡主闻言，脸色一白。

    她完全没想到，方辰说话如此直接，完全撕开了脸面。

    不过，细细想来，对方说的很有道理。

    真正遇到不可敌的危险，哪个还不是自顾逃命呢？

    就算是再好的关系，在自家性命悠关的时候，都不值一提。

    眼下，对方将事情摆明了说，总比那种‘明面上笑嘻嘻，暗地里使小动作’的阴险小人要好得多。

    这样想来，她瞬间就对光明磊落的方辰生出了不少好感。

    “方师兄说的对，咱们暂时还只是同门，达不到生死相依的地步，红怡能理解！”

    想到这里，红怡郡主很快就答应了下来。

    “若是真遇上那种不可力敌的情况，红怡自然不会怪罪师兄！就算是身死，也只能怪红怡技不如人，没什么好说的！”

    “以后，还请师兄多多照应！”

    咬了咬贝齿，红怡郡主看向方辰的眼神中，闪烁着一道说不清道不明的情绪。

    “你同意便好！”

    方辰点了点头，很满意对方的选择。

    之前的一番话固然不好听，但若对方还有理智，就会知道那都是事实。

    倘若对方如方家二小姐方清薇般耍小性子，那他绝对会翻脸赶人。

    “其实，小弟还有一个办法...”

    这时，坐在一旁的方寒突然悠悠的开口。

    面对两人探寻的目光，他接着说道：“只要郡主你成为我的嫂嫂，我哥怎么可能会丢下你不管呢？”

    “咳咳！”

    方寒的话音一落，方辰就猛然咳嗽了两声。

    “小寒，别瞎说！”

    他责怪的训斥了一声，而后看向红怡郡主，解释道：“他瞎说的，你不要误会！”

    “嗯...”

    红怡郡主红着脸，低下了头，轻轻应了一声。

    “哥，我哪有瞎说啊！你都十八岁了，可以娶婆娘了！”

    方寒却是不罢休，兀自囔囔着：“你们一个未婚，一个未嫁，怎么就不能在一起了？”

    “再说了，你们两个站到一起，郎才女貌，真是天作之合！”

    他上下打量着两人，嘴里不停歇：“哥，你就听我的，娶了...”

    “滚滚滚...我是大哥还是你是大哥？你还管起我来了？”

    方辰连忙打断他的话，伸出手来，作势要打他。

    “哈哈，哥你这是害羞了...”

    方寒连忙跳了起来，扔下一句话就跑。

    他很快就出了院子，不知跑到哪去了。

    院子里，就只剩下方辰和红怡郡主两人。

    只不过，方寒不说还好，这话一说，气氛有些尴尬。

    “小寒说话没个把门，我这个当哥哥的在这里代他给你赔个不是！”

    方辰沉吟了片刻，站起来抱了抱拳，说道：“还请郡主恕罪，不要跟他一般见识！”

    “没关系的，我不在乎的...”

    面对这种尴尬的局面，红怡郡主有些语无伦次。

    似乎感觉到自己的话容易引起误会，连忙站了起来，羞涩的说道：“我先回去了，方师兄告辞！”

    “好吧，这就是一个误会，希望你不要介意！”

    方辰站起身来，将她送出小院。

    回来之后，坐在院子里，哑然失笑。

    他完全没想到，之前方寒竟然会突然出声，乱点鸳鸯谱。

    “哥怎么样，我这个助攻不错吧？”

    不知道什么时候，方寒又偷偷的跑了回来，鸡贼的偷笑着问道。

    “你啊，简直就是乱弹琴！”

    方辰回过神来，摇了摇头。

    “我说的是事实嘛，这个红怡郡主看起来当我嫂子挺好的！”

    方寒一屁股坐了下来，振振有词的说道。

    “我可没心思去想女人，努力修炼它不香么？”

    站起身来，方辰喝道：“小寒，我记得你的武技不太熟悉，过来，大哥给你喂招！”

    “不是吧大哥，不带这么打击报复的...”

    很快，院子里就响起了方寒的惨叫声。

