
　　把燕国变成汉国的燕州之后，孙浩并没有急着离开，仍旧统率着御林军的第一镇和第二镇，驻扎在了燕州境内，以防范东禄人会出兵对燕州展开报复。

　　并且孙浩还把禁军的第三十一镇和第三十二镇，紧急调入了燕州，以增强燕州境内的汉军兵力。

　　同时孙浩还把原燕国的军队，改编为了两个厢军镇，又利用“悍将转换器”兑换了一批百人将，编入了这两个新组建的厢军镇当中，担任中高层军官，以保证孙浩能牢牢掌控住这两个新编厢军镇的兵权。

　　如此一来，汉军在燕州境内，便有了一百二十万可用之兵，其中还包括了御林军和禁军的八十万精锐甲兵。

　　虽然一百二十万汉军去主动进攻东禄人，可能在兵力上有些不足，但防守燕州，孙浩认为应该已经足够了。

　　孙浩准备等对滕国和晋国的战事结束后，再调集大军，彻底解决东禄人的问题。

　　在燕州以东大约两千里外的冰龙城，是一座人口超过百万的大城，原本是一个叫叶国的都城，后来人口超过两千万的叶国被东禄人所灭，冰龙城也就变成了东禄人的汗庭所在地。

　　其实如今东禄族控制的人口数量已经超过了两个亿，疆域更是几乎有三十个燕州的大小，但东禄族的大汗穆哈连，却仍然遵循着祖制，没有建立真正意义上的国家。

　　得知正绿旗和镶绿旗被汉军打的大败，东禄族的大汗穆哈连立即把其他各旗的旗主，全部召集到了冰龙城的汗宫内。

　　“你们应该都已经知晓了，博尔晋的正绿旗，还有托格的镶绿旗，在燕国境内，被支援燕国的汉军所击败。

　　两个旗加起来，折损了超过五十万兵马，如今燕国已经被汉国所吞并，变成了汉国的一个州。

　　也就是说，今后咱们东禄人的身边，多出了一个实力强大的邻居。

　　今天把你们都喊过来，就是商量一下，以后咱们东禄人应该怎么应对这个邻居。”大汗穆哈连沉声对各旗主说道。

　　此时在这间汗宫的宫殿内，包括正绿旗的旗主博尔晋和镶绿旗的旗主托格在内，一共有十名旗主。

　　东禄族的十二旗中，正黄旗和镶黄旗的旗主，都是由大汗穆哈连兼任的，所以宫殿内除大汗穆哈连之外，才会有十名旗主。

　　正黄旗和镶黄旗，也是东禄族十二个旗里面，实力最强的两个旗。

　　其中正黄旗拥有二十五个“固山”，镶黄旗拥有二十三个“固山”。

　　至于十名旗主，有七位旗主都是大汗穆哈连的亲儿子，其他三位旗主则全是大汗穆哈连的亲弟弟。

　　正白旗的旗主浩吉格随即沉声说道：“汉国可是一个庞然大物，如今汉国不但征服了北方广袤的草原，还征服了地域广阔的西域和松蕃高原。

　　我觉着咱们东禄人最好能跟汉国和平共处，不然……”

　　正白旗旗主浩吉格的话还没有说完，就被正红旗的旗主哈布克给打断了，“一个狼群里，不可能生活着两匹头狼。

　　咱们东禄人之所以能有如今这番景象，就是因为咱们东禄人无所畏惧，击败了所有的强敌。

　　如今超过五十万的东禄族勇士，命丧汉国人之手，这个仇，我们必须十倍讨还回来！”

　　正白旗的旗主浩吉格，是大汗穆哈连的四弟，当年也是汗位最有力的竞争者之一。

　　穆哈连继承汗位后，虽然不断在打压浩吉格，但浩吉格掌控的正白旗，仍然拥有着二十二个“固山”，是继正黄旗和镶黄旗之后，东禄族其他十个旗当中，实力最强的一个旗。

　　正红旗的旗主哈布克，是大汗穆哈连的长子，正红旗拥有二十个“固山”，实力紧排在正白旗之后。

　　哈布克的话音刚落，镶红旗的旗主达兰台便附和道：“大哥说得对，五十多万东禄族阵亡勇士们的血仇不能不报。

　　父汗，我愿率领镶红旗的兵马，去攻打汉国！”

　　镶红旗的旗主达兰台，也是大汗穆哈连的儿子，排行第九，他与哈布克是一奶同胞。

　　这时正白旗的旗主浩吉格又说道：“咱们东禄人最强的就是骑兵，但正绿旗和镶绿旗的骑兵，却几乎被汉国的具装甲骑吊着打。

　　更加恐怖的是，汉国的具装甲骑足有数百万之多，如果贸然与汉国为敌，我们会吃大亏的。”

　　接下来其他的旗主也纷纷发言，表明自己的态度。

　　大汗穆哈连的儿子们，全都赞成对汉国开战，只有镶白旗的旗主阿日善和正黑旗的旗主波日特，支持正白旗旗主浩吉格的建议，认为应该尽量缓和与汉国的关系，不应该再与汉国开战。

　　镶白旗的旗主阿日善和正黑旗的旗主波日特，也是旗主里面，大汗穆哈连另外的两个亲弟弟。

　　最终大汗穆哈连朗声说道：“我们东禄族上百年来，征服了无数的强敌。

　　汉国虽然是我东禄族到目前为止，所遇到的最强之敌，但我坚信，我东禄族最终仍会向之前一样，征服这个强敌。

　　把我东禄族的疆域，扩充到草原，扩充到西域，扩充到松蕃高原，乃至我东禄族的铁骑，所能到达的一切地方！”

　　听到大汗穆哈连这样说，正白旗旗主浩吉格、镶白旗旗主阿日善和正黑旗旗主波日特，便再也没有提出什么异议。

　　毕竟东禄族的十二个旗，穆哈连牢牢掌控着九个旗，且穆哈连已经当了十几年的大汗，哪怕在正白旗、镶白旗和正黑旗，穆哈连也有着相当高的威望。

　　可以说穆哈连已经能够在东禄族一言九鼎。

　　随后大汗穆哈连对正绿旗的旗主博尔晋和镶绿旗的旗主托格说道：“如果不是跟汉国的大战在即，我这次绝不会轻饶了你们。

　　接下来你们两人必须在出征汉国前，把受损的各个‘固山’补齐，武器和铠甲方面，我会从冰龙城调拨一部分给正绿旗和镶绿旗。”

　　目前东禄族控制的两亿多人口，几乎都被十二个旗所瓜分，比如正绿旗和镶绿旗，便都各自掌控着一千多万人口。

　　所以正绿旗和镶绿旗，想要把受损的五十多万军队补充回来并不是什么难事，只不过新征召的士兵，战斗力肯定要比老兵差很多。

　　正白旗旗主浩吉格、镶白旗旗主阿日善和正黑旗旗主波日特，从汗宫离开后，一起来到了正白旗旗主浩吉格的府邸。

　　“四哥，大汗简直昏了头，汉国那位皇帝自从起兵以后，可谓是战无不胜，连西大陆数十个国家的联军，都被汉国那位皇帝给击败了。

　　咱们东禄族如果对上汉国，定然会吃亏的。”镶白旗旗主阿日善愤愤的说道。

　　正白旗旗主浩吉格苦笑着说道：“他是大汗，他要跟汉国为敌，谁又能拦得住。

　　只希望是我们三个错了，不然对咱们东禄族来说，恐怕会是一场灭顶之灾。”

　　正黑旗旗主波日特犹豫了一下问道：“四哥，那我们三个旗这次出兵？”ŴŴŴ.23sk.com

　　浩吉格无奈的说道：“只能全力以赴，你们两人千万不要有保存实力的想法。

　　这次与汉国之战，不是为了他穆哈连打的，而是为咱们整个东禄族打的。”

　　已经进驻了康安城皇宫的孙浩，很快便接到了东禄族准备组建数百万大军攻击燕州的消息。

　　不过孙浩并没有再向燕州增调其他的部队，孙浩觉着有御林军的两个镇和禁军的两个镇，加上新组建的两个厢军镇，足以应付东禄族的数百万大军。

　　何况从“悍将转换器”里面，兑换了一批百人将编入两个新组建的厢军镇之后，“悍将转换器”仍旧还储备着超过两亿点转换值。

　　关键时刻，哪怕兑换战斗力最强的大雪龙骑百人将，也能兑换出足足二十万大雪龙骑。

　　东禄族的大汗穆哈连虽然已经决定出兵，但数百万大军所需要的粮草，不是一时间便能筹集齐全的。

　　所以东禄族直到大汉历199年的四月，才筹集到了足够的粮草，然后挥兵攻向了汉国的燕州。

　　东禄族这次出兵，大汗穆哈连所掌控的正黄旗和镶黄旗，各出动了十五个“固山”。

　　正白旗、镶白旗和正黑旗，按照大汗穆哈连的规定，分别出动了十七个“固山”、十四个“固山”和十三个“固山”。

　　镶黑旗、正红旗、镶红旗，各出动了十二个“固山”，正蓝旗、镶蓝旗、正绿旗、镶绿旗，各出动了十个“固山”。

　　全部加起来，东禄族这次总计出动了整整一百五十个“固山”。

　　东禄族每个“固山”平均大约有三万八千人，也就是说，这次东禄族足足集结了五百七十万大军，其中正兵占三分之一，辅兵占三分之二。

　　而在东禄族的军队攻打燕州之前，汉军已经攻占了滕国的昆州和陵州，如今滕国的疆域只剩下了百万大山。

　　当然，百万大山的面积十分广阔，差不多相当于一个西域的大小，且全是崇山峻岭，汉军最强的骑兵进入百万大山之中，几乎很难发挥什么作用。

　　所以孙浩在汉军占领了滕国的昆州和陵州之后，便派出使者，准备与滕国进行和谈，结束两国间的这场战争。

　　不过结束战争的前提，是滕国必须向汉国称臣。

　　另外进攻晋国的汉军，进展也比较顺利，如今已经攻占了晋国的都城安渠城，晋国的皇帝张辙，还有晋国的文武大臣们，此时已经逃到了原万象国的首都万象城。

　　如果不出什么意外的话，最多两个月的时间，晋国除了海岛之外的疆域，便会全部被汉军所攻占。

　　把晋国撵到海上之后，孙浩也不准备再继续对晋国赶尽杀绝了，只要晋国的皇帝张辙愿意向汉国称臣，汉国对晋国的征伐，将会就此结束。

　　汉国的疆域，已经足够广阔，孙浩对于百万大山以及海上的众多岛屿，并没有什么兴趣。

　　随着滕国战事的结束，以及晋国的战事到了收尾阶段，孙浩能够调动的军队数量又充裕了起来，于是御林军的第三镇和第四镇，还有禁军的第一镇、第二镇、第七镇和第八镇，也被孙浩调入了燕州境内。

　　使得燕州境内的汉军兵力，又翻了一番，达到了两百四十万。

　　而在大汉历199年的一月一日，孙浩在年签中又签出来了三亿点转换值，让“悍将转换器”中储备的转换值达到了五亿点以上。

　　如果需要的话，孙浩便可以立即兑换出几十万，乃至上百万来自“年签系统”的百人将。

　　在康安城的吉昌侯府，吉昌侯陈宣脸色凝重的对弟弟陈旺说道：“听说东禄族这次十二个旗都会过来，总兵力更是超过了五百万。

　　你说陛下能取胜吗？”

　　看在吉昌侯陈宣的面子上，孙浩并没有杀掉实施兵谏的陈旺，只是把陈旺贬为平民。

　　不过随陈旺兵谏的那些原燕国将领和文臣，全都被孙浩砍了脑袋。

　　陈旺叹了一口气说道：“兄长放心，经过这几个月对汉国的进一步了解，我之前所做的事情，简直如同一个笑话。

　　以汉国的实力，别说五百万东禄族的军队，哪怕是一千万东禄族的军队，也照样会被汉军击败。”

　　吉昌侯陈宣有些担忧的说道：“可是陛下只在燕州境内聚集了两百多万汉军，如果陛下能再调一些汉军进驻燕州就好了。”

　　陈旺随即说道：“兄长，之前陛下可是只带了四十万汉军，便轻易击败了东禄族正绿旗和镶绿旗的百万大军。

　　这次有两百多万汉军在燕州，必定是万无一失。”

　　听到陈旺这样说，吉昌侯陈宣安心了不少，随后吉昌侯陈宣突然转移了话题，“阿旺，如今东禄族的大军即将抵达燕州边境，这个时候你可千万别有什么其他想法。”

　　陈旺明白吉昌侯陈宣担心的是什么，他苦笑着说道：“兄长，我不会再做什么傻事的。

　　现在兄长已经成了吉昌侯，我也犯不着去干傻事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百五十一章 东禄族出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 