    “易霄统领，还是拿些真本事出来吧。”

    欧杌拍了拍身上的灰尘，冷笑着。

    嗖…

    萧逸的身影，也落到了这片荒芜星辰上。

    哗…

    萧逸手指快速而动，一张张紫火符箓，快速凝结。

    轰轰轰轰…

    一时间，天雷滚滚。

    无数紫色雷霆，从天而降，轰向欧杌。

    欧杌，却是丝毫未有动作，硬撼天雷。

    但，天雷落到欧杌身上的一瞬间，又顷刻诡异消失。

    萧逸眯着眼。

    不，不是消失了，而是仿佛被凭空吸收了。

    欧杌冷笑一声，“这就是传说中的紫炎至尊的八万焚虚箓吗？”

    “不过如此罢了。”

    “易霄统领，这些雷霆，还你。”

    欧杌身躯一震，手掌挥出。

    霎时间，无数紫色雷霆轰向萧逸。

    萧逸一惊，连忙闪身而躲。

    轰轰轰轰…

    雷霆，轰碎大地，而后化作紫晶灵炎，焚烧大地，久久不散。

    “怎么可能。”萧逸心头暗暗惊骇。

    欧杌手中，一颗珠子散发着璀璨光芒，“这是我亲手炼制的雷火珠。”

    “易霄统领，你自己的紫火符箓，滋味如何？”

    萧逸眯着眼，手指连动。

    紫火符箓，再度快速刻画。

    一时间，这片荒芜星辰上，狂风大作，黄沙暴走，兼具剑气飞扬…

    无数各异的紫火符箓，倾泻而出。

    欧杌，仍旧只冷笑，身上一道道光芒接连而起，目接不暇。

    “吞风壶，反沙鼎? 避水罩，遁土环? 九坤行元石…”欧杌接连暴喝。

    身上圣器，接连而出，环绕身体周遭。

    惊人的是，这些圣器仿佛是因他而生，与他本身完美契合? 甚至似其身体的一部分。

    无数紫火符箓? 顷刻被吸收殆尽。

    剑气飞扬，但在打到欧杌身上时? 欧杌身前一块石碑瞬间而现。

    锵锵锵…

    剑气落到石碑之上，发出密集锵鸣? 留下淡淡的剑痕，却又瞬间被吸收入石碑之内。

    “易霄统领，还你。”欧杌冷笑一声。

    霎时间? 无数紫火符箓? 反倾泻而出。

    萧逸瞳孔一缩? 接连而退。

    这等被无数紫火符箓狂风暴雨般轰击的滋味? 萧逸也是第一次尝到。

    待得一切恢复平静。

    萧逸嘴角，微微溢出一丝鲜血。

    这一次? 他看了个真切。

    他的所有紫火符箓? 其实根本未有轰到欧杌。

    每一道紫火符箓? 皆是轰到欧杌身前最后一分时? 悉数被他周身环绕的圣器所吸收? 而后又通过这些圣器反轰出来。

    萧逸眯着眼。

    圣凶欧杌，果然名不虚传。

    这等对圣器的运用? 早已至出神入化。

    “易霄统领，愣着做什么？”欧杌却是嗤笑。

    “观易霄统领过往战绩，可是神勇无比? 万夫莫敌。”

    “出手，宛若雷霆之威? 更似狂风暴雨，让对手别无还手之力。”

    “现今，怎地却停住了？”

    萧逸皱眉。

    这般下去，这欧杌甚至都不必动手，耗都能耗得他力量殆尽。

    甚至于，自己反被紫火符箓所伤。

    “我看你的圣器能承受多少。”萧逸眼眸一冷。

    “第九千符，炎潮。”

    萧逸手指快速而动，行虚画箓。

    数息间，大片炎潮血海现。

    血色火海中，欧杌仍旧纹丝不动，根本不惧火海翻滚。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“第九千九百九十九符，炎劫。”

    轰…

    血海沸腾暴走，化作九条血火巨龙，冲天而起。

    而后，九条巨龙又以灭世之威，从天而降。

    欧杌，头一次皱起了眉头，“雷火珠，吸。”

    九龙齐降，一如之前的紫火符箓，在落到欧杌身前一分，瞬间止住。

    但这一次，九条血火巨龙并未有被立刻吸收殆尽。

    显然，欧杌的圣器也有极限所在。

    庞大炎潮力量所化的九条血火巨龙，蕴含的力量太过庞大，欧杌的圣器并未能瞬间吸收殆尽。

    二者，僵持其中。

    远远看去，便如九条巨龙在冲击着欧杌的圣器之威。

    九条巨龙，在以肉眼可见的速度不断‘缩小’。

    但欧杌肩膀上，那颗雷火珠，也开始发出咔咔之音，产生道道裂痕。

    “嗯？”欧杌明显地皱起了眉头。

    “爆。”萧逸暴喝一声。

    九条血火巨龙，冲击之势更甚。

    咔咔咔…嘭…

    雷火珠，瞬间裂痕密布，至轰然爆裂。

    本被雷火珠吸收的炎潮力量，也在这一瞬轰然爆发。

    九条血火巨龙仿佛重夺‘力量’，瞬间恢复一开始前的‘灭世之威’。

    这般近距离下，欧杌躲无可躲，只能硬扛。

    轰…

    一声惊天轰鸣。

    欧杌的身影被九龙炎劫彻底吞噬。

    方圆数千万里，皆在这一击之下化作灰飞。

    “哼。”萧逸冷笑。

    这一记，哪怕是至尊森林里那帝境凶兽挨了，都要受伤。

    这欧杌近距离下被爆发轰击，就是不死也得重伤。

    半晌。

    火焰力量散尽，一切恢复平静。

    但萧逸，却猛地瞳孔一缩。

    数千万里大地，直接被轰出一个巨坑，大地灰飞。

    可巨坑中心的欧杌，却稳稳站立着，浑身狼狈，嘴角溢着些许鲜血，仅此而已。

    “怎么可能…”萧逸大惊。

    如此近距离下硬扛炎劫，才堪堪轻伤？

    虚空帝君榜排名12的圣凶，实力强悍如斯？

    “易霄统领。”欧杌眯起了眼，眼中，尽是危险的光芒，以及瘆人的阴寒。

    “你的战力，还真是出乎我意料啊。”

    “老实告诉你，我杀嗜血盟的那些大统领，不比杀一只蝼蚁难多少。”

    “绕是你们炎龙盟的那九大统领，也勉强是和我平手的战力。”

    “你毫无疑问已具备你炎龙盟大统领范畴的战力。”

    “可是…”欧杌眼中杀意滔天。

    “你炎龙盟的大统领，无不是活了漫长岁月的老怪物。”

    “而你，年轻如斯。”

    嗖…

    欧杌的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”萧逸一惊，以他的实力，竟也只是勉强捕捉到欧杌的身影。

    欧杌手中，一个圣器拳套，凭空而现。

    手臂上，一个个手环，光芒熠熠。

    “这家伙…浑身都是圣器。”萧逸微微吸了口凉气。

    嘭…

    欧杌瞬间而至，一拳轰出。

    萧逸手中火焰爆发，一拳抵挡。

    轰…一声剧烈轰鸣，单这轰鸣声，就远比萧逸的紫火符箓之轰鸣要剧烈得多。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，身影被重重轰飞。

    脚下大地，方圆千万里，瞬化齑粉。

    ......

    第二更。

