
　　总决赛的第一局就是一场大胜！

　　摘下耳机的YM选手们，全都面带喜色。

　　解说席的三人，也在讨论着刚刚结束的这轮比赛。

　　“这局YM的节奏真的打的太快了，我还以为他们在拿完高地后，会回城补给一波，没想到真给他们强行一波掉了。”乌兹笑道。

　　“是的，我确认了下时间，刚刚YM和三星打的第一局，是今年MSI淘汰赛中用时最短的一场比赛了！”记得笑的眼睛都眯了起来。

　　打LCK的队伍，最怕的就是被对方拖入到运营的泥沼中。

　　YM速战速决的打法，让记得跟乌兹都挺认可的。

　　站在二人中间的管择源，此时似乎还有点没晃过神来，望着屏幕有点发愣。

　　“管哥，我替观众采访下你现在是什么心情？”记得坏笑道。

　　“哦，我其实还好。”管择源摇了摇头。

　　“第一局YM虽然开头有点不顺，但是后面的状态是越打越火热，我相信看完第一场，咱们LPL的观众心情应该还是挺激动的。”

　　管择源话锋一转：“不过，接下来三星有选边权，大概率是要拿蓝色方了，对于红色方的YM来说，没办法一抢英雄，相当于让他们在BP上少掉一个Ban位。”

　　“卡莎和EZ，蝎子跟玛尔扎哈，这四个英雄是YM一直不愿意放给三星的，而且三星这边，第二局还会不会继续给皇冠哥拿刀妹，这也是个问号。”

　　“要看看两边BP怎么做了。”

　　15分钟过去后。

　　两边的选手再次登台。

　　主持人也引领着现场的观众们，为台上的选手们加油助威。

　　巴黎毕竟不是釜山，体育馆内的分贝还是很高的。

　　现场虽然有很多三星的粉丝，但是为YM加油的呼声也不少。

　　更何况主队G2出局后，还特意在推特上为YM加油，表示希望他们能帮G2复仇三星。

　　整座场馆的氛围，还是很不错的。

　　两支战队都重新坐上了比赛席后。

　　导播也来回切换着选手们的表情。

　　输掉了第一局的三星队员们，表情都比较平静。

　　安掌门在走进场馆时，一直低着头跟可汗耳语，可汗也频频点头。

　　而尺帝则是跟辅助Crojj聊着天，两人的状态也比较轻松。

　　就像解说们所说的。

　　B05的第一局，两边的队伍也都是探探底，顺便热热身。

　　接下来的第二场，才是真正剑拔弩张的时刻。

　　设备检查完毕。

　　主画面，也切入到了BP环节。

　　B05的第二场，选边权落入到了三星的手中。

　　没有任何意外，三星主教练Edger选择了蓝色方。

　　首轮BP环节。

　　前三个Ban位，三星依次ban掉了青钢影、飞机、千珏

　　而YM则Ban掉了EZ、蝎子、刀妹

　　“单看首轮的Ban人，两边都是各有取舍，YM还是不想把蝎子放给三星，而且即便是第一局赢了的情况下，他们也坚持把刀妹给禁掉了。”

　　“相较于只需要两件装就可以打输出的EZ，YM还是选择了把卡莎放给对面，这已经是在BP上能做的极限了。”

　　“三星这边第一局打完后，估计是不会再把左手的飞机放出来了，上一局飞机的输出能力让YM在团战中打的极为轻松。”

　　记得和管择源点评着两队首轮的Ban人。

　　没办法一抢EZ的情况下，YM只能选择在卡莎和EZ之间做一个取舍。

　　因为剩余的两个Ban位，小天并不擅长使用蝎子，所以要吃掉一个。

　　剩下的一个，则是要在刀妹和玛尔扎哈之间取舍。

　　这就是红色方在BP上的被动了。ŴŴŴ.23sk.com

　　Ban人结束。

　　蓝色方，三星的第一选，毫无疑问的锁定了卡莎！

　　“好吧，卡莎还是放给对面了，那这一局，YM就要想办法在前中期加快节奏了。”记得略微有点失望。

　　红色方，YM的一二选。

　　直接亮出了瑞兹+盲僧的组合！

　　“来了！YM最招牌的节奏型中野，左手到达三级后，基本上清完线就可以配合小天去游走了，这也是Ban掉刀妹之后，对于中路的解放。”管择源说道。

　　轮到蓝色方，三星进行二三选。

　　第一轮AD已经锁定的情况下，三星大概率还是会把中野先给拿下来。

　　而且上一局，在YM拿出了俄洛伊对抗奥恩后。

　　三星也没必要将奥恩的优先级定这么高了，可汗也是能够使用俄洛伊这种英雄的。

　　将奥恩放给对面，自己再拿俄洛伊，效果也是一样的。

　　Edger在皇冠哥和安掌门的座位身后晃悠了两圈后。

　　蓝色方二三选的英雄相继确立。

　　二楼玛尔扎哈，三楼猪妹。

　　“皇冠哥拿到了他最招牌的玛尔扎哈，而安掌门则是选到了猪妹，在控制链这一块，三星中野的主动权是要更高一些的。”记得沉思道。

　　“现在对于YM而言，只能在第三选补一个莫甘娜了，不然猪妹+玛尔扎哈的开团手段，会让YM在团战中的容错率变得极低。”管择源建议着。

　　果然，红色方的YM，在第三选，拿下了莫甘娜。

　　黑暗之盾的效果，可以免疫掉猪妹和玛尔扎哈的控制，这是莫甘娜最主要的作用，但是缺点也很明显，那就是莫甘娜是不具备坦度的，而且控制效果也不够稳定。

　　补坦度的任务，也就交给了上路的苏晨。

　　对于三星来说，YM在第二轮的BP，基本上相当于明牌了。

　　剩余的两个Ban位，三星ban掉了轮子妈和纳尔。

　　而YM，则是禁掉了塔姆和奥恩。

　　红色方，YM的第四选，给苏晨拿下了酒桶。

　　这也是苏晨在小组赛使用过的上单英雄。

　　具备开团手段，线上也并不惧怕一般的战士，对于YM的阵容来说，是一个很完美的补充。

　　蓝色方，三星的最后两选，给可汗拿到了大虫子，接着在辅助位，补了个风女。

　　YM则是给Bovy拿到了更偏功能性的AD，寒冰。

　　两边最终阵容。

　　蓝色方三星，上单大虫子，打野猪妹，中单玛尔扎哈，下路卡莎+风女

　　红色方YM：上单酒桶，打野盲僧，中单瑞兹，下路寒冰+莫甘娜

　　倒计时阶段。

　　记得还在挑剔着YM的BP。

　　“没想到三星最后会拿出这个风女，这局尺帝的输出环境简直是太好了。”他摇了摇头。

　　“Ban位有限，YM第一轮也把辅助选了，这个风女三星拿不到，也还有其他的备选项，没必要那么在意。”管择源宽慰道。

　　话虽如此，但是风女对于三星这一局的作用，意义还是很大的。

　　迦娜的大招【复苏季风】，可以击退敌人，并提供生命回复。

　　基本上只要风女有大招，小天的盲僧就没办法依靠天音波，突进到三星阵型中，开到尺帝。

　　而且，卡莎在六级后，有大招【猎手本能】的情况下，自保能力其实也是很不错的。

　　可以说，两边都不缺乏开团的手段。

　　就看实战中，谁的节奏更好了。

　　倒计时结束，召唤师峡谷的画面，进入到了大屏幕之上。

　　开局阶段，红色方的YM以防守为主。

　　小天的盲僧选择了在上半区，红BUFF单看。

　　苏晨和左手，各自占据河道的一处位置，充当着人肉眼。

　　而Bovy和张小文，则双双守在下路靠近河道的草丛中。

　　原本看上去，两边应该是相安无事。

　　然而，在比赛时间即将突破1分钟的时机。

　　三星下路，卡莎和风女，带着猪妹一起从防御塔绕进了草丛中，而另一边，大虫子和玛尔扎哈也包抄了过来！

　　陷入五人包围的莫甘娜和寒冰，在拉扯了一番后，最终双双交闪！

　　“下路双人组开局就被逼出了闪现！三星这局有设计的啊。”记得忍不住摇头道。

　　“他们对YM下路的站位和眼位的布置，应该是有研究的，”乌兹看着小地图，“卡莎、风女还有猪妹，都是绕过了三角草丛的，因为那里很可能有视野。”

　　“对面有莫甘娜的情况下，一般一级会想办法骚扰一下，YM如果早一点撤还有机会，但是大虫子跟蚂蚱包过来，就只能交闪了。”

　　“不过其实应该能想到的，既然尺帝拿到了卡莎，那三星这一局肯定是要围绕下路来打的，上路大虫子跟酒桶，这俩英雄基本上不会出什么事。”管择源说道。

　　YM下路除了被逼掉闪现外，原本打算等到小兵上线后，学W【折磨之影】，配合寒冰一起清线的张小文，在一级被包之后，只能学了Q【暗之禁锢】来阻绝三星的追击。

　　选手镜头里，Bovy的表情已经有些沉重了，显然感受到了压力。

　　第一波兵线到达。

　　野区的BUFF也相继刷新。

　　苏晨扔了个桶子，帮盲僧打掉了一些野怪血量后，便回到了线上。

　　而另一边，可汗则是绕着墙壁，特意在三角草丛中做了个眼，防止二级带着红BUFF的盲僧过来Gank。

　　大虫子学了Q【破裂】，远距离补掉三个前排兵，站位很是稳健。

　　小天也看出来没什么机会，盲僧在拿到红BUFF之后，略过了大鸟，W到第二波兵线，快速进入到了自己的下半区。

　　他想刷到三级，拿到双BUFF后，尽快做事。

　　然而，安掌门的行动，却比他要快得多。

　　拿到红BUFF的猪妹，直接选择了二级抓下！

　　猪妹闪现接Q【极寒突袭】，将寒冰击飞，而风女果断的套上引燃，卡莎打满Q【艾卡西亚暴雨】的伤害，外加五层电浆效果。

　　没有闪现的寒冰，连治疗都省掉了，直接送出了一血。

　　而张小文的莫甘娜扔了个Q之后，也没办法留住人给小天创造机会。

　　3分42秒。

　　盲僧在刷掉了下路的河蟹后，来到了中路。

　　左手打的异常主动，瑞兹同样是闪现朝前，符文禁锢控住了皇冠哥的玛尔扎哈后，小天一记天音波将其挂中。

　　YM中野追着玛尔扎哈一直逼到防御塔下后，逼的皇冠哥交闪。

　　左手瑞兹扛塔，小天将皇冠哥击杀后，朝着野区撤去。

　　然而，安掌门及时赶到了战场，击杀掉了因为扛塔而残血的瑞兹。

　　两边中单的人头做了一个交换。

　　对于YM来说，虽然盲僧拿到了头，但是存在一个隐患，那就是左手的瑞兹，没有了闪现。

　　闪现的冷却时间是五分钟，但是玛尔扎哈会在三分钟之后，就到达六级。

　　瑞兹在这个时间点，是存在一些危险的。

　　中路的回合结束后。

　　镜头也再次回转到了上路。

　　只见酒桶一肚皮将虫子装晕，接着扔了个桶子，打了一套伤害。

　　但是，大虫子开着E【恐惧之刺】，黏着酒桶咬了几口，接着慢慢补掉小兵，利用被动【肉食者】又慢慢将状态回复了上来。

　　两边的杀心都不重，双方都很清楚，这一局的重点，在于团战。

　　5分半。

　　下路再次发生一次线杀。

　　起因是Crojj的风女，在草丛中释放Q【飓风呼啸】时，被张小文一发Q给定住，接着挂上了引燃。

　　但是，寒冰在第一时间没有集火风女，而是将伤害都挂在了卡莎的身上。

　　风女控制链解除后，先是给卡莎套上一层护盾，接着用W【和风守护】，将寒冰减速。

　　最终，三星下路打出了个一换二。

　　辅助风女阵亡，而尺帝的卡莎，战绩变成了3-0！

　　“啊……这？”解说席的乌兹看的一脸懵逼。

　　“这波莫甘娜找的机会其实已经很好了，第一时间击杀掉风女，卡莎没办法二打一的，寒冰配合并不是很好。”乌兹委婉的说道。

　　“六级前卡莎就拿到了三个头，尺帝这一局的舞台很大。”管择源努力稳住表情，理性客观的分析着局势。

　　7分02秒。

　　中路爆发了一波3V3的混战。

　　安掌门知道左手没有闪现，玛尔扎哈提前推线，猪妹绕到了防御塔后方，直接进塔抗伤害后，让皇冠哥施展【冥府之握】进行压制。

　　小天的盲僧连忙赶来支援，而苏晨也交了TP到防御塔下。

　　另一边，三星辅助风女来赶到了中路。

　　在瑞兹阵亡之后，扛塔的猪妹，也被酒桶一个肉弹冲击撞晕，接着由盲僧收下人头。

　　但是，在下路的战场上。

　　尺帝在张小文往中路游走的时间段，再一次完成了对Bovy的对位单杀！

　　卡莎的战绩，也变成了4-0。

　　“坏了呀，这下路完全是炸穿的节奏了啊，所以我才说，卡莎不能放给对面啊。”记得忍不住扶额。

　　“这一局寒冰算是彻底废了，而且YM这一局的阵容，很依赖左手的瑞兹打输出，要看上路苏晨的酒桶，能不能开出一波好团了，如果能把卡莎炸回来，莫甘娜再接个Q控住，那就很完美了。”乌兹设想的很完美。

　　“还是红色方的问题，少一个Ban位的情况下，YM是很难限制住尺帝的，放卡莎不放EZ也确实是没有办法，看看YM接下来怎么打吧。”管择源说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百九十五章 【致命红色方！】免费阅读。https://xs.23sk.com 