    

    灰白色，遍布神秘符号的那段肱骨，此刻在西法的掌握之中。

    这是‘小偷手指’的功劳。

    只是直接拿着一段白骨，这让西法有些不舒服，想要扔掉，并且立刻洗手！

    但他克制住了这种冲动，然后冷静观察叶丽卡，或者说‘亚尔林’的状态。

    少女手中的白骨不见之后，她的身体上开始飘荡起虚幻的黑烟，那些黑烟隐约形成了一个模糊的、不完整的形体。

    纵使以猎人优秀的视力，西法也只能看到，那团模糊的黑影中，有一张残缺的苍白脸孔。

    那是男性的脸孔，只有小半张，脸上的眼珠爬满细小的血管，脸颊处还有一块腐烂的，能够看到骨头的痕迹。

    无须确认，西法也知道，那就是‘亚尔林’。并且跟他所预想的差不多，‘亚尔林’处于不完整的状态，这让它没有灵智，仅凭本能在行动。

    而在本能的驱使下，那藏在虚幻黑影里的半张脸孔朝西法看来，那布满血管的眼珠一下子看见西法手上的灰白肱骨。

    立时从那团黑影里响起不真实的嘶吼，随既少女身边的‘旋风’解散，几个亡灵和两只人头蛛向西法扑了过来。

    西法把最后一壶圣水泼向它们，并且后退躲避。被圣水泼到，其中一个亡灵立时消失在空气里，剩下两个则抱头嘶吼，但未曾被净化。

    人头蛛的影响最为轻微，它们能够忍受圣水造成的伤害，尽管动作变得不流畅，但仍喷出虚幻的蛛丝，或者划动它们的前肢进行攻击。

    躲避着它们攻击的同时，西法朝叶丽卡处扫了一眼。少女正抱头叫喊了起来，她头顶上的黑影，‘亚尔林’努力地想要钻回去。

    可却像受到什么阻碍，非但无法回归少女的身体，而且有逐渐脱离的征兆。

    西法立刻想到手上这根白骨，或许它是‘亚尔林’和自己后裔间的联系，只有它在叶丽卡手上的时候，‘亚尔林’才能够附身。

    而一旦失去了白骨，‘亚尔林’就会开始脱离。

    突然西法的表情又扭曲起来，由于分神，他让一只人头蛛的前肢划到了大腿。那里没有任何伤口，裤子甚至没有裂开，可西法却感受到了痛苦，仿佛灵魂被划伤的痛苦。

    他不敢大意，用翻滚拉开距离，把最后的圣水泼洒出去争取时间。

    是的。

    争取时间。

    他想拖延到‘亚尔林’完全脱离，那是彻底消灭它的最佳时机！

    这时两个亡者也加入了战斗。

    它们有着明显南大陆人种的轮廓，并且身上的衣物足够古老，其中一个亡者在冲来的时候身体膨胀，长出虚幻的黑色毛发，长出充满阴寒意味的利爪。

    这个亡者生前显然是个非凡者，并且是异种途径的狼人。

    另外一个虽然没有明显的变化，但眼神变得疯狂，它的气息一下子壮大，甚至掀起了阴寒之风。

    西法感觉到冰冷，感觉到血液仿佛要凝固，感觉到自己的动作正变得迟钝。

    但这时，‘鬼泣’刀锋上有暗金闪过，四周的空间立刻注入了温暖，驱散了阴寒。

    ‘太阳光环’的作用下，西法的四肢重新变得富有活力，这让他及时避开了那狼人亡者的袭击。

    他手持太刀，等待机会。

    另一手则腾起赤红，化成一条长满倒勾的长鞭，西法舞动这条长鞭，逼开亡者和人头蛛。可即使这样，他仍然危险重重。

    他的背上粘到了虚幻的蛛丝，这让他的动作出现了不该有的迟滞，以至于被狼人亡者的利爪在手上捉过，不同于人头蛛，狼人亡者的攻击直接让西法袖子撕裂，手臂皮开肉绽，它能够制造真实的伤害！

    片刻之后，西法又让一只人头蛛的前肢划过了大腿，这让他的灵魂一阵抽搐。

    他借助‘魔术手环’的‘纸人替身’，躲开了两次致命的攻击，但几分钟下来，西法已经身心俱疲，身体和灵魂的双重创伤，让他有种掉头就跑的冲动。

    但这时，‘亚尔林’发出了一声不甘的嘶吼，它终于彻底脱离了叶丽卡。并且受到某种无形的吸引，它如同一团黑云般朝西法飞了过来。

    它在半空怒吼着，咆哮着，它的身影迅速膨胀，那黑色模糊的身影中，浮现出一张张灰白的没有五官的脸孔。

    这是它最后的攻击。

    也是最恐怖的攻击！

    在地上一滚躲开人头蛛前肢攻击的西法，奋起余力，霍然弹起。他一直计算着，一直不敢过度挥霍的灵性，现在全然不计后果地灌注进太刀之中。

    西法看向‘亚尔林’，看向那跟着‘亚尔林’一道发动攻击的亡者和冥界生物，用力地挥下太刀。

    之前的所有忍耐，为的，就是这一刻的爆发！

    半空中再次变得明亮起来，圣洁、金色的光柱从天而隆，灿烂的光辉以万均之势，拍在了‘亚尔林’和它的‘仆从’身上。

    那些亡者和冥界生物迅速在金色的圣光中蒸发消失，接着轮到了‘亚尔林’，它抵抗了片刻之后，它的身影开始缩小，那些表面的脸孔沉没不见。

    很快‘亚尔林’那剩下的半张脸，虚幻的皮肤块块剥落，最终灿烂的光柱消失了，‘亚尔林’变成了一团黑绿色的烟。

    它们分成一道道细小的、旋转的气流，不断地注入西法手上那根骨头，将灰白的胧骨逐渐染回黑绿。

    等到这根骨头完全变成黑绿色后，它散发着无形的恶意，由里到外都透出邪恶的气息。

    西法把太刀压在这块肱骨上面，这块骨头散发的恶意和邪念立刻大为减弱，终于松了口气的西法，直接往地上一躺，任由自己像一条上了岸的鱼，大口喘气。

    过了片刻，他才挣扎着爬起来，找回丢在墓地里的画筒，将骨头和太刀一块放了进去。

    再看向躺在地上已经不省人事的叶丽卡，西法走了回去，把少女翻过来，用手探了下她的鼻子，感受到了呼吸。

    便把她背了起来，步伐蹒跚地往小镇的方向走。

    “这个时候，要是格鲁在就好了。”西法叹了口气，忍受着身体和灵魂深处传来的阵阵隐痛，加快了步伐。

    ...........

    圣威特教堂。

    突然有敲门声响起，这让教堂中的少年和少女们脸色一变。有牧师打开了门，就见到躺在冰冷地面上，正茫然起身的叶丽卡。        

