    死陨星坠术虽然杀死了荒神力量所孕育的怪物，但这道法术本身也同样在短暂的瞬间打穿了整个世界，并将这一部分世界杀死了。

    这无疑让原本完整的世界出现了一个缺口或者说缝隙，给了一直伺机入侵这个世界的荒神一个入侵的机会。

    被陨星击中的地面原本就是个被寄生虫掏空的地洞，又被绿色陨星砸中，这里也就变成了一个巨大的绿色深坑。

    此时整个深坑的底部已经变成了墨绿色，坑底被杀死的怪虫残骸以及大量寄生虫的尸体正在以一种难以想象的速度腐败和融化，变成难以言喻的尸水流入坑底。

    看着坑底不断淤积的尸水，陈墨顿时脸色大变，赶忙翻开了法术书，准备再次施展禁术。

    然而此时他的动作却陡然一僵，因为一双白垩色的双手正从那滩尸水之中缓缓伸出。

    仅仅只是看到这双手，陈墨便感受到了可怕的瘟疫所带来的死亡和无尽的哀嚎，仿佛那不是一双手，而是亿万枉死亡魂的凝聚。

    随着那双手的伸出，陈墨感受到了那个降临的意志所散发出来的无尽神威。

    与之一同的，便是他双眼仿佛直视太阳般的刺痛，令他不得不闭上了双眼，移开了视线。

    这便是真神，即便是荒神这种邪恶与堕落的存在，凡人仍旧无法直视神灵。

    比起曾经遭遇的赛赫美特和科莉布索，这尊正在降临的神灵无疑要强大太多。

    至少陈墨在面对赛赫美特和科莉布索的时候，他没有因为被神威压制而动弹不得。

    当然，这也是因为这尊神灵是真正的真身降临，直面神灵真身和面对神力化身是完全不同的两种概念，更不用说赛赫美特和科莉布索二者都不在状态。

    但这并不意味着陈墨已经束手无策了。

    他的军团还在，他的法术书还在，他也还能够施法。

    死灵法师能够纵横多元宇宙，死灵军团被誉为多元宇宙中最难缠的敌人，可不仅仅只是靠能够把尸体转化成兵源这一点的。

    随着陈墨的念头，所有的泰坦巨人朝着那双白垩色的手发起了攻击，而白骨巨神兵们也各自张开了身后的白骨巨翼，举起了手中的白骨大剑，朝着那双手发起了冲锋。

    从泰坦巨人手中扔出的闪电如同箭矢一般射向了那双白垩色的手，与发起冲锋的白骨巨神兵一起，猛地砸向了巨坑和坑底的双手。

    腐化的尸水当然不仅仅只是一滩融化的尸体，在荒神力量的作用下它们已经变成了极其危险的存在。

    即便是白骨巨神兵，踏入其中也让它们身上那原本坚不可摧的白骨开始遭到腐蚀，更多的瘟疫和病菌也顺着腿骨往白骨巨神兵身上蔓延，看上去就像是染上了各种污秽的颜色一样。

    但作为死灵法师制造出来用来屠神的死灵召唤物，这些不死的战士根本不在意这些，更何况又有什么瘟疫和病菌能够让一具尸体、乃至是骨架生病呢？

    这些白骨巨神兵所需要承受的，也仅仅只是尸水的腐蚀而已。

    而这已经足够让它们在尸水中坚持住，并朝着那双手挥出手中的白骨巨剑了。

    显然，白骨巨神兵虽然是用来屠神的死灵召唤物，但在真正面对神灵的时候，它们也不过是炮灰而已。

    尽管白骨巨剑确实砍在了那双白垩色的手上，也确实留下了伤口，可那实在是微不足道。

    仅仅只是眨眼的功夫，那些伤口便已经愈合了。

    白垩色巨手似乎是被白骨巨神兵的攻击激怒了，于是做出了一个挥手的姿势。

    而这一挥手，便将冲入了巨坑底部的十几个白骨巨神兵瞬间击飞，而直面这双手的几个白骨巨神兵更是不堪，直接在天上被打成了一堆碎骨。

    不过这已经为陈墨争取到了足够的时间，他已经召唤出了海神化身。

    能够对抗一尊神灵的，只有另一尊神灵。

    被召唤出来的海神化身举起了三叉戟，一旁华盛顿市区内的海水受到牵引，化作一股奔腾的巨浪朝着这边涌了过来。

    并且在涌来的过程中，这些巨浪还在不断地变化，白色的浪涛之上浮现出了骏马的形象。

    海神化身猛地跳起，落到了海浪之上，和那些白色浪涛形成的骏马一起化作了一尊驾驭着战车的巨大女战神。

    海水构成的身躯高大威武，海水所化作的战马和战车乘着浪涛，猛地冲向了那双白垩色巨手，一杆由海水凝聚的三叉戟凭空出现，朝着那双手刺了过去。

    显然，即便是荒神的真身，也无法仅凭一双手就击败一尊神力化身。

    于是这双手第一次出现了闪躲，并且将手掌之后的胳膊也从那一滩尸水当中伸了出来，与之一同升起的还有一尊巨大的神躯。

    只是这尊神躯看上去异常的可怕，并且和那双完好的白垩色双手截然不同的是它浑身腐烂生蛆，就如同一具已经死了许久，而且高度腐败的尸体一样。

    但即便是如此腐烂的身躯，那也是一尊神灵的身躯，泰坦巨人们扔出的闪电击打在神躯上，只是溅起了一阵电光，根本毫无作用。

    而海神化身的三叉戟虽然刺中了神躯，却也很难将这已经腐烂的神躯破坏，仅仅只是留下了一个不大的伤口，以及切下来些许腐肉而已。

    不过陈墨对此已经感到满意，至少海神化身足以拖住这尊真神降临的荒神，而不是让它在这个世界肆虐。

    只要坚持到其他四神赶到，合五个神力化身之力，足以将这尊荒神击败了。

    而且既然这尊荒神可以通过被死陨星坠术击穿的世界降临，那么世界之外的四神真身同样也可以降临。

    想到这里，陈墨顿时明确了自己的战术，现在他要做的就是拖时间，坚持到四神赶来了。

    “就让我看看，荒神到底有什么本事吧！”陈墨给自己打了打气，再次翻开了法术书，他没有吝啬才刚刚获得的陨星碎片，直接使用了其中的一片，准备再次释放强力的法术。

