    第39章 演员

    楚白玉听到薛琴月过来，顿时觉得有些头疼，但作为一个出色的演员，楚白玉还是微笑着让她进来。

    薛琴月听到楚白玉被宪帝杖责，以及五天后前往江南赈灾的消息时完全被震惊到了，她前世的时候完全没有发生过这件事。薛琴月不知道是不是自己的重生的缘故，导致楚白玉的事情发生了改变。

    毕竟她也没有想到，在她前世完全是一个超然世外的贵公子的玉王殿下，在她重生之后会做出私通内侍的事情，竟然还被宪帝发现了。

    薛琴月也完全搞不懂宪帝到底是什么意思，把这么个现在看起来不算坏的任务交给楚白玉，不算不看重，但看楚白玉现在的伤，有让人不经怀疑他的用心。

    前往江南赈灾表面上看虽然不是什么坏事，甚至还是一件好事，但对于刚刚受了杖责，完全受不得颠簸的楚白玉来说就不是什么好事了。

    楚白玉艰难的爬起，将身体抬高了几分，苍白的脸上露出了几分温和的微笑，神情有些狼狈的说道：“月儿你怎么过来了？”

    薛琴月也注意到了，如今楚白玉似乎不想让她看到他如今如此狼狈的样子。也是，她的玉哥哥一直都是一副温和得体的样子，就是对她再喜欢，也从来没有在她面前失礼过，更别说露出这么狼狈的样子。

    薛琴月看着如今起身都困难的楚白玉，有些自责的说道：“玉哥哥，外面传的事情是真的吗？你真的做了私通内侍的事情？我不想，玉哥哥你一定是被污蔑的对不对。”

    说道后来，薛琴月的眼中闪出了一丝期待。直到现在也不相信楚白玉这么一个清风霁月，和光同尘的一个人，会做出私通内侍这种大不敬的事情。

    薛琴月更相信如今这是事是有人为了对付玉王殿下，而故意设计陷害他的。就连设计楚白玉的人薛琴月都想过了，一定就是大皇子齐王楚白辉。

    对，一定是他，他一定以为是玉哥哥做了什么才让她回心转意的，楚白辉能在玉哥哥身受重伤的时候将他气晕过去，就一定能做出设计陷害他的事情。

    可是薛琴月完全没有想到楚白玉竟然承认了。

    楚白玉苦笑着摇了摇头道：“没有人诬蔑本王，本王的确买通了父皇身边的宫女太监。”

    “这怎么可能！殿下你怎么会做出这么愚蠢的决定，这么做对殿下完全没有任何好处。”

    薛琴月听后还是无法相信，她知道楚白玉无心权势，怎么会做出这种对他完全没有任何意义的事情。

    “月儿，”楚白玉听完薛琴月的话，有些无奈的说道，“这个皇位不是我想放弃就能放弃的，就算是本王我需要放弃，其他人也不可能让本王置身事外！

    尤其是本王想要护住你和烟儿，本王想要让自己有能够保护你们的能力。

    而且诸位皇兄想要争，本王虽然无意与他们相争，但孤绝对不允许自己沦落到任人宰割的地步。”

    楚白玉的语气越说越激动，可是最后楚白玉语气突然变得极为颓唐，楚白玉无奈的苦笑道：“可惜最后你被大哥利用，本王无能为力，大哥想让烟儿去和亲，本王无能为力。就是本王在宫内安排的人也被父皇发现了。”

    听完楚白玉的话，薛琴月极为感动，没想到楚白玉做的这些都是为了他们，薛琴月极为感动的说道：“不，玉哥哥这不是你的错，你也是身不由己。”

    “玉哥哥~”薛琴月正在犹豫要不要告诉楚白玉一些关于江南水灾的事情时，可惜她又无法给楚白玉解释消息的来源，不然就可能会暴露重生的事情。

    薛琴月还没有纠结出什么结果时，楚白烟接到楚白玉的示意，对薛琴月暗讽道：“要不是因为你这个丧门星，皇兄也不会决定铤而走险，更不会因为得罪大哥，为了解决和亲这事，动用了在埋伏宫内的暗子被父皇察觉。

    你如今怎么还有脸在这里对皇兄一脸假惺惺的说着废话，打扰皇兄休息，没看皇兄伤的这么严重，皇兄现在需要静养！”

    薛琴月看着一脸蛮横的楚白烟，实在无法理解为什么清风霁月的玉王殿下，会有这么一个蛮不讲理的亲妹妹。

    不过薛琴月也知道楚白烟的话里也有几分道理，楚白玉如今需要静养，她如今的确不适合在这里跟楚白烟吵。

    楚白玉一脸深情的目送着薛琴月离开后，楚白烟才有些疑惑的问道：“刚才薛琴月明显是想要告诉皇兄一些事情，皇兄为何要让我打断她？”

    (本章完)

