    第33章 突破

    这一刻，沈天炼彻底突破：乾坤战神诀第一层，成功修炼出乾坤战神诀：第二层

    这乾坤战神诀第二层名叫：乾坤元神诀

    主修元神，可以理解为：元婴，也可以理解为：分身，还可以理解为：超能力者，每升一重战斗力和分身就会承几何倍数增长，这分身的修炼速度与原体平齐，每时每刻都在修炼，元神不灭，本尊不灭，并且青春永驻，洗髓伐骨，百毒不侵，增长真气速度飞快，但是每一百年需要将修炼的真气封印，重新修炼，修炼一天恢复十年真气，增加十年阳寿，十日后重回巅峰战斗力，并且增加一百年阳寿，并将修炼回的真气提纯翻倍后将所得真气再次翻倍战斗力以及翻倍阳寿，平日每散功一次便可获得百分之一百五的真气反馈，分十日到账，每次需冷却一月方可再次散功修炼

    共分十重

    第一重元素系：将元神一分为二，吸收空气中的元素能量修炼，战斗力翻双倍

    第二重能量系：将元神一分为四，吸收空气中所有的能量修炼，战斗力翻四倍

    第三重控制系：将元神一分十六，开始控制大自然的能量比如：金木水火土，光明黑暗的能量修炼，或者战斗，战斗力翻十六倍

    第四重自然系：将元神一分二百五十六，开始操控大自然所有能量体系修炼，或者攻击敌人，

    第五重制造系：将元神一分六万五千五百三十六，可以制造能够容纳元神的能量智慧体，同时修炼，战斗，随时随地将修炼得来的修为无缝传给本尊

    第六重召唤系：将元神一分四十二亿九千四百九十六万七千二百九十六，随时随地可以召唤一切想要召唤的有无生命能量体，无条件为本尊战斗或传输修为

    ……

    把乾坤战神诀修炼第二层已经不需要本尊战斗了，而是消耗真气召唤分身战斗，等级境界越高，

    沈天炼脑子里出现另一本音波功法，名叫：先天九转天音功，第一重

    介绍：将分身召唤出来，战斗，修炼，召唤出来的分身与本尊战斗力和战斗经验平齐，每召唤一个分身，每小时消耗十年真气，每小时增加五年真气，每突破一重境界，可增加双倍战斗力，可将真气散给分身，真气不停，分身不灭！

    沈天炼的神识空间中一龙一凤组成一把古琴，此乃沈天炼的伴生法宝名叫：龙凤天音琴

    介绍：此乃先天至宝：无坚不摧，无物不破，可幻化为任何装饰品，幻化成任何兵器，与九转天音功，是伴生先天至宝，在弹奏先天神功：九转天音功时，可将本尊分身召唤出来，音波杀人于无形，每召唤一个分身便可增加一倍战斗力，可将所有兵器融进龙凤天音琴中，在弹奏九转天音功时可使用融进龙凤天音琴中所有兵器，自动攻击敌人

    ……

    沈天炼将神龙令中所有的热武器，神兵利器融合进龙凤天音琴中

    (本章完)

