    

    林昊知道他们两个绝对不止是给安宁村的种子换了，其他的那几个村子，也绝对惨遭他们的毒手，中了他们的阴谋诡计！

    “我…我们…我们就换了这一个…”

    林昊快步上前，一脚踢在他的胳膊上，直接把他的胳膊踢折了。

    “啊！！”

    林昊面对这样的人，从来都不会心慈手软，既然他们做了不该做的事，那么也别怪自己心狠手辣了！

    “说不说！”

    那个踹飞出去的货车司机已经晕了过去，而另外的这一个人，强忍着自己胳膊传来的疼痛，不说都不行了。

    “我…我们一共换了两个村子的…这是第三个村…”

    林昊表情更加的愤怒，对着他狠狠的说道。

    “好的种子都哪去了？你们知不知道你们做的这可是违法乱纪的事！”

    那两个人怎么可能不知道呢？如今面对如此强大的林昊，他们恨不得直接就被抓进监狱去。

    “好的种子…都让我们给卖了…”

    林昊眯着眼睛看着他们两个，自己曾经也是一个普通的打工人，深知他们货车司机收入并不低。

    甚至只要低下头出力干活，一个月赚个两三万也不是什么难事。

    可是他们竟然打起了这样的歪心眼，自己必须要给他们一点教训。

    “都让我们卖给别的经销商了，而且你们要的药材种子那么多，江州基本上没有那么多的存货，我们老板也是联系了不少的人，才得到了不够给这几个村子种植的种子。”

    林昊用手指了指他，觉得就算是把他们打死又能怎么样？这些村民还等着种呢，自己也不想耽误时间。

    于是拿出了手机，给刘元杰打了过去。

    “元杰，送往那几个村子的种子出了问题，这两个利欲熏心的司机给卖了，这些村民都做好了准备，你看看还能不能联系到别的种子公司？”

    林昊这时已经稳定住了自己愤怒的情绪，而那两个司机暂时也不可能离开这里。

    而刘元杰现在正在整理这一个新项目的资料，毕竟一些主流的产业在江州已经根深蒂固，林昊如果想要发展的话，就要去寻找一些其他的产业。

    他们现在也有了一些目标，刘元杰也正在着手整理当中，突然听到林昊的电话，顿时也觉得特别生气。

    “好，这件事情我马上着手去办！”

    林昊转身对着那些村民说道。

    “大家不要紧张，这件事情我已经命人去办了，你们种植药材的价格，一定会超乎你们的想象，甚至能够让你们的身价倍增。”

    “过两天我会让人亲自把新的种子送过来，大家就放心好了，我是绝对不会让大家失望的！”

    那些村民们也只能相信林昊，当然也是特别的相信林昊。

    “那就辛苦大家，在这看着他们，一会儿我让我的助理过来处理，我还要去其他的村子解释清楚，免得引起不必要的麻烦。”

    那些村民特别理解林昊，林昊临走的时候还把货车钥匙拔了下来，交到了一个魁武的村民手里。

    林昊回到车上以后，长长的叹了口气。

    “唉，今天应该是不能玩的尽兴了，我要去其他的村子…”

    林昊发动了车子之后，跟柳诗菲刚才说的事情全都讲了一遍，而柳诗菲也非常的理解林昊，觉得事情既然已经如此了，必须要跟那些村民说清楚。

    “出来玩重要的并不是风景，而是身边的人，你就是我最重要的人，只要能够跟你在一起，让我干嘛都行！”

    林昊心里一暖，脸上带着微笑，带着柳诗菲开始挨个村庄的解释，事情进展的还算顺利，两个人提着夕阳的阳光，便回到了家里面。

    两天以后，刘元杰已经彻底的把种子的问题解决了，而也准备好了要收购新公司的资料。

    “我跟元杰去跟那个要收购的新公司洽谈一些项目，你今天还去仙奇那里培训吗？”

    柳诗菲点了点头，那天他们两个回来之后，第二天柳诗菲又去到了仙气飘飘学习，而且干劲十足。

    柳诗菲也没有透露自己的身份，跟着一些新人在学习，林昊则是特别的高兴。

    因为柳诗菲终于找到自己想要做的事，两个人的生活也变得忙碌了起来。

    “好，那我就先把你送到那里，反正时间还有一些，我跟元杰送完你再去洽谈新的业务。”

    柳诗菲点了点头，就像是一个干劲十足的新上班的白领一样，对自己的事业充满了希望。

    送完柳诗菲以后，刘元杰把新公司的资料递了上来，对着林昊开口说道。

    “这是一个工程公司，主要负责一些大型的工程，这个公司负责的工程项目特别全面，要是工地上面的事，他们从里到外都能做。”

    “可是这个公司现在的董事长程泽宇，他的父亲前几天出了意外，在和贵龙地产谈了一些项目以后，路上刹车失灵，最后惨遭不测…”

    林昊紧紧皱着眉头，对着刘元杰有些生气的说道。

    “怎么又是这个贵龙地产！”

    两个人很快便来到了酒店的楼下，林昊一时间觉得自己好像是拯救这些富二代的人一样，怎么遇到的都是跟贵龙地产有瓜葛的人呢？

    而且前几天刘贵龙还派人过来骚扰自己，属实让他对刘贵龙没有任何的好印象！

    “你好，我也不用太多的客气了，我想元杰之前已经跟你打好招呼了，这样吧，我简单的做一个自我介绍，我叫林昊，幸会！”

    程泽宇则是一副半死不活的样子，整个人的头发特别乱，胡子也好几天没有刮，这俨然和当初的严明亮如出一辙。

    “哦，林老板，你现在可真是大人物，不仅有玻璃公司，还开了安保公司，原来我这个工程公司也应该姓林了。”

    林昊想着既然程泽宇跟严明亮的遭遇差不多，于是把严明亮和自己跟跟他地产之间发生的事，简单的说了一遍。

    程泽宇昏昏欲睡的眼睛也已经张开了，对着林昊开口说道。

    “你把我约来这里究竟是什么目的？还是你想要让我说什么！”

    林昊根本不害怕他这个样子，而是对着他缓缓的说道。

    “既然我们都有共同的仇人，你这把你父亲的遭遇跟我说一下，我也帮你分析一下，这件事情跟贵龙地产到底有没有关系。”

    程泽宇知道贵龙地产是一个庞然大物，如今终于有人能够帮助自己报仇，于是便开口说道。        

