    在这个等待的过程中，周青倒是显得很放松。

    因为他也没怎么把这件事太放在心上，虽然他亲自来处理，但是却并不代表这件事在他心中是很重要的事。

    只是他之前简单考虑了一下，打算看看这个背后针对自己的人是谁，得知是刘旭以后，他原本只是打算给一点最基本的教训就可以了。

    没想到这个刘旭居然还扯出了他的父亲。

    所以这下周青就有其他的想法了。

    这个刘旭之所以敢这样，几次三番得罪自己，想必主要的原因，就是因为他背后有个父亲在撑腰。

    现在周青在平安集团里面，虽然无法做到，让所有人都对他信，任都认可他的能力，但是现在发生了这么多事情以后，大家也多少都看出来一些端倪了。

    一般来讲不会有什么人主动招惹他，更何况现在都是蒋开山亲自开口说，周青是他认可的女婿。

    在这种情况下，一般来讲，就算有人对他有意见，也应该是会选择暂时憋在心中才对。

    毕竟现在周青在平安集团里面的情况，就算不是如日中天也差不多了，一般人恐怕也不想主动来招惹他。

    心里就算有各种意见不舒服之类的，情绪也只会在心里，表面上根本是不敢表现出来的。

    但是这家伙却敢这样来招惹他，明显就是有所倚仗。

    现在周青自然也就得知了此人的倚仗。

    原来这家伙之所以敢这样来得罪自己，是因为他有个还算厉害的父亲。

    正是因为有那个父亲的存在，所以这个人才这样几次三番来招惹他。

    原本周青只打算找这个人的麻烦，给他一些教训，让他不要再来骚扰自己，不要再平白无故生这些事端。

    没想到却在不经意间得知了这个人背后的依靠。

    想到这里以后，周青就觉得这件事情他可以认真考虑一番了。

    最好借着这个机会，把这些麻烦全部都解决一下，也省得以后再遭遇到什么麻烦事情，虽然他不怕事，但是如果这些事情真的找到他身上，让他到时候再花费时间来处理的话，他也难免觉得有些麻烦。

    所以他今天居然主动处理一下这件事情，要不然的话恐怕问题会变得更加麻烦。

    所以现在他的态度一直都非常淡定，根本没有把这些事情放在眼中，哪怕在这里等待着，也将目光转向了其他的地方，再到处看来看去，似乎根本没有把这些事放在眼中。

    看到他这副样子，其他的人更是眼皮子跳了又跳。

    这家伙，这种样子让他们怎么说呢？一时半会儿都不知道该怎么说了。

    刘旭看到这一幕更是直接将头别到另外一边去，他实在是不想继续看下去了。

    因为他实在是有些受不了了，周青身上的那些衣服什么的，全身上下加起来都没有他那桌子上面的任何一样东西贵重，可是现在周青却居然在他的桌子上面做这种事情。

    这简直就是对他的侮辱！

    索性直接将头转到另外一边去，眼不见为净，这样反而还好点。

    看到他这副样子，其他人也是把头转到另外一边去，这家伙无论怎么想都确实是有点过分了，在他们面前的这种感觉，就像是一个农村人，从来没有来过城里面，突然来这里享受一样。

    这种感觉让他们看了以后都有些恨得牙痒痒。

    索性将头转到另外一边，眼不见为净，这样还好点。

    他们全都这样，周青看了后也是有些哭笑不得。

    这几个人还挺有意思的。

    就在此时，刘旭的电话铃声又响了起来。

    他看了一眼手机屏幕，发现是自己父亲打来的电话，心里面就是一阵激动。

    因为现在距离之前电话挂断，也基本上有20分钟的时间了，算算之前他父亲所说的那个时间，想必现在也应该快到了吧？

    这应该就是他父亲来了，正在给他打电话呢。

    心里有些激动，他想直接把这个电话给接通，可是在这个时候他却像是想起什么似的，并没有太过着急，反而是先停了下来，然后看了一眼周青，他的心中有些紧张。

    因为现在现场的局面全部都控制在周青的手里，如果他太过激动直接接通电话，没准会让周青感到很恼火。

    周青还没让他接电话呢。

    虽然他也不想像这样憋屈，可是没有办法啊，谁让现在是周青掌控这现场的局面呢。

    而且刚才跟周青已经有过最基本的接触了，他已经了解了，这家伙绝对是属于那种一言不合就会动手打人的人，没看刚才周青一言不合直接几个巴掌甩在他的脸上吗？

    而且周青再动手打人之前，一点消息都不讲出来，直接就动手了，这让他很是恼火。

    这把他当成什么人了？

    但是没有办法，谁让现在他只能处在这种尴尬的地步呢。

    看到他这副样子，周青点了点头，脸上的表情比较满意。

    “非常不错，你的表现还算令我满意，既然如此的话，那你接这个电话吧！”

    得到周青的允许以后，他的心中才微微放松了口气。

    然后他的表情又瞬间变得严肃了起来。

    因为他突然意识到了一件事情，那就是现在的他好像已经没有了自主权啊，他无论说什么做什么，现在全部都在看着周青的意思，自己就像是完全失去对于事情的抉择权利一样。

    他也意识到了这个问题，心中感到有些尴尬，但是没有办法，现在他就是处于这种尴尬的地步。

    但是现在周青已经允许他了，这是他的一个机会。

    只要他可以把这件事情给做好，暂时受点屈辱，其实他也觉得没什么了，算是可以接受。

    只要这件事情能够真正处理好，就算承受这份屈辱又如何？

    他愿意接受。

    因为到时候可以有更多的机会来嘲笑周青，到时候情况自然就不一样了。

    接通电话，他还怕周青突然暴起发难，在不经意间跟周青拉远了距离。

    看到他这副样子，周青脸上微微一笑，并未多说。

    很多时候，有些话不必多说的，光是凭借人家的一点点小动作，他就能知道人家心里面想的是什么。

    现在这家伙无非就是怕他，所以才不愿意出现在他面前，才会用这样一副样子悄悄远离他。

    看到这副样子，他心中也有几分想笑，稍微压抑了一下，有些压制不住，然后就直接出现在脸上，他的脸上瞬间就爆发出了笑意。

    看到他这副哈哈大笑的样子，其他人的脸也瞬间就垮了下来。

    这能说什么？

    周青这家伙到了现在还敢笑，这是一种什么样的精神啊？该怎么样说他？到底是说她勇敢还是说他什么呢？

    他们都有点不太确定了，明明现在这情况对周青来讲已经相当不利了，他居然还笑得出来，真是很贱啊。

    “好的好的，我知道了！”

    说完这些话后，刘旭就挂断了电话，然后将头转过来，用目光看着周青。

    周青的神色平淡，看了看他。

    刘旭此时说话的时候，自信都充足了几分，一直盯着周青的眼睛，并未回避。

    “我的父亲说了，他现在已经到我们公司了，他刚才问我我在什么位置。”

    “嗯！”

    出乎所有人的预料，周青现在的反应依然非常的平淡，只是简简单单恩了一声，就没有什么其余的表示了。

    这种情况让刘旭的眉头狂跳。

    把他当成什么人了？这是把他当成什么人了？

    他从来没有想过，有一天居然有人敢这样得罪他，周青在他面前根本就没有将他放在眼中。

    其实他很想大吼出三字经，但是考虑到很多麻烦的问题，而且考虑到周青这强悍的实力，他实在是有点惹不起，所以哪怕在这种情况下，他也还是没有做出特别过分的事。

    “好了，那你现在把你父亲带过来，带到我面前来见我吧！”

    紧接着周青就如此说道。

    其他人听到周青说的话后，都忍不住瞪大了眼睛。

    这是什么意思？什么情况啊？

    刘旭的父亲好歹也是号人物，无论人家去到哪里，肯定都是会有一群人主动迎接的。

    那些人都必须要给他点面子才可以，无论走到哪里，别人都必须要认真恭敬迎接。

    怎么来到周青这里情况就完全变了呢？

    现在他主动把别人喊过来，而且还让别人来这里主动见他，这是把他当成什么了？

    他还在这里稳坐不动，让别人来主动见他，这也太胆大了吧！

    想到这里以后，其他人都有些无语。

    你澄清，无论从什么角度来讲，跟人家差的都不是一点半点，现在还让人家来主动见你？

    “周青你这样不好吧，我父亲无论怎么说身份地位也比你高，而且他的年龄也比你大，你让他来这里主动见你？”

    刘旭一听就不满意了，直接这样说到。

    周青眨巴了两下眼睛。

    “那行，你要是不想让他过来的话，我也没有意见，那他就别来吧！”

    周青一边这么说着，一边捏了捏手指。

    而且他把放在那张铭柜桌子上面的脚也拿了下来，整个人站起来，看上去就要朝着刘旭走过去。

    看到这种情况，把刘旭给吓了一跳。

    他可是好不容易盼星星盼月亮，才把他老爹给盼过来，现在以为他老爹来到这里是来拯救他的，要是来这里以后，依然没有帮助他起到什么太好的作用，那不就相当于是白来了吗？

    想到这里以后他就有些紧张，尤其是想起周青这家伙是如此的凶残，每次做什么事情都是非常果断。

    他浑身激灵灵打了个寒战。

    “没有没有，你可能误会了，我并没有什么别的意思！”

    他是真的被吓到了，立马摇头。

    “那周青先生你在这里等着就好了，请稍等，我这就把我父亲喊过来！”

    他擦了擦脸上的汗，然后这样说道。

    “嗯！”

    周青一脸笑眯眯的样子看着他的表现，脸上写满了满意。

