    郑守财和郑克爽之所以感觉到震惊，是因为林隐竟然想去敲门。

    这可是在作死！

    关键是他一个人死也就算了，万一要连累到他们，可就不好玩了。

    毕竟门里面的人可没那工夫分辨他们是不是一伙儿的，就像刚才人家说的，如果再听见他们胡说八道，就把他们当成闹事者处理。

    按照白驼山庄庄规，他们是都要被被处死的！

    是以，郑守财和郑克爽着实吓了一大跳，赶忙跑过来阻拦！

    “喂？我说臭乡巴佬，你要干什么？”郑克爽跑得快，展开双臂，挡在了林隐的面前。

    得知了郑守财爷孙俩的身份，林隐也没了好脾气，对待这种数典忘祖的垃圾，没有什么好说的。

    如果不是不知道陈天剑他们的具体计划是什么，他早就动手将这两个不肖子孙给当场弄死了。

    “当然是敲门了，不然你们以为呢？”林隐理了理袖口，冷冷反问道。

    郑守财和郑克爽爷孙俩，得知林隐要去敲门，当场吓得从地上蹦起来，好像被人踩了尾巴似的。

    “不许你去！”

    “还不赶快停下来？”

    郑守财和郑克爽爷孙俩好似一堵墙，挡在了林隐面前。

    “乡巴佬，你如果不想死的话，就赶紧退下去！”

    “马上退下！”

    林隐嘴角勾出一抹玩味，当即大手一推，便将郑守财和郑克爽爷孙俩推开了。

    爷孙俩那看似坚不可摧的一堵墙，顿时土崩瓦解，踉跄地险些一头摔在地上。

    “你？！”

    “爽儿，快去拦住他，不然后果咱们承担不起啊！”

    郑守财倒在地上，喊道。

    郑克爽也摔得不轻，比郑守财还要严重，主要是林隐推郑克爽的力度要比郑守财重。

    这一时半会儿，也站不起来。

    “爷爷，爷爷，我，我……”

    郑克爽手撑地，连续起来好几次，都没起成，又跌回在了地上，这后脊椎骨都快碎了。

    “你们几个夯货还愣着干什么呢？看猴戏呢吗？还不赶快过来扶我们？！”郑守财朝那几个轿夫吼道。

    那几个轿夫刚才见到郑守财爷孙俩吃瘪，心里甭提有多高兴了，林隐做出了他们早就想做的事情了。

    要不是为了养家糊口，他们早就暴揍一顿这周扒皮爷孙俩了。

    “哦，好嘞！”

    几个轿夫应了一声，便慢悠悠地走了过去。

    速度之慢，宛如蜗牛！

    老家伙你不是说我们刚才是装的吗？

    那么我们就装给你们看！

    “卧槽？你们这些夯货干什么呢？还不动作快点？”

    郑守财啐骂道。

    “老爷，我们不是不想动作快啊，只是我们都是凡夫俗子，没有您和孙少爷的修为，根本就走不动啊！”

    “是啊，老爷，我们能保持住站姿，就已经不错了！”

    几个轿夫这回是真的在演戏了。

    “废物！”

    “一群废物！”

    “还不快点！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩叫骂两声，不过却并没有再提及扣工资的事儿，毕竟这几个轿夫都已经到了绝境，若是再逼他们，怕是容易遭到反噬。

    万一这几个轿夫破罐子破摔了，那么后果就不堪设想了。

    是以，爷孙俩只能开口辱骂两句。

    然而。

    他们爷孙俩辱骂得越凶，这几个轿夫走得就越慢，一个个都化身戏精，脸上得表情变得极其痛苦。

    就在这时。

    林隐已经来到了白驼山庄大门前。

    “不要啊！”

    “千万不要啊！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩伸手喊叫。

    林隐半转身，眼角余光瞥向这对着急万分的爷孙俩，玩味道：“求我啊？”

    “做梦！”

    “绝对不可能！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩都是自视甚高之辈，怎么可能向一个乡巴佬乞求？

    若是让外人知道了，他们郑家的脸岂不是都要丢尽了？

    这是绝对不可能发生的！

    “这样啊，那么我就爱莫能助了！”

    林隐高抬手，看架势，马上就要敲门了。

    这下子郑守财和郑克爽爷孙俩真的害怕了。

    “臭乡巴佬，我警告你马上住手，不然我四V岛降下天威，灭你九族！”郑克爽威胁道。

    郑守财也随声附和道：“爽儿所言极是，你的行为如果连累了四V岛，不光你一个人要死，你全族都得死！”

    爷孙俩扬言威胁，在他们看来，但凡有一点智商的，都不敢再乱来，毕竟那可是关系着全族生死。

    他自己想死也就算了，连累全族？

    谁也不想这么干！

    然而。

    他们显然低估了林隐。

    林隐压根就没把他们的威胁放在眼里，高高扬起的手，径直就朝着大门砸去。

    卧槽？

    郑守财和郑克爽爷孙俩都懵逼了！

    见识过不要命的！

    还没见识过这么不要命的！

    全族的性命都不管不顾了？

    还是说这乡巴佬就一个人？

    特么是个孤儿？

    失策了！

    郑守财和郑克爽爷孙俩对视一眼，皆然从对方的脸上看到了浓浓的担忧。

    不得已！

    事到如今，只能——

    “好，乡巴佬，你赢了，算老夫倒霉，老夫向你道歉行了吧？老夫恳求你不要敲门！”郑守财冷冷道。

    郑克爽嘴角扯动一下，却并没有跟着开口，在他看来，跟一个乡巴佬道歉，还不如死了算了。

    “就这也叫道歉？”

    林隐摇了摇头，随即并没有停下来，手继续往下砸。

    郑守财急坏了，当即开口道：“祖宗，我的小祖宗，千万不要敲了，我向您道歉，真正的道歉，行不？我错了，小祖宗！”

    为了不让林隐敲门，郑守财一头磕在地上。

    “这还不差不多，不过，你一个人不行，还有你孙子呢？”林隐冷冷道。

    “喂？臭乡巴佬差不多得了，别蹬鼻子上脸！”郑克爽嚷嚷道。

    林隐道：“哎呀？真刺耳啊？我这个人就是有这个毛病，要是觉得耳朵不舒服，手脚就会乱动，这万一敲在门上，弄出什么不好的后果，可就不好了。”

    郑守财一把打在郑克爽的脑袋上，当即喝斥道：“你个臭小子，别胡说八道，还不马上向这位先生赔礼道歉？”

    说着。

    郑守财还一个劲地给郑克爽递眼色。

    郑克爽觉得心里一阵冤屈，平日里，爷爷最疼他了，现在竟然打他？还让她给一个乡巴佬道歉？

    但没办法，事到如今，也只能这样了！

    “对不起！”郑克爽冷冷道，眼底划过一抹锐利的杀意。

    林隐掏了掏耳朵：“我这个人有点耳背。”

    郑守财又退了郑克爽一把。

    “对不起！”

    “对不起！”

    “本少爷对不起你，总行了吧？”

    郑克爽咬着后槽牙道。

    郑守财堆笑道：“这位先生，您看这回行了吧？我孙子都已经向您赔礼道歉了。”

    “很好！”林隐点了点头。

    郑守财暗松一口长气，同时眼底也划过一抹杀意。

    他原本只是想吓唬吓唬林隐，现在他是真的动了杀心。

    此人绝对不能留！

    然而。

    令郑守财和郑克爽爷孙俩猝不及防的是。

    他们爷孙来已经赔礼道歉了，林隐仍然没有住手！

    砰——

    林隐的大手落在门上，发出震天的响声——

