    第622章 前女友太多也是一种错

    第六百二十二章前女友太多也是一种错

    看到众人发的消息，吕子乔也是有些傻眼，一连发了好几条消息，在群里解释着。

    吕子乔：“你们别起哄了！”

    吕子乔：“拉群不是为了向美嘉求婚！”

    吕子乔：“拉群是为了让你们帮我拳美嘉！”

    吕子乔：“不要让美嘉买两个截肢！”

    “……”

    看着吕子乔发来的这一连窜的消息，众人也是有些无语。

    拳？截肢？

    这都什么东西啊！

    不知道的，还以为他们是在讨论什么罪大恶极的东西。

    胡一菲：“你错别字能少点吗？我怀疑我进了家暴变态群！！！”

    显然。

    不止苏晨一人是有着这样的想法。

    哪怕是明知道，吕子乔这是打错了字，但还是让人有种不寒而栗的感觉。

    曾老师：“你可以语音啊@吕子乔！”

    作为好基友，曾小贤也是给吕子乔想出了一个，可以避免出现错别字的方法。

    吕子乔：“我现在躲在厕所里跟你们聊天，美嘉就在外面，说话太大声，我怕会被她给听到！”

    没办法。

    这一次找众人求助，他也是废了九牛二虎之力，才偷偷躲在厕所里发消息。

    可以想象……

    这次戒指事情的急迫性。

    “嗯？”

    好在吕子乔倒也不笨，看了一眼周围的环境，目光也是落在了洗手间的水龙头上，顿时有了主意。

    吕子乔：“有了，我开一下水龙头，就不怕被美嘉听到了！”

    说着，也是打开了水龙头，然后开启微信的录制功能，将手机镜头对准了自己，开始解释整件事情的始末。

    “情况是这样的，我知道我欠美嘉一个求婚，所以我会给她补一个求婚，但是求婚和结婚各要一个钻戒，我觉得没必要啊！”

    “当时我们在去婚庆一条街的路上，我正在想下次直播的内容，结果美嘉突然问我，能不能买两个钻戒，我一时之间没有反应过来，说了一声啊，谁知道美嘉居然以为我答应了！！！”

    “她一进店里，就开始挑钻戒，停都停不下来，我总不能当着外人的面，扫她的兴吧？”

    “……”

    听到吕子乔的这一番解释，众人也是醉了。

    搞了半天，这原来是个乌龙事件啊。

    当然……

    吕子乔的话也挺有道理。

    考虑到开销问题，求婚戒指和订婚戒指，似乎没什么必要买两个。

    赵海棠：“博心上人一笑难道不值吗？多买一个钻戒怎么了？”

    作为一个不折不扣的富二代，尤其是追求妹子动不动就喜欢一掷千金的二货，赵海棠是绝对有资格说这句话。

    但是……

    吕子乔看了这句话，只觉得气得牙痒痒。

    “海棠，虽然我很想成为土豪，但是我努力了这么多年，才达成了前一半——土！”

    “结婚、养孩子很花钱的，我是真没钱买两个钻戒啊！”

    吕子乔表示，自己只是一个辛辛苦苦努力赚钱养老婆孩子的小主播，不是什么富二代。

    假如他有钱的话，也不会在这里向众人求助了。

    “咚咚咚！”

    就在吕子乔向众人求助的时候，厕所的门也是忽然被敲响，吓得吕子乔连忙将录好的视频发到了群里。

    “子乔，你没事吧？”

    “怎么开水龙头开了那么久啊？”

    显然……

    注意到吕子乔久久不归，加上挑戒指挑花了眼，将戒指的事情交给了胡一菲等人参考之后，陈美嘉也是来到了厕所寻找吕子乔。

    只是吕子乔忙着交流，也是忘了时间。

    这下子……

    听着厕所里水龙头哗哗哗的声音，陈美嘉也是有些担心了，连忙敲门询问情况。

    “我没事，就是这个水龙头出了点小问题罢了，我现在修好了！”

    见此情形，吕子乔也是急中生智，很快想好了一个看上去还算合理的解释。

    而微信群聊里，也是有了新的消息。

    赵海棠：“伦勃朗式尴尬.jpg”

    看到吕子乔的回复，赵海棠也有些无奈。

    毕竟没钱这种事情，从来都不在他的考虑范围之内，自然也做不到感同身受。

    吕子乔：“水龙头开太久了，美嘉吻我了！”

    吕子乔：“不能伐余音了！”

    吕子乔：“总之，江湖救急，钻机鹅的事情，打机啊帮我一把！”

    说着，也是发了一个双手合十，江湖救急的表情包。

    “……”

    面对吕子乔的求助，众人也是反应不一。

    赵海棠：“我这个月的生活费还没有到手呢，要不然的话，我倒是可以赞助你一些！”

    咖喱酱：“大叔……我也想帮你……可是我手头太紧……医院挂号……我都是刷的信用卡……”

    咖喱酱：“穷醒.jpg”

    曾老师：“贤哥我也是爱莫能助啊，我和一菲把钱都花在了装修和婚礼上了。”

    emmmm

    看着众人的消息，苏晨也是摇了摇头，直接发了个红包。

    与此同时。

    一个名为“我人民币就这么多了”的红包，也是出现在了微信群之中。

    而发红包的人则是陆展博。

    作为吕子乔曾经的室友兼死党，陆展博也曾被吕子乔指点过如何追求林宛瑜。

    虽然最后还是他自己误打误撞的成功了，但这一份情陆展博还是记得的。

    至于苏晨嘛。

    纯粹是看吕子乔太惨了，以及微信里还有一点零钱，顺手发了一个，算是人道援助。

    “叮咚！”

    看到一连两个大红包，吕子乔也是眼疾手快，点开第一个。

    然后发现，居然被人抢先了！

    不过他也没有气馁，又点开了第二个！

    毫无意外的……

    这个红包又被人抢走了！

    再看红包领取者，赫然就是张伟张大炮。

    这下子……

    吕子乔也是有些无语的想要吐血，忍不住吐槽道。

    “这都要抢？张伟你还有没有人性啊？”

    “还有，你不是去睡觉了吗？”

    面对吕子乔的吐槽，张伟也是显得毫不在意，反正红包到手，被吕子乔说几句就说几句。

    至于退钱……那是不可能的。

    毕竟他可是属貔貅的，只进不出的那种，怎么可能把到手的红包再让出去？

    “美滋滋啊！”

    看着这两个红包加起来将近400块的数额，坐在车上的张伟也是露出了开心的笑容，然后在微信里回复道。

    张伟：“成功永远属于马上行动的人.jpg”

    “哪里有红包，哪里就有我，啦啦啦啦啦！”

    “哎，其实我还有两个小号，我能不能把我的两个小号也给拉进群？这样你们发红包的时候，我抢到的概率就更高了！”

    “……”

    红包被抢走，办法又想不到，吕子乔整个人都感觉不好了，也是飞快地打字道。

    吕子乔：“我不是要救济，我是要你们救急！”

    吕子乔：“你们酷爱想想怎么帮我拳美嘉！”

    吕子乔：“目前的经济状况.jpg”

    对于吕子乔而言，几百块的友情赞助完全是杯水车薪。

    毕竟一枚钻戒，少说也是四五位数起步。

    好一点的，那可就……

    反正两枚戒指，对于现在的吕子乔来说，绝对是一笔不小的开销！

    曾老师：“子乔，你给美嘉买两个便宜戒指不就好了吗？”

    曾老师：“你的小祖宗在等你给她求婚.jpg”

    显然。

    曾小贤也是建议吕子乔，不如就接受这个事实，选择两枚便宜点的钻戒，减少开支。

    毕竟结婚这种人生大事，很多人一辈子就只有这一次。

    如果不能给心爱的人一个圆满的婚礼，未尝不是一种遗憾！

    看到曾小贤的建议，吕子乔也是连连摇头，忍不住翻了个白眼。

    吕子乔：“那怎么行？”

    吕子乔：“买便宜的传出去不是很丢我的李安吗？而且美嘉也不一定乐意啊！”

    曾小贤：“……”

    胡一菲：“……”

    见吕子乔明明没钱了，还是一副死要面子的态度，众人也不知道该说什么好。

    大力女侠：“其实钻戒本身就没有什么意义！”

    大力女侠：“送一颗钻戒和送一根2B铅笔在化学上，根本没有太大的区别！”

    作为一个理科学霸。

    或许诸葛大力的眼中，钻石真的就是一堆碳元素组成的产物，和2B铅笔没有太大区别。

    不过……

    这毕竟是少数。

    等等！

    羽墨：“大力说的没错，关键还是送戒指的人！”

    羽墨：“如果送戒指的是一个渣男，那即使是再大的沙漠之星，那也比不过一根2B铅笔！”

    看到秦羽墨的话，知道内情的众人，也是忍不住笑了出来。

    包括苏晨……

    “为什么羽墨姐会这样说啊？”

    注意到苏晨的表情，诸葛大力也是露出了好奇之色。

    之前在横滨的时候，她们几个女孩子在一起泡温泉、逛街什么的，也是玩的挺愉快。

    所以。

    诸葛大力自然也是认识秦羽墨的，但却不知道这其中的隐情。

    “是这样的……”

    苏晨见状，也是解释道：“我听张伟说过，早年羽墨刚搬来公寓的时候，有一个男友叫做李查德，是在南非做珠宝生意的，送了她一枚鸽子蛋那么大的钻戒，叫做沙漠之星，后来羽墨发现这个李查德其实是个渣男，钻戒也是被羽墨捐给了福利院……”

    对于这段剧情，苏晨这个资深老粉自然是如数家珍。

    “原来是这样，那羽墨姐还挺可怜的……”

    诸葛大力点头道。

    与此同时，群里又有了新的消息。

    胡一菲：“道理是没错……但是美嘉的少女心怎么接受得了？这件事情我站美嘉！”

    作为女人。

    尤其是一个即将结婚的女人，胡一菲最能感受到，钻戒的意义。

    所以她也是选择了站在陈美嘉这边。

    吕子乔：“美嘉的少女猩，我也考虑到了，所以我想和她裳靓，艺鸯的预算，雨琪买两个一般的，步茹花钱买一个好的！”

    ？？？

    这一连串的错别字，也是让众人满脸问号。

    当然。

    稍微了解吕子乔的人，也应该能够猜出来，这些全都是吕子乔前女友的名字。

    毕竟这货曾经可是夜店小王子，酒吧里神龙摆尾的浪里小白龙，无数女人眼中的小鲜肉吕小布……

    曾老师：“你这一连串的错别字，真的是越来越奇怪了！”

    吕子乔：“都是前女友的名字，虽然早就分手了，但是输入法聪美忘记！”

    曾小贤：“【捂脸】【捂脸】【捂脸】”

    胡一菲：“你前女友的名字，凑完整句子估计毫无鸭梨吧=.=”

    大力女侠：“吓得我都开始做布朗运动了.jpg”

    作为对吕子乔曾经辉煌战绩毫不知情的诸葛大力，在得知这些都是吕子乔前女友名字的时候，也是佩服的不知道该说什么好了。

    同时……

    还是幽幽看了苏晨一眼。

    嗯……

    还好自家男友虽然颜值比老布还要耐打，但却始终对她一心一意。

    难得！

    吕子乔：“具体情况，现在大家都撩姐了吧？大家帮帮忙，等会回大群，你猛一起拳拳美嘉！”

    看到吕子乔这条消息，赵海棠也是第一个回复。

    赵海棠：“你们主角的命运自己掌握，我这个配角就不掺和了。”

    赵海棠：“演出中.gif”

    显然。

    对于这件事情，赵海棠也是选择了中立的态度旁观。

    咖喱酱：“我觉得，大叔说的有道理，但我觉得吧……美嘉姐也没有什么错……”

    看到这话，吕子乔也是无语的翻了个白眼。

    他感觉……

    似乎胡一菲表明了态度之后，大家的风向也是开始朝美嘉那边转变，自己的立场有些不妙啊。

    吕子乔：“必须做出选择，咖喱酱！”

    斟酌再三，吕子乔也是选择了先从咖喱酱下手。

    咖喱酱：“超委屈.GIF”

    一下子被吕子乔要求必出做出选择，咖喱酱也是颇为为难。

    凭心而论。

    无论是吕子乔还是陈美嘉，她谁也不想得罪。

    可是……

    吕子乔：“当年谁为了你，被晒成了阴阳脸？”

    说着，也是翻出了之前和咖喱酱一起推销护肤品的时候，脸上被晒伤的照片发了出来。

    咖喱酱：“你的意思是怪我咯.jpg”

    咖喱酱：“全部都怪我咯.jpg”

    见咖喱酱陷入了为难，赵海棠也是忍不住冒泡。

    赵海棠：“要不我们一起旁观吧？@咖喱酱”

    见到这话，吕子乔也是咬了咬牙，继续加大力度，打起了感情牌。

    吕子乔：“@咖喱酱，是谁经常把美嘉吃不完的营养餐分给你？”

    咖喱酱：“弱小，无助，但能吃！”

    (本章完)

