    但是陆北亭接下来的话却不是对季小默说的，而是对陆毅成和柳惠说道：“你们看看，这就是有家教的样子么？”

    陆毅成和柳惠都看着季小默，只见季小默现在已经宛如一头即将失去理智的小野兽一般，正双目赤红地盯着陆北亭，还有他身后的时如堇。

    那眼神，充满恨意。

    他太恨陆北亭了，如果从前的他有多么渴望父爱，有多么依赖陆北亭，那么现在他就是以翻倍的程度来恨他。

    恨不得扒他的骨，喝他的血，来偿还他对季瑶的伤害。

    季小默也恨着他自己。

    若不是因为他，季瑶就不会选择回国，他们母子现在没准在国外逍遥自在。

    若不是因为他，季瑶根本就不会妥协根本就不会来到陆北亭的身边，季瑶是想给他一个好的环境，是想给他父爱，所以才在陆北亭的身边待下，也就有了后来的痛苦。

    这些伤痛在时间的酝酿下，都变成了刮骨一般的剧毒，足以让人痛不欲生。

    看到小奶包的样子，陆毅成和柳惠心里心疼着，同时也狠狠地剜了一眼陆北亭，警告他别再继续说下去。

    柳惠立刻来到季小默的身边蹲下，牵着他哄道：“好了，小默，我们别理你爹地，现在先跟爷爷奶奶回家，好不好？”

    谁料季小默突然发了狠似的，大力地甩开来柳惠牵着他的手，怒喝了一句：“他不是我爹地！我没有这样对感情不忠，做背叛者的爹地！别来恶心我！”

    他一说完，拔腿就跑出后花园，陆毅成和柳惠担心他一个人跑出别墅不安全，没有办法，也只能匆匆追上去。

    临走之前还埋怨地瞪了一眼陆北亭。

    父子二人的关系越变越僵，若是再这样下去的话，真怕季小默未来有一天就真的不认陆北亭这个父亲了。

    不过他们一走，在陆北亭身后躲着的时如堇就暗暗松了一口气。

    陆北亭转过身来，面色渐渐变得有些疲倦，但对时如堇说话时的声音还是不由得放缓了些，“你没事吧？”

    毕竟时如堇是因为他所以才被牵连，这个责任他应该负。

    时如堇摇了摇头，轻声回答了一句：“我没事。”

    虽然话是这样说，可是她表现得可并不像一个没事儿人的样子，才刚说完自己美食，眼眶就红彤彤的，直接滚出了泪水。

    时如堇还仓皇地去拭泪，似乎是不想让自己在陆北亭的面前变得这么狼狈。

    陆北亭忽然握住了她的手，眸子深处染上了复杂地情绪，“为什么不告诉他们季小默不是你打的？”

    一股微凉的触觉传来，时如堇只觉得心中有哪根弦忽然断掉了，一阵一阵地传来奇异的感觉，就连心跳都不禁加快了。

    她深深吸了一口气，努力平息着自己的情绪，低下头去，一一直看着自己的脚尖，闷声回答：“我说了，可是他们不信，我也就想着算了，毕竟我贸然把季瑶养的百合花挪走是我的不对，这就当做是季瑶对我的惩罚吧……”

    好家伙，一句话的功夫，就直接cue到了季瑶。

    陆北亭紧紧地拧起了眉头，牵着时如堇的手放下来，然后才抽回手去，方才只是为了不想看她一直落泪拭泪，动作自然中也透露着坦荡。

    他并不知道自己的行为，就像一阵龙卷风一样在时如堇的心里刮起了多大的风暴。

    “这件事情和你无关，好了，这一次是你委屈了，你也不要多想，不是你的责任。”

    陆北亭淡淡地放下这句话以后，再望了一眼时如堇，确认她没什么事了以后，才接着道：“我回来拿一份文件，现在还有会议要开，先走了。”

    说完，他转身离开，上楼去书房拿文件了。

    也是凑巧，今天他恰好有一份文件落在了家里没有拿。

    回来的时候看见佣人们都一副战战兢兢，十分惶恐的模样，觉得奇怪，询问了一下，才知道陆毅成和柳惠在后花园里对时如堇问罪。

    所以他就立马赶到了，替时如堇解了围。

    所以巧合是这世上最难说清的事，若不是今天陆北亭阴差阳错的回来，恐怕时如堇还真有可能被陆家二老给赶出去。

    拿完文件以后的陆北亭，便匆匆地离开了别墅前去公司了。

    只有时如堇留在别墅里，她也从后花园里出来了，此刻正坐在梳妆镜前。

    镜子中，时如堇的面容依旧姣好，只是那脸颊上有着一道微红的划痕，那是在和柳惠纠缠的时候，不小心被她的指甲划出的痕迹，还好只是浅浅一道，没有流血，也没有破相。

    只是头发还是乱糟糟的，有些地方她去碰甚至都还会传来刺痛的感觉。

    “该死的……”对着镜子，看着镜子里狼狈的自己，时如堇怨毒地咒骂了一声，“这个老不死的下手还真重。”

    可怜她的头发，看来到时候得去美容院好好做一个保养了。

    但是今天真的算不上打了一场败仗，要说就只能说老天爷是站在她这边的，在关键的时刻居然让陆北亭回来了。

    本来时如堇在和柳惠还有陆毅成周旋的时候就已经想好了，她替陆北亭背下了这个责任，到时候要怎么利用这个机会好好让陆北亭对她心存愧疚。

    没想到天助她也，陆北亭居然直接回来了。

    而且又和季小默吵了一架，两个人的关系直接降到了冰点，饶是时如堇这个外人，都看得出，陆北亭这一次对季小默是真的动怒了，也不再惯着他。

    两个人早就没有了以前那父子情深黏黏腻腻的样子，现在就宛如一对苦大仇深的仇人。

    其实这些都不算什么……

    最重要的是，陆北亭今天居然主动牵她手了！而且时如堇看得出来，陆北亭是在心疼她的，是护着她的。

    只要一回想起方才陆北亭握住她手时，传来的那阵微凉的温度，时如堇就按捺不住内心的激动与雀跃，脸上原本的怨毒神色也一扫而空，变得欣喜万分。

    如果按照这样的趋势发展下去，那么她挽回陆北亭的心的日子将指日可待！

    说起来她必须还得谢谢季小默才行，若不是他这两次的作死，也不会让她这么快就和陆北亭的关系变得亲近了一步。

    这一次对她来说最不利的，大概就是得罪了陆毅成和柳惠。

