    “这文字...”

    “Chinese！！！这是中文！”

    “快快快，系统是不是被兔子入侵了。”总统一发话，下面马上忙碌起来，但是不论怎么弄，电脑屏幕上永远就一行字，下面还非常人性化的出现一个对话框，好像是让他们输入文字的。

    “要不给地球另一面去个电话。”总统见此第一当然想到是不是对面黑客把他们电脑给黑了，这也太过分了，黑五角大楼的电脑...咱五个还能不能愉快的一起耍流氓了。

    “算了，不要打了。”总统刚一想便自己否定了，打过去接了又能怎样，人家肯定不会承认啊，况且他也不信真是兔子搞得。

    “无法清除，而且对话框只能输入中文。”这时候坐在电脑前的兰诺克斯上校说道，他刚才已经试过了，没有办法切换输入法，而且把电脑断电了，屏幕是的内容就会出现在其他电脑上。

    明明发的一堆本国语言信息过去，怎么发来的是中文。

    “这是什么意思？”试了很多办法都无效之后，他们终于开始关注这行字的内容。

    很快翻译便给出了答案：“把所有葡萄酒都包装好运到纽约时代广场上！”

    “确定没翻译错？”兰诺克斯上校已经把座位让给了这位翻译，因为输入内容也必须他来完成，只是听到这内容他觉得有点荒唐。

    “这是...被外星人勒索了！？”莫肖尔将军也是一脸懵逼。

    而总统则是一脸怀疑的看着他自己的翻译，最近是不是对这家伙太好了，这种场合都敢开玩笑了......

    谁说不是啊，外星人啊...跑纽约来勒索葡萄酒，这是什么奇怪的要求，不应该是索取地球资源或者统治地球奴役人类这样的才对嘛，像刚才汽车人御天敌一样才宣布索取地球资源是正常的外星人。

    这是什么奇怪的要求，敢情是来消遣我鹰酱的吧，或许真的是黑客恶作剧？

    但是技术部门给出的答案却告诉在场的众人，这不是黑客恶作剧，至少他们无能为力。

    “Shit。”总统先生愤怒的爆了一句粗口，纳税人真是白养你们了。

    要是技术部门的人知道有人说他们白拿纳税人钱的话，他们肯定会喊冤枉的，毕竟他们已经很尽力了，况且也没那条法律说让他们用计算机技术去对抗外星人呀。

    虽然愤怒，但是总统知道现在大家都在等着他做决定，但是这种要求怎么能答应，简直就是侮辱，答应了就像割地赔款一样了。

    这种感觉就像一百年前用战舰巨炮轰开某国国门之后，用大炮夹在海上然后索取各种贸易顺差一样，只是现在的位置倒过来了，而且也不是贸易，而是勒索。

    况且葡萄酒怎么找到这来了，这可是自由灯塔，要葡萄酒应该到浪漫的巴黎去才对呀，那才是世界第一。

    “咦！对呀...就这么办。”总统先生脑子转了一会想到这便立刻豁然开朗，于是他对着翻译说道：“告诉外星人，浪漫巴黎的葡萄酒才是世界第一！”

    话一说完，总统先生有些自得起来，瞧我多机智，不说主动动手也不说给，这叫转移矛盾，而且作为五大流氓之一的老法也应该分摊一下伤害才对嘛。

    而且他觉得这个外星人有些拉胯，大老远的跑来地球勒索葡萄酒，真是闲的蛋疼。

    还真是，岳原舟现在就非常闲，因为他什么都不需要做，他想要的有人已经在开始帮他做了，他只要等待时机就行了。

    所以看到鹰酱发来这条信息的时候，岳原舟也觉得有道理，而且全部都要的做法确实有点low，而且他也挺感谢鹰酱这个提醒的，所以他便给鹰酱回了一条信息：“不需要所有葡萄酒，只需要四种，哥伦比亚山谷美乐葡萄酒、加利福尼亚美乐葡萄酒、鹿跃Cask23赤霞珠红葡萄酒还有酒园珍藏霞多丽葡萄酒，这四种全部都运到纽约时代广场。”

    于此同时立刻把整个巴黎在联网状态的电脑都黑了，然后也发了条信息过去：“美总统说法国葡萄酒世界第一，所以现在你们把所有罗曼尼康帝、拉菲、木桐......都运到巴黎圣母院广场上，半小时后整个巴黎无线电将中断二十分钟，若是不做，这将只是个开始。”

    发完信息之后岳原舟觉得自己时不时有点不高冷，随后他摇摇头放出一群微型纳米机器人向巴黎飞去，既然都要说要给人家中断无线电信号了，那就要兑现呀，而放出微型纳米机器人是比较省力省心的做法。

    “嘿！总统先生，我严重怀疑外星人是假的，要不...”兰诺克斯上校一听到翻译所说就忍不了了，并不是因为他不够稳重，而是这要求太扯淡，根本就没有那种要被侵略或者太阳毁灭地球爆炸之类的感觉。

    总统也觉得这种要求有点不靠谱，还不如毁灭世界呢，于是他对着莫肖尔将军说道：“只靠近没有命令不许攻击！”

    “明白！”莫肖尔将军点点头说道，然后开始接通空军指挥部的通讯。

    “这里是空军作战指挥部，长官。”

    “命令，第53战机联队，第16中队，第二、第三编队出击，绕目标飞行，必要时刻可以开火。”

    都欺负到家门来了，而且还提这种无聊的要求，莫肖尔将军也很恼火。

    他命令刚下，早就准备好的F22战斗机小编队立刻升空，两个小编队，每个三架战斗机挂载空对空导弹呈品字形向纽约飞去。

    “目标距离20公里，已进入空对空格斗导弹射程！僚机准备，保持高度。”

    “烤币蛋！（Roger that！）”

    打头阵的三架F22向着元星号飞去，其高度保持比元星号停留的位置高出三四百米左右，现在三架F22并没有把速度推到最大，只是保持着差不多1.2马赫的速度巡航靠近，也就是大约408米每秒的速度。

    “目标高度两百，距离目标12公里，火控雷达保持锁定。”

    按照这个速度，12公里的距离，这个小编队只需要29秒就到了，而火控雷达的作用则是在即将发射导弹前对准目标，以准确的把握其速度和位置的，锁定的时候就标志着随时可以按下导弹发射键。

    “嘿！这也太不把我放在眼里了吧！”岳原舟在他们起飞的时候就知道了，只不过也没太在意，但是发现被火控雷达锁定的时候就觉得自己脾气太好了。

    所以他觉得应该给鹰酱来一发，要不然对方还以为自己说要葡萄酒是开玩笑的呢。

    岳原舟自己虽然也觉得这要求有点不太高大上，但是如果让鹰酱觉得自己不高大上，那可就挺丢脸的了，而且人家都雷达锁定了，那还等什么。

    “神威3.0，灵魂武器加载完毕，附加崩溃信息完成，惰性中微子导流完成，目标：第二飞行编队，攻击预设值设定完毕...启动功率：非常小，发射！”

    一股微弱的惰性中微子流以光速向12公里外的三架F22射去，任何常规探测器都无法探测到，没有光影效果，没有巨大响声，看不见摸不着，瞬息而至。

    不仅如此这股惰性中微子流穿透这个战机编队之后也没有停止，被附加的灵魂崩溃信息以光速冲出地球飞向宇宙，如果在遥远的宇宙前方有其他生命，那将一样被它洞穿，当然因为附加的信息并不强烈，或许由于距离太远，它的伤害效果就会降低直至消失也说不定。

    在灵魂武器发射的一瞬间，其实飞行员已经over了，但是战斗机并没有马上坠毁，因为战斗机本身是没受到攻击的。

    所以呈品字形飞行的三架战斗机开始像是忽然失去中枢神经一样不受控，然后由于没有人控制，战斗机原本一些偏离或者倾斜动作无法调整回来，随后才开始偏离正常飞行轨道，这种偏离越来越严重，最终失控在空中胡乱旋转往下坠落。

    但是由于战斗机的速度非常快，所以这个失控坠毁过程也非常快。

    “呼叫第一编队，听到请回答，听到请回答......”

