    “北海魔天子！”

    看着面前突然出现的金冠金袍男人，不用喜乐真人介绍，阿摩达鱼也能认出此人是上清门当代掌门人，所谓的飞升期绝世高手，北海摩魔天子！

    面对北海魔天子，阿嬷达俞瞬间面色严肃，如临大敌。

    北海魔天子谈笑之间，竟然不费吹灰之力，就化解了他的攻击，同时还震散了道徒生身体里的死气，就凭这份手段，当真让阿嬷达俞惊为天人！

    “飞升期的高手，果然有着绝世的实力，在他的面前，我恐怕连几分钟都撑不过去！”

    看着眼前面带微笑的北海魔天子，阿嬷达俞竟然有种自惭形秽的感觉。

    他紧了紧身上的兽皮，将自己那丑陋的干尸模样遮挡。

    瞧着一脸怨毒正盯着他的道徒生，阿嬷达俞内心慌乱，他偷眼看愣在空中的喜乐真人，心里忍不住大骂喜乐真人真是阴险。

    刚才阿嬷达俞觉得自己太冲动了，他差一点就让喜乐真人把他当成了工具，帮他除掉了大敌道徒生。

    如今刚才那凛然的杀机十分明显，北海魔天子出现，自己该如何解释刚才的事情？

    “呵呵，这位朋友，看来你是南疆巫神一般，巫神一脉近千年来没出过什么高手，你倒是让我很好奇哟！”

    北海魔天子瞧着眼神慌乱的阿嬷达俞，摸着嘴角的小胡子，面露出了不屑的冷笑。

    “不过这位朋友，你倒是很会喧宾夺主，在我冰雪北极岛，你竟然敢对我师弟出手，还暗藏杀心，就凭你刚才的杀念，你说我是留你，还是不留你？”

    北海魔天子说完，嘴角的冷笑更浓。

    要是一般人说这话，阿嬷达俞早就一拳打了过去。

    可面对比自己足足高出一个境界的北海魔天子，阿嬷达俞就算有心发狠，也不得不掂量掂量自己的身份！

    “这个……魔天子大人，刚刚的事情是个误会，我叫阿嬷达俞，是喜乐真人的朋友，我二人有事前来求见两位大人，怎么敢在太岁头上动土呢？”

    阿嬷达俞一脸尴尬的笑着，从喜乐真人认识他以来，还从来没见过阿嬷达俞这般低三下四的嘴脸。

    “阿嬷达俞？呵呵，小小之辈，没听说过！”

    听见阿嬷达俞自报家门，刚刚感觉有些丢脸的道徒生，当下面露出了不屑冷笑出言嘲讽。

    瞧着道徒生那怨恨的模样，阿嬷达俞也不敢说话，他只能把满心的不屑藏在心里，毕竟在北海魔天子面前，自己还真不是他的对手！

    “呵呵，小子，刚才你不是很能打吗？怎么说，见到我们掌门大人，你也知道害怕了！”

    道徒生见阿嬷达俞不说话，竟然还狐假虎威地猖狂了起来。

    阿嬷达俞额角青筋暴跳，就在这时，只听天空中的喜乐真人哈哈大笑，随后晃着胖大的身体，飞身落在了阿嬷达俞的面前：“我说掌门大师兄，700年不见，你真是越来越帅气了，师弟喜乐真人，给师兄请安！”

    喜乐真人倒也油头滑脑，看到阿嬷达俞被道徒生狐假虎威的欺负，倒也算是够朋友，连忙替阿嬷达俞出头。

    北海魔天子瞧着面前肥头大耳满脸堆笑的喜乐真人，当下不屑地撇了撇嘴角，就像逗孩子一样，拍打着喜乐真人那肥嘟嘟的脸蛋说道：“我说老三，你他妈还知道回来呀？700多年了，我还以为你死在了外面，想不到你竟结交一些狐朋狗友，一回到中门，竟然还凶残的对待自己门中弟子，你真是让师兄我头疼，你说我该怎么处置你好？”

    “哈哈，大师兄息怒，我知道刚才这冰霜剑阵，只不过是拿我们二人练练手而已，师弟我可没下狠手，你瞧瞧这些徒侄徒孙，一个个面相完整，我可没伤害他们。”

    喜乐真人说完，还故意做出了委屈的模样。

    瞪了一眼北海魔天子身后的道徒生，故意将自己先前被顾杰砍伤的肩膀露了出来。

    面对喜乐真人那副讨好的模样，道徒生不懈冷笑。

    他看了一眼微皱眉头的北海魔天子，连忙走到北海魔天子的身边说道：“师兄，别听老三花言巧语，他竟然用毒丹药坑害同门，这是同门相残，理当千刀万剐以正山规！还有这个半失半妖的家伙，明显就是个阴邪之辈，竟然敢在我们冰雪北极岛望开杀戒，如果今天不给他一点厉害，这件事情传出去，并被世人耻笑！”

    “嘿，我说老二，这么多年过去了，你怎么还是这副狗仗人势的嘴脸？”

    听见道徒生在一旁煽风点火，喜乐真人喜乐一笑，竟是瞪眼骂了起来。

    道徒生见喜乐真人说自己狗仗人势，想着先前狼狈的模样，当下不由恼羞成怒。

    不等道徒生发火，喜乐真人又是嘿嘿一笑，他屁颠屁颠地走到北海魔天子的身边，故作亲热地拉住北海魔天子的咆哮说道：“大师兄，你我兄弟一起长大，我这个人你还不了解吗？我就算再坏，也不可能对自己的门人弟子下黑手呀！先前那些丹药，确实有问题，我只不过是为了考验咱们的门中弟子，毕竟这个世界江湖险恶，如果他们连这点道行都看不透，那我们怎么放心让他们离开冰雪北极岛呢？”

    “这个……”

    喜乐真人突然找了一个借口，倒是让北海魔天子微微皱起了眉头。

    道徒生与喜乐真人都知道北海魔天子有一个毛病，北海魔天子虽然修为天赋异禀，但是处事却是一个犹豫不决，而根子又非常软的人。

    正是看出他这种多疑犹豫的性格，当年三人的师父，玉王秦萧老祖才会将掌门之位传给他，毕竟作为一个掌门人，多疑能够护宗门周全，犹豫可以将问题考虑的更深！

    可是这个问题，同样体现在北海魔天子平日的生活里。

    眼见北海魔天子又要犯耳根子发软的毛病，道徒生当下心中暗道一声不好，怒瞪着喜乐真人，跳脚大叫：“老三，修要巧舌如簧，你是什么东西当我和大师兄不知道？今天说出花来，我们二人也不能让你玷污了冰雪北极岛，你这个败类，竟然还有脸回来，既然你们擅闯山门，那就别怪我这个戒律堂堂主秉公办事！来人，将喜乐真人与这个干尸一样的家伙抓起来，关入无极地狱严加拷问，等他们剥皮抽骨，再由我亲自炼化他们的亡魂！”

    “谨遵太上长老法旨！”

    听见道徒生的话，等在一旁的上清门弟子们连忙有人答应。

    可是众人彼此看看，却无人敢上前。

    毕竟喜乐真人与阿嬷达俞先前展示出的实力，不是他们这些人可以对付的，更何况如今掌门人还没有发话，就这么贸然把喜乐真人抓了，恐怕会惹上大麻烦呀！

    “哈哈，老二，你着什么急呀？你以为老子是来抢你的位置的，别放屁了！老子这700年在外面逍遥快乐，不知道有多美，如今我跟你说实话，就算咱们的大师兄飞升仙界，这上清门掌门之位传给你，你跪着求我接手，老子都不会多看一眼！”

    “老三，你说什么？你……你竟然对掌门职位不感兴趣？”

    “当然不感兴趣，也只有你这个心机的家伙才感兴趣！大师兄，你看看这老二是什么东西，如今你还在身在凡间界，他竟然就如此着急，瞧瞧他那副嘴脸，你们俩到底谁是掌门人？哎呦，我的大师兄，我真是替你感到委屈！”

    喜乐真人见道徒生上了自己的当，当下贼贼的一笑，对着北海魔天子故作同情的说道。

    “老二，老三，都少说两句，怎么说也是自家兄弟！”

    北海魔天子此时脸色有些难看，毕竟不管怎么说，他如今还是上清门的掌门人，道徒生表现出来的野心，确实让他心中十分不爽！

