    照片里沈熹躺在堆满白色泡泡的浴缸里，露出修长的脖颈和漂亮的锁骨，头发用浴巾包着，额头光洁如玉，肤色白腻如凝脂；眸子清灵透亮，笑成两弯小月亮。同时被热气熏得红通通的脸蛋沾了少许泡沫……何之洲盯着手机的照片，手心有点痒，想伸手将她脸颊的白色泡沫擦干净，然后再将她从浴缸里捞出来。

    好想捞出来……

    他干嘛要把她捞出来？捞出来做什么？

    沈熹之所以给何之洲发照片，只是单纯证明“她是这样洗，不是那样洗”这个问题，直到何之洲迟迟不回复她，她隐隐察觉有点不对劲。她拿着手机趴在浴缸发呆了良久，脸微微红起来，何之洲会不会认为她是一个随便的女孩子呢？

    好烦……

    所以她最快速度把刚刚的照片做了P图处理，用一根巨大的红萝卜遮掩住浴缸部分，然后重新发给何之洲，并附上纯洁的卖萌文字：“哈哈，刚刚发得急，忘记处理啦，何大哥，你看这张吧。”

    何大哥，你看这张吧……何之洲盯着沈熹新发来的照片，眼里只剩下这根好大的胡萝卜……他指尖轻颤，直接删除照片。

    男人的思维和女人是不一样的，何之洲收了收乱七八糟的心绪，给沈熹回了一个“乖”字结束聊天，然后把手机放进裤袋。

    嘿嘿。浴缸里的沈熹靠着一个“乖”字，甜蜜了半小时。果然做了P图处理，她在何之洲眼里立马纯洁回来了。

    ——

    晚饭，何之洲上食堂吃饭，点菜的时候，发现自己已经无法直视胡萝卜炒肉这道菜。他打了菜与猴子壮汉他们一块儿吃，刚坐下来又看到大壮汉餐盘里有一份胡萝卜炒肉，他换了一张桌子。

    壮汉问猴子：“老大在逗我们吗？”

    猴子回答：“估计看到你影响食欲了吧。”

    壮汉“哦”了一声，自言自语：“那肯定也是我长太帅了，老大才看到我吃不下饭。”

    猴子听不下去，也端着菜盘也远离了壮汉。

    猴子和何之洲聊起暑假安排，猴子的哥哥在S市有一家科技公司，还是知道一点内幕的，他问：“老大，我听S&N的博霖项目名单有你的名字，是真的么？”

    何之洲点点头：“我答应加入他们。”

    猴子遗憾说：“我哥一直想挖你呢，待遇肯定比S&N更好，而且我们关系那么好……”

    何之洲打住了猴子的话：“猴子，我们是我们，你哥是你哥，两者没有必要联系。我选择S&N有我自己的想法。”

    猴子明白何之洲的意思，他真心给何之洲考虑了一番说：“老大，不过我觉得你不去美国挺可惜的，多好的机会，前途不是一个性质的。你在国内，如果不用何老的关系，还是挺辛苦的。”

    “没什么大区别。”何之洲说。他没过多解释，有些决定也没必要解释太多。

    猴子把老大不去美国的原因往沈熹那边想了想，可惜归可惜，还是很能理解。他笑嘻嘻说：“老大，不管如何，我祝你爱情、事业双丰收。”

    何之洲：“多谢。”

    ——

    林煜堂是最晚来吃饭，最近他很忙，考试和联系实习单位，不过再忙还是给沈熹打了个电话，问她回家情况。

    沈熹如实汇报，盘坐在沙发说了一大堆。两家住得近，所以她汇报了自家的，还汇报了林叔叔林阿姨的。

    林煜堂当着何之洲的面打电话，何之洲等他挂上电话，直接问：“明天我要去一趟H市，需要给你带东西吗？”

    林煜堂握着手机，好一会，才扔出两个字：“不用。”

    何之洲与S&N那边的负责人联系，他说要晚三天再过去，负责人同意了，不过还是询问了原因。

    S大不同院系考试时间不一样，很多院系已经考完放假，校园路到处是旅行箱万向轮滚动的声音。何之洲收回视线，回答说：“我要去一趟H市。”

    至少开始忙起来之前，总要先看她一次。

    对比何之洲的忙，沈熹在家无聊得发腻。小月都交了男朋友躲在花园里电话煲，她怕自己打扰何之洲复习，宁愿自己无聊，也不打电话给何之洲。

    偏偏爷爷和吴翎一直催她快点视频，从下午一点催到了晚上七点。她找理由：“他很忙的，S大的高材生，明天还有两场考试。”

    沈熹口吻里带着一种骄傲，无意识地震慑了爷爷和吴翎，只有沈建国十分不屑：“说得我们好想没有考过试一样。”

    这人怎么这样啊！沈熹翻了个白眼，胳膊肘已经往外拐了：“您以前考几分啊，能跟您一样么，人家是学霸学神，学霸你知道么？！”

    沈建国；“我以前也是学霸啊，学生里的小霸王呗！”

    沈熹：“……”

    吴翎对学习好的男孩子还是很偏爱的，头疼归头疼还是问：“跟堂堂比起来，谁好呢？”

    沈熹背靠沙发：“不相上下吧，既生瑜何生亮那种。”

    “嗤——”沈建国又发出一道嘲笑声。

    沈熹瞪向沈建国。

    沈建国站起来，他怕家人都被沈熹给洗脑了，痛心疾首地开口：“别听她胡诌，哪有那么好，如果真那么好，能看上咱们家女儿么？要不然堂堂也早答应我们家熹了，脑子聪明都喜欢找聪明的，不然沟通都存在困难。按我说那人无非是喜欢漂亮女生的小青年，还S大高材生呢。不骗你们，那人我看过一面，看着像跟熹一个学院，读幼教专业的！”

    幼教专业！沈熹愣住了，还有比这更侮辱一个男人吗？她狠狠瞪了眼沈建国：“你故意泼脏水！”扔下这一句，气鼓鼓上楼回房了。

    沈建国瞅着女儿上楼的背影，心里有点急，他也不想被女儿讨厌，不过他那说错了！他又不是没见过那只“在河之洲”，走路一跳一跳，眼皮子一眨一眨，说话嘴巴还会撅起来，时不时咬一下嘴角……

    沈建国一边描述，一边学着那天“在河之洲”的样子，歪着脑袋软绵绵发声：“沈伯伯好……”

    “不会吧。”沈爷爷和吴翎再次受到惊吓，双双摆摆手：“这样可不行。”

    沈建国胜券在握：“等会你们看了视频就知道了，绝对是一个逗比。”

