
　　秦飞皱了皱眉，点头道：“嗯，原来是你，好久不见。”

　　眼前这个女孩正是纪宗的孙女，渝州纪家的小公主，纪姿含。

　　纪姿含穿着白衬衫和黑色短裙，露出一双光洁的大长腿，脚下蹬着一双名牌小白鞋，清新脱俗中带着温柔甜美。

　　“怎么，看到我好想很不乐意啊？”纪姿含嘟起粉唇，满不高兴地说道。

　　“没有，打个招呼而已。”

　　秦飞面无表情地耸了耸肩，继续自顾自地往外走，根本就没有想理会纪姿含的意思。

　　他跟纪姿含的关系只是因为自己救过她爷爷纪宗一次而已，两人之间并没有什么交集，并且他也不太喜欢纪姿含的娇蛮性格。

　　也许是因为她跟前世的自己很像，娇横跋扈，虽然骨子里还是善良的，但最终因为自己的错，害得家族万劫不复。

　　不过纪家家大业大，当年的秦家可比不了，所以，随便纪姿含怎么败应该都没事。

　　“喂！你这人怎么还是这么没礼貌啊，成了府南王就这么自大了吗？”

　　纪姿含气呼呼地跑到秦飞面前，张开双手挡住了他，银牙紧咬。

　　她上次在渝州的年会上，见到了府南王万人之上的威风，心中对他除了好奇还是好奇。

　　纪宗也不是没有调查过秦飞，却发现他背景干净，只是个绵州的落魄家族大少爷，根本没有什么奇怪的问题。

　　而且据说以前的秦飞跟那些渝州的公子哥一样，花天酒地，混迹夜场，以至绵州秦家倒塌之后，他成了众人眼中的落水狗。

　　所以他才会来渝州，找自己的未婚妻柳雨欣，

　　但自从半年前他从绵州来到渝州后，一切就开始变得不一样了。

　　一手精湛的医术，强大的魄力，无敌的功夫，在渝州掀起一场空前绝后的风暴。

　　从那时起，纪姿含就一直想要弄懂，秦飞这一身的秘密到底是怎么来的。

　　“我不是跟你打过招呼了吗？还要我怎么样？”秦飞皱了皱眉，问道。

　　纪姿含斜睨着他，展齿一笑：“你上次教我的功夫太厉害了，我想再请教请教你。”

　　上次秦飞只是指点了纪姿含三两招，纪姿含回去以后，日夜练习。

　　结果不到一学期，竟然把整个学校的跆拳道社、空手道社、拳击社、柔道社都给打了个遍。

　　没有一个社团不是抱头趴在擂台上求饶，以至于纪姿含现在都在府南医科大打出了名气，人送外号“夺命小辣椒”，让很多打她主意的公子哥望而却步。

　　“没想到你还挺厉害的嘛。”

　　秦飞听到纪姿含的战绩，好笑道：“不过，有这样的功夫应该足够了吧，不需要我再教你了。”

　　纪姿含是纪家的公主，身边随时都有保镖保护，在渝州本地，几乎没人能碰到她。

　　自从秦飞压服渝州之后，纪宗等人也开始接触武道界，找了不少的内劲高手做保镖。

　　那些内劲小成的高手正愁挣不到钱，纪家资产上百亿，他们正好可以大捞一笔。

　　而且纪姿含身上也有秦飞打磨的护身玉佩，遇到危险的几率更加大大降低。

　　“不够不够，你得再教教我，开什么条件都行，反正你今天要是不教我，我就抱着你大腿不走了！”

　　纪姿含哼了一声，娇蛮地昂起了她的下巴。

　　秦飞见纪姿含似乎真的对武道很感兴趣，饶有兴趣地多看了她两眼。

　　虽然纪姿含的修炼天赋只能算作上乘，离阿优这种天才还有一小段距离，但她贵在一颗热诚的心。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅仅是武道，在修仙界当中，坚韧不拔的性格，也比惊才绝艳的天赋来得更加重要。

　　秦飞在宇宙中见过无数的天才，不过这些人要么个性疯狂嗜血、要么嚣张脆弱经不起打击，所以最后几乎全都夭折。

　　反而是秦飞自己，凭着坚韧和血性，抱着一颗必死的决心，最后走到了宇宙巅峰。

　　所以看到纪姿含满脸期待的神色，秦飞突然起了一丝指点之心。

　　“你说的条件随便开？”

　　他看着纪姿含，淡然一笑道。

　　纪姿含重重地点了点头，甚至拍了拍胸脯：“当然，想要什么都行，包括我。”

　　秦飞无语地摇头道：“你我拿着有什么用，我的条件是，请我吃一顿午饭吧。”

　　纪姿含吐了吐舌头，哼道：“你这算什么条件嘛，我难道还比不上一顿午饭？”

　　“比不上。”

　　秦飞摇了摇头，转身向外走去。

　　纪姿含在背后朝秦飞挤眉弄眼，不屑地道：“哼，真是个不解风情的家伙，难怪现在都找不到女朋友！”

　　“你说什么？”

　　“啊？没说什么，你听错了。”

　　“．”

　　两人来到医科大外面的一家中餐馆，秦飞随意地点了些家常菜。

　　他本来也不是打算来吃饭的，只是需要一个安静的环境而已。

　　“听好了，你如果是真的想要踏入武道，一旦入门，就不能再回头，否则将一生碌碌无为。”

　　秦飞手指轻点着桌面，严肃地说道。

　　连武道界的人，都要从小经过夏练三伏，冬练三九的折磨才能有所成，更何况是阻碍重重，困难无比的修仙之路。

　　纪姿含似乎也没有想到秦飞会突然这么正经严肃，收起了笑嘻嘻地表情，抿嘴道：“好，我知道了！”

　　她的眼神清澈，坚定不移，秦飞点点头，自己也是很满意。

　　就是纪姿含需要这样的决心，才能在武道上有所成，否则不如就练练拳击，当她的纪家大小姐算了。

　　“接下来，我要教你口诀，你要全神贯注，全部记下来，我只说一遍。”

　　秦飞看着她，认真地说道。

　　“好，没问题！”

　　见到纪姿含准备好了，秦飞神识一动，使出传音术，一句句仿佛来自远古的吟唱声在纪姿含耳边响起。

　　纪姿含紧闭双眼，生怕漏听了一个字，她虽然在武道上的天赋一般，但也是脑袋精灵聪颖。

　　在聚精会神的状态下，背诵一篇不足三百字的课文还是不在话下。

　　秦飞传授纪姿含的这一篇功法名为《玉女锻体功》，这是一篇入门功法，需要处子才能修炼，正适合碧玉年华的少女。

　　半个小时候，纪姿含才将这篇玉女锻体功给消化吸收，眼中尽是讶然和震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第251章 指点免费阅读。https://xs.23sk.com 