    何平安心中冷笑，那蛊仙也只是真仙级，刚刚踏入超脱境，他有什么能力给你进入超脱境的机缘。

    表面上，何平安却一脸惊喜的说道：“代大人，说的可是真的？”

    “那是自然。”

    代云霖一脸笑意的看向何平安，好像超脱境已经唾手可得。

    “代大人，贫道一直有个疑惑，你身为大玄封疆大吏，二品儒修，已经达到了别人仰望的地步，为何却要背叛大玄？”

    何平安的声音突然一变，幽幽的问道。

    接着一道隐晦的暗金光芒悄然落入代云霖的身体之中。

    “你是何人，你不是田海旺！”

    代云霖一听此言，陡然面色一变，看向何平安。

    却发现眼前的田海旺，早已换了模样，化作了一名邋遢道人。

    “你是......你是骑龙武圣！”

    代云霖面色大骇，看到这名邋遢道人的模样，瞬间便让他想起了那位传说中的凶人。

    骑龙武圣！

    他急忙运转浩然正气，想要逃命，却发现气海之中，空荡荡的，根本无法调动浩然正气。

    却在不知不觉间，已经被何平安用法力禁锢了气海。

    “代大人，好久不见。”

    何平安笑吟吟的看着代云霖，面色轻松的坐在一旁的椅子上。

    他说的好久不见，指的是当年在易丹阁中看到代云霖时的情景。

    多年过去，曾让自己仰望的修士，如今在自己的手中，却如蝼蚁一般弱小。

    这正是人生无常，大肠包小肠。

    代云霖面如死灰，现在的他，不但浩然正气无法调动，就连识海也被一股诡异强大的神识封锁，便是想要自爆识海，也无法做到。

    过了许久，他面色变了数变，这才幽幽一叹道：“既然落入你的手中，要杀要剐，悉听尊便。”

    何平安自己端起一旁的茶壶，为自己斟了一杯茶，接着笑问道：“代大人，贫道还是刚才那个问题，你为何要背叛大玄？”

    若说这田海旺，背叛大玄，还有情有可原，因为此人寿元将尽，想要搏一搏。

    而代云霖的寿元，却还长着，他没有必要为了那些虚无缥缈之事，便背叛大玄。

    但是这些，却只能让代云霖自己说，才不会引发识海禁制。

    蛊仙所布置的禁制之中，不能搜魂，不能用摄魂术

    否则，代云霖的识海，便会如同田海旺一般，当场塌陷，神魂俱灭。

    代云霖此时，知道落入骑龙武圣手中，绝无幸免，惨然一笑道：“也不怕告诉武圣，若是我那代学易孩儿没死，我也不会背叛大玄......”

    “嘶......”

    何平安却没有想到，绕来绕去，却绕到了自己身上。

    不过那代学易本就该死，对何平安来说，杀死代学易，并没有什么心理负担。

    “你不是还有两个儿子吗？”

    何平安开口问道。

    代云霖苦笑道：“我的大儿子，在三个月前，外出狩猎，出了意外，当场身死。”

    “我的二儿子在一个月前，也失踪了......”

    “原来如此。”

    何平安点点头，但并没有因此便对此人产生些许同情。

    要知道，若是蛊仙的谋划成功，代云霖真的切断大玄大军的后路和粮草，那将会导致南征的大玄百万兵马，尽数困死在南疆。

    到时候，百万大军毁于一旦。

    死的又将是多少人的子子孙孙。

    况且，你便是害死这百万大军，成就超超脱境，你那三个儿子，难道就能活着回来了？

    “你还有什么遗言要说？”

    何平安面无表情的问道。

    “若是有机会，求武圣帮我找回二儿子代学名，我这人虽然混账，其余两子也不成器，但我那二儿子，却是个谦谦君子。”

    代云霖听到此言，便知道了自己的结局，连忙跪在地上，磕头求道。

    “我答应你，若是那代学名真如你所说。”

    “不过，作为交换，你要将所知道的蛊仙计划，全部告诉我。”

    何平安开口说道。

    “是！”

    代云霖听到何平安愿意帮他寻回孩子，顿时大喜，知无不言，很快便将自己所知的情况，全部说了出来。

    此乃是他自愿说出，并不会激活那识海之中的禁制。

    “我还有一个问题。”

    何平安点点头，接着问道：“那蛊仙，有何能力，能够招揽万妖，尤其是那几名妖神？”

    据他所知，妖族之中，互相不服，各自为战。

    比如那龙族与金翅大鹏一族，天生便是敌对关系。

    有些妖族之间的仇恨，相比与人妖之争，更加惨烈。

    等等诸如此类，为何妖族在南疆的问题上，却能达成一致。

    代云霖沉默片刻，摇摇头道：“这等问题，涉及妖族隐秘，在下也不清楚。”

    何平安也明白，这等隐秘，代云霖知道的可能性也不大，接着说道：“既然如此，你现在传讯都指挥使岳洪峰，将他唤来。”

    就在刚才代云霖的交代之中，何平安了解到，都指挥使岳洪峰也已经沦为蛊仙的奴仆。

    到时候他会策反江州驻军，当大玄大军深陷南疆之时，他将带领麾下的叛军，在大玄大军背后来上一记阴狠的背刺。

    “是！”

    代云霖依言而行，在何平安法力的催动下，祭出一枚传讯符，向都指挥使衙门飞去。

    不久之后，不知有诈的都指挥使岳洪峰踏入书房，瞬间便被何平安制服。

    经过盘问，与代云霖所说一致后，接着便将两人收入彤鼎之中。

    沉默片刻，何平安打开符阵，将两枚黑色传讯符全部收入手中。，

    打开来自南疆的传讯符，里面瞬间传出了蛊仙冰冷刺耳的声音：“田洪峰死了，是什么原因？”

    何平安思虑片刻，接着又拿起代云霖祭出的黑色传讯符，将里面的讯息抹去，胎化易形，模仿代云霖的声音说道：“田洪峰意图背叛蛊仙大人，已被吾等清理！”

    看着传讯符划破天际向着南疆飞去，何平安的脸上，泛起了一丝诡诈的笑意。

    此时，还不是灭杀代云霖等人的最好时机。

    若是杀了两人，那边定然警醒，也许就会改变计划。

    所以他将两人困在彤鼎之中，只要两人不死，那边的南疆蛊仙，便根本不知道，这里发生变故。

    经过盘问，布政使吕慈龙已经被代云霖等人杀害。

    反倒是那按察使叶鸣，因为刚被抓获，代云霖等人还在盘问他，并计划若是抓不住金明弼，便以叶鸣为饵，来将金明弼等人诱出来。

    所以只是软禁在巡抚衙门之中。

    何平安面带笑意，顿时闪到了长生殿之中，笑着说道：“小妹妹，我来帮你救爹爹了......”

    ......

    一日后，江州与南疆的一处偏僻交界处。

    十万大山，连绵不绝。

    古木参天，山穷水恶，这里自古便人迹罕至，凶兽横行，亦多蛮族夷民，茹毛饮血。

    大玄人族对此等蛮荒之地，无不闻之色变，讳莫如是。

    一名摇头晃脑的蛤蟆妖与一名蛟首人身的金色蛟龙，鬼鬼祟祟的延着厚密山林中的羊肠小道，向着南疆方向走去。

    “主人，咱们为何要到这里来？”

    “不是说好的，直接去五仙教吗？”

    蛤蟆妖一脸不解的问道。

    这两妖，蛤蟆妖正是吞天，而金蛟正是何平安所化。

    昨日将玄康之事处理完，在按察使叶鸣女儿的恋恋不舍下，何平安与吞天离开了玄康，向着南疆而来。

    刚开始，何平安还带着吞天一路疾飞，但一到南疆附近，何平安却低调了起来，化作一名妖族，脚踏实地，走起路来。

    “不是给你说了吗？”

    “不要叫我主人。”

    “现在我是你的朋友，叫龙傲天！”

    “你的名字，现在叫金瞳！”

    何平安面色一沉，教训道。

    都怪这该死的吞天，这几日，天天在自己耳朵面前，念叨轻雪轻雪，害的自己连与叶鸣那娇滴滴的女儿都来不及深入沟通，便来到了这穷山恶水之中。

    而且之前他便已经告诉过吞天妖王，自己若是大大咧咧的直接飞入南疆，很有可能会被人直接发现。

    自己做事，从来不打没有根据的仗，自然要潜入南疆，先探一探南疆的情况。

    再决定，下一步如何做。

    “这里又没有人，你担心什么......”

    吞天妖王委屈的瘪瘪嘴，嘟囔道。

    话音刚落，只见远处天边，两团乌云遮天蔽日，向着此处飘了过来。

    离得近了，何平安两人便看到，乌云之中，是一青一白两条蜿蜒的巨龙，并包裹着十余名上三品虾兵蟹将。

    “咦，甲哥，这里有一只龙族。”

    那条白色巨龙口吐人言，惊讶的说道。

    声音清脆，居然是一只雌龙。

    “不过是一条杂龙罢了，不值一提，我们还要赶往南疆，商议大事，不要在此停留。”

    青色巨龙看了下方何平安两人一眼，不屑说道。

    他一眼便看出，何平安体表虽然看着金光闪闪，实则血脉驳杂，体内除了龙族血脉，还有其他妖族之血。

    能修炼到二品妖修，已经是破天荒了。

    再想前进一步，那是千难万难。

    至于突破超脱境，这辈子都是不可能的。

    “甲哥，反正也是赶路，不如将他们也带上。”

    白色雌龙柔声道，她乃是北海龙王的女儿敖雪，一直呆在北海龙宫之中，一年前，刚刚突破妖仙境，进阶五爪真龙。

    而旁边这位青色巨龙，乃是东海龙王的大太子，敖甲。

    接到蛊仙的邀请，东海龙王因为肉身破碎，听说骑龙武圣很有可能会来南疆，他急于报仇，便派敖甲前来南疆助拳。

    北海龙王有要事缠身，也听说敖甲前来，便让敖甲带着毫无经验的敖雪前来见见世面。

    顺便，培养一下两人......两龙的感情。

    敖甲听到敖雪的话，本想拒绝，但是看到敖雪期待的眼神，不由犹豫了一下，勉为其难道：“先去.....问一问吧，也许，他们不愿意去呢......”

    “多谢甲哥！”

    敖雪就当敖甲答应，面露喜色，身形立刻向下扑去。

    而此时下方，何平安正一记爆栗，敲在吞天妖王的脑袋上：“让你乱说话，让你乱说话......”

    “龙大哥，别打了，有龙来了.......”

    吞天被何平安敲的抱头鼠窜，却又不敢反抗，此时看到天上的敖雪前来，如同看到救兵一般，连声说道。

    “有龙？我就是龙！”

    何平安暴喝一声，手却没有停，继续敲打着吞天妖王。

    他自然感知到了身后敖雪的到来，却故意装作毫无所察。

    自己三令五申，让这厮不要乱说话，谁知，这厮才刚到南疆，便又开始满嘴胡言乱语。

    招惹来了两条超脱境真龙。

    不修理一顿，属实难解心头大恨。

    “喂，你们俩在干嘛呢？”

    敖雪飞至两人身旁，化作一名身着雪白长衫的女子。

    眉眼如画，冰肌玉骨，肤白似雪，一袭银白长发在风中飘舞。

    何平安细细打量，心中赞叹不已，这小母龙，是真的白，隔壁二狗子死三天都没有这么白。

    吞天正想回话，便被何平安严厉的眼神制止。

    “仙女姐姐，在下这位朋友，患有怪病，隔一段时间，便会身上瘙痒难忍，需要我帮他挠一挠，才能解痒。”

    何平安转过身，恭敬说道。

    “你叫我什么？”

    敖雪抿嘴轻笑，惊讶问道。

    “仙女姐姐啊。”

    何平安顿了一顿，接着补充道：“沉鱼落雁，肌肤赛雪，如果这都不是仙女姐姐，谁是仙女姐姐？”

    “你这小蛟，叫什么名字？”

    敖雪嘴里没说什么，但她脸上快要溢出的笑意，已经表明了一切。

    她自小便呆在龙宫之中，很少外出，北海龙王有令，不到真龙，绝对不允许她出去。

    然而头一次出门，遇到的便是敖甲个榆木脑袋，她看到人族城镇，想要下去感受下人族街道的氛围。

    却被敖甲拒绝，一路疾飞而来。

    而敖甲只知道闷头赶路，一路上话也不多，更是让敖雪感到无聊至极，所以看到何平安两人，这才生出了想将两人一次带上的想法。

    “在下龙傲天，这是我的朋友，金瞳。”

    何平安开口介绍道。

    “龙傲天，好奇怪的名字。”

    敖雪咀嚼了一番，接着问道：“你们也是接到邀请，前去南疆助拳的吗？”

    “正是。”

    何平安面不改色，点头道。

    “那正好，我们也要前去南疆，你们要不要一起，我们可以带你们一程？”

    敖雪听到何平安果然是去南疆助拳，高兴不已。

    “这......我们就不叨扰了吧......”

    何平安面露为难道，自己并没有打算与这小母龙一起。

    这样太过招摇，与自己小心谨慎的目的并不挂钩。

    在半空之中悬浮的敖甲，听到此言，顿时面露喜色，粗声粗气道：“雪儿妹妹，既然他们不愿同行，咱们也不便强求。”

    同时悄然传音何平安：“小子，算你识相，若是敢答应，这南疆，便是你的葬身之所。”

    “哦......”

    敖雪本来还想挽留几句，但听到敖甲的话，只好郁郁寡欢的向回飞去。

    就在这时，何平安突然话锋一转：“但既然是神仙姐姐相邀，在下，自然恭敬不如从命。”

    本来，何平安是准备离开，但此时敖甲出言威胁他，却让他改变了主意。

    东海龙王都被我扒了皮，抽了筋，毁了龙珠，你个小泥鳅，还敢在我面前充真龙？

    “真的吗？”

    敖雪一听此言，惊喜的回头问道。

    “当然是真的，能与仙女姐姐同行，是在下八辈子修来的福气。”

    何平安微微笑道。

    “小子，你找死！”

    敖甲那如同灯笼一般的火红眼珠中，几欲喷火，传音威胁道。

    “呵......”

    何平安淡淡一笑，没有理会他，带着吞天，踏上了敖雪身下的乌云。

    敖甲目光一转，便知道何平安是想将敖雪当作护盾，连忙开口道：“雪儿妹妹，这位龙道友与我们同为一族，正该互相帮衬。”

    “你那云团坐上两人有些拘束，不如让这位龙道友，坐我的云团如何？”

    说着硕大的龙爪拍了拍身旁的云团，面色温和，仿佛是说，快来，坐上我的副驾。

    敖雪听到此言，觉得敖甲说的也有些道理，指了指何平安身后的吞天妖王，说道：“既然如此，那便请甲哥带上这位道友。”

    这名蛤蟆妖，看着就让人磕碜，便让他与敖甲作伴。

    还是这个龙傲天，看着顺眼些，便陪着我，唠唠嗑。

    “啊！”

    吞天面色一呆，看向何平安。

    我招谁惹谁了。

    怎么你们三个的事情，最后火就烧到了我的头上？

    这他妈是锅从天降。

    “叫你去就去，放心，这位敖甲道友会好好招呼你的。”

    何平安心中好笑，一脚踢在吞天的屁股上，顿时将他踢下了敖雪的云团。

    正好让敖甲，好好修理修理这厮，看他以后还敢不敢乱说话。

    那边的敖甲也是一脸无语，他本意是要将何平安要过来，好好折磨一番。

    谁知，何平安没来，却把这个臭蛤蟆给弄了过来。

    不过想到这臭蛤蟆也是与何平安一起来的，修理不了何平安，便先在这蛤蟆身上出出气，敖甲脸上露出一丝残忍：“这位道友，上来吧。”

    敖甲面带阴笑，看着吞天妖王极为不情愿的走上了自己的云团。

    “坐好了！”

    话音落下，敖甲一声怒吼，不等吞天妖王站稳脚跟，脚下乌云顿时冲天而起。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬厮守的月票，多谢各位大佬追订。

