    这只鬼终于离开水面，这实在是让我感觉到太兴奋了，因为我等了这么长时间，终于把这只鬼给眼瞅着外面来了，只要这只鬼离开了这岸边，那么我就可以对他下手了，现在这只鬼已经是网站岸边走来了，我知道这只股现在真是等着灰飞烟灭了，因为我现在已经拿着手里的五帝钱剑，慢慢的像这只鬼走了过去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这只鬼现在也已经知道我准备对她下手了，而且这只鬼最终肯定是决定了跟我拼死一场，也许这只鬼知道现在这个时候他就算是想要逃跑也不可能了，因为现在这只鬼看他这个样子，我就知道他现在就算是不跟我开战也不行，因为现在这只鬼的这个样子，我知道这结果肯定是，要想跟我大干一场，他肯定是想要跟我拼命。

    不过我倒是一点也不害怕这只鬼就是他再怎么样我也能够把它给干掉也没这只股现在看起来确实是这个样子的不管怎么样，我觉得我一定能够干得掉最珍鬼，因为现在其他的水鬼并没有伤害其他的水鬼，不上来的话，我还是可以把它们给干掉的，我看得出来这些鬼的样子，因为这些鬼看起来确实是这个样子，他们根本就没有办法上了。

    因为这小鬼没办法上来，所以我觉得我绝对有把握把他们给干掉，只要只有这一只鬼在这上面的话，我一定可以干掉这一只鬼，除非其他的柜一起上来，那我就没有办法了如果其他的鬼一起上来的话，我肯定不可能一下子杀掉了那么多的鬼，但是只有这一只鬼的话，我是绝对有办法把他给杀掉的我看的出来，这只鬼虽然是厉害，但是他还不是我的对手。

    而且这只有一只鬼在这里，我觉得我绝对有办法对付得了他不过如果有其他的鬼也上来的话，那我就不好说了因为其他的鬼野上来的话，我肯定是不可能一下子杀得了这么多鬼的，所以现在这个情况我看的出来，就只有这一只鬼的话，我还是可以干掉他的如果觉得鬼也上来的话那就不好说了。

    毕竟其他的鬼上来的话我肯定是没办法一下子下这么多，只能够一直一直的闪，可是一下子来这么多的鬼的话，我就对他们没有办法实在太多鬼的话，我根本没办法杀得了他们，毕竟这些情况看起来说是非常的麻烦，但是现在没办法只能够杀掉这些鬼人，不把这些鬼杀掉的话肯定是不好的我看得出来，这些鬼事确实是非常的厉害。

    但是现在只有这一只鬼我倒是不怕，怎么还怕我能够知道这些鬼现在这个样子确实是比较麻烦，但是这些鬼看起来确实是比较麻烦，但是只要这些鬼不出来的话，那还是可以的，只要他们不上来的话，我就可以把他们给干掉，不过如果这些水鬼他们全部都躲在河里面的话，那就最好了。

    因为他们还都在河里面的话，那说明这些水鬼现在害怕我，他们害怕我的话，那说明我是有机会可以干掉这些水鬼的我看得出来，这些水鬼现在确实是对我有一些忌惮，因为他们害怕我手里的，这把五帝钱剑因为我手上的这个五帝钱剑，对他们来说那是致命的，因为这些水鬼一旦被我的五帝钱剑刺中的话，这些水鬼也就只有死的份了。

    一旦这些水鬼被我的手里抓着把五帝钱剑刺中的话，这些水鬼根本就只能够一命呜呼了，他们根本就不可能活得下来我能够看得出来这些水鬼的样子，因为他们现在，很可能这个都全部待在水里面没有赶出来，只是让着眼前的这一只鬼出来探探我的实力也许这只鬼只是出来打头阵的他如果是干不过我的话，那么其他的水鬼也许会知道我的实力。

    再来判断要不要继续上来如果他们都不上来的话，说明这些水鬼全部都害怕，我不敢上来了，如果这种水鬼死了之后，其他的水鬼立马就涌上来的话，说明那些水鬼，肯定是有非常大的把握能够对付得了我，不然的话他们绝对不会轻易的抽上岸来。

    不过现在看这个样子，其他的水鬼似乎还是不太敢想，我上来也没有其他的水鬼并没有动静，因为其他的水鬼现在还在水里面呆的好好的，看着其他的水鬼没有任何的动静我就知道其他的水鬼肯定是现在还没有想法，他们还不想上来，也许他们就想着其他的办法不过我能够看得出来其他的水鬼现在不上来的话，我觉得我还是有办法杀掉了他们的，其他的水鬼不上来的话，我觉得有办法把他们给灭掉，不过现在这个情况看起来还是比较麻烦，因为那些水鬼都不上岸的话还是比较麻烦的，其他的水鬼不上岸的话我都不知道该怎么对付他了。

    慢慢的我看到了这一只水鬼已经是离开了水面的他已经双脚踩在这码头上面，他已经踩在第一个码头的上面，已经在向我慢慢的靠近我看得出来，这次水鬼脸上露出了非常邪恶的笑容，也许这只鬼已经知道了我正在想要杀他，所以他现在对我，也是这一种态度，他想要把我给干掉不过我知道这只是哥现在只有一只水鬼在上面，他只有一只水鬼的话，我一点都不害怕他。

    因为他只有一只水鬼在这里根本就不是我的对手我要杀掉这一只水鬼，那是轻而易举的事情，根本就用不着害怕什么，它只有一只水鬼在这里根本就不是我的对手，我随时都可以把这只水鬼给灭掉不过现在看来，这只水鬼虽然说是非常的狡猾，但是他如果想要杀掉我，恐怕还不是时候，因为现在在这水鬼的道行明显的不是很深，那虽然是有些厉害。

    但是根本不是我的对手有过我要杀掉这只水鬼的话，那是轻而易举的事情，我就不信这次水鬼能够躲得过我手里的五帝钱剑，我手上的五帝钱剑轻轻松松就可以把这只水鬼给干掉，如果这真是鬼术做够厉害的话，我还是知道我能够干得了他，这是水鬼在怎么厉害也不可能是我的对手，我也是这里的五帝钱剑，我根本就不担心这只水鬼，随时都可以把这只水鬼灭掉，看起来这是水鬼虽然是非常凶狠的样子。

    但是这是水鬼看起来再怎么凶狠，也不可能有我这么厉害，他根本没办法耍聊聊我我看得出来，这是水鬼的样子，确实是挺让人害怕的，但是没办法，我知道这是水鬼现在这个，想要杀我的话，他根本还不够道行他除非是能够吃几只水鬼一起上来，除非有几十只水鬼一起来对付我呢，样子的话我可能就真的是干不过这些水鬼的不过现在去了在水鬼没有上来的话，我绝对可以干掉这只水鬼。

    看着这么多的水鬼在这里我也是非常的担心，我担心其他的水鬼会一起出来帮着着水鬼的忙，只要其他的水鬼没有出来帮这只水鬼太忙的话，那我就可以干掉这只水鬼的，不过现在看起来事情似乎并不是那么容易。

    因为现在看起来起来的水鬼并没有想要怎么样，我看得出来，其他的水鬼现在还不敢随之乱动，他们也许在等待着一个时机，在等待着现在这支水鬼的样子看着就是个能不能跟我干的过如果这次水鬼打不过我的话，其他的水鬼也许会出来帮忙，但是如果这次水鬼可以打得过我的话，他们可能就不会出来了，因为其他的水鬼也是在看着这水鬼，看他能够打探到我一些事情，如果他们知道我现在的实力的话，他们肯定不敢轻举妄动。

    我看着这些水鬼在那里犹豫着，我就觉得现在要杀掉这只狗真的是轻而易举，只要这些水鬼不会乱来的话，我一定可以把这些水鬼杀掉的，只是其他的水鬼现在看起来还在蠢蠢欲动的样子，我就知道其他的水鬼如果不动的话，那么其他的是不是没有问题的？但是如果在这小鬼随便乱动的话，我就不好说了因为这只水鬼一顿乱动的话，那我可就没办法杀掉了这只水鬼了。

    不知道为什么我会远离这只水鬼越近，就感觉这水鬼的身上那一股阴气越来越重，而且这水鬼身上散出来一股一阵一阵的非常腥臭的味道，闻着实在是让我感觉到这事情有些麻烦了，因为这只水鬼身上的阴气实在是太重了，让我感觉到有一阵的恶心，实在是让人太难受了。

    这只水鬼身上的那一股阴气，一阵一阵的实在是让我感觉到这事情，绝对不是那么简单，因为如果在这水鬼只是想自己跟我开战的话，他早就向我扑过来了，可真是这是水鬼并没有一下子向我扑过来，他只是慢慢的向我靠近，所以我感觉这是水鬼绝对有什么阴谋不然的话他绝对不会这样子慢慢的向我靠近，却没有对我动手这实在是让我感觉到非常的疑惑的。

    我紧紧的拿着手里的五帝钱剑现在眼看着跟着这水鬼已经相差不到两三米的距离了，这只水鬼并没有打算退回去的样子，他似乎已经决定了要向我开战了。