
　　所有人都看向穿米色大衣的女人，只见她露出笑脸边走边说道：“这位先生的推理非常精彩，只可惜我有不在场证据，他们两个苦主可以为我作证，我一直呆在他们的房间里没出去过！”

　　鸡冠头点头道：“这个，这位大哥，你是不是猜错了？从我们搂着她进入房间到我发现我老大死了，她都一直在我的房间里啊！”

　　东方霸看了看那女人，没在意她随意乱走，掏出烟盒叼了一支烟在嘴上，点燃后抽了几口，说道：“大家可能忘记了一点，胖子可是在每个房间里下了迷香的，麻贵兄弟，你在被迷晕的情况怎么能证明她一直呆在你的房间里而没有出去过呢？”

　　“这……”

　　那女人笑道：“这位先生的推理似乎有些牵强附会了吧？即使我没有不在场证据，其他人都有吗？按照您的说法，每个人都被迷晕了，只有这胖子一个人清醒，但是所有的这一切都是他说出来的，岂不是他想说谁是凶手，谁就是凶手？要判断一个人是否是凶手必须要有证据和杀人动机！您现在没有丝毫证据，至于杀人动机，我跟死者并无仇怨，我为什么要杀他们？”

　　东方霸也笑道：“不错，你说得一点也不错，你应该和两个死者之间从来就不认识，一个人不会无缘无故去杀死一个与他毫无交集的陌生人，但是不排除一个人去杀死另一个陌生人的情况，这样的案子比比皆是，例如间谍杀人，杀手杀人，如果出现这种情况，凶手必定存在着不可告人的目的。你会是哪一种人呢？是间谍还是杀手？现在我不知道你的目的是什么，但是证据我却可以找出来，请你抬起你的双手！”

　　那女人听了东方霸的话，顿时脸色一变，而所有人都看向她，这其中有大部分人不相信她就是凶手。

　　女人突然一个快步闪到了戴眼镜的中年男人身后，一只手枪已经顶在了他的后脑勺上，这个情况让大多数人都大惊失色，戴眼镜的中年男人的脸色变得异常难看。他刚才只顾着听东方霸的分析和这女人的辩解，却忽略的这个女人已经到了他的身边。

　　女人有恃无恐地笑道：“我不得不佩服你的眼力，我袖子上的血迹都被你发现了，你分析的不错，那两个死鬼就是我杀的！目的就是为了制造混乱达到我的目的。我趁这两人玩累睡着了就潜入了他们老大的房间，杀死了他们老大，可谁知道这死胖子突然悄声无息地把迷香塞进了房内让我准备离开时吸入迷烟而昏迷”。23sK.com

　　“我擦你妈，你这个死娘们太歹毒了，刚跟我们睡了就去杀了我老大！老子打死你！”鸡冠头大怒地将盒子炮对准了那个女人，而女人却躲在了戴眼镜的中年男人身后。

　　眼镜男子身旁的小伙子惊道：“别乱来，你会打中我先生的！”

　　这时那女人的三个同伴也掏出手枪对准了手上拿枪的人。尤其是鸡冠头和钢圈男两个人，对于那个女人而言，鸡冠男和钢圈男是最危险的，因为他们两个是直接受害者。是苦主。

　　东方霸看着那女人冷冷道：“你认为你能够逃走吗？你躲在他身后也没有用，我们这里的人都不认识他和他的跟班，你开枪打死他好了，然后我们再开枪打死你们四个！”

　　女人大笑道：“我不会先开枪。有胆子你们就开枪，大不了枪响之后把外面的日军巡逻队引来。然后大家一起被抓进日军宪兵队的大牢里！我可以告诉你们，我不想跟你们任何人起冲突，我来找这里就是专门为他来的，如果你们不想把日军引来最好不要多管闲事”。

　　女人的话很有杀伤力，没有人愿意把日军引过来，一旦日本人来了，想跑掉只怕不是那么容易。

　　鸡冠头大叫：“我擦，你杀了我老大和小辫子，就想这么算了？你给我去死吧！”

　　正准备开枪，好几支枪又对准了鸡冠男和钢圈男，其中就有中统的一男一女，大衣男子冷冷道：“放下你们的枪，否则我们先打死你们两个！放下！”

　　麻贵和吴二狗没想到事情会变成这样，明明是那个女人杀了他们的老大和小辫子，为什么这些人却把枪对准了他们两个？被这么多枪指着，两人只得无奈的把枪放在了地上。

　　那女人一笑，说道：“看来大家都不愿意把日军引来了，非常感谢诸位配合！”说着趴在眼镜男人的肩膀上问道：“‘表叔’，东西在哪儿？”

　　眼镜男人一脸诧异的样子问道：“什么表叔，什么东西？这位小姐，我可高攀不上啊！”

　　“装，继续装！”女人冷笑道：“你以为我不知道你的身份吗？原本我是想杀两个人制造混乱，然后暗中将你们两个带走，可没想到被那死胖子下迷香迷晕了，杀了人却倒在了杀人现场，如果不是我反应快很可能被抓了一个现行，事后的发展也出乎我的意料之外，所有人都没有惊恐失措逃走，而我也没有机会将你绑走，看来这里这些人都不是普通人！”

　　这时皮夹克大声道：“晴子小姐，别跟他那么多废话，直接抓他们走！”

　　晴子？这好像是个日本女人的名字啊，所有人都恍然大悟，其中一个客商模样的人惊叫：“日本人？”

　　众人顿时有些慌乱，中统的一男一女两个特工互相对视一眼，在短短的两秒之后就进行了许多次交流，两人不动声色将手慢慢伸进了腰间。

　　晴子非常恼怒手下沉不住气暴露了身份，这样一来她就不敢确定现在这些人对她和手下会采取什么态度了，她对那皮夹克日本特务怒道：“闭嘴！”

　　皮夹克也立即意识到自己好像暴露了身份，被晴子骂了之后全神贯注地盯着在场所有人，手上的手枪也不停地转动，只要谁有异动他就毫不客气的开枪。

　　晴子这时揪住眼镜男子的头发，用阴冷的语气说道：“你的代号是表叔。我说得没错吧？我再问你一遍，名单在哪？”

　　眼镜男子苦笑道：“我说小姐，我不是什么表叔，也不知道你在说什么！”

　　晴子开始在眼镜男子身上搜查起来，很快就将他全身山下搜了一遍，却一无所获，正感觉有些失望时突然想到了胖子偷盗时装钱的黑色袋子，立即对掌柜的喊道：“掌柜的，把那袋子拿过来！”

　　眼镜男子闻言脸色大变。他知道名单就在黑色的袋子里，因为他把名单藏在了一根铜烟枪的管子内，他没想到那胖子连烟枪都偷，立即大叫：“别过来，别给她！”

　　“哈哈哈。果然在那袋子里！”晴子大笑着，对掌柜的说：“掌柜的，你最好是把袋子拿过来，我可以担保你的店还能继续开下去，否则他们这些人可以跑，但是你却跑不了！拿过来，否则我马上开枪打死这个g党份子。这里到处都是巡逻队，只要枪声一响，你们一个都跑不掉，而掌柜的你也会被认为是窝藏g党。后果你应该知道”。

　　这下谁都不敢阻拦掌柜了，掌柜战战兢兢地慢慢向晴子走去，眼镜男人心急如焚，却没有任何办法。他身边的小伙子因为担心他的安危也只能干着急。

　　东方霸暗中对阿四使了使眼色，阿四不动声色地点了点头。右手五指一张，手指缝里同时出现四枚飞刀，撑着所有人的注意力都转向掌柜的时候突然出手。

　　“唰唰唰唰”

　　四柄飞刀同时发射，只听见三声惨叫，晴子的三个同伴同时拿枪的手腕被飞刀射中，手枪全部掉在了地上，而晴子却反应非常快，在飞刀射到身前时突然身体一闪，不过在这一瞬间她手上的手枪离开了眼镜男人的后脑勺。

　　东方霸眼疾手快，手腕一抬，一道残影闪过之后，桌子上装筷子的竹筒里一根筷子被他射了出去。

　　“啊——”晴子发出一声惨叫，手腕上赫然插着一根筷子，鲜血顺着筷子流了下来，手枪也掉在了地上，眼镜男人和小伙子哪里还犹豫，身体一矮便钻进了桌子底下，手脚并用脱离了晴子的控制，而在阿四的带领下，弟兄们一拥而上用枪指着晴子等人控制了他们。

　　就在这时，门外响起了整齐的脚步声，已经被控制的晴子知道自己的失败了，但是她不甘心失败，听到外面整齐的脚步声她就决定拼死一搏，突然张嘴用日语大叫：“来人呐，这里有抗日份子！”

　　所有人都大惊失色，东方霸大骂：“该死，快找找东西堵住他们的嘴巴！”

　　门外日军巡逻队领头军官的听见这个声音，立即喊道：“快跟我来！”

　　这深更半夜的，所有的店铺都是黑漆漆的，唯独这家旅店内亮着灯光，这本身就令人起疑，在加上刚才的日语喊声，日军巡逻队当然知道里面出事了。

　　“哐当”一声巨响，大门被日军士兵直接一脚踹开了。

　　正准备将晴子等人转移的众人直接暴露在日军巡逻队面前，东方霸见这个情况就知道只能直接开打了，当即掏枪就射，大喊：“还等什么，大家一起打！”

　　“砰砰砰”

　　在门口最前面的三个日军士兵当场被打死，不过大堂内也被日军打死了两个反应迟钝的客商模样的人。

　　日本人非常狡猾，钻出来打一枪，然后又躲在门外墙边，一时间枪声毫不停歇，现在大家都同仇敌忾，也忘记了先前互相之间的不愉快，全部躲在桌子后面掏枪向门外射击。

　　东方霸一看这样不是办法，时间拖得越长对大堂内的人越是不利，现在又没有办法快速消灭外面的日军士兵冲出去，想了想对阿四喊道：“掩护我！”

　　“明白！”阿四答应一声，大喊道：“所有人一起开火，封死大门别让日本人出来！”

　　“啪啪啪啪……”

　　东方霸见日本人被压制得不敢出来，当即猫着腰穿过一张张那个横着的桌子向楼上爬过去。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五二零章 暴起发难免费阅读。https://xs.23sk.com 