    这该死的职场确实很难混。

    比泡妞难多了。

    林铮感觉自己就算是重生了！

    还一样跟菜鸟差不多！

    你想想！就算是关师傅这么有悟性的人，竟然都能从高处下来。

    实在是匪夷所思。

    其实林铮不知道，他是因为从高处下来以后，远山观虎斗，才看得如此透彻的。

    毕竟一个人身在其中的时候。

    总会看不清事情。

    “关老头，你到底是怎么从主任下来的啊，因为什么事情啊，说来听听？”

    林铮倒是越来越好奇了。

    “呵呵，因为我那时候性格桀骜，不想背黑锅呗。”

    关师父又呲溜点燃了一根烟。

    短短时间已经抽了第三根烟了。

    一聊这些个东西！

    这老头还是会惆怅，眼神里有很多的不甘和后悔的，至少没有他表面看起来这么的不在乎。

    这倒是也正常。

    谁又能不贪恋红尘那点事，以前几个女朋友，现在谁又看得起他？

    “背锅？领导让你背什么锅。”

    林铮越来越好奇了。

    “说这些没意义，不过其实现在想一下，当时如果肯帮领导背一个锅的，说不定现在退休金都几千块...你说一个人倔强有啥用，往事不堪回首了。”

    关老头唏嘘地说道。

    “拿着，孝敬你老人家。”林铮也不敢再多问了，怕勾起他的伤心往事，把这几天从施工方那么搜刮了几包中华和芙蓉王全部扔给了他。

    林铮其实也不会有什么心里负担，都是曾日狗日工程里面的臭钱。

    自己不过是从粪坑中取点屎而已。

    “林铮同志，你这是贿赂我老头喔。”

    关师傅笑呵呵说道，一点都不客气。

    “这不叫贿赂，我可是没让你替我办事，这叫私人赠送。”

    林铮不回头地走了。

    .....

    其实就算关老头不说。

    林铮也确实想要走远点。

    现在叶总和林总开始了互掐，虽然现在表面还是和和气气，但是一旦有一方逼急了，肯定就会狗急跳墙，很有可能就殃及池鱼。

    林铮可不想被无情卷入风浪里面去。

    所以这些天就是兢兢业业，恪守本分，能不去找领导的，就不去找领导，能电话解决的事情，也尽量不要见面。

    晚上的时候。

    公司篮球交流群里面弹出了一个信息：

    “今晚七点半，益华篮球场，对手人民医院，速速报名。”

    消息是林总发出来的，还@了所有人。

    以前。

    一般来说。

    林总一发出这样的消息，几乎所有人都是一拥而上，纷纷争先恐后地报名的，以报名第一为荣，以最后报名为耻。

    但是今天很狠奇怪了。

    五分钟都过去了。

    竟然还是没有一个人回应。

    整个群静悄悄的，透露着一丝的尴尬。

    像极了曾日狗日周末安排工作，在群里问谁有空，然后没有一个人回他的场景。

    不是吧。

    不能吧，都在忙？

    说真的，林铮今天还真的手部发痒，想出出水。

    已经一周没有阳物运动了。

    但是又转念一想。

    这些人不敢报名，是不是也是因为叶总批评了林总的关系？

    内心忌惮着什么？

    不至于吧。

    打个球而已，这鸟东西也能跟政治挂钩吗？而且这是篮球交流群，叶总是不在这个群里的。

    有必要吗？

    这群人也不知道是在怕啥。

    林铮想了想，林总虽然某些方面什么了点。

    但是他对自己人还是不错的，至少不会给你画饼。

    你讨好他。

    他还真的是能给你带来一点好处和实处。

    自己虽然不见了七千八，但是专家不是他给的？

    曾日那个狗币在麻将台故意数钱，回来以后，林总不是立即给批了个项目，赚得盘满钵满？

    这都是立竿见影的东西。

    林铮看着依然没有人回复的篮球群，毅然决然地第一个抠了一个“1”发出去。

    在这个时候。

    自己应该是要支持一下林总的，不是说一定为了其他的原因，就算为了那纯粹的篮球，自己这个“1”也没有丝毫的毛病。

    自己今晚本来就是想打篮球。

    在林铮这个“1”发出去了以后。

    几乎同一时间。

    后面十几个人的“1”都统统打了出来。

    牛逼啊。

    呵呵。

    在全部人都抠完了“1”了以后。

    坡头所的蔡班长以0.01S的差距，荣获了最后一名。

    他的名字在最后略显尴尬。

    这个时候这个蔡班长可能是意识到了什么，又发了一条消息。

    “刚洗澡出来，没想到是最后一名，呜呜，林总请放心，今晚一定第一个到场。”

    这个蔡班长回这个消息。

    站在林铮的立场来看，很多余。

    但是站在他的立场来看，很有必要。

    林铮知道这些人收到林总消息的生活，肯定一个个都在手机前面守着呢。

    内心估计也经历了相当多的纠结。

    这些人。

    不敢当出头鸟，因为怕有人说自己是林总的同党，那就麻烦了。

    但是也不敢当最后一名。

    因为现在的风还不知道怎么吹，一旦叶总倒台了，林总上去了。

    这最后一名要是被林总记得了。

    那可就是糟糕了。

    古人云：中庸——生存之道也。

    诚不我欺啊。

    ....

    又过了几天。

    公司又传出一个消息，一个说大不大，说小不小的消息。

    那就是说：叶总的身体不好，肾虚，且血压超高，一直都要吃降压药来调理身体。

    这个消息。

    不知道是谁传出来的。

    但是不胫而走。

    引发了很大人的猜疑。

    叶总身体不好了？

    那是不是就要提前退休了？

    林铮也不知道叶总是不是身体不好，不过林铮确实是看到过叶总喜欢含一些参片之类的东西。

    这一下子。

    公司风向有了些许的变化。

    很多人又开始认为林总上位的可能性更大了。

    身体也是上面干部考察的要素。

    血压高这事可大可小，上面的领导不可能不考虑的。

    但是这个时候。

    恰逢巴嘎市工会组织了一场“马拉松”竞赛。

    市工会呼吁巴嘎市内的公司及单位，务必派出标兵队伍，带头参加，其实有点强制性的意思。

    林铮这个天天长跑的运动员当然也被公司工会主席敏姐找到了。

    林铮思考了一下，倒也没有拒绝，这样有益身心还有衣服发的活动。

    林铮还是挺喜欢的。

    公布名单的时候，让林铮意外的是。

    叶总的名字竟然也在其中。

    全公司的人也都很诧异。

    传言不是说叶总肾虚高血压，那还敢参加马拉松？

    命不要了吗。

    不过临走又想到了一个命题。

    如果他真的能全程跑下来。

    这个谣言是不是就不攻自破了。

    难道他要用这样强硬的方式，打破别人的质疑？

    需要这么拼吗？

    我的叶总。

    林铮倒是有点拭目以待了。

