
　　进入大殿之后，郭玉站在大竹峰人群中，抬眉向着上首望去。

　　只见中间则坐着一位身着墨绿道袍、鹤骨仙风的道长，他的两侧分别坐着青云门的各峰首座和长老。

　　这些人中除了他的师父田不易和师娘苏茹外，其他人他一个都不认识，不过可以肯定正中的那位应该就是大名鼎鼎的青云门掌门道玄真人了。

　　而那位身后站着一个妙龄少女的三十多岁的道姑，毫无疑问自然就是小竹峰首座水月。

　　这时，参加会武的一众弟子均已进入殿中，按照各峰排成队列，一起弯腰行礼，道：“见过掌门真人。”

　　“好，好。”道玄真人微微一笑，然后给他下首的一个道士使了个眼色。

　　道士随即走上前，朝着一众弟子朗声道：“诸位，你们都是青云门年轻一代的佼佼者……”

　　接下来，道士讲了一连串的关于七脉会武的历史典故以及本次会武的规则。

　　可是郭玉却没怎么细听，他的一双眼睛一直盯在道士身上，因为他已经明白此人正是几年前差点要了他性命的龙首峰首座苍松道人。

　　他现在看上去周身正气凛然，抑扬顿挫地说着话，让人完全无法把他和一位修炼残忍邪术的妖人联系在一起。

　　“唉，也是个可怜之人啊！”

　　郭玉忍不住心里暗暗叹了一声。

　　不一会儿，苍松讲完他的话后，道玄真人站了起来，轻轻点了点头，说道：“既如此，大家就去抽签吧。”

　　然后长门一脉开始上去抽签。

　　郭玉此时也收回了目光，准备和其他弟子一样看向大殿右侧空地上的一个大红木箱子。

　　没想到眼角却瞄到张小凡正望着上首愣愣出神，便顺着他的视线看上去，发现原来他正仔细地盯着陆雪琪瞧。

　　不由轻轻地撞了一下他的胳膊，笑道：“小师弟，你不会看上这个小竹峰的漂亮师妹了吧？”

　　闻言，张小凡瞬间惊醒，把眼睛挪回来，红着脸不好意思地说道：“哪有？七师兄你别打趣我了。”

　　哪知旁边的田灵儿听到了两人的对话，露出感心趣的笑容立刻朝小竹峰人群中看了几眼，着急地向郭玉问道：“七师兄，你说的是哪位漂亮师妹？”

　　郭玉努努嘴，道：“就是站在在水月大师身后的那个。”

　　这时候大竹峰众人全都反应过来了，一起把目光投向俏立在水月大师身后的陆雪琪身上。天籁小说网

　　然后杜必书惊喜地拍着张小凡的肩膀笑道：“小师弟，不错啊，你这眼光够贼的，一下子就注意到了全场最漂亮的姑娘。”

　　何大智也跟着附和道：“是不错，和小师弟很是相配。”

　　“我…我……”

　　张小凡被众人说得满脸通红，急忙想要解释，可是又不知该怎么开口，支吾了两下便低下头不再理众人。

　　大竹峰众人见状顿时忍不住发出轻笑声，要不是场合不对，他们估计能手舞足蹈起来。

　　与此同时，坐在上首正观察抽签的首座和长老之中，风回峰的曾书常意外注意到了大竹峰众弟子的异样，把目光投向了他们这里。

　　然后忍不住侧身对身旁的田不易笑道：“田师弟，你们大竹峰的弟子很活跃啊。”

　　而曾书常另一侧的水月大师立马反应过来，见郭玉他们正对自己的爱徒盯着看，黑起脸来，冷声哼道：“无理，真是什么样的师父就教出什么样的徒弟。”

　　闻言，终于留意到弟子们的小动作的田不易立刻有点恼火地向郭玉他们瞪来。

　　宋大仁首先发现了，急忙对众人说道：“都别说笑了，师父他们发现我们了。”

　　众人立马收起笑容，把目光重新投向那个用来抽签的红木箱子，不过眼里都还带着一丝笑意。

　　接下来，各峰抽完签后，各峰弟子纷纷把自己的签号上报。

　　再经过掌门道玄的一番训示之后，便接连离开了雄伟壮观的玉清殿，朝着通天峰给他们安排的住所走去。

　　……

　　夜幕降临，郭玉坐在云海的一处僻静角落静心打坐。

　　通天峰只给他们大竹峰只安排了一间住所，他实在忍受不了那么多人住在一起，就跑出来打算在外面过一夜。

　　可是待到夜深人静之时，他却听到一阵急促的脚步声，仰面眺望，发现原来是田灵儿孤身一人朝着虹桥跑去。

　　没过多久张小凡同样向着虹桥的方向跑了过去。

　　“唉，看来小师弟今晚要难过了。”郭玉轻轻地叹了一句，再次闭眼清修。

　　不知过了多久，郭玉又见到齐昊和田灵儿从虹桥上折返回来，依依惜别之后，便分别向着各自的住所走去。

　　而张小凡却久久没有归来。

　　犹豫了下，郭玉还是起身而立，迈步上了虹桥，朝着碧水潭的方向走去。

　　片刻后，等到他到达虹桥的另一端时，看到张小凡正坐在水波粼粼的碧水潭边愣愣出神，眼角似乎还带着一抹晶莹。

　　在清冷的月光下显得是那么的孤独，那么的彷徨无助，连郭玉靠近他的身边时都没有任何反应。

　　郭玉靠着他的侧身边坐下，小声唤道：“小师弟！”

　　“啊！”张小凡立刻惊醒，急忙伸手抹去自己的眼泪，转身表情不太自然地问道：“七师兄，你怎么来了？”

　　郭玉解下腰间的酒葫芦递到张小凡身边，轻声说道：“我来此是为了给你送这个来了，俗话说一醉解千愁，喝了它，你也许会舒服许多。”

　　“谢谢七师兄。”张小凡迟疑了下，还是接过酒葫芦，神情落寞地向郭玉问道：“七师兄，你都知道了？”

　　“嗯！”郭玉轻轻点头，“刚才在云海那里打坐时，看见你们几个的身影了。”

　　然后盯着张小凡黯然神伤的脸庞，道：“小师弟，这种事如人饮水，冷暖自知，师兄也不知该如何劝你，就只能今晚在这里陪你好好喝一杯了。”

　　“谢谢七师兄！”张小凡再次道了一声谢，眼里的悲伤明显淡了一些，打开酒葫芦狠狠地向着嘴里灌去。

　　“咳咳……”然后瞬间便发出一连串的咳嗽声，喝入嘴中的酒也一口呛了出来，洒在了碧水潭的水面上，脸色骤然变成惊讶，抬眉向郭玉问道：“七师兄，这酒的味道怎么会那么怪？”

　　“好了，不用大惊小怪的。”

　　郭玉轻轻笑了笑，“酒本来就是这种味道，你是第一次喝，当然会有点不太适应。

　　以后喝多了，自然会习惯的，说不定还会对它上瘾了呢。”

　　听完郭玉的解释，张小凡脸上依然有点不解，不过还是大着胆子再次拿起酒葫芦小心地饮了一口。

　　“咳咳。”这次只是咳了一小下，张小凡随即便猛地一下咽下肚中，然后便感觉腹中升起一股热气，周身都变得暖洋洋的，在夜风的吹动下觉得格外的舒服。

　　“七师兄，这酒是不错。”然后张小凡连着喝了小几口，脸色马上变得通红起来。

　　或许是酒劲上来了，张小凡脸上浮现回忆之色，幽幽地对郭玉说道：“七师兄，我和师姐……”

　　然后，一边喝酒，一边把他对田灵儿朦胧的暗恋之情尽数告诉给了郭玉，听得郭玉叹息不已。

　　紧接着，张小凡带着醉意突然对郭玉问道：“七师兄，你有喜欢的姑娘吗？”

　　“呃……”郭玉怔了怔，眼中浮现程英俏丽的身影，望着碧水潭坚定地说道：“当然有，只是她不在这个世界了。”

　　“那我比师兄幸运，最起码师姐还是在我们身边的。”张小凡眯着眼有些愣愣地说道。

　　“真是个傻孩子。”郭玉刚想说什么，却发现张小凡竟然直接躺到了地上，闭着眼转瞬间便陷入沉睡之中。

　　随即有点意心阑珊的郭玉，从张小凡身旁拎起酒壶，望着碧水潭的波纹独自慢慢地喝起酒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百一十三章伤情免费阅读。https://xs.23sk.com 