    第104章 唐三的担忧

    “是的。”玉小刚难得地露出一抹淡淡的笑容。

    “果然是大师。”风笑天不得不佩服着玉小刚。对于玉小刚，他内心可就更加的尊敬了。

    朱竹清打败五个象甲学院的学员，让象甲学院的学院无法组成炮仗攻击。

    “你们要败了。”

    五个朱竹清提醒着呼延力。

    象甲学院除开呼延力之外，只剩下一名三十多级的魂尊。

    这个时候，呼延震嘴唇动了动。

    宁风致眉头一皱，提醒道：“呼延宗主，你这样可不合比赛的规矩。”

    呼延震笑了笑，无视着宁风致的话，问道：“那我做了什么？”

    呃！

    宁风致神色一怔。眉头微皱，看向擂台。

    擂台上，呼延力收到了呼延震的提醒。头上光芒绽放，出现了一个很大的头盔。将他整个人的头颅都给包裹了。就连他的脖子都被头盔笼罩着。

    “头部魂骨！”

    五个朱竹清面色忌惮。

    “你的攻击到此结束了么，那么现在轮到我了。”呼延力得意地一笑，朝着朱竹清攻袭而去。可惜，他的长处在于防御，面对敏攻系的魂师，他可是处于劣势。

    “你们去解决剩下那个人。他交给我。”朱竹清道。

    朱竹清四个分身点头，朝着象甲学院的另一名队员攻袭而去。

    第三魂技·压杀

    呼延力身周第三魂环亮起光芒。一股压力压迫着朱竹清。

    朱竹清想要动，可是身子好像被粘在了地面上似的。

    咻

    呼延力脚一踏，朝着朱竹清奔袭而来。

    “魂技锁定？”

    朱竹清心中一怔。暗道可惜，不能动用剑技。否则的话，她此时能够依靠斗破位面云岚宗的风属性剑法，轻轻松松地打败呼延力。

    面对呼延力的攻击，朱竹清没有慌乱。

    “小心，竹清。”

    戴沐白等人急呼出声。

    朱竹清身上魂力朝着手臂涌动。之后汇聚在拳头部位。

    风遁·旋风拳

    嘭

    朱竹清和呼延力双拳对碰。强大的冲击力，将朱竹清冲着在地面上滑行了五米的距离。留下了一条醒目的痕迹。

    至于呼延力呢，同样也被反震力震着倒飞而出。摔落在地面上。将地面都给砸出了裂纹。

    “我来帮你。”

    这个时候，朱竹清的四个分身解决掉了剩余的一名象甲学院的队员。其中一个人朝着呼延力使出旋风腿。

    呼延力挥手格挡。

    木叶升风

    趁着这个机会，朱竹清的一个分身将呼延力一记升空腿，将呼延力给踢到了半空中。

    嘭

    嘭

    嘭

    当呼延力达到最高处，朱竹清的一个分身施展旋风腿，将呼延力踢到了右边。未等呼延力缓过神来，结果又一个朱竹清的分身出现了。她将呼延力给踢到了另一边。

    四个朱竹清的分身，像是在空中踢中足球似的踢着呼延力。最后一个分身一记升空腿，将呼延力踢到了最高处。

    在呼延力以为这就结束的时候，结果朱竹清的本体已经一跃而起，在他的上空等待多时。一脚踢中呼延力的腹部，将呼延力一脚从天空上踢到了地面上。

    鸣人连弹

    没错，这一招就是来自于火影位面吊车尾主角鸣人的技能。名为鸣人连弹。

    嘭

    呼延力的身躯从高达二十米的地方落下。将地面砸着向下凹陷。

    呼延力躺在地面上，一动不动。眼看是被打着一时剧痛昏厥了。

    “大哥！”

    原先被打出擂台外的象甲宗成员，着急地大呼出声。

    “现在宣布，史莱克学院对阵象甲学院，史莱克学院获胜。恭喜史莱克学院，以一敌七，再次赢得了这次比赛的胜利。”

    比赛虽然结束了，但是唐三的内心却是震撼不已。

    “老师，他们还有着魂技！”唐三道。

    刚刚朱竹清对阵呼延力的旋风拳，唐三也是第一次看到。

    “这个林昊，他到底有着多少自创魂技。”玉小刚神色凝重。新出现的这一式魂技，让玉小刚刚刚拥有的自信又没了。

    “如果不知道对方的魂技以及战斗方式，我们恐怕无法获得此届大赛的冠军。”唐三道。

    对于唐三而言，他最不放心的就是史莱克学院的自创魂技。

    唐三有着一种感觉，他感觉林昊传授给史莱克学院的那些魂技，若是不琢磨清楚的话，将会成为他和神风学院打败史莱克学院的变数。

    刚刚呼延力战斗的那一刻，唐三本以为朱竹清被呼延力的压杀给压制住了，无法走位的朱竹清必败无疑。结果，谁能够料到朱竹清还掌握着那么一式拳法。直接和呼延力硬碰硬。

    “也许……”玉小刚沉吟道。

    “也许什么？”唐三好奇地问道。

    玉小刚看向柳二龙，他觉着也许他真的应该施展美男计，从柳二龙的口中知道史莱克七怪掌握的一些魂技。否则的话，他无法制定出针对史莱克学院的战术。

    能不能不用美男计？

    玉小刚心中也曾这样想过。可是他不用美男计，他无法获得他想要知道的情报。若是他不能让神风学院获得冠军，那么他就无法通过大赛证明他自己。

    然而，施展美男计。这对高傲的玉小刚来说，可是地狱级难度的挑战。

    玉小刚叹了一口气，看着有些失去信心的唐三，安慰道：“小三，不用过多地担忧。史莱克学院战胜了象甲学院，这没有什么值得自豪的。毕竟象甲学院的优点和缺点一样的明显。”

    “嗯！”

    唐三点头。

    ……

    另一边，朱竹清和戴沐白等人离开擂台。

    “竹清，恭喜你。”宁荣荣贺喜道。

    噗

    朱竹清嘴角溢血，实在是无法压抑住体内翻腾的气血。

    “你受伤了？”林昊眉头一皱。呼道：“降珠。”

    降珠心领神会，唤出武魂治疗权杖，开始治疗着朱竹清。

    朱竹清擦着嘴角的血迹，勉强笑道：“不用担心我，我没有事。只是他的力量太强，震着我血气翻腾而已。”

    “还说没事，都出血了。”林昊看着朱竹清的模样，自责道：“也怪我，低估了呼延力使出头骨魂骨之后拥有的蛮力。”

    “林老大，你真的不用自责。是我没有做好。你本就告诉我了他的战斗特点，结果我还是中招了。”朱竹清同样自责不已。

    如果刚才朱竹清在呼延力使出头部魂骨的时候，她动用来自于云岚宗的步伐逃脱压杀的范围，完全可以避免受伤。

    “好了，你们就不要这么互相自责了。”

    马红俊受不了朱竹清和林昊，着急地问道：“林老大，你到底打算怎么帮我追火舞？”

    (本章完)

