    

    
                第3505章

    
                但就在他刚躺下去的时候，时刻都在扫描着都城的感应能力，传回了朱思明和亲信肖悦的对话！

    
                “神龙战铠？这朱家，这么久以来都和军方有着密切的合作，神龙帝国军方甚至都把他们放上了白名单，各种禁限物品，他们无需上报即可获取，想不到也是个白眼狼！”周元的眼中有着愤怒。

    
                更为让他担忧的是，他完全没想到神龙帝国已经被神鹰城渗透得如此恐怖了，就连神龙帝国极为看重的神龙战铠项目，都被渗透了！

    
                要不是有感应能力，这一个个的巨大祸患根本没人发现得了！

    
                “还有那韦老爷，不知道又是谁？”周元思索着，不由叹息了一声。

    
                他如今才意识到，神龙帝国的状况，远比他想象的要复杂。

    
                很快，两天的时间便过去了。

    
                林诺与那五位准九品，都是极其谨慎，他们一路上又换了好几趟车，伪装成来自异国的商人，非常顺利地抵达了都城。

    
                他们六人借用这一层关系，甚至光明正大地在一家高档酒楼里享受了起来，吃着各种各样的美食。

    
                “神龙帝国的食物真是好吃，可比我们那头的好多了！”林诺嚷道。

    
                坐在他旁边那位叫做科罗的准九品也连连点头，接着压低声音说道：“等我们神鹰城把这神龙帝国给彻底击败了，我就抓他一百个神龙帝国厨子回去，亲自给我做饭！”

    
                “何止是厨子，我还得抓上一百个女人去给我当佣人！”准九品秦迈威也压低着声音说道。

    
                林诺听了，却放声大笑了起来。

    
                “你们就这么点出息！”林诺摇头道，“还是说说正事吧，科罗，你联系上麦凯了吗？”

    
                科罗点点头，说道：“已经联系上了，他说已经得手，杀死了周元，现在已经潜伏起来了，只要我们一个信号，他就会出手。”

    
                林诺一听，当即忍不住大笑了几声。

    
                “干得好！不愧是南条国第一刺客的弟子，果然靠谱！不过那周元陷入昏迷，刺杀起来确实不难，周元啊周元，在北域战场占尽风头，让我神鹰城吃了无数亏，想不到就这么死了！可悲啊，哈哈！”

    
                “至于信号？那行，你告诉麦凯，只要看到都城最高的那栋高塔爆炸了，就是我们的信号！”林诺一脸阴险地说道。

    
                炸最高的高塔？科罗等人的脸上，顿时满是兴奋。

    
                “好，我立马转告他。”科罗笑道。

    
                林诺又继续说道：“等我们拿到神龙战铠之后，便分头行动，科罗，你和他们两个负责在都城大搞破坏即可，秦迈威，你和他跟着我，去把那什么神龙殿总部给炸了！”

    
                “但是要记得，别炸第五层，如果情报无误，罗萨将军的儿子，彭派德就在那里，要是误杀了彭派德，那可就成笑话了！”

    
                几人都是点点头。

    
                就在此时，林诺的手机震动了一下，是一条加密信息：屠龙甲到了。

    
                林诺的脸上，浮现了一抹喜色。

