    第153章 点名枪毙   

    每一次僵尸祖地开启，其内都会有无数的秘藏与宝藏出世，供众多僵尸抢夺。

    

    但这一次的气氛很古怪。

    

    原来由仙王级僵尸争夺的区域此时空空荡荡，大胆的大罗级僵尸冲入其中，将众多法宝收入其中。

    

    天下各事都有其正面影响与负面影响。

    

    对于仙王来说冥姬是噩梦，但对于大罗级僵尸来说冥姬可是大恩人。

    

    冥姬进入其中，什么也不管，而是直面仙君所在的区域。

    

    如她所说，要先找玄魅仙君算账。

    

    “黑狗大佬，等一下你能不能帮我出手，把那些仙君给干掉啊？”

    

    冥姬讨好着黑皇道。

    

    她对付仙王还行，但对付仙君就只能打成平手，想要击杀很困难。

    

    “别那么麻烦，我一口把僵尸祖地吞了吧。”

    

    黑皇懒懒地睁开双眼说道。

    

    冥姬打扰他啃骨头悟道，让他很不爽。

    

    他现在就想发泄怒气。

    

    “大佬，要玩就玩点有意思的！”

    

    “你那样做不太好，你按我说的来，等到我们回去，我一定向前辈诉说你的功绩，为你请赏！”

    

    “到时候各种骨头是少不了你的！”

    

    冥姬诱惑着说道。

    

    黑皇对于骨头有一种特别的厚爱。

    

    但是叶凡家吃肉的日子不多，唯有村民杀猪，他上去帮忙，才有机会拿到一点肉，然后这才有好的骨头。

    

    好在一块骨头中所蕴含的大道精华足够多，黑皇需要啃食很久，这才能够将其消化。

    

    “你可要记得你说过的话。”

    

    黑皇同意道。

    

    冥姬拍着胸口说道：“这是当然！”

    

    黑皇再道：“你想杀谁，报其名号便可。”

    

    他这话一出，无疑是给众多仙君宣告死刑，点名枪毙。

    

    “有趣了！”

    

    洛铭在旁边听着这话，脸上露出很是纯洁的笑容，魅惑无比。

    

    她是脸白心黑的典范。

    

    夺宝会持续很长一段时间，当夺宝的时间一过去，众僵尸便会汇集在一起，听四位仙帝讲道。

    

    仙帝会选择天赋极佳的僵尸收作弟子。

    

    现在还在夺宝。

    

    “为什么我总感觉心神不定。”

    

    “呵，不过是一个冥姬，仙王而已，在下界搞到一件不错的法宝重修了。”

    

    “我堂堂玄魅仙君，还需要怕她，这真是可笑啊！”

    

    玄魅心想。

    

    正当他看到一个不错的帝道法宝材料，想要去夺取时，恐怖的威压降临在她的身上，她的气息已经被锁定，无论去哪都会被杀死。

    

    她颤抖着身体，心想着哪位仙帝在看着她？

    

    她只是一个仙君，微不足道啊。

    

    仙君晋级仙帝，十不存一。

    

    “玄魅，上次万僵节一别，再见到你，修为增加了不少啊！”

    

    冥姬的声音幽幽地降临，这吓得玄魅的身体一抖。

    

    她努力控制着自己的身体转身说道：“冥姬，你不过是仙王，是用了什么法宝模拟出仙帝的气势。”

    

    “我告诉你，别以为你在元天界找到叶前辈那座靠山，就可以对我撒野。”

    

    “旱魃仙帝在看着我呢，你若杀我，旱魃仙帝必不会放过你。”

    

    “还是趁早收手，你有你的靠山，就在靠山那里不要出来。”

    

    她强装着硬气，努力掩饰恐惧。

    

    如果冥姬真的只是靠一件法宝伪装起来的威压，那她这一招还有点用。

    

    可惜冥姬手中可是黑皇。

    

    其之强大，超乎想象。

    

    “旱魃算什么东西，不过是一个走了狗屎运，因为世界气运而成就仙帝的垃圾而已。”

    

    冥姬不屑地说道。

    

    旱魃存在于世近乎亿年，可都没有飞升，并非其没有实力进入元上域，更大的原因在于她只是一个傀儡。

    

    只要失去气运的庇护，意外便会降临。

    

    她不敢去无上域，只能当世界意志的走狗。

    

    世界意志故意留下这四个僵尸真祖，便是想限制其他僵尸成就仙帝。

    

    每多一个仙帝，便会夺走四个真祖上的气运。

    

    虽然僵尸面临的帝道天劫十分可怕，但是亿万年来没有出一个人仙君成就仙帝这就很奇怪。

    

    “你竟敢对仙帝无礼！”

    

    “哪怕你身后的人也是一名仙帝，你的下场也会十分难看！”

    

    “在元天界……啊！”

    

    玄魅的话还没有说完，便发出惨叫声。

    

    恐怖的威压降临在她的身上，化作无上的力量，将她的身体从外向内挤压。

    

    任她是僵尸之体，坚硬程度远超平常仙帝，在这股力量面前也像是纸片一样，骨骼刹那间碎裂，道躯近接崩坏。

    

    “怎么会……”   

    她这时才能看到冥姬的身影。

    

    突然发现冥姬身边一只狗正看着她，就像看着一棵随时可以踩倒的草。

    

    “仙帝！”

    

    玄魅惊恐地说道。

    

    她没有想到冥姬能够请动仙帝帮忙，这也太可怕了。

    

    将来会有一场大战。

    

    “旱魃仙帝就在这里，她为什么没有出现救我？”

    

    玄魅充满恐惧。

    

    或许旱魃早已经放弃她这颗棋子了。

    

    这怎么会！   

    她可是由旱魃的血液分出一部分所造就的仙君，相当于旱魃的女儿。

    

    玄魅想到一念头，但她不敢相信那个念头。

    

    “我问你，你把离幻仙王怎么了？”

    

    冥姬冷冷地说道：“说实话能让你痛快一点！”

    

    “不然便让你试一下仙帝折磨人的手段。”

    

    除了复仇之外，她最关心地便是离幻的情况。

    

    她有一点后悔把自己的血给离幻，这害了离幻。

    

    “呵，折磨？”

    

    “你以为我怕折磨吗？”

    

    “我知道离幻是你的旧情人，我告诉你吧！”

    

    “我把他杀了，她的头还在我的乾坤袋里面，你要不要看一下？”

    

    玄魅疯狂地说道。

    

    她知道自己难逃一死。

    

    已经把冥姬得罪到死。

    

    过去针对冥姬的计谋都是她使用出来的，冥姬第一个报复的也应当是她。

    

    她很嫉妒冥姬，凭什么这一样在荒郊野地里面出世的僵尸，会拥有那么大的气运。

    

    这气运甚至可以让冥姬成就仙帝，旱魃也才会出手，将冥姬扼杀。

    

    而她身为旱魃的女儿，却只不过是一个仙君，不可能问鼎仙帝。

    

    她始终跨不过那一步。

    

    看到冥姬几乎被消灭，又在气运的帮助之下重生，玄魅已经扭曲了。

    

    她要让冥姬带着愧疚活下去。

    

    “呵，你不能这么死掉。”

    

    冥姬淡淡地说道：“你让我很生气，我得让你活着，活着看到绝望。”

    

    她的怒火达到高点，却表现得很冷静。

    

    

