
　　“真是便宜了他！”

　　缇欧涅看着直冲天际的光柱，忍不住啐了一口。

　　“以那家伙所犯下的罪孽而言，死个千八百遍都不为过！”

　　数以万计的生命毁在了他的手里，其中不乏莉涅、菲儿葳丝等和他们关系亲近的。

　　但最终的结果也只是把他公开处刑了一次，然后回归天界罢了。

　　“毕竟是神。”

　　里维莉雅发出不置可否的叹息。

　　神是非常尊贵的。

　　下界能有如今这样的繁华，本质上就是神所带来的，因此，哪怕是邪神，也先天性高人一等。

　　再加上公会虽说是眷族的管理者，但本来就是为神服务的机构，怎么都不可能真的找来弑神武器，而且就算找来弑神武器，把神杀掉，神转世重生之后依旧会重新回归，并没有什么太大的意义。

　　说到底，对活了上亿岁的神而言，无论什么都算不上真正的惩罚，不如让他们离开下界这个舞台，反而是最适合的处理。

　　而且做得火了，也可能会刺激到一些神的尊严，要是再出现一个埃尼奥，那就得不偿失了。

　　下午，公开处刑结束之后，欧拉丽又回到了往日的喧嚣之中。

　　整个都市百废待兴，路上到处可以看到工人和公会职员来回奔走的忙碌身影。

　　“说起来，公会也拜托我们帮忙重建都市来着。”

　　走在主干道上，沐浴着众多崇拜的目光，芬恩忽然想起了什么。

　　“可是今晚不是有庆功宴吗？”

　　缇欧娜有些可惜地道。

　　“没规定一定要今天，帮忙的事情就等庆功宴结束之后再说吧。”

　　考虑到经历连续的大战，大家肯定都很累了，芬恩决定先让眷族得到充分的休息。

　　“好耶，芬恩万岁！”

　　身后的都市最强眷族冒险者们纷纷欢呼起来。

　　夜晚。

　　留下一脸羡慕的看家组，洛基眷族的攻略组全员都汇聚到了“丰饶的女主人”酒馆之中，为了释放连日来的压力，所有人都喝酒喝了个爽。

　　宴会结束之后众人躺了一地，滴酒不沾的江离、艾丝等人只好一个个把大家扛回黄昏之馆。

　　因为位于正北接近北城墙的位置，所以黄昏之馆也完好无损，算是不幸中的大幸，不然都市最强眷族就得睡大街了。

　　把大家都安置妥当之后，江离洗了个澡，神清气爽地回到了自己的房间。

　　“咚咚！”

　　不一会儿，简短的敲门声从门外响起。

　　“艾丝，这么晚来找我有什么事？”

　　江离打开房门，正好看到刚刚出浴犹如清水芙蓉般纯洁的少女身影，些许水滴从金色长发上流淌下来，滴在精致的锁骨上。

　　她看起来像是经历了十分沉重的思考，一脸严肃地开口。

　　“我想跟你打炮。”

　　“我很乐意。”

　　江离秒答。

　　“咳咳……你知道打炮是什么意思吗？”

　　回过神来之后，江离才清咳一声，一脸慎重地看着艾丝。

　　“不知道。”

　　艾丝摇了摇头，一脸懵懂。

　　“我只是听说，这种行为会将男女双方绑在一起，是一种互相盖印章的行为。”

　　“这是谁告诉你的？”

　　“缇欧娜。”

　　简单来说，其实相当于是艾丝的告白。

　　但是告白居然用打炮来开场什么的。

　　真是太棒了！

　　缇欧娜你做得好啊！

　　“进来吧。”

　　江离看了眼艾丝的身后。

　　“其他人呢？里维莉雅呢？”

　　今晚大部分人都喝趴下了，只有他们和里维莉雅几个精灵没有碰酒精。

　　“里维莉雅在照顾大家。”

　　艾丝走进房间之中。

　　明明之前已经下定决心，不知为何在江离把门关上的那一刻，她却忽然感觉心底一跳，变得莫名紧张了起来。

　　“……我要怎么做？”

　　艾丝僵硬地站在房中。

　　“放轻松，自然点。”

　　江离反手将房门锁死，然后将窗帘全部拉了起来。

　　“其他的交给我就行！”

　　这我熟！

　　艾丝似懂非懂地点了点头。

　　然后她就落入了江离的怀抱之中。

　　“感觉怎么样？”

　　“……有点痛。”

　　“这样呢？”

　　“好多了。”

　　迷迷糊糊之中，艾丝感觉自己懂得了很多。

　　原来这就是异性之间相互盖章的行为。

　　身体逐渐变得不受自己控制这一点让她有点不太喜欢，不过熟悉了之后却又有点痴迷。

　　艾丝不是很懂，但是有点上瘾，干脆遵从本心。

　　后来喊了多少次的“再来一遍”已经不记得了。

　　一夜话特别多。

　　…………

　　隔天早上。

　　江离神清气爽地起了床。

　　旁边的被褥隆起了小小的一块，纤细的少女正躺在里面，发出均匀的呼吸声。

　　“这孩子，或许能榨汁！”

　　江离活动了下腰。

　　谁能想到看起来那么清纯可怜的艾丝，居然有这种不得了的属性？

　　要不是成为了第一级冒险者，说不定他现在已经被榨干了。

　　他现在的身体已经超级强了，和芙蕾雅在一起的时候固然情趣十足，但总有点放不开手脚，艾丝看似娇小但其实非常坚韧，完全不会有那种担心。

　　庭院中。

　　江离没有惊动任何人，开始了每日雷打不动的晨练。

　　踏入真正的比翼之剑境界之后，江离的剑术得到了极大的进步。

　　瞬间最大加速的技巧让他的剑看起来快得如同闪光，瞬间完全静止则会在他剑的轨迹之中留下锐利无比的真空断层。

　　强大的身体掌控能力让他将各种剑术都信手拈来，极光剑术的威力也随之水涨船高。

　　顺带一提，极光剑术是包括魔光流刃、佛光无漏等等由他一手创造出来的，独属于自己的剑技的统称。

　　排除电光火石和天光烁亮这两招不提，目前一共有六招。

　　其他诸如天衣无缝、比翼之剑、黑铁一辉的七秘剑系列都不包含在其中。

　　而现在，江离则多少陷入了迷茫。

　　“接下来，我的剑道该如何走呢？”

　　江离一边练习着空挥，一边陷入了沉思。

　　身体能够做到的，比翼之剑已经达到了极限。

　　接下来应该要向玄幻方向发展了吧？

　　比方说打出多重次元折叠现象之类。

　　其实比翼之剑也挺玄幻的，毕竟没听说哪种剑法能砍出真空断层。

　　“咔啦——！”

　　突兀间，江离感受到了一股强烈的阻力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第483章 阻挡在前的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 