    无力说道，“我知道了，回头给你找个跟小白差不多的陪你玩，成了吧？”

    见他点头，沈千伊又道，“那粥也喝过了，回去睡觉吧！”

    “哦！”慕云风起身，一步一步向门口挪着，又低头瞄着沈千伊。

    “还有什么事？”沈千伊顿觉自己就成了幼儿园阿姨了。

    “我，我想跟他说句话。”

    慕云风一下子跑回来，眼里带着小心翼翼。

    “说什么，还要骂他？”

    慕云风顿时摇头，“我不骂他不骂他。”

    沈千伊道，“等着。”

    便起身进了内室。

    才一进来，忽觉一阵冷风袭来，下意识弯腰避开，回掌劈去，一转眼，便与慕凌天打在了一起，只是可惜，没几招，就被慕凌天抱住倒在了床上。

    “干嘛？睡前运动？”

    慕凌天嘴角高高的挑着，“那也不是这个运动！只是手痒，活动一下。”

    沈千伊推他，“你叔叔在外面，说有话要跟你说。”

    慕凌天立马冷脸，“不见。”

    “你跟个三岁孩子怄气，当真是越发的出息了。”

    “我……”

    沈千伊直接将他拖轮椅上，给推了出去，“有什么话，你们俩好好说吧。”

    话落，关门，洗澡准备睡觉！

    只是目光闪闪，便去衣柜下将刚刚藏起来的鞋拿了出来，“当真是大意了，以这男人的心性，估计已经发现了……”

    “不管了，他没说，就当他不知道！”

    自言自语，将鞋包起来，又塞到了衣服的最下方。

    洗澡出来，见慕凌天还没有回来，好奇推开门，却见外室空落，早没了两人的身影了。

    “王爷呢？”

    金钗回道，“王爷说要您先睡，他陪九爷过过手，一会回来。”

    沈千伊点头，便没有再理会，回了床上，加上酒意便睡了过去。

    也不知睡到了几时，只觉得一双大手极不老实，不是捏就是揉的，随即又觉衣裳被退了下去，身上一沉，不得不睁开一双迷蒙的眸子，“好困！”

    “唔，你睡吧！”一道低沉的声音，在耳边响起，随之肉肉的耳垂便被某人含在口中，又吸又咬，弄的沈千伊不住的缩着脖子，却怎么也躲不开他的痴缠。

    身子越来越热，睡意也渐渐的抛弃了她，忽的睁大双目，将身上的男人狠狠的一推，压了下去，“老娘不发威，你当我是病猫了不成？今晚，看我不窄干了你，也免得你天天得瑟！”

    慕凌天正乐的享受，当真是极极的配合着他媳妇。

    转而阵阵让人脸红的低呼自屋内传出……

    ******

    第二天醒来，已日上三竿，身边早没了慕凌天的身影。

    浑身酸疼，呲牙咧嘴的下得床来，却见镜子中，她双眼含春，满面绯红。

    “主子，你醒了吗？”

    门外，传来翠竹的声音。

    沈千伊急忙去推开窗子，让新鲜的空气进来，以趋走一室的旖.旎之情。

    随后应了一声，翠竹才推开门走了进来。

    “怎么不多休息几日？”沈千伊挑眉，见她放好了洗漱用具，问了一句。

    “已无大碍。”看着沈千伊那脸上的神色，抿嘴偷笑，目光往她肚子上瞄去。

    “再看，信不信我挖了你的眼珠子。”

    翠竹嘿嘿一笑，“小姐，我记得你的月事，可就这两日……”

    沈千伊当真记不住那些，却也挑了挑眉，“别给自己太多的希望啊，要知道，你们的希望越大，到时候那失望可就越大！”

    “呸呸呸！主子你这是说得什么不吉利的话！”翠竹瞪了她，随后拧了布巾，伺候她洗漱。

    “对了，那雕儿，你可是拿了回去？”

    “嗯，奴婢昨夜从九爷那拎了回来，只怜那雕儿，浑身连根毛都没有了……”

    “噗！”沈千伊吐了嘴里的漱口水，“当真是小孩子心性！”

    翠竹耸耸肩，看着她洗好，拿起梳子给她挽发。

    收拾妥当便走了出来。

    喝着粥，沈千伊问道，“王爷呢？”

    “哦，出城去军营了。”翠竹回了一句。

    沈千伊微愣，想起他昨夜所说要训练五千人马，想了想，便放下手中的筷子。

    对翠竹道，“你家爷这是当真要与我比比了。你将鹰令交给子风，让他去西大营找千煞将军，要五千人马，另外，让这五千人马给我带上斧头大锤，随后到歪头山集合。”

    翠竹点头，随后问道，“主子可是要先一步过去？”

    “嗯，让文伯备马，带上永望，咱们一块去。既然都应下了王爷，要做一次小规模的实战演习，那便要全力而行！”

    翠竹点头走了出去。

    沈千伊回房，换了衣服与发髻后，又画了几张简明易懂的图纸，塞进袖袋中，才走了出来。

    却见永望、翠竹还有绝尘已站在了门外。

    看着绝尘问道，“你的伤好了？”

    “谢王妃记挂，已无大碍！”

    “你这是要跟我一起？”

    绝尘点头，“王爷吩咐属下，不离王妃左右！”

    其实，慕凌天吩咐这话的时候，真的是咬牙切齿。

    他终是知道什么叫“搬起石头砸自己的脚”了。

    明明叫飞雁与灵雀回来是想换走她身边的子风与永望，结果可好，非但没有将人换走，却又不得不送一个过来。

    哦，这还只是明面上的，背后他又让夜淮拨了六个暗卫，想想慕凌天就想吐血，当初怎么就只让夜淮训练男暗卫，就没弄几个女暗卫呢？

    “噗！”沈千伊一下就乐了，脑中蓦然闪过，慕凌天那纠结的脸。

    “绝尘，你想好了，若是跟在我的身边，便只能是我的人，不然，我不会让你跟！”

    绝尘单膝跪地，“请王妃放心，属下从今以后只是王妃的人，与永望兄弟几个一样，唯王妃命是从！”

    “哇，木头，没想到你也能说这么多字的话啊？”翠竹伸手揽上他的肩膀，“既然是兄弟，那么晚上，咱们可得好好喝点……”

    绝尘脸色不变，只是微垂了头，僵硬的点了点头。

    沈千伊默默的叹了一口气，绝尘这条追妻之路，长着啊！

    几人打马便出了京城，一路奔着歪头山而来。

