    翌日清晨，周辰一大早便和田不易告辞，离开了大竹峰，离开了青云门。

    眼下张小凡已经如同周辰所谋划的那般，成功地拜入了青云门大竹峰之内。

    虽然正式的拜师礼尚且还没有举办，不过这件事情已经成为板上钉钉的事实了，轻易之下是不会横生出什么变故的。

    接下来，张小凡只需要按部就班地去修行便是。

    最起码在四五年之内，张小凡都会安安稳稳地居住在青云门之内。

    而周辰毕竟不是青云门中人，他又怎么不可能一直逗留在青云门里面？

    所以当周辰将张小凡的事情安排妥当以后，他便准备离开青云门去谋划另外的一些事情了。

    例如谋夺此界神器之一的玄火鉴，又如同鬼王宗万人往交换那第二卷天书，这些事情都已经能够提上日程了。

    离开了青云门以后，周辰径直往东方御空而去。

    他此行的目的地乃是一个叫做小池镇的地方，是一个位于东方流波山附近的小镇子。

    之所以前往小池镇，是因为玄火鉴那件神器，未来会被带到小池镇周围一处名叫黑石洞的山洞里面。

    除此之外，在那黑石洞外的树林间，还存在着一处足有三千年之久的满月井。

    相传每逢满月时分，人若向着井中望去，便可以看见最心爱的人或事物。

    对于那口满月井，周辰的心里也是好奇的很呢，因此他也准备去看一看那口井，究竟是否当真有传说里面的那么神异。

    一路掠空向东而去，行了约莫三千里左右，周辰来到了一处很是熟悉的山脉上空。

    空桑山，八百年前黑心老人的秘密据点，就在这空桑山万蝠古窟的滴血洞之内。

    四年以前，周辰便是在此地寻找到的天书第一卷。

    遥想当初的空桑山，还是一处人迹罕至的荒凉山脉。

    然而这四年的时间过去以后，空桑山之内竟然出现了修士活动的痕印。

    负手立于云端之上，周辰的神念微微一动，当即便将空桑山里面的情况给探查了一个大概。

    眼下活动于空桑山之内的修士，他们身躯当中的真元大多数都散发着阴厉血腥的气机。

    毋庸置疑，这些修士必然是出自于魔道一脉当中，十有八九就是黑心老人炼血堂的残存传承。

    缓缓收回神念，周辰继续御空朝着东方行去。

    这些魔道修士并没有招惹到周辰，周辰自然是也懒得去理会他们。

    至于除魔卫道这种事情，周辰可是没有那个闲工夫。

    继续向东掠空飞出了百余里的时候，周辰突然间轻咦了一声，他御空飞行的速度蓦地减弱了下来。

    紧接着，周辰便踏着金砖从云端按落了下去，落在了一处三岔路口处。

    在这处路口旁边，一株枝繁叶茂地参天大树下面，支着一个不大不小的茶摊，专门为赶路的行人提供一个遮阳饮茶的地方。

    眼下正值晌午时分，乃是一天当中日头最为毒辣的时候，十分地炎热。

    难得有微风轻拂而过，吹得大树上枝叶徐徐晃动，投下点点碎阳，洒落在了地面之上。

    在这等闷热酷暑的气候当中，倘若是能够喝上一碗解暑的凉茶，那对于行人商旅来说，绝对是一件难能可贵的幸事。

    因此眼下这路口处的茶摊，生意可以称得上是十分兴旺。

    参天大树之下所摆放的桌椅，几乎坐满了过往的行人和商旅。

    不过周辰这突然间的落下，却并非是为了饮茶而来。

    依照周辰现如今的修为境界而言，寒暑不侵早就已经不在话下。

    他之所以降落到这茶摊前面，是因为茶摊的客人当中，有一人吸引了他的注意力。

    那是一位中年文士打扮的男子，他细眉方脸，眉目看着儒雅，但双目炯炯，额角饱满，却在这文雅中自有不怒而威的气势。

    一袭素白色儒袍整洁无比，他的腰间还别着一块淡紫玉佩，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气，一看就知不是凡品。

    在那中年文士的身边，还依偎着一个十一二岁的小丫头，看样子应该是他的女儿。

    那小丫头身着一袭水绿色霓裳宫裙，模样粉妆玉琢，伶俐可爱。

    点点碎阳透过斑驳的树影照耀而下，将那小丫头洁白如雪的肌肤映衬地耀耀生辉，宛若谪落凡尘的仙女那般。

    眼见得周辰从天而降，茶摊当中的行商旅客立时间便哗然一片。

    放眼此方世界之内，修士虽然并非是什么珍稀罕见的存在，但也却并非是寻常平明百姓相见就可以见到的。

    与此同时，那对气质非凡的父女两人，亦是同样被周辰的动作给吸引了过去。

    那个小丫头的眼眸深处浮现起了点点思索之色，好似在回想着什么事情那般。

    而那个中年文士的面容之上，则是立时间有一抹震惊神色转瞬即逝。

    紧接着，只见那中年文士放下手里面的茶杯，站起身来迎着周辰拱了拱手。

    他满面笑容地出声说道：“没想到万某竟然有幸在这偏远茶摊上遇见周兄。

    四年一别，周兄近来可好啊？！”

    耳中闻得此言，周辰的嘴角亦是缓缓地弯出了一抹弧度。

    他一边走向那中年文士坐在的桌子，一边抬手回了一礼说道：“万宗主，久违了！”

    眼前这位中年文士不是别人，正是当今魔道一脉的巨枭人物，鬼王宗的宗主万人往。

    至于万人往身边的那个小丫头，自然就是他的女儿碧瑶无疑了。

    周辰刚刚之所以从云端按落下来，便是因为他的神念扫视到了万人往和碧瑶父女两人的存在。

    此行离开青云山，周辰的主要目标便是神器玄火鉴，以及万人往手里面的天书第二卷。

    他原本是打算先去小池镇取了玄火鉴，然而在去鬼王宗找万人往谋划第二卷天书。

    结果谁曾想到，在前往小池镇的途中，周辰竟然回在这偏僻的小茶摊上偶遇到了万人往和碧瑶父女两人。

    于是周辰便准备先行与万人往接触一番，看看是否有希望从他手中获得到天书第二卷。