    “皇上您消消气儿！”

    “皇上您喝口热茶！”

    众开国老臣围在老爷子身边，七嘴八舌的安抚。

    他们都是看着朱标长大，从心里把朱标当成子侄一般的人，自然不希望老爷子真的怒了朱标。

    “咱为了谁？啊！”

    老爷子对着一众老伙计，愤慨的倾倒苦水，“那畜生说咱杀人太多，杀人不好。他不想想咱到底为了谁，啊！”

    “贪官污吏不该杀吗？咱杀那些人，还不是为了整顿吏治？”

    “他是个心慈手软的性子，咱不帮他把坏人都杀了，将来他舍得下手？”

    “这天将来谁的？还不都是他的！咱做这些，还不是为了将来他不操这个心，看不见这些脏事，稳稳当当做他的皇上？”

    “是是是是！”周围一众老臣，点头说道。

    “咱做这些，他不领情也就罢了，还说啥咱杀的人太多，咱以后要留骂名，还说咱残暴？”

    老爷子继续怒道，“你们哥几个评评理，他老子这么干为了谁？老子都一把岁数了，头发都白了还有几天，还不都是为他这个不争气的！”

    “对对对对！”众人又连忙点头。

    “咱生儿育女一辈子，含辛茹苦把他养大，教他养他让他荣华富贵，还让他当了太子，为来的皇上。他就这么回报咱？咱还没死呢，他翅膀还没硬呢，就开始顶撞忤逆咱了！”

    “咱这是作孽了，生这么个四六不懂的玩意儿出来？跟他老子叫板！咱这暴脾气能惯着他吗？定然要修理他！”老爷子继续吼道，“咱本想着教训他两下就完了，可你们知道他说啥！”

    “小畜生跟咋说，父皇你有本事打死儿臣，儿臣眼不见心为净！”

    “他娘的，这不是朝咱心上捅刀子吗？”

    “养活这么大，满腔子心血都泼他身上了，如今他还这么说。啊，这拿咱当啥？拿他自己当啥？这个狗日的小畜生，让咱打死他，他也说得出口？”

    “这个！”信国公汤和见老爷子怒气不减，笑着说道，“皇上，太子爷年轻气盛，您别跟他一般见识。这个.....他性子柔厚，有些事见不得！”说着，顿了顿，“再说，他又是那些遭瘟的书生......不，有学问的夫子教出来的！”

    “有学问的人都这样，性子比较执拗！”汤和继续说道，“太子爷就是太执拗了！不过这也是好事呀，古往今来，这么真性情的太子，有几个？”

    “民间有句老话，孝顺儿子顶撞老子！是吧，这个这个........凡事都讨好老子的，不是惦记家产就是别有所图！”

    宋国公冯胜也道，“家有诤子不败家！”

    听众人这么一说，老爷子气似乎消了点，毕竟从别人嘴里听到自己的儿子的好话，他这当老子的也有面子。

    “小畜生就是犟种！”老爷子气愤的说道，“老朱家人，都是犟种！”

    这时，殿外传来朱雄英的声音，“皇爷爷，孙儿来了？”

    顿时，老爷子愣愣，然后冷冷的横了边上一眼，“谁让咱大孙来的？啊？”

    “没人让孙儿来！”朱雄英小跑着进来，笑道，“您老闹出这么大动静，谁不知道？”

    方才在外边，朱雄英已经知道了事情了来龙去脉，更知道老爷子真是让朱标气得不清。

    “你都知道啥了？”老爷子横眼道。

    “父亲惹您生气了，您要揍他！”朱雄英笑道。

    “你说你爹该不该打？”老爷子瞪眼，“咱都这把岁数了，他还这么气咱？”

    “老子打儿子有什么该不该的，看不顺眼大嘴巴直接抽就是了，棍棒之下出孝子！”朱雄英笑着上前，拉着老爷子的手，“老子打儿子，不是天经地义吗！”

    “看看！”老爷子指着朱雄英对旁人说道，“这孩子多懂事！”说着，又道，“比他爹强！”

    “是是是是！”众老臣赶紧捧场，点头应答。

    “父亲惹了您，您揍他是应该。”朱雄英笑声的说道，“可是您不应该说那句话！”

    “哪句？”老爷子疑惑。

    “孙儿都听说了，您就别装糊涂了！”朱雄英笑道。

    “到底哪句？”老爷子还是想不起来。

    “您说！”朱雄英低声道，“换掉他！”

    老爷子一拍额头，“咱说过这话？”说着，看看左右。

    老臣们不出声，算是默认。

    “嗨，咱都让他气糊涂了！”老爷子也有些懊悔起来，这话说得确实太重了。而且，他也知道，自己的儿子是认死理儿的人。

    “太子呢！”老爷子问道。

    “回陛下，奴婢让人跟着了，太子爷在御花园的池塘边坐着呢！”朴国尝昌低声道，“好像，在落泪呢！”

    闻言，老爷子更是有几分懊悔。

    “去，让他过来！”老爷子开口。

    “皇爷爷！自己家人有啥事说开就好！”朱雄英笑道，“父亲那人脸面薄，不如咱们爷俩找他去？”

    老爷子想想，咧嘴一笑，“他娘的，当老子的反而现在要顾及儿子了，什么世道？”说着，站起身，“走，找你老子去！”

    ~~~

    池塘波光荡漾，浮萍徜徉。

    朱标坐在池塘边，心里说不出的委屈，说不出的难过。

    他不是为自己难过，而是为自己的父皇难过。

    从小到大在他心中，父亲都是顶天立地的汉子，都是他心目中的英雄。

    老爷子驱逐鞑虏，再造华夏，收复燕云十六州，一扫汉家数百年之大耻。堪称功比秦皇，雄迈汉唐。

    可是他怎么也行不通，小时候那个光明磊落的父皇那里去了。怎么现在，只要朝廷一有事，父皇就要杀人呢！

    自己不过是劝了几句，父皇还不理解自己的苦心。

    还说，还说要换掉自己！

    池塘中，倒映出朱标的脸。

    他脑中一遍遍的会想起，刚才老爷子的怒吼。

    “你敢跑，咱就换掉你！”

    忽然，朱标的嘴角泛起一丝苦笑。

    “换就换吧，自己这个太子说什么父皇都不听，那就换一个对父皇百依百顺的！”

    想着，他缓缓站起身，看着池塘闭上眼睛。

    这时，他耳边听到不远处，传来老爷子的大嗓门，“太子呢？”

    ~~

    “陛下！”跟梢的小太监说道，“太子爷在湖边坐着呢！”

    “嗯！”老爷子拉着朱雄英点点头，“去，让御膳房.........”

    他话音未落，突听边上噗通一声，似乎落水之音。

    “来人呀！”紧接着，有人声嘶力竭的大喊，“太子爷投水了！”

    “标儿！”老爷子大惊失色，瞬间快步疾驰。

    池塘中水花乍现，朱标的身影已经不见了。

    “标儿！”老爷子眼睛充血，一个箭步踩着汉白玉的栏杆，飞入水中，口中大喊，“儿子！”

