    顾棉棉就站在慕战辰的身边，霍思思有恃无恐的挽着慕战辰不说，还公然说这种话勾引，就仗着顾棉棉隔着一个慕战辰，听不清楚她说什么。

    慕战辰冷冷的把霍思思的手拂开，淡淡道：“爷爷是叫我来代为吊唁的，现在吊唁结束了，我也该走了。至于霍家的家事，本就不是外人能搀和，霍小姐自己做主。”

    慕战辰说完带着顾棉棉就走了。

    霍思思并不在意，她刚才一招杀鸡儆猴，现在霍家内部人谁都担心被她捅上一刀，连族谱都要被剔除，所以没人赶出来反驳她。

    霍思思的目的已经达到了。

    封姜那边把人带走以后，其实也松了口气，他一眼就认出了慕战辰的身影，好在其他人的注意力都在霍正宁身上，所以没发现慕战辰。

    封姜叫手下的人带霍正宁先回去，自己则在原地等着慕战辰。

    点上烟没一会儿，就见慕战辰和顾棉棉过来了。

    顾棉棉看到他没走，有些惊奇：“咦，封队长，你怎么没走？”

    看这样子，警车已经走了。

    封姜随便扯谎道：“警车坐不开了，我看到了慕总裁和你也在，就想着蹭个车。”

    慕战辰挑眉看他：“现在公务员待遇这么差？还需要蹭车？”

    封姜舔脸一笑：“这不是豪宅区达不到车么？而且慕总裁的车舒服宽敞，还有一些小零食，谁不想蹭。”

    顾棉棉倒是热情，对封姜笑道：“封队长你说笑啦，快上车吧，大年初一还上班，也是辛苦你们了。”

    之前封姜救过她命，顾棉棉对封姜的印象很好。

    慕战辰则是十分嫌弃封姜，这人，肯定是又有什么盘算。

    聪明人之间就是这样，你不能动歪心思，一动就要被另外一个聪明人给知道了。

    上了车之后，封姜搓搓手，笑道：“还是豪车好，暖和。”

    慕战辰挑眉道：“你别拐弯抹角的，想打听什么你就——”

    “封队长，吃草莓吗？”

    “吃吃吃。”

    “还有坚果，这个小零食很好吃的，要不要来点？”

    “来点来点。”

    慕战辰：“……”

    慕战辰嘴角抽了抽，对于自家小娇妻和封姜之间的和谐有点无语，而且这个封姜真不要脸，给什么都吃。

    饿死鬼吗？

    等封姜一连吃了五个二百块一颗的水润大草莓以后，才开口对慕战辰道：“慕总裁，我打听一下……”

    慕战辰冷冷的看着他，心道你怎么不全部吃光了再说，那是我空运给我家小娇妻的草莓，你吃吃吃都给吃了。

    封姜完全没有意识到自己怎么了，就觉得草莓是真的很好吃，是他吃过的最好吃的草莓，带着一点奶油巧克力的味道，简直太美味了。

    不过他现在已经习惯了，慕战辰家的什么东西都好吃。

    封姜就这样无视了慕战辰杀人的目光，说道：“霍家那位，有可能是被污蔑的吗？”

    慕战辰薄唇轻启，略带嘲讽：“怎么，你们现在警察断案，都不去调查，直接靠打听了吗？”

    封姜苦笑：“您就别挖苦我了，这还不是因为过年警力不够，而且询问也是办案的一个环节嘛。”

    慕战辰淡淡道：“你大概在想，豪门财产争斗，什么事都做的出来。”

    封姜有些意外：“不是吗？”

    慕战辰点头道：“是。”

    封姜：“……”

    耍他呢吧，他听着慕战辰这个口气，以为他要说什么别的答案呢，结果慕战辰肯定道：“污蔑这种事，霍思思绝对干的出来，她那种女人，什么手段都耍的出来，所以你们一定要好好调查一下她。”

    顾棉棉在对面吃东西呢，差点噎死。

    她真没料到慕战辰会对封队长说霍思思说的这么狠。

    知道的他和霍思思一起长大，不知道的还以为两个人是什么仇人呢。

    封姜也有些傻眼，斟酌了下道问：“慕总裁你不是再和我开玩笑吧，说的都是真的？”

    “是真的。不过……”慕战辰不逗封姜了，说道：“霍思思不打无准备之仗，贩卖人口可能不至于，但霍正宁大概有走私之类的事儿。”

    慕战辰的话音刚落，封姜的电话就响了起来，是小陈打来的。

    封姜看了慕战辰一眼，心道不会这么神吧，这才刚说完，那边已经又收获了？

    结果电话接起来以后，那边小陈就道：“队长，我们查到霍正宁这家伙走私古董。”

    封姜说了几句之后挂断电话，对慕战辰佩服的五体投地。

    “慕总裁，我是服气了，你真是料事如神。”

    顾棉棉吃惊道：“真的被我老公说中了？”

    封姜点头道：“是，霍正宁走私古董。”

    封姜到了警局就下车了，走私这事得海关那边配合，他们自己搞不定，所以他这个年呦，又有的忙活了。

    等封姜走后，顾棉棉急忙坐到慕战辰身边，摇晃着慕战辰的手道：“哥哥，你是不是会算卦啊，要不然你给我算一卦？”

    慕战辰扬眉：“你想算什么？”

    顾棉棉嘿嘿一笑道：“算算姻缘？”

    慕战辰挑眉，心道你的姻缘还需要算吗？还不就是我。

    但慕战辰没说破，伸出手戳了顾棉棉的额头一下：“谁说我会算命，瞎想什么。”

    顾棉棉努嘴：“可你刚才料事如神啊，你怎么知道霍思思的小叔走私。”

    慕战辰淡定道：“因为他走私的东西，我早就知道，算不得料事如神。”

    顾棉棉嘴角一抽：“原来是这样啊。”

    忽然感觉没有那么厉害了。

    慕战辰见她竟有点小失落，伸出手又戳了她脑袋一下。

    “傻丫头，玄学不可信，不知道吗？”

    顾棉棉揉揉自己的脑袋，眨巴眨巴眼睛终于问了个正事：“哥哥，你会站在霍思思这边吗？”

    慕战辰看着她，反问她：“你希望我不站在她这边吗？”

    顾棉棉摇头：“我觉得你该站在她那边，毕竟她要当了霍家的家主，一定是对你有好处的。”

    毕竟她那么喜欢你。

    慕战辰轻抚了下她的发道：“傻丫头，我站不站在她那边，并没有那么重要，她注定是要接管霍家的，你以为今天这一出，是她自己自己的肆无忌惮吗？”

    顾棉棉瞪眼：“不然呢？不是她安排的？”

    慕战辰摇头：“是霍老爷子生前为她做的安排。”

