    304宿舍除了张杆外，其他人都很好奇，最近老是看不到李丘泽的人，每天上完课就消失了，教室、宿舍、操场……没有任何地方能看到影子。

    这不，今天上午刚下课，几人结伴回到宿舍，屁股还没坐热，这家伙又接到一通奇怪的电话，遮遮掩掩地跑阳台上去了。

    “嗯对，我是，送过来了吗？”

    李丘泽心头一喜，他最近采购了不少东西，有些是网上买的，有些是亲自去实体店找的，眼下着手实验他计划中的主打茶饮，可谓万事俱备，只差一样东西。

    一样少了它无法动手的东西。

    “好好，就是那个地址，你到了后要是店门是关的，稍微等一下，我马上就到。”

    是快递小哥来的电话，台市这边的网购服务比他们县城好太多了，这年头基本就已经普及送货上门的服务。

    这边大抵上也是各大快递公司角力的一个重要市场。

    因为工厂多得出奇。

    江浙人的奋斗精神在商业这一块发挥得淋漓尽致，这边很多地方都形成了产业链。

    比如一个镇，几乎所有人都在造水泵，你家生产泵壳，我家生产定转子，他家进行成品组装。

    还有造鞋的，造家具的，等等。

    你到了那个地方，就进入了那种商品的世界，通常一个镇上能有几千甚至上万家企业，大的以工厂为规模，小的以作坊为形式。

    每天数不清的货物发往全国各地，甚至是海外，有时候一家很小的企业，就专设有外贸部，令人咂舌，在这边的动车站和机场也常能看见外国人。

    在这样的大环境之下，年轻人如果不爆发小宇宙拼搏一把，似乎都说不过去。

    “李丘泽，你最近神秘叨叨的，到底在干啥呀？”

    看到他又准备出门，顾栋一副福尔摩斯的表情问。

    感觉这家伙在筹划一件大事，就是爆出来能惊掉大家下巴的那种。

    董俊臣不在，最近常往学生会跑，一下课就去了。

    正在换装备准备去打篮球的周小江，和坐在床上迫不及待打开的电脑蔡书文，同样停下动作，扭头看来，他们也好奇。

    “有吗？”

    李丘泽哪有时间理他，对张杆使了个眼色，后者会意，凑上去纠缠住了顾栋。

    实验饮茶这事带张杆过去基本没用，正好他又忙着谈恋爱，也就不打扰他了。

    来到门头上还挂着鞋店广告牌的店铺，打开门等了一会儿，快递小哥到了，小心翼翼地从带小车厢的三轮子上，取下一件菜篮子那么大的货物。

    纸箱上有字：贵重物品，轻拿轻放。

    “你检查检查。”

    那是必须的。

    钱还没付呢，走的是货到付款的流程。

    李丘泽拆开瓦楞箱，仔细检查了一番，里面泡沫箱完整，各种组件严严实实卡在里面，货品完好。

    “刷卡吧。”

    快递小哥松了口气，取出专用POS机。

    4288元。

    这年头的四千多，放在十多年后，妥妥的过万了，足见这个小玩意儿的金贵。

    李丘泽抱进店里，拉上卷闸门，午饭也懒得吃了，打算马上实验一番。

    刚到的这玩意儿是一台瑞士进口的萃茶咖啡机。

    别看花了四千多大洋，他一点都不心疼。

    因为此物，将奠定一件事——他试验出来的茶饮，短期内只会被模仿，不会被超越，持平都不可能。

    只要他不暴露这个秘密，眼下在国内就没人能想到用这玩意儿来制作奶茶。

    没这个做法。

    历史上都没有过。

    如果他不改写这段历史，国内的奶茶店使用上萃茶机，估计至少还要再等五年。

    若是放在十多年后，萃茶机就不算什么稀罕玩意儿了，甚至可以说没有一部萃茶机……那你开什么奶茶店呀？

    必备之物。

    所谓萃茶，指的是一种技术，利用高压方式对茶叶进行冲泡，从而在短时间内最大化的将茶叶中的矿物质和有机物萃取出来。

    比如这台机器，放入适量茶叶，能在58秒内得到500ml富含汤花的茶汤。

    何为汤花？

    那是我国宋代斗茶操作过程时，反映在茶汤中的物理现象。人们利用茶汤的表面特性，用茶筅击拂荣汤，对茶汤表面做功，促进茶汤表面延展，从而会产生泡沫，这就是汤花。

    宋代斗茶，讲究汤花“洁白如乳”、“著盏无水痕者”为绝佳。

    此时的茶汤，口感非常好。

    反之如果不使用萃茶工艺，就像我们平时喝茶一样，拿开水一泡完事，放在奶茶制作上讲，会有很多弊端。

    首先是短时间的冲泡，很可能等到水凉了，都未必可以将茶叶中绝大多数的精华泡出来，茶泡得太久了，又必然会产生茶碱，十分影响口感。

    另外更重要的一点，就是无法实现标准化，水温、气温、容器等等因素，都将造成你几乎不可能泡出两杯一模一样口感的茶。

    那客户买过去一喝，你家的味道每次都不一样，这还怎么搞？

    其次是能够大幅度节省茶叶的使用量。

    这也是为什么日后萃茶机会成为奶茶店必备之物的原因。

    不过有一说一，这台机器还不够好，欧洲人虽然也喝茶，但是这台机器主要还是萃取咖啡用的，专业度上有所欠缺。

    奈何李丘泽没得选。

    就这玩意儿他都在网上找了好久。

    日后那种专业的萃茶机，压根没得买，研发都没研发出来。

    等到以后有钱了，他很可能自己去研发一款，一来满足自身需要，二来也是一个巨大的商机。

    目前只能将就着用。

    原本鞋店的收银台，变成了他的简易操作台，将机器组装好，清洗干净后，李丘泽从柜子里取出一堆塑料小罐。

    里面装着他亲自去市场采购来的各种茶叶，虽然弄混的可能性不大，但以防万一，他还是做了标记。

    茶饮，是他计划中的主打产品。

    其次的话，水果茶肯定要有。

    另外一家奶茶店，传统奶茶肯定也不能落下。

    大抵上他前期规划的就这三个系列，往后随着发展，看能开发出什么新花样的时候再说。

    他要实验的第一款产品，就是主打中的主打——红茶盖奶。

    历史已经验证过，所有的茶叶里面，红茶与奶是最搭的，这也是17世纪奶茶始祖的搭配方式。

    幸运的是，在茶叶发源地的我国，想要找到品质上佳的红茶，并不是什么难事。

    甚至有些太好的他都不敢用。

    无他，贵呀！

    比如像顶顶顶级红茶“正山小种”。

    千万别去看市场，市场上打着正山小种名头的红茶太多了，但是李丘泽可以保证，没有一个是正宗的。

    为什么？

    因为正山小种极度稀缺。

    正宗的正山小种根本不可能流入到普通的茶叶市场。

    正山小种，被誉为“红茶鼻祖”，全世界第一款红茶。

    制作正山小种的茶叶，只生长在武夷山桐木村一带，那里遍地是参天大树、苔藓毛竹，就像原始森林一样，正山小种的原材料就在那些野放生长的老树上，所谓乱世泥土，散落根生，倒正契合了《茶经》中的“上者生乱石”的说法。

    那一片早就被列为自然保护区，不是你想去采就能采的。

    制作正山小种时，还必须利用桐树村周边的油松树进行熏焙，这样才能得到正山小种绝无仅有的松烟香气，和桂圆滋味。

    这里面还有一个故事，说的是曾经有批正山小种被英国皇室得到——这个团体爱茶世人皆知，派人来茶叶发源地的我国搜寻好茶不算稀奇。但是正山小种每年的产量就那么多，被你搞出去了，别人就没有了，有钱都买不到。

    法国皇后尝过之后惊为天人，于是便派人潜入英国皇室窃取，这场荒诞而极端的闹剧，就是欧洲轰动一时的“茶叶盗窃案”。

    且不提搞不到的中山小种，就算是它的近亲金骏眉，李丘泽都不敢用。

    当然这里说的是正宗的金骏眉，挂羊头卖狗肉的那种不算，他前两天去这边的茶叶市场，还真给发现了，知道卖多少钱不？

    28888！

    500克。

    即使不是正山出产的，是武夷山其他山场的产品，市价也在1-3千左右。

    假如用这玩意儿制作奶茶，那他一杯得买多少钱？

    所以他综合考虑之下，选择了与印国的大吉岭红茶、斯里兰卡的锡兰红茶，并称为世界三大红茶的祁门红茶。

    祁门红茶被誉为“茶中皇后”，有一种独特的“祁门香”。

    有诗云：“祁红特绝群芳最，清誉高香不二门”。

    祁门红茶的核心原产地在AH祁门，不过经过多年的移植和培育，现在在贵州、江西等地，很多地方都有大面积栽种。

    相较于正山小种和金骏眉的量，要大得多，价格也就相去甚远了，产地不同价格有所区别，他买了好几种，贵的六七百，便宜点的也要两三百，需要实验过后通过口感和出茶率，再考量成本和市场接受度具体确定使用哪种。

    这也是李丘泽的底线了。

    想着要将茶饮发扬光大，代表不了我国博大精深的茶文化的那种杂牌茶叶，他不会用。

    暂时也没打算走薄利多销的路线，先要把品牌立起来，如果想要制作出老百姓都喝得起的奶茶，以后大可以弄个子品牌。

    那么，万事俱备，开干！

