    这边于洋清晨起来，去茅厕放水，见院子里的货车不见了，便往西走了两步，来到阿飞和康健的那间房，却见房门上，已经上了锁。

    于洋心里明白，阿飞和康健这是赶早就走了。

    都很努力啊，自己这个元老，更是不能落后呢。

    回到屋子，于洋轻手轻脚的穿戴好衣服，小心翼翼的，不想吵醒陆野。

    翻出货品清单，于洋来到韩东的房间，却见韩东也已经起来了。

    于洋说道：“你起来了，正好，咱俩把剩下的货，都点一遍，今天我去掏个板车，咱俩抓紧把这些货卖了，等着上新货。”

    韩东见于洋进门，人就站起来了，闻言回道：“行，方兴他们一早就走了，估摸着今天晚上就能到省城，快的话大后天也就差不多回来了，正好趁着这几天，把这些货清一清。”

    于洋点头说道：“嗯，现在咱们人太少，野哥说的对，咱们得抓紧招人。我想着等招到人，咱俩就分开，各自带着新人，去一个点，这样卖货肯定能更多。”

    “行，那就按洋哥你说的办，这两天，看摊是活交给我，洋哥你想办法招人。”

    如今韩东是于洋的副手，两人分管整个销售工作，这么多的货，说没有压力，那是扯淡。

    但是见识过了昨天的疯狂，于洋和韩东心里都有了憧憬，一天流水6万多，翻了几翻的价格还能被哄抢，这钱赚的比抢来的都要快。

    只要两人能够把卖货的网点搞起来，那这钱都不跟自来水一样，哗哗的往口袋里面流啊。

    “洋哥，飞哥买的早饭，我去拿给你，你先吃，这点货，我自己点就行。”韩东说道。

    早上阿飞买完早饭，就都放在了厨房里，韩东早上起来的时候，就看到了。

    于洋摇头，说道：“不用，咱俩一起点，点完了再吃。”

    两人来到外屋地，离着堆满了一个又一个大木箱子。

    昨天晚上几人从车上往下抬货的时候，特意分了一下类，此刻清点货物，倒是方便了许多。

    没几十分钟，于洋和韩东就清点完毕了。

    端着碗，喝着豆浆，两人就在厨房里，直接吃了起来。

    “我去早市场上看看，有没有卖板车的，你守在家里，野哥还没起来，我八点半之前回来，咱俩再去出摊。”

    于洋几口就吃完了手里的油条，喝干碗里的豆浆，对韩东说道。

    “我跟你一起去吧。”韩东说着就要放下手里的半截油条。

    “不用，我自己起就行，你在家看家。”

    于洋伸手按下正要起身的韩东，自己独自一人出了院子，锁好大门，朝着早市走去。

    绥河的早市就是在主街旁边的一条胡同里，隔着老远就能闻到早市那边传来的，蒸包子味。

    东北的早市，人很多，这里不仅仅有卖早点的，还有不少卖些农副产品的，自家种的一些青菜，养的鸡鸭禽类，或是土狗，都有卖的。

    于洋缓步来到早市上，浓浓的烟火气息，伴随着清晨的阳光。

    早市上，碗口大的肉包子，在蒸笼里，呲呲的冒着热气，就在两年前，于洋看见这样的大肉包子，回回都要屯上几口口水。

    朝着胡同里面走，于洋一边走，一边左右两边的看，不是看人，也不是看摊，于洋专挑停在路边的板车看。

    这里的板车总共也没多少，陆野从进到胡同里，也没见到几辆，而且都很破旧。

    继续往里深入，胡同后半段卖早点的就几乎没有了，全都是一些赶早来卖菜的，装在藤条编的篮筐里，在东北，这种筐叫做土篮子，一根扁担挑起两个土篮子，装着清晨掐的新鲜蔬菜，几毛钱一斤的开卖。

    于洋直到走完整条早市，都没看到合适的板车。

    只能是带着失望，两手空空的离开这早市。

    没有了拉货的工具，于洋和韩东，干脆就用布包了两个大包，又把大包捆在桌子上，两人一人一边，抬着去了集市。

    陆野一个人在家，足足睡到了日上三竿，这才迷迷糊糊的醒了过来，抬头一看，已经是上午十点半了。

    陆野只感觉自己浑身酸痛，鼻子憋闷，脑子里面跟灌了铅一样，沉的厉害。

    伸手一摸自己的额头，滚烫的厉害。

    嘴巴干的很，陆野忍着酸痛，坐起身来，见屋里一个人都没有，于洋的被子都叠好了。

    起身下地，陆野从水缸里，打了一瓢水，直接咕咚咕咚的喝了起来。

    凉水下肚，浑身发热的陆野，感觉舒爽多了。

    “我这是感冒了？”鼻子不通气，陆野说话都是闷声闷语的。

    这周围哪有卖药的，陆野还真不清楚。

    这年代，卖药的一般都是俗称‘小大夫’的人家，都是在自己家里卖，专门给附近的邻居看病，打个点滴、卖点消炎、感冒药啥的。

    因为都是无证行医，大门上根本没有什么标识，只有少数有点门路的，才会在大门上挂个‘诊所’的牌子。

    陆野才来这里没几天，根本不知道谁家是诊所，身上又没有备着感冒药，这冷不丁的一发病，还真是有点不知道如何是好了，这么点小毛病还真不值得去趟医院。

    陆野把自己的毛巾打湿，盖在自己的额头上，给自己进行屋里降温。

    又重新躺下，嘴里发苦，也没什么胃口，好在陆野也丝毫不感觉饿。

    可是进了被窝的陆野，刚才明明热的要命，想着按照土办法，捂着个大被，发发汗，排排毒，可是谁知道，这大被捂得严实的，人却越来越感觉冷。

    整个人昏昏沉沉的，又忽冷忽热，陆野蜷缩在被子，实在难受的要命。

    肚子也开始咕咕的叫了起来，陆野又抬头看了一眼表，都已经是中午12点多了，自己还是浑身酸痛，难受的很。

    扯掉了被子，陆野把衣服穿好，用凉水洗了把脸，强迫自己清醒一点，离开了家，陆野朝着听风酒楼走去。

    一路上昏昏沉沉的，陆野只感觉自己整个人都是飘的。

    “今儿怎么就你一个人啊。”

    陆野才一进酒楼，守在柜台的老板娘便看到了陆野，见陆野只有自己，随口问道。

    “老板娘，你这有感冒药吗？”陆野身体有些虚弱，说话也是有气无力的。

    “呦这是怎么了？脸怎么这么红？”

    直到陆野走到了柜台前，老板娘这才看清陆野脸红的厉害。

    伸手按在陆野额头上，热的烫手。

    “这么烫，你这都烧到多少度了，怎么不去医院？”老板娘惊呼道。

    赶紧冲出了柜台，扶着陆野的胳膊，向身后的凳子坐去。

    “我就是感冒发烧，没啥大不了的，吃点感冒药就好了。”陆野说道。

    “你等着，我给你拿药。”

    老板娘连忙拉开抽屉，翻找着，找出一盒感冒胶囊和止痛片。

    倒了杯白开水，老板娘拿着药，送到了陆野面前，陆野看了眼药片上写着止疼片和感冒胶囊，这才放心塞进了嘴里。

    倒不是怕老板娘害自己，陆野是怕老板娘不懂拿错药，他怎么看老板娘都不像是一个会照顾人的人。

    “怎么，还怕我给你吃毒药啊，看把你小心的，给你水。”

    陆野的小动作，哪里逃得过老板娘的眼睛。

    陆野接过水杯，喝了一大口，将嘴里的药咽了进去，才回道：“不怕你给我喂毒药，就怕你给我下**，毕竟我这么帅，谁都惦记，出门在外，我不得保护点我自己吗。”

    老板娘没有生气，反而是娇声骂了一句：“德行，以前还真没看出来，你小子也这么自恋，不要脸起来，一般人还真比不过你。”

    “男人在男人面前才要脸，男人在女人面前要什么脸？好女怕缠郎，不要脸才能抱得美人归不是吗。”陆野悠悠的说道。

    见陆野歪理邪说一大堆，老板娘回道：“你人不大，歪理还不少，都是跟谁学的这一身土匪气。”

    咕咕咕····

    两人说话之际，陆野的肚子，却是又叫了起来。

    “还没吃饭呢吧，还挺会挑地方，等着。”老板娘凤眉一抬，起身向后厨走去。

    不一会的功夫，一碗炖的黏糊的小米粥，一盘白灼秋葵，和一碟小咸菜，就被端了过来。

    老板娘将小米粥放在陆野面前的桌子上：“这是我早上剩下的小米粥，你有病在身，不适合吃油腻的，喝点粥吃点青菜，病好的快。”

    “你剩下的？不会有你的口水吧。”就连陆野自己都知道，自己到底是哪根筋搭错了，竟然说了这么一句。

    说的老板娘整个人都是一愣。

    老板娘随即又娇怒骂道：“小白眼狼，好心伺候你，你倒是嫌弃起我来了，不吃拉倒，我倒了喂狗。”

    “吃吃吃，这小米粥一看就是熬了很久的，这么好的东西，喂狗多可惜。”

    陆野连忙端起碗，说着就往自己嘴里扒拉两口小米粥。

