    吴语瑶虽然扎中了穴位，但是施针的手法不对，同样起不到治疗的效果。

    徐青云细心地教导着：“施针之时，你要重扎轻提，顺时针惗动银针，以七快七慢的频率，循环往复三次以上。”

    吴语瑶闻言美眸一亮，恍然大悟。

    她按照徐青云所教的手法，以七快七慢的频率，轻轻惗动银针。

    循环往复三次之后，抬眼以询问的目光看向徐青云。

    徐青云微笑点头：“可以收针了。”

    吴语瑶闻言，心头微微一松，抬手拔出银针。

    全场师生，在吴语瑶拔针的瞬间又安静了下来，一个个瞪大眼睛，看向痛经的女孩。

    “你感觉怎么样？有效果吗？”吴语瑶轻轻擦拭了一下额头的冷汗，小心翼翼地再次问道。

    女生没有离开回到吴语瑶，而是轻轻闭上眼睛，细心感受自己的身体。

    足足有一分钟，女孩才再次睁开眼睛，嘴巴随之张大，有些直愣愣地看着吴语瑶。

    “你怎么了！？”吴语瑶见到女生这种反应，吓得心跳都慢了一拍，慌忙伸出双手抓住女孩的肩膀，惊慌问道，“你怎么了？别吓我啊！”

    全场都为之骚动起来，有几位老院长更是紧张的站了起来。

    但是，哪知道，下一瞬，那个痛经的女孩却是惊叫道：“语瑶，我好多了，我不疼了，我的痛经居然真的被你治好了！”

    “天啊，真的治好了吗？”

    “真的假的啊！”

    “这么厉害！”

    “好神奇！”

    ……

    全场师生，几乎所有人都震惊地站了起来，一片议论之声响起。

    “我的痛经真的治好了，语瑶你做到了，真的太厉害了！”女生很是激动，伸手将吴语瑶抱住了。

    吴语瑶闻言，这才长舒一口气，刚才她真的被吓坏了，还以为自己治疗方法错误，导致了医疗事故，现在都还有些后怕。

    亲眼见证这一幕，整个教室都为之沸腾起来。、

    众人都是震惊与真的可以一针治疗痛经，一针止疼。

    最重要的是并不难，大部分人都可以学会。

    同时他们也感谢徐青云的无私奉献，肯把这样的中医绝技教给他们。

    自古以来，无论是医术，还是其他的技艺，师傅传授徒弟技艺之时，大多都会留上一手，防止，教会了徒弟，饿死了师父。

    学艺之人，想从师父那学习到真本事，往往都有付出大代价，没有几年甚至几十年，根本学不到一手绝学。

    但也正是因为这种陋习，华夏很多绝技都就此失传，被带进来棺材里面。

    一招鲜吃遍天！

    痛经虽然不是大病，但在这个时代，有太多的女性身受此病的折磨，带来无数困扰。

    有无数的医院、诊所、民间赤脚医生，打出专治痛经的广告，可真正能治好的，又有多少呢？

    现在徐青云所教授的这手绝技，一针治好痛经。

    如果以此谋生立业，甚至可以挣得盆满钵满。

    但徐青云仍旧毫无保留，无私地将这等绝技传授给他们。

    这才是真正有师德的教师！

    这才是真正有医德的医生！

    想明白这些，众人对于徐青云产生了浓浓的感激之情。

    “徐老师，谢谢你！”

    白冰云作为这节的负责人，率先站起来，代表一众师生，对徐青云表示了感谢。

    “谢谢，徐老师！”

    “谢谢，徐医生！”

    全体师生，几乎都站了起来，一边感谢徐青云，一边激动地鼓掌。

    与此同时，海量的医道之力产生，全部进入徐青云的识海之中。

    距离突破《仙门医经》的第一重，更加接近。

    徐青云所教授的这手医学绝技，正是出自于《仙门医经》。

    如今他将这手医学绝技教给众人，众人回报他以医道之力。

    如若再突破，他可以从《仙门医经》当中学会更多医学绝技，这些又可以传授给天下苍生，天下苍生回报他医道之力。

    循环往复，源源不断，生生不息。

    徐青云这一刻，彻底明白，《仙门医经》的宗旨。

    它那不是属于自己的，而是属于天下苍生的。

    他不能独善其身，要以所学医术恩泽世人，广种福德。

    自身医术再强，所能医治的人也是有限的，但是，把自身的医学绝技传授给天下众人，却可以令天下更多的病人获利。

    以种子收获果实，以果实壮大自身。

    当初创立《仙门医经》这部神奇且强大的功法之人，用心良苦，定是一位心怀天下的伟人。

    徐青云的心境，在这一刻，也有所提升。

    漫漫仙途，修心为最。

    过来了好一会儿，现场众人才平静下来。

    今天的课已经结束了，大家都收获颇丰，可谓皆大欢喜。

    徐青云也该离开了。

    就在徐青云准备走下讲台，离开之时。

    最后排角落处，突然走出来一位男学生，他快速冲到讲台上，来到徐青云身前。

    这位学生一边捂着一侧脸颊，一边看向徐青云，紧张又激动地说道：“徐医生，我，我牙疼得厉害，可以帮我治疗一下吗？”

    这学生因为牙疼得厉害，说话的声音都有些奇怪，发音有些不标准，但好在众人还是听明白了。

    众人都准备离开了，见到这一幕，又纷纷驻足观看起来。

    牙疼应该很多人都有这种经历，特别是爱吃甜品美食的人，牙疼的经历更多。

    这种病还算挺常见的，不算什么大病，但牙疼起来简直要人命，难受至极！

    “你别着急，我给你看看，你叫什么名字？你为什么会牙疼？”徐青云说道。

    “我叫张山，平时比较喜欢吃甜食，昨晚吃了一种粘性很强的麦芽糖零食，今早起来就牙疼得厉害了。”

    徐青云闻言，轻轻点点头，“你张嘴！我看看。”

    “好的。”学生答应一声，然后乖乖张嘴，并且用手指指着一颗牙说道，“就是这颗牙疼！”

    从表面上，没有什么异常，应该不是很严重。

    “我给你扎一针，马上就能止疼。”徐青云说道。

    “好的，谢谢徐医生。”张山有些激动地点头。

    听到徐青云又要现场施针，众人也是激动起来。

    徐青云取出一根银针，手指惗针，轻轻刺入张山耳后的一处明风穴，随后轻轻惗动银针，这处穴位可以治疗牙疼。

    徐青云一边施针，一边向众人讲解。

    一分钟后，徐青云收回银针，微笑说道：“好了。”

    但就在这时，那个叫张山的男生，突然身体僵直，双目圆睁，一手捂着耳后的穴位，一手指着徐青云，脸色惊恐，艰难至极地说道：“你……你……”

    只是一句完整的话都未说完，身体一阵抽搐，砰的一声，直接仰面倒在了讲台之上。

