    接连多日，太一都没有任何的发现。

    太一也几乎是放弃了，想到大木博士的主力精灵，那肯定是天王起步，冠军都说不定的。

    这样的精灵，实力强大，有心不让自己找到，那自己确实是找不到的。

    既然如此，太一也就放弃了。

    那小贼还是每天都来，但也不多偷，就偷那么一点。

    足够两三只精灵食用的量，太一也就不计较了。

    反正也就是两三只小型精灵的量，不太多，还损失得起。

    至于告诉大木博士，那不能够，就一点蔬菜和树果，太一没有想要大木博士赔偿的想法。

    嗯，至少不会主动提起来。

    反正这点量，有妙蛙种子和派拉斯在，一个青草场地下去，就补充了。

    不过太一虽然不在意小偷，可精灵们都很在意。

    这段时间，都是憋足了劲在努力锻炼。

    为了这一点，太一也不能在意。这可是督促精灵们训练的好事。

    那么一点树果和蔬菜，就当是交了学费了。

    这天晚上，那小偷再次来了。

    正好太一在旁边，还是没有看清楚那小偷的样子。

    但多次下来，太一也基本肯定了，就是一只皮卡丘！

    “居然不是雷丘，而是皮卡丘！实力还强大！”

    太一也是感叹：“难道是那种可以进化，却不愿意进化的精灵，都是优质的精灵？”

    太一也不得不感叹了，小智的妙蛙种子和皮卡丘，都不愿意进化，所以都是资质很高的精灵！

    最后，两者的实力也很强大。

    难道，这就是真理？

    嗯？

    旁边一道亮光升起，太一还有些疑惑。

    然后亮光落下，一只派拉斯特出现在原地！

    “派拉斯特？你进化了？”

    进化的是那只黄色资质的派拉斯，也就是之前学会了特殊招式青草场地的那一只。

    派拉斯特：蘑菇宝可梦

    等级：28

    属性：虫/草

    特性：干燥皮肤

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：麻痹粉，毒粉，吸取，刺耳声，寄生种子，抓，生长，催眠粉，十字剪，睡觉，挖洞，青草场地，耕地

    不仅是进化了，资质也得到了提升。

    原本是黄色资质，突破到了绿色资质。

    不过，也就是刚刚到达绿色资质而已。

    未来的上限有限！

    招式倒是学了不少，最近太一这里的精灵，都是憋足了劲在锻炼。

    这只派拉斯在给树果园施肥的同时，也学习了一些战斗的招式。

    不过她使用的最好的，还是青草场地，以及另外一个耕地的招式！

    这是派拉斯特在侍弄树果园的时候，无意中领悟的。

    其他的派拉斯们，也都学会了这个招式。

    让太一不得不感慨，若是之前就领悟了，他们开垦土地，会更加的轻松。

    经由这个招式开垦的土地，会更加的肥沃，使得草木更容易生长。

    战斗中，能够提高草属性精灵的战斗能力。

    用于种田，也是一把好手！

    派拉斯的进化，给刚才压抑的气氛开了个口子。

    虽然气愤那个小偷，但大家还是诚心的和派拉斯特道喜。

    虽然进化了，但派拉斯特还是有些不甘心。

    我辛辛苦苦种出来的果子和蔬菜啊，都便宜了那个小偷！

    但派拉斯特没有发现的是，有一只精灵，比他还要气愤！

    铁哑铃：我的果子，我的蔬菜，这个小偷，太过分了！还是我的能力太差了，我要继续锻炼，守好我的园子！

    太一有些诧异的看着铁哑铃，大晚上的，你怎么开始锻炼了？

    太一是觉得，铁哑铃真的很热衷于锻炼啊，这段时间以来，进步真的特别大！

    即使是准神精灵，但也不过出生一个多月，这进步的速度，也太快了吧！

    铁哑铃：星铁球宝可梦

    等级：22

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：绿

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪

    等级提高到了22级不说，绿色的资质也提高了几分，到了差不多的五成左右。

    招式也多了几个，甚至学了一个铁哑铃阶段无法学会的招式。

    金属爪招式，是用钢系属性力量包裹住爪子，用来劈开对手的防御。

    当然即使没有命中对手，也会提高本身的攻击力！

    本来铁哑铃已经可以进化的，之前也遇到过一次。

    但铁哑铃听说大针蜂和巴大蝶都在可以进化的时候，压制了自己的进化！

    这是为了积累自己的底蕴，让资质提升上去。

    铁哑铃也有样学样，压制了自己的进化，所以暂时还没有进化。

    没有理会铁哑铃的神经质行动，反正愿意训练，太一就提供对方计划。

    补充能量，以及美味的精灵食物，这些后勤动作，太一都做的很顺手。

    接下来，一晚上，居然还有几只派拉斯进化。

    资质都有一些提升，大部分都提升到了黄色资质。

    但也有一只派拉斯进化后，仍然停留在了橙色资质。

    太一拧了拧眉，看着那一只橙色浓郁到了极点的派拉斯特，他也没有办法。

    “看看后续培育，你的资质能不能得到提升了。”

    资质这个情况，还真是半点不由人。

    平时吃的都一样，训练也是一样！

    他比有的派拉斯进化的快一点，但资质就是没有突破橙色资质的桎梏，突破到黄色资质，这也没办法的事情！

    还好太一并没有嫌弃他，派拉斯特稍微放心了一些。

    第二天早上，太一学习完后，在下午继续上山寻找。

    太一已经没有带着那种必须要找到什么的心理。

    就算是找不到，锻炼一下自己也好。

    他也不敢走远，还是要在大木博士的主力精灵的保护范围内。

    若是离得太远，那火箭队找过来怎么办？

    有大木博士坐镇，火箭队最多就是派遣一些不太厉害的训练家过来。

    对付这些人，太一也不虚！

    就比如藤田那样的。

    虽然联盟没有下结论，但太一觉得，那个来诈骗的藤田，应该就是火箭队的成员了。

    虽然不是什么大干部，但应该也是正式成员才是！

    只是不知道，没有完成任务，回去后会不会受到责罚？

    书老突然走出来，对太一说道：“那个方向，有点异常。”

