    二十万。

    邵怀刚给的二十万，还没有捂热乎，还没有交到万群手里，就被抢走，这件事情李庆喜想一想压力都大。

    李庆喜基本上是冲进去了特务科，敲响万群办公室的门。

    “谁？”万群声音不好，这敲门声，让他不喜。

    李庆喜顾不了这么多，进去之后说道：“股长，出事了。”

    万群抬头看到满身是血的李庆喜，意识到出了问题，可是李庆喜看起来却没有受伤。

    “说。”万群站起来对李庆喜说道。

    “我们跟着邵怀取钱出来，在先觉胡同，被人给攻击，钱被抢走了。”李庆喜急忙将发生的事情说出来。

    “余惊鹊呢？”余惊鹊是负责这一次事情的人，他去了什么地方。

    “队长受伤，我们一个警员当场死亡，还有一个也身受重伤，送他们去医院了。”李庆喜说道。

    谁抢的钱？

    谁知道这件事情？

    谁走漏了风声？

    这些万群都没有问，他说道：“跟我去医院。”

    走在离开特务科的路上，万群对李庆喜问道：“那群人呢？”

    “他们抢走了装有钱的箱子，看到巡逻队来就跑了，不然我们都要死。”李庆喜现在说起来，还有点后怕，当时的情况，太过危险。

    两人很快来到医院，询问医生情况。

    医生告诉万群，余惊鹊和警员都在手术室，现在的具体情况不明，需要手术结果出来才能知道。

    这个时候万群心里奇怪，这一次的事情，到底问题出在什么地方？

    说真的，万群第一个怀疑的就是余惊鹊，这件事情他和余惊鹊知道，现在出了问题，余惊鹊自然跑不掉。

    看到人还在手术室，万群对李庆喜问道：“余惊鹊今天有异常吗？”

    面对万群的问话，李庆喜愣了一下，这万群是怀疑余惊鹊。

    “股长，队长没有异常，这件事情绝对不是队长的问题。”李庆喜喊道。

    这句话让万群很诧异，说实话在特务科里面，死道友不死贫道，人之常情。

    这个时候李庆喜只要保证自己没有问题就行，不会去管余惊鹊没有没问题，就算是不知道也会说一个模棱两可的答案，绝对不会说的这么笃定。

    所以说，李庆喜的回答，万群有点不能理解。

    李庆喜这样的人，难道还愿意为了别人说话，去承担风险？

    其实李庆喜还真的不是这样的人，但是他不能无视余惊鹊当时救他一命，其实当时余惊鹊不管他，自己躲起来，余惊鹊不会受伤，但是李庆喜会死。

    所以这个时候，李庆喜选择帮余惊鹊说话，他不可能立马就落井下石，那一瞬间的感动，李庆喜是发自内心的。

    虽然以后的日子，李庆喜不会为了余惊鹊去死，但是一句话的事情，他还是会说的。

    “仅仅是因为他受伤吗？”万群问道。

    你不能因为余惊鹊受伤，就说余惊鹊没有问题，这太儿戏，苦肉计怎么办。

    看到万群不相信，李庆喜低声说道：“股长，我知道这件事情一定有人走漏风声，可是你说是队长我不相信，当时敌人可是无差别攻击，如果不是队长刚好跳起来，飞扑过来，那一枪就直接要命了。”

    “而且在战斗过程中，队长亲手打死了一个敌人，这我总不会看错的。”

    听到李庆喜的话，万群心中犹豫，如果余惊鹊亲手打死敌人，那么他还真的能证明自己的清白。

    毕竟如果是自己人，余惊鹊确实不会对自己人下手。

    但是李庆喜没有看清楚，余惊鹊打死的，是已经被特务科警员打伤的人，只是现在这个警员死了，死无对证。

    李庆喜说是余惊鹊打死的，那就是余惊鹊打死的呗。

    就在两人说话的功夫，医生来通知，说手术室的人出来了。

    警员先出来，警员受伤严重，医生选择先治疗，所以比余惊鹊出来的快一点。

    “过去看看。”万群带着李庆喜过去，让李庆喜在病房门口守着。

    警员躺在床上，并没有昏迷，已经清醒过来，看到万群下不来床。

    “躺着吧。”万群对床上的人说道。

    关心了几句，万群的问题还是一样的，余惊鹊有没有嫌疑。

    面对万群的提问，病床上的人着急的说道：“和队长没有关系。”

    什么？

    万群觉得自己不了解特务科的人了，特务科从来就不是一个团结一致的地方，你们现在给我玩兄弟情深吗？

    很多时候，大家为了不得罪人，只会说不清楚，不知道，没注意。

    但是和李庆喜还有这个警员一样，敢说没有问题的，还是第一次见。

    他们都被余惊鹊给洗脑了吗？

    万群心里疑惑，不知道余惊鹊给他们灌了什么迷魂汤，他们都替余惊鹊说话。

    这个警员的命，同样是余惊鹊救的，当时他受伤倒地，是余惊鹊亲手将他拉到了掩体后面，不然他早就被打死了。

    当时他中枪很痛苦，余惊鹊抓着他，将他拉回去，那一瞬间，他以为自己看到了神仙。

    在你生命即将结束的时候，有人能救你，不是神仙是什么。

    特务科的人，不是团结一致，没有兄弟情深。

    因为大家都一样，可是余惊鹊不一样，余惊鹊这一次，连救两人，现在就是帮忙说句话的事情，他们怎么可能不帮忙。

    而且李庆喜和警员心里真的认为，这件事情和余惊鹊没有关系。

    因为他们当时都在现场，都看到了，子弹没有避开余惊鹊，甚至是向着余惊鹊而去，不是余惊鹊小心，跳起来命大，早就死了。

    万群从病房里面出来，心里和吃了苍蝇一样，这群人怎么样了，余惊鹊这么大本事吗？

    李庆喜看到万群出来，上来说道：“股长。”

    “你回去科里，带人去找巡逻队，看看能不能抓到他们。”万群说道。

    有巡逻队在，其实已经够了，现在派李庆喜过去，就是看巡逻队有没有抓到人，有的话直接交接过来，免得有人插手。

    李庆喜点头说道：“是股长，我这就回去带人过去。”

    万群站在医院里面，心里对余惊鹊的怀疑变少。

    第一时间听到李庆喜说这个问题的时候，万群一度认为余惊鹊的嫌疑最大，他的判断是理智的。

    这件事情就他和余惊鹊知道，他没有问题，那么余惊鹊自然问题最大。

    可是李庆喜和警员的话，打消了万群的想法，苦肉计不可能，如果是苦肉计，李庆喜和警员在场，不可能看不出来。

    