    随着时间的不断流逝，在场的听众听得也越发吃力。

    许多修士甚至因为听见玄源的讲道声而开始手舞足蹈。

    并非是他们有多激动，而是在玄源的讲道声之中，他们听道深处却发现自己什么都听不懂，控制不住自己的情绪。

    高层次的讲道不是什么人都可以听的。

    修为不足强行参悟的话，很有可能会在讲道声钟迷失自我。

    不过眼下的这些修士的情况在玄源的注视之下，顶多也就是让他们疯狂一会。

    在确定他们无法继续听道之后, 玄源也会可以屏蔽掉他们。

    让他们只能够听道玄源的讲道声音以及一部分道韵，而无法完全感知所有道韵。

    这样一来，虽然他们无法听到完整的道，可至少比在道韵之中迷失，或者彻底听不到来的强。

    玄源这样做也算是仁至义尽了。

    ……

    随着玄源的不断深入，他讲道的速度也变得越来越慢。

    有时候，一天都讲不了几句话。

    可尽管如此, 跟不上玄源脚步的修士还是越来越多。

    因为越到后面，哪怕字数很少, 可包含在其中的道韵也越发复杂。

    到了这个阶段，哪怕玄源再照顾，可听不懂就是听不懂，并不会有任何改变。

    所以，听道的现场已经有完全听不懂的修士了。

    不过他们也没有闲着，同样十分专注的记忆玄源所说的话。

    哪怕没有道韵存在，这些话说不定再未来哪天仍然会对他们有一定的启发。

    除此之外，就是吸收周围纯粹而平和的混沌灵气了。

    对于现在的大罗金仙来说，他们或许能够勉强吸收一点点混沌灵气，可这么纯粹的混沌灵气凭借着他们自己的努力基本无法获取。

    既然听不懂讲道，那吸收一些混沌灵气对于他们来说也是一种不错的选择。

    总比空手而归要强得多。

    和他们比起来，现在仍然在坚持听道的人就越发显得珍贵。

    这些人中, 接引、准提、鲲鹏、后土、镇元子、红云等人算是佼佼者。

    他们不仅坚持下来了，并且还听懂了大半玄源所讲的道。

    从这里来看，为什么玄源来自后世的记忆之中有这些人的存在是有原因的。

    除了机缘不同之外, 他们本身强大的悟性和修为也是最为重要的原因。

    因为有些人，无论在什么样的环境之中，都能够脱颖而出。

    这样的人, 本身就拥有强者之心，拥有强者所需要的一切品质。

    这样的品质能够确保他们能够走到一定的位置。

    至于能否达到顶端，就不是那么容易摸清的事情了。

    这不仅仅需要他们本身的努力，他们所处的环境也同样重要。

    ……

    欢乐的时光总是短暂的。

    在不知不觉中，玄源的讲道也来到了尾声。

    等到玄源讲道结束之后，仍然坚持听道的一众修士突然感觉自己身上的压力突然消失不见了。

    这股强烈的反差，让他们在一瞬间里失去了对自己身体的控制。

    有些夸张的，甚至差点倒地。

    到了这时，他们内心之中空落落的，感觉好似失去了什么。

    不过他们毕竟不是普通修士，在下一瞬间就都各自调整过来了。

    到了这时，他们越发清楚自己和混元之境之间的差距。

    哪怕他们已经是准圣之境的存在了，可玄源的讲道就可以让他们无法自已，更不用说其他手段了。

    特别是这不过是第二次讲道而已，还有第三次讲道的存在。

    那该是多么高深多么玄妙的内容啊。

    想到这，他们恨不得马上继续第三次讲道，继续聆听玄源的指点。

    在第二次讲道结束之后，玄源同上一次一样，直接消失在主座上。

    在场的众人也都适应了玄源的做法。

    在玄源离开之后, 郑重的向主座的方向行了一个礼，然后就纷纷离开这座宫殿。

    而在所有人离开之后，玄源也就顺势收起了宫殿，一个闪身回到了自己的道场之中。

    当玄源回来之后，一旁的青鸾也不过是看了眼玄源，随即又陷入到她自己的修行之中。

    玄源不以为意，开始做自己的事情。

    经过了这么长时间的消化，玄源基本上将洪荒世界之中的大部分信息都过了一遍。

    现在的玄源才能够勉强说自己在洪荒世界之中接近全知全能。

    除了一些洪荒隐秘自己未必清楚，再加上关于鸿钧的事迹并没有完全清楚之外，洪荒世界对于玄源来说基本没有太多的秘密了。

    到了这时，玄源才越发的明白洪荒世界本身的伟岸。

    他和自己创造的大千世界之间差距不仅仅是一层。

    哪怕玄源再怎么提升自己创造的大千世界的，都难以望其项背。

    这确实是最明显的差别。

    而这还不是洪荒世界的最强形态，洪荒世界仍然在不断的发展之中。

    洪荒世界的天道已经相对完善了。

    作为世界之中最重要的组成部分之一的人道，洪荒世界仍处于发展阶段，或者说刚刚度过了初期。

    至于所谓的地道，则是没有太多的痕迹。

    就算如此，洪荒世界的伟岸都不是一般人能够想象的。

    哪怕是玄源，都有些为之心醉。

    既然达不到洪荒世界的水平，玄源自然要向洪荒世界学习，向洪荒世界看齐。

    这也符合玄源一直以来的思路。

    道法自然，这个自然指的当然是洪荒世界本身。

    更何况在到达混元之境后，玄源能够从洪荒世界看到的东西比起以往来说更加深刻。

    一眼望去，甚至能够看出一整个区域的古往今来，看出整片区域的兴衰。

    通过这样的观察，玄源能够看清更多的东西，获得更多的感触。

    到了这时，玄源对于自己之后的道路也有了隐隐的方向。

    尽管这个方向有些模糊，不过玄源知道，距离自己完全将其摸清依然不远了。

    等到那时，自己对于自己今后的行动以及定位就会相对清晰。

    玄源自己也可以开始放开手脚去干了。

    至于现在，玄源还是急不得，还要更全面的去摸索未来的路，尽可能在混元之境的开始，就给自己一个相对清晰的目标和方向。

    这能够让玄源在未来之时，少走很多弯路。

    如果把洪荒世界本身的发展就看出是一种修行的话，那洪荒世界所走的路，当然也会是玄源最好的借鉴。

    如果说之前的玄源从洪荒世界获取信息是获取局部信息的话，那现在的玄源就要开始尝试着从洪荒世界的整体入手了。

    洪荒世界的发展史，或许将会是玄源在混元之路上最好的老师。

    而这一点，玄源也是在接收消化完大部分洪荒世界的信息之后才悟出来的道理。

    当前的洪荒世界，天道本身已经十分成熟了，就好像是玄源的大道法则一般。

    虽然还要不断的提升自己的大道法则，不断的完善自己的大道法则。

    可这是一个漫长的过程，需要的是水磨工夫般的持之以恒。

    想要在短时间内大规模的提升自己的大道法则，显然并不现实。

    而洪荒世界接下来要发展的人道，对应玄源自身的修行应该是那一个方向呢？

    玄源能够想到的也就只有自己之前的红尘化劫之法。

    对应洪荒世界来说，洪荒世界之中的生灵是人道。

    而对于玄源来说，经历滚滚红尘不也是一种人道？

    虽然说自己在证道混元之境，就已经将红尘化劫之法修行到了一个极为高深的层次。

    在那个时候的玄源看来已经极为圆满了。

    可如果是现在的话，显然有些不够了。

    与此同时，玄源也想到了自己未来对于天庭的谋划。

    在西游记之中，如来佛祖在镇压孙悟空之时曾经说过，玉帝苦历过一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年。

    由此可见，天帝作为洪荒世界明面上的天地至尊，确实需要经历相关的种种考验。

    玄源修行至今，经历过的考验也不算少。

    如果按照大大小小的来算，应该还没有达到这个层次。

    因为玄源修行至今，所遇到的劫难，更多的还是天地大劫。

    至于平时，虽然也有不同的劫难，可玄源的修行历史更多的还是闭关的历史。

    所以，在这方面，玄源或许还有需要加强的地方。

    虽然说凭借玄源的实力如果一心想要坐那个位置，本身就有很大的成功概率。

    不过既然想要坐，那就要做到最好。

    玄源当然不可能让这个问题成为自己的短板。

    这样一来，玄源继续修行红尘化劫之法既是在遵循洪荒世界的发展，探索自己的混元之路。

    同时也是在为未来可能的谋算做准备。

    哪怕到时候玄源不想要坐那个位置，也没有太多的损失。

    如果要坐那个位置，也可以立刻上任。

    不至于因为硬性的指标而被卡住。

    混元之前的玄源，只能够凭借着西方大陆对于自己的馈赠做到红尘化劫之法。

    而现在，玄源证道混元之后，费一些手段之后，应该能够在整个洪荒世界之中做到这一点。

    甚至到了这时，玄源依旧可以不对自己的分神设限制，不对他们进行任何影响。

    让他们自然的在洪荒世界之中经历生老病死。

    直至最终死亡之后才回归玄源的本体。

    作为混元之境，玄源有这个自信。

    哪怕这其中有人真的能够经历种种束缚，修成正果，对于玄源来说也是一件好事。

    因为当他真的有能力窥破玄源的手段之后，他也会明白他和玄源一体的实际情况。

    到了那时，他的记忆自然会是玄源的本体占据主导，他的智慧也会是玄源占据主导。

    并不会出现反制的可能。

    不过到了那时，他的记忆或许也能够对玄源造成实质性的影响，改变玄源的部分观念。

    可哪怕如此，玄源也可以把这份经历看成是自己的经历，把这份改变看成是自己自然的改变。

    这又有什么关系呢？

    无论是玄源本体，还是玄源分神的经历，都是玄源的经历。

    都是玄源的宝贵财富。

    不过这样的经历想要和历经多年的玄源的智慧相比，难免有蝼蚁撼树之感，想要真正撼动玄源的心智难度可想而知。

    有了这个计划之后，玄源并没有贸然的实施，而是选择先继续推演一番红尘化劫之法。

    毕竟这个法门是玄源在准圣之境时推演出来的。

    以玄源现在的眼光来看，难免有些不足，在很多细节的地方有些考虑不到位。

    这就需要玄源进一步的调整。

    ……

    一段时间过去之后，玄源结束了关于红尘化劫之法的推演。

    到了现在，红尘化劫之法可以说已经跟上了玄源的修为。

    可以称得上是一门混元神通。

    玄源以前想要做却无法做到的事情，都被玄源一一解决了。

    其中玄源以前最为关注的化劫部分，玄源也都一一完善了。

    这对于混元之境的玄源来说并不困难，以前之所以做不到不过是因为玄源之前的高度不够罢了。

    现在的玄源使用红尘化劫之后的分神，他们经历的种种劫难，可以直接看成是玄源经历的劫难。

    虽然对比起玄源本身混元层次的来说，这样的劫难未免有些微不足道。

    可是积少成多之下，这些分神经历的劫难，也能够为玄源本身抵消一部分劫难。

    至于完全抵消玄源本身的劫难，这根本就不现实，玄源也没有那么大的野心。

    在推演完成之后，玄源立刻开始着手实施。

    和以往不同的是，玄源不需要为每一位分神设置一个闭关的经历和逻辑。

    玄源可以直接让他们像洪荒世界之中的生灵一样，有一个正常的开始，有一些正常的先天传承。

    拥有正常生灵所拥有的一生。

    这样的分神的经历，更加像是洪荒世界之中的普通生灵，能够给玄源的收获也会更多。

    而在玄源的一个念头之后，洪荒世界之中又诞生了无数的生灵。

    这些生灵都是玄源的分神所化。

    而在做完这一切之后，玄源就将他们彻底放下了。

    在过程之中，玄源不需要去关心这些分神的经历，只需要收获最终的果实就行了。

