    望着卫绾逐步远去的身影，东方朔此时的眼里亦是布满了敬仰之色。

    不过是萍水相逢，就愿意这般指点自己一个名不见经传的晚辈，亦是让东方朔此时心中升起了阵阵暖意。

    这样的臣子，如此的大汉，又怎能让人不心生崇爱呢？

    在大黄门的带领下，东方朔也是进到了宫殿之内，望着殿内金碧辉煌的陈设，他也是在不经意间被吸引住了目光。

    他虽然已是第二次入宫，但此前去的是金华殿，这次则被召至首殿宣室。

    金华殿修缮的虽然也是极好，满目遍及之处，无一不是富丽堂皇之象，让人不由自主的心生向往之情。

    可这宣室殿却有一种独特的气质飘忽其间，或许是殿中房梁栋椽的布置，又或许是殿内各种华纹秀章的勾勒描画，亦或许是什么别的缘故，都让东方朔感到无比的震撼。

    金华殿不过是未央一偏殿，而这宣室殿可是未央正殿，乃是帝王处理政事，接见百官，召见近臣的核心之所。

    能够在此处得到刘彻的接见，想来自己应该是真正得到了些许的重视。

    “咳咳。”

    见东方朔仰头凝望四处，心绪不知飘向了何处，位于龙案之前，坐落于龙椅之上的刘彻也是忍不住将手握拳，放在自己的口鼻之处轻咳了两声。

    听到身前传来的咳嗽声，东方朔方才缓过神来，看到不远处刘彻脸上的威严之色，东方朔也是连忙跪伏在地。

    “臣一时被陛下气吞山河，包揽万物的气质所震慑，故而走神失礼，万望陛下恕罪。”

    刘彻听后也是忍不住想笑，不过身边还有不少人侍于左右，表情神色还是控制的很好，并未表露出什么异样。

    只是心中不禁暗道：好你个东方朔，明明自己进殿之后是东张西望，殿前走神失礼，却道是被朕的气质惊吓所致，简直可以说是巧言令色。

    不过这个借口找的倒是天衣无缝，让朕找不到训诫的理由。

    只是，纵然刘彻自幼熟读百家之书，亦是从未听闻气吞山河，包揽万物这两个词，更是没有半分印象，也不知是哪本古籍孤本所载，亦或者，是东方朔自创而成的词汇？

    说起来，这两个词听来倒是气势如虹，更是符合帝王的气质，甚合他的心意。

    想到此处，刘彻紧皱的眉头也是舒缓开来，大手一挥，身后的宦官们便都躬身行礼后缓步退下。

    刘彻从席垫之上徐步走下，冕服伏地，负手而行，行走之间，更是步步生风，似有虎啸龙吟盘旋其侧。

    刘彻七岁被册立为皇太子，历经十年皇家教诲，周身上下的气质一眼便知是帝家威仪。不同于其父景帝和祖父文帝的是，刘彻自小师从卫绾，接受的是纯正的儒家学说，聆听的是儒道之礼，所以刘彻虽身材高大，体型壮硕，神态步伐坚毅，身上却始终带着儒雅之气。

    未等东方朔行礼相迎，身子尚且没有全然站立，刘彻已然是扶着他跽坐于地。

    “君臣之间，不必拘泥于虚礼。”

    听到这东方朔便是欣然而乐，这汉代的坐姿实在是难受，他早就受够了，在公车署和家中他从来都是不会这般入座的，有刘彻的这句话他直接是一屁股坐在了地上。

    “但也不能这般无礼，成何体统！”

    未等东方朔屁股坐热，耳边就又传来了刘彻的声音。

    闻此言语东方朔只能是老老实实的重新坐好姿势，然后一脸委屈巴巴的看向刘彻。

    刘彻未曾理会东方朔脸上奇怪的神色，开口道：

    “见过卫绾了吧。”

    东方朔点了点头，“卫老先生虽年事已高，却英姿犹在，臣自愧年纪尚处巅峰，却是不及卫老先生气质十之一二。”

    刘彻听后也是微微颔首，眼神之中不由浮现出一抹崇敬之色。

    “先帝在时，每与臣论文臣，必会提及卫绾，朕自幼师从于他，可以说是获益匪浅。”

    听到这里，东方朔也是终于明白了。

    之所以刘彻今日将自己召至宣室殿，而且恰好选在这个时刻，恐怕最重要的原因就是为了自己与卫绾见上一面，这里面，可是暗含深意啊。

    想到这儿，东方朔不禁心里也是掀起了阵阵波澜。

    这深宫之中，无论是武帝刘彻还是群臣诸公，甚至就是一个不知名不入流之人，都有可能暗藏乾坤，绝对不能托大，否则就有可能见自己陷于绝境之中。

    “陛下如今已登至尊之位，还能够对老师如此尊敬，实在是让臣感到敬佩。”

    刘彻听后看了东方朔一眼，絮絮而谈：

    “学生如果不尊敬自己的老师，那又怎么能称之为一个恪守师道的学生呢？”

    “朕是帝王，就更应该尊重师长，如果连朕都不能够做到，天下之人又怎么能够尊敬自己的老师呢？”

    “是臣失言了，还是陛下思虑得道。”

    说实话，东方朔根本没有想到刘彻会有这样一番反问之语。

    或许在他的潜意识里对于师道的定义本来就有些偏差，又或许是他也从来没有想过君王真的会如此恪守师道。

    毕竟于前世而言，他一直都觉得当世之师道已经有些学师之风不正。

    简而言之，就是很多学生没有学生的样子，老师没有老师的样子。

    无论是本科还是读研，甚至是之前读小学和中学期间，东方朔都觉得学校里的很多学生和老师已经不太懂何为学风，何为师道。

    有些传承，是不应该因为时间的推移而慢慢逆化甚至变质，最终消失的。

    古语有言：一日为师，终生为父。

    此言虽粗陋，却含大义。

    前世之学风师道，亦是有些让东方朔觉得师道之不传久矣。

    学校之中，学生即见师长，多时佯作未见；课余之时，更是有学生议论师长之长短，引为谈资；而为师之人，亦有不端者，观其授课待人，言传身教，实难称其为师。

    长此一来，学生不似学生，师者不似师者，实在是令人唏嘘。

