    “我的好父亲……”

    苏云裳却是走了过来，手里紧紧的握着太初剑望着苏定方道：“你可真真是让我大开眼界，让我知道什么叫做无情无义……让我知道什么叫做人心险恶？！”

    “哼哼哼！！”

    苏定方见苏云裳走来却是目光狰狞道：“成大事者就必须要心狠手辣，不止要对别人狠……更要对自己狠，如果做不到这一点凭何能做大事？！”

    “是吗？！”

    苏云裳手中的长剑一抖，目光落向苏定方道：“那我的好父亲……你就下地狱吧！”

    “你不能杀我……”

    苏定方目光狰狞的望着苏云裳道：“现在要是你杀了我。你也活不了……”

    “哼！！”

    苏云裳冷哼了一声，手中太初剑闪电般，对着苏定方就是一剑刺过去了。

    “我的好女儿……”

    苏定方见苏云裳杀来，立马脸上露出狰狞的笑容道：“现在你要是杀了我。我刚才说的话可不是骗你……你真的会和我一样死，因为你早就中了我的噬骨之毒。”

    “什么？！”

    听到这话莫说是林不凡了，几乎全场都人都惊呆了，因为苏云裳可是苏定方的女儿啊？！

    身为她的父亲？！

    苏定方竟然向苏云裳下毒。

    现在还拿这个威胁她！！

    眼见这一幕几乎很多人都忍不住倒吸了一口冷气，因为这实在是太让人匪夷所思了。

    常言道虎毒不食子。

    苏定方却能做出这样的事来简直是禽兽都不如，瞬间直让在场的众人全都忍不住浑身不寒而栗。

    “苏定方，你听着……”

    林不凡咬了咬牙，杀气凛然的向苏定方开口道：“现在我给你一个机会，将解药交出来要不然我必让你粉身碎骨不得好死。”

    “是吗？！”

    苏定方却是嘴角上翘，眼神中露出要有多戏虐就有多戏虐的表情道：“那你就杀……我愿意粉身碎骨，只不过你这徒弟也要跟我一起去死。”

    “你……”

    林不凡一甩衣袖脸上的表情，瞬间就变得异常可怕起来，周身炸开的杀气直压的在场众人瑟瑟发抖。

    苏定方却是彻底笑了！！

    因为林不凡越怒他就越开心，毕竟林不凡越怒就越代表他在意苏云裳，因此就越不可能杀了他。

    当然了！！

    以后也能凭着这个控制林不凡为他所用，一切的命令都要听他的要不然他就可以随时让苏云裳去死。

    这就是他现在最厉害的手段？！

    由不得苏云裳和林不凡反抗，除非苏云裳不要自己的命了。

    “苏定方，你看那是谁？！”

    林不凡却是站立良久，紧紧的拽着手心，突然目光落向饕餮大帝开口道。

    “父亲，救我……”

    正当苏定方神情一愣之时，突然一道他非常熟悉的声音传过来了。

    苏定方侧头一看。

    发现苏宁远竟然被饕餮大帝倒提在了手里。

    “远儿？！”

    苏定方脸上的表情一凝，随后目光愤怒的望着林不凡道：“你这是什么意思？！”

    “苏定方，用你儿子的命换你女儿的命可以吗？！”林不凡的手心一下一下握紧道。

    “哼哼哼！！”

    苏定方突然冷哼了几声，然后忍不住疯狂的笑道：“你觉得呢？这肯定不行了……”

    “我这逆子现在竟然被你擒住了……”

    苏定方不等林不凡开口，直接侧头看都不看苏宁远道：“那他的命就是你的了。你要杀你就杀吧！”

    “父亲……”

    苏宁远一听这话顿时就慌了，眼前这个对他疼爱有加的父亲，竟然现在说出了这样的话，难道自己的命在他眼里就一点都不重要吗？！

    苏宁远感觉到了绝望！！

    一下子浑身都变得冰冷起来，整个人都木然地望着苏定方喊了几句，最后却是张了张嘴一句话也说不出来。

    他彻底失望了！！

    他也明白了！！

    在苏定方眼里早就没有了亲情。

    本来苏宁远认为苏定方对自己不一样，现在看来自己在他心里其实和苏云裳他们并没有任何分别。

    因为一旦触及到苏定方的利益。

    苏定方绝对会将他丢弃。

    苏定方的眼里始终只有他自己。

    只有他自己的天下。

    “饕餮，将苏宁远打死……”

    林不凡这边却是眉头一拧，痛下决心的向饕餮大帝开口道：“一下一下的打……我要听到苏宁远死去的声音。”

    这不是林不凡心狠，而是对付苏定方只能是用这种办法了。

    看一看现在到底谁会赢？！

    毕竟苏云裳的命握在了苏定方手里。

    林不凡不得不用这样的办法对付苏定方了，让他听到他儿子的惨叫慢慢的看着他儿子死去。

    林不凡不相信苏定方不服软。

    “啊啊啊……”

    饕餮大帝这边林不凡话声刚落便抬手，直接打断了苏宁远的双腿，然后一拳一拳的往他身上打下去，刹那间鲜血直接就喷了饕餮大帝一脸。

    “啊啊啊……父亲……救我……救救我……”

    苏宁远剧烈的挣扎，脸上露出异常痛苦的表情大喊道：“要不然他真会将我吞掉！”

    “儿啊！！”

    苏定方咬了咬牙开口道：“现在你就去吧！为了我们苏家的天下，为父也不得不牺牲你了，不过你放心将来我一定让这头饕餮下地狱陪你。”

    苏宁远，“……”

    林不凡，“……”

    苏云裳，“……”

    面对这一刻，面对这一句话，现场几乎有一个算一个，全都瞪圆着眼睛，张开嘴巴望着苏定方呆若木鸡。

    这还是人吗？！

    这还是个人吗？！

    四周一众人望着苏定方，全都完全反应不过来，因为苏定方实在是太狠了。

    竟然为了自己！！

    连自己的亲生儿子都不要了，实在是让全场所有人都始料未及彻底呆若木鸡，毕竟这实在是太有违伦理了。

    “苏定方，我看清楚了……”

    苏云裳长长的吐了口气，望着苏定方一字一句道：“像你这样的人实在是没有必要活在世界上了。我的好父亲就由我亲手送你上路吧！”

    “你，你想干什么？”

    苏定方见苏云裳杀来，立马露出异常狰狞的表情道：“别忘了你可是中了我的噬骨之毒。你现在要是杀了我……就算是药王谷黄老邪也救不了你知道吗？！”

    “是吗？！”

    苏云裳嘴角闪过一丝冷笑，然后目光望向苏定方道：“现在要是我告诉你。我从来就没有中过什么噬骨之毒你相信吗？！”

    我从来就没有中过你什么噬骨之毒你相信吗？！

    这句话，犹如定海神针，惊诧全场。

    “什么？！”

    苏定方一听这话脸上的表情，瞬间就凝固住了，因为他完全反应不过来，毕竟这是他最后的王牌了。

    要是这都输掉了！！

    那今天就是谁也救不了他，现在他绝对就是一个死人了。

    “不不不……你在撒谎！”

    过了一会从震惊中反应过来的苏定方，突然情绪异常激动的开口道：“药可是我亲自下的。苏川奇亲手端给你喝的，当时他就在你身旁。亲眼看着你喝下了杯中的药，所以你绝对不可能没有中噬骨之毒。”

