    这些臭小子！

    明明这么好吃，这份量绝对是少了，一份怎么可能吃得够？

    竟然还说他吃不完？

    是故意的吧！

    看他们一个个贪婪的眼神！

    哼！

    戴刚捧着那些鱼片，风卷残云，不一会儿全吃完了。

    现在他也才明白过来，这些人为什么能吃这么快，这么一会儿功夫全都吃完了。

    实在是太好吃了啊。

    而且明明是冰冷的鱼片，吃下去不一会儿竟然觉得胃里有点儿暖洋洋的，很是充实满足的感觉。

    众人都看着孟昔年，快要感动哭了。

    “老大，那边还有没有鱼啊？要不然我们再去抓几条吧。”

    “对对对，老大，这次不用你出手，我们去。”

    孟昔年坐在那里慢条斯理地吃着鱼片，闻言淡淡地说道：“你们能抓到算我输。”

    这话说得......

    戴刚也对他们说道：“你们得了吧，我刚刚去盛水的时候也看到那些鱼了，剩下的都跟小指头一样小，放过它们，让它们长大吧。而且那些小鱼实在是太机灵了，我估计你们真的抓不到。”

    刚刚孟昔年就是故意带着戴刚去看那小溪的，戴刚对他的话特别地深信不疑，只要是他说的他做的，戴刚根本就不会再仔细地观察了，甚至那些小鱼跟刚刚吃的这种鱼完全不是同一种他也没有发现。

    还当是因为鱼还没有长大呢。

    现在有了戴刚说的这话作的这证，不会有人再对他突然能够带回来这么多鱼有怀疑了。

    他们这边吃鱼吃得满足了，胃也不空了，一下子精神百倍，但是那边的一伙人却是又饿又冷又累，所有人都精神委顿，窝在那个大坑边上，觉得有些悲惨。

    “文哥，明天把任务完成之后我们还得原路出去呢，还要走这么多天的山路，兄弟们要是不能填饱肚子那怎么能行？”

    文哥狠狠地吸了一口烟，将烟吐出来，望着前面幽深的大石坑，过了好一会儿才说道：“明天下去完成任务后会有吃的。”

    “底下会有食物？”

    “嗯，是当年雷先生他们留下的。”

    那人愣了一下，差点儿就低咒起来。

    “文哥，放在底下那么久的东西，恐怕是不能吃了吧？”

    这话真的是逗他们的呢吧，放在这里几年的东西，还准备让他们吃？该不会全都已经发霉变黑生虫了吧。

    刚刚升起的希望，一下子就被戳破了。

    这肯定是逗他们的。

    文哥摇了摇头，看了他们一眼说道：“你们不知道，留在底下的东西是罐头，密封的，本来就能够放挺长时间，而且这底下是个冰洞，那里存放的东西可以很长时间不变质，到时候用火煮一煮肯定能吃。有肉。”

    一听到有肉，众人的眼睛一下子就亮了起来。

    有一人腾地站了起来说道：“文哥，那为什么要等明天啊？今晚先下去不行吗？我们先下去找到东西饱餐一顿啊。”

    文哥扫了他一眼，嘲讽地说道：“下去？在底下过夜？你知道底下多冷吗？晚上下去，我估计你一个小时就会被冻死了，有本事你下去，我不拦你。”

    那人听他这么一说，一下子就焉了。

    