    真言盘膝在蛟王寺前，那头驼寺巨鼋的鼋头上，背后金刚经轮大放光明，头上一朵金莲丢溜溜乱转，但是这位俊秀的和尚，任凭身上的月白僧袍被海风吹拂的猎猎作响，只是把双目神光盯着掌心的一团金色光焰上。

    看了许久，真言也还是只能长叹一声，把金色光焰轻轻捏碎。真言听得这团金色光焰发出凄厉的咒骂之声，虽然一颗菩提心纯净如空无，但却怎也挥不去一缕犯愁。

    “为何四位师弟和驼寺巨鼋体内都多了这股奇异的力量？难道这也是祖神荼老怪炼就的邪门法力不成？可是他所炼的那一团碧火，诡异莫名，似是不能跟这团金色光焰相合！这团金色光焰天生就有一股排据万物的力量，除非一下子彻底打碎本源，不然怎都无法消灭。”

    以真言和尚开了佛门第九识阿摩罗识的修为，道心纯阳咒已经不能侵蚀他一尘不染的心灵，但是真言和尚亦无法驱除四位师弟体内的道心纯阳咒咒灵分身。其实也是心魔大咒乃是世上从未出现过的一种法术，真言和尚从未见过，故而一开始就走错了步骤，这才拿这道心纯阳咒没有办法。

    轻轻一拍手掌，真言身形一晃，就在原地消失，再度出现已经踏足蛟王寺的大殿。真空和尚气势更见雄壮，坐下三品莲台时隐时现，双手抱了真一，正自输入功力。见到师兄进来，真空和尚微微喝道：“真言师兄，真一师弟为何还不醒转？你不是已经把他体内的碧火逼出来了么？”

    真言随手一指，一朵优昙波罗花飞出在真一的光头上一绕，就印入了祖窍，过了一会这朵优昙波罗花飞了出来。真言和尚微微笑道：“师弟无需担心，真一师弟是因祸得福，正自进入非想非非想处境，待他自行醒转，便会功力再进一层，突破他久未突破的第八识阿赖耶识。我们蛟王寺经此大难，却也人人功力大进，只要真一师弟醒来，再把真如，真我，真圣，真酒四位师弟一起救醒，便是我们蛟王寺自从建寺以来，最强盛的一刻。下一次遇上祖神荼，定当不会绕过了他。”

    真空听了师兄弟的话，这才小小的放下了心事。真言笑问道：“师弟也快要修出第二件佛宗法器，不知凝聚波罗神灯，进境如何了？”真空有些诧异的说道：“师弟也不知怎么回事儿，按理说波罗神灯乃是七宝如意大咒中最难聚炼的一件，但师弟已经于三日前炼成，似乎比修成金莲宝座来还要轻易。只是灯焰却是紫色，且有雷霆之威，大愤怒明王之力，跟本门流传的心法迥然不类。”

    真空把手一张，一盏金色油灯飞出，但是在这盏金色油灯上，却是一团紫焰，与其说是火焰，其实这盏金色油灯的灯焰更像是一道雷霆，充斥着大愤怒，大悲愤，大悲怆之意，似乎要与天地神鬼一起战斗，永世永生也不屈服一般。

    真言也参悟不透这七宝如意大咒的全部变化，他更不知道真言初战焦飞，就被种下了如意雷咒，他还道那次真空已经把体内邪气尽数扫荡了呢。不过这道如意雷咒似乎并不邪祟，真言既然看不透，也不去管它，只是说：“师弟如今也算是法力大进，这七宝如意大咒我也不曾参悟通透，也许要等真宗师兄回来，方能悟通长寿法门。我们先暂且耐住性子等待罢！最近燃灯佛宗忽然发出帖子，请海外佛宗去参与什么佛火大会，也不知是出了甚事。祖神荼已经逃去无踪，暂时寻摸不找，我们先去大光明岛，去拜会空海，幻海，法海三位师兄罢！”

    真空收了波罗神灯，合十垂眉，宣了一声佛号。

    蛟十力指挥四千鲛人军，化成了滚滚紫云，贴着海面上飞驰，前方一头巨鼋在海面上稳如泰山，乘风破浪一路前行。蛟十力已经缀着蛟王寺两日两夜，蛟王寺的和尚不出来逐走他，蛟十力也不上去惹事。真言和尚虽然知道他跟在后面，但因为寺中出了这大变故，也只不理他。

    蛟王寺四海有名，偶然路过的海中水族，早就把这件事儿传了开来。

    焦飞开始也还有许多忐忑，但是他道心纯净，很快便把生死置之度外，说来也古怪，祖神荼似乎真的中了他的狡计，居然并不曾来寻他。日升月落，日复一日，焦飞居然在滚龙陵潜修足足有了一年。他天河正法早就修炼到第三层大圆满，丹田中的螺旋天河，已经汇聚了一千三百五十滴一元重水。不拘他再如何努力，每聚炼一滴一元重水，都会崩散一滴，那已经是肉身修炼到这一层次，所能达到极致境界。

    黑龙分身最近潜伏真龙煞地穴中修炼，已经渐渐生出变化，再非复是一团纯净的玄冥真水，通身窍穴，血肉，筋骨生长，已经有了几分真龙气象。原本从焦飞分出去的上古黑龙血脉，和他真身本是一体，所化的黑龙分身总有一种呼吸相应的感觉。焦飞每次把黑龙分身收回体内，总有一种感觉，似乎有一股力量，随时要喷薄爆发出来。

    焦飞掐指一算，心中忽生一股念头，原来自己这次出海，已经有将近两年光阴，却还未能寻到黑风岛凝煞。

    “我在大荒岭耽搁，虽然修为一直精进，却总也不能这般耽搁下去，也不知这黑水真法第四层要修炼到什么时候，才算是功候圆满，到了大成之境！”

    焦飞默默感应，知道黑龙分身又吸足了煞气，心中一动，便召唤了回来。

    黑龙分身行动皆有风云，运使小诸天云禁真法又和天生神通相合，比焦飞的真身来的得心应手，飞腾变化，常人难以测度。顷刻黑龙分身就飞落下来，盘旋在焦飞身边一日，这才炼化了吞吸的煞气，焦飞把手一指，黑龙分身和自家真身合一。黑龙分身化为玄冥真水，内中无穷血脉又复跟他真身水乳融合。

    焦飞一个呼吸间，肌肤上就生出一层鳞甲来，手臂，脸颊，都有一层珍珠般质地，漆黑如墨的龙鳞覆盖。就连头上隐隐隆起，只是焦飞几次尝试，都没有突破某一层界限，似乎还是在什么地方差了一层，不能突破变化。

    黑水真法修炼到第一层就能水遁，第二层就能催浪，第三层更能改变天象，但第四层的黑水真法，却能把玄冥真水化成一层铠甲，也只有融合了上古黑龙血脉的玄冥真水，才有如此妙用。

    神宗魔门最重肉身，甚至有不修法术，专修力气，肉身的魔门修士。不过人类的肉身虽然是娲凰所造，暗合天地之理，本质却脆弱，没有修炼到恢复上古魔神之躯的地步，总不能抗衡佛道两家的法器，法术。故而神宗魔门的前辈，创出了这凝练神铠的法门。

    黑水真法修炼到第四层，便能收回黑龙分身，以玄冥真水为甲叶，上古黑龙血脉为脉络，炼出一套黑龙铠来。这套神铠乃是自焦飞体内生出，与他呼吸相应，就如同他身体的一个器官一般，如臂使指，再契合也不过。不但普通的飞剑法器难伤，还能倍增法力，力气亦会比原来暴增百倍。

    只是焦飞当初在蓝犁道人处并未有呆了多少时间，对这一步的修炼诀窍，并不甚了然，几次想要凝练神铠，都功亏一篑。不过焦飞也并不焦虑，反正他修炼黑水真法，也只是为了助长天河正法的修为。只要黑水真法第四层修成，能让身体更为强横，容纳更多真气，把天河正法再推高一个境界，就已经十分知足了。

    焦飞正自尝试凝练神铠，忽然天上有两道遁光飞过，他忙闭了气息，捏了隐身法。此地靠近东极青帝的禁圈，时常有青帝苑中人来去。焦飞不喜招惹事端，每遇到就隐蔽气息，隐身躲过。这一次亦不例外，那两道遁光并未稍有迟疑，就越过了焦飞的上空，投入到了远方。

    焦飞忽然有些好奇，心道：“三四个月前，这里还未有什么动静，往往月余也不见有人经过一次，为何最近却三五日就有人来去？看遁光的速度，几乎都是修为甚高之辈，有几个几乎就不输苏真师兄。”

    毕竟这事儿，不是焦飞切身相关，他只想了一回，就自放过。自从在滚龙陵闭关以来，他就再也没有召唤过道心纯阳咒和如意雷咒的咒灵，亦不曾去打搅六阳封神幡中的独角雷兕修炼。焦飞如今天河正法修炼到了瓶颈，黑水真法亦不能凝练神铠，心中略有些念头转了一回，暗忖道：“总要知道如今海外变化若何！我看看蛟王寺的那几个和尚，宗老怪，灵羽派的这些人如何了？我还在六头独角雷兕的幼崽体内种下了道心纯阳咒，亦可查看这六头异兽怎样境况，还有白云仙，蛤十一，虽然我无能从祖神荼老怪手里救人，但若是祖神荼老怪不在，我也不是不能伸手。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

