    第5章 贪狼星动

    扬州吴郡，正当董卓与亲信饮酒作诗时，一位身着道袍的老者正在观中夜观天象。

    此时的他眉头紧锁，口中喃喃道：“贪狼星动，是何因由？”

    随即老道摇了摇头，“如今天机混乱，老道我也看不清啊。”

    “唉。”

    老道一声叹息，“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。”

    “星宿移位，贪狼星动，天发杀机也。”

    “这汉室十三州灾害不断，地发杀机也。”

    “为政者相互攻杀，牵一发而动全身，人发杀机也。”

    “看样子汉室江山九鼎不稳，皇气渐散，气数已尽矣，就不知原本汇聚的龙气，散入各地后又会落得谁人之手。”

    老道掐着一算，许久之后，“贪狼星动在西北，当应在何人身上？”

    老道眼中忽然冒出精光，口中喃喃道：“西北，西北。”

    “马腾？！韩遂？！董卓？！”

    “不对！”

    老道忽然发出一声惊呼，脸上露出不可思议，手中指决连动。“董卓命格有变。”

    “怎么可能。”

    “怎么可能。”

    “明明是必死的命格，怎会发生如此变故。”

    “不对！”

    老道脸色逐渐阴沉下来，低喃道：“难道有谁为其逆天改命不成？

    “南华？这等事情可是要遭天谴的，想来他也不会如此行事。”

    “左慈？也不大可能。”

    老道又摇了摇头，推测道：“贪狼星动算不出因由，这董卓的命格却变了，难道贪狼星动应在董卓身上？”

    “老道冥冥中有些感应，若继续留在吴地恐怕有血光之灾，今日乘此机会正好离开吴地往西北去看看。”

    心念一动，老道回道观内，来到厢房处，“童儿，快醒醒，随我去一趟北地。”

    厢房内传来窸窸窣窣的穿衣声，“于师大晚上的要赶路吗，不如明日一早再出发如何。”

    “夜间行路多有不便，若是遇上豺狼虎豹那可如何是好。”

    于姓道人嘴角一歪，破口大骂，“你这童子好不晓事，道爷我有道法在身，区区野兽而已，何惧之有。”

    “你在这般疲懒，老道我就不管你了。”

    “来啦，来啦。”

    “吱啦！”

    厢房门被打开，才穿好衣服的童子揉了揉眼睛，睡眼朦胧的开口道：“于师勿要生气，我这便收拾东西。”

    老道瞪了童子一眼，不耐烦道：“动作快些。”

    待童子开始收拾行囊，老道愈加不耐烦，在观内来回走动，心中暗踌道，“怎么回事？”

    “方才刚打定主意要离开吴地，怎么总有股心惊肉跳的感觉。”

    “难道老道泄露了天机？”

    “不行，不行，事不宜迟，今夜必须动身。”

    是夜，于姓道人带着童子匆匆忙忙的离开了吴地。

    而此时，相国府中，董卓略带醉意的向蔡邕询问道：“伯喈，听闻你家藏书万余卷，可有此事？”

    蔡邕心中一愣，董相公这跨越有点大啊，怎么忽然问到书上面了。

    蔡邕摇了摇头，笑道：“之前尚有，现在却无。”

    “去年在长安中遇见一天才少年，将书送于了大部分，如今家中只有四千余卷。”

    董卓这时也一愣，他本来是准备找个话题，聊聊其他的事情，没想到还引出个天才少年。

    董卓脑中出现了一个人的名字，建安七子之一的王粲。

    不过董卓和蔡邕交谈，不是为了这个王粲，只听董浊又询问道：“伯喈，听闻你有一女，博学多才，精通文学、书法、音律，深得伯喈真传，可是如此？”

    蔡邕闻言心中一惊。

    自己女儿待字闺中，很少露面，怎么被董卓知道的。

    难道他要老牛吃嫩草？

    我把你当兄弟，你却要当我儿子？

    更何况如今自己已有打算，河东卫家那边有一青年才俊正好和女儿相配。

    蔡邕看着董卓满脸的横肉，一时之间呐呐无言，要知道蔡邕与董卓的年纪可差不多。

    不过董相国既然开口询问，自己也不好不回答，蔡邕只得硬着头皮道，“回明公，邕的确有一女，不知……”

    蔡邕忐忑的看着董卓，生怕他说出，我欲娶你女儿之类的话。

    那样的话是翻脸呢，还是不翻脸呢。

    如果翻脸早就翻脸了，也不会等到现在。

    唉。

    蔡邕心中一叹，已经做了最坏的打算，女儿啊，别怪为父把你往火坑里推啊。

    如今董相国大权在握，他人是生是死全在其一念之间，为父也无可奈何。

    正在蔡邕心中开始盘算时，果不其然，只见董卓喜形于色，笑道：“妙啊！”“当真是天定的缘分。”

    蔡邕心中有苦难言，看董卓这样子正应了方才的猜想。

    而此时筵会上的众人脸上也露出了似笑非笑的表情，心中暗想道，董相国为了拉拢蔡中郎真是不遗余力。

    董公发妻去世已久，儿子又早亡，如今只有一幼女与孙儿，看样子董相国是准备娶蔡邕的女儿做妻子了。

    虽说是老夫少妻，但架不住董公有权有势，而且这样的话就能够将蔡邕完全绑在自己的阵营中。

    蔡邕可是当时一等一的文豪大家，与许多知名人物都交好。

    董公若是娶了蔡中郎的女儿，那与蔡中郎交好的士族自然要给几分面子。

    董公果然深谋远虑，这么快从政变的影响中摆脱出来，而且想到了分化士族的对策。

    这时只见董卓面带笑意，开口询问道：“伯喈，敢问董某待你如何啊。”

    蔡邕心中微叹，这时准备动之以情了吗。

    “明公待邕可谓知己。”

    “嗯。”董卓点了点头，又问道，“伯喈，董某如今可算的一方人物？”

    蔡邕沉声道：“明公如今威加海内，掌众人生死大权，可谓一方人物。”

    “好，好。”

    董卓大笑道：“既然如此，董某与伯喈攀个亲可好？”

    这时筵会中众将放下了手中酒肉，纷纷将目光移向蔡邕，那眼神分明是如果你不答应，恐怕明日蔡家就不存在了。

    蔡邕苦笑道：“明公直说便是，邕无所不从。”

    董卓看着蔡邕的表情，又发现气氛有些不对，怎么回事？

    怎么一副我正在威胁你的表情？

    董卓将眼光扫过众人，发现他们脸上也带着莫名笑意。

    “卧槽？这种同道中人的色狼表情是怎么回事？”

    就连李儒、贾诩也是这样。

    董卓心思一动瞬间明白过来，这肯定是误会了。

    他直接开口道：“伯喈，董某觉得你那女儿不错，董某将其收为义女如何？”

    蔡邕：……

    李儒：……

    贾诩：……

    吕布：……

    众将：……

    (本章完)

