    乖萌的小脸，在头顶泳池大灯的照耀之下，湿漉漉，稍显狼狈，看起来像是受了欺负一样的。

    然后——

    小姑娘从水中捞啊捞，将那一颗亮眼的有点过分的五彩斑斓黑的珠子从水中拖了出来，一下子放在了岸上。

    季长风的脚步僵住，只是直直的看着这边。

    就听见小姑娘软软的小声音响起来，“因为你抱不动我，所以我自己来了。”

    季长风只是愣了一下，紧接着抬脚快速的走向清辉。

    清辉此刻已经干净利落的一个用力，撑起身子来坐到岸上。

    虽然看着一副受了欺负的样子，但是一点都不含糊，还抬头看他，“而且我想了想，暖炉不能丢，你也还欠我好多条鱼呢。”

    还要把你心甘情愿的带回去。

    清辉软软的叹了一口气。

    灵剑大人真是太辛苦，太伟大了。

    浅咖：……

    眼瞅着清辉还去捡那珠子，季长风的眼皮跳了跳，将小姑娘往自己怀中这么一捞，有点气笑的意思，“怎么在这里藏着？”

    “不然在哪儿？”

    清辉还很莫名的看着他，然后扭头看了看这个大泳池，带着点勉为其难意思的点了点头，“还成吧，勉强还能游得开。”

    养我你勉强还够资格。

    说着小姑娘微微扬了扬下巴，看起来有点得意。

    季长风这次是真的笑了。

    低头与清辉额头相抵，“我的荣幸。”

    能让你满意。

    说着他看着清辉的唇角，没忍住轻轻的蹭上去，亲了亲，等起身的时候才是回过神来。

    的确是，情不自禁。

    完全都没有反应过来。

    毕竟一见钟情这种事情……

    季长风还想要开口说点什么。

    就见清辉已经是揽抱住他的脖子，将他往自己这边拉，然后在他的唇上使劲的咬了一口。

    还仰着自己的小脑袋，“扭扭捏捏的！”

    所以还是灵剑大人最离开！

    季长风的眼眸危险的眯了眯。

    低垂着眸子看着清辉。

    然后低头，有点凶的贴住了清辉的唇。

    并没有深入。

    那一点狠劲也是在相贴的瞬间消失不见。

    他低声开口，带着点笑意，“我之前说错了一句话。”

    清辉：？

    “能不能让我把你带回家养，一养就是一辈子的那一种。”

    “管吃管住？”清辉想了想开口。

    反正她已经习惯了不能快速将人带回去了，好吃好喝的供着，感觉也不错。

    而且每个位面的饮食都不同……

    恩……

    清辉认真的点了点头。

    小虎鲸的样子真的是相当认真了，季长风忍不住的笑了一声。

    也没能想到自己有生之年还能跟一条小虎鲸讨论管吃管住的问题。

    私人养虎鲸应该是犯法的吧？

    更别提诱拐小虎鲸了。

    季长风这么想着，然后开口，点头。

    “什么都管。”

    决定将这事情犯到底。

    清辉点了点头，“好。”

    灵剑大人又给自己找好了饭票暖炉！

    还觉得占了便宜，自己又赢了。

    浅咖：……我家清辉大人这个位面把自己卖出去了吗？恩，卖了。

    季长风这才是牵着清辉的手，往自己家里走，打算明天让人来将泳池给改造了。