    小包子和小铃铛现在已经清醒了过来，正在院子里追着一只小兔子玩儿。

    王大娘和王老头都看到这he谐的一幕眼眶红红：“老婆子，要是闺女她，她……孙儿也该有这般大了吧？”

    王大娘抹了一把眼泪道：“没事，咱们现在不是也有闺女也有孙儿了吗？你瞧瞧这孙儿孙女多可爱！”

    王老头点头附和道：“那是，那是！我老王头的孙儿能不可爱吗？走，咱们炖兔肉去！”

    书香一直睡到大中午才迷迷瞪瞪的爬了起来，其实不是她睡饱了，而是觉得肚子饿，刚好闻到炖肉的香味儿。

    书香刚起床两个小孩子就跑了进来：“娘亲，娘亲快起来了，有兔子肉吃了！”

    书香摸了摸两个孩子的头，将自己稍微整理了一下，这才从内屋里走出来。

    刚一出来，院子里飘着的都是兔肉的香味，也不知道她干爹干娘是怎么做的，那兔子肉就是格外的香。

    王大娘端着东西出来就看到书香已经站在门口了，笑吟吟的道：“闺女起来了，快去洗洗手，咱们开饭了，我本来还想着来叫你的呢。”

    书香有些不好意思地摸摸头，嘿嘿的傻笑了两声。

    王大娘看到书香这傻模傻样的也不生气，嗔怪的笑道：“这傻孩子，傻笑什么呢？赶紧去洗手。”

    书香在二十一世纪的时候就是一个孤儿，除了爷爷也没有爸妈，到这里来被亲生的爹娘给赶了出来，倒是运气好，捡了一对便宜的干爹干娘。

    书香也没有什么好抱怨的，对此她反而觉得非常的满意。

    书香一边吃饭一边对两位老人道：“爹娘，村子里谣传瘟疫的事情，你们可听说了？”

    王老头的筷子顿了顿道：“听说了，不过那都是李叔的热风寒，不是瘟疫。”

    书香点了点头道：“可是爹娘，今年要大旱，我们恐怕都要提前做些准备了。”

    老王头也是活了一大把岁数，不像那些人一样迂腐，或者说是明明知道要出问题却不愿意面对。

    略微思索了一下就道：“前两日看到宋南在往家里大包小包的屯粮时我们就已经猜到了，过两日也让宋南拉我们到街上把粮食采购回来。”

    吃完了饭之后，书香又从衣服兜里摸出一张五十两的银票，放到了王大娘的手中道：“娘，这钱你拿着，赶紧去置办粮食药物还有衣服之类的，千万别顾着省钱，这时候虽然省了，以后日子可就不好过了。”

    王大娘啥时候见过这么大数额的银票啊，顿时惊得连连后退：“不行不行，这哪儿行？”

    书香二话不说就塞到了她的手里道：“作为闺女的孝敬爹娘是应当的，你们就拿着吧。”

    王大娘还想推辞，倒是王老头直接过来就将银票接到了自己的手里，仔细的叠着放着：“闺女放心，我一定先预备好，我这当爹的也做不了别的，准备东西还是在行的，总不能让闺女和孙儿们饿着。”

