    金水江畔，昌瑞码头。

    惊鸿大船旁边，数十条五十米大船成排停靠。

    在一艘巨大楼船带领下，有序离开码头，缓缓沿江北上。

    领头楼船一百多米，两侧各有五个五六米直径的叶片巨轮。

    此刻巨轮稳定快速旋转，沉重龙船顿时破浪而行。

    陈沐站在江边悦来酒楼二层。看着大船一脸感慨。

    “长见识了。”

    前世他都没亲眼见过这么大楼船。

    而且听酒楼内议论声，那巨大拨水木轮，竟全靠人力驱动！

    “练形术真特么神奇。”陈沐不由吐槽。

    那么大巨轮，全靠练武的去催动，关键还跑的挺快！

    陈沐不由想到那位死去多时的林確堂主，对方就操的一手好舟，能把小木船摇出摩托艇的速度。

    “我上……大概我也行。”

    陈沐又看了一眼逐渐远去的大船，转身离开。

    “也不知还能不能再见葛老头。”陈沐叹一口气。

    多好的卖家啊。

    可惜要跟着惊鸿帮北上打邪祟。九死一生呦。

    ……

    南阳府南城安定门。

    一队数百人马队骑马出城。

    这些人一个个黑衣皮甲，马上挂着长刀，腰间别着短刀，面无表情，满是肃杀。

    一看就是久经训练的精锐士兵。

    城门口路人迅速躲在道路两边，丝毫不敢冲撞。

    “这是第几批了？驻扎城内的汤山军不断抽调回营，不会要打仗了吧。”

    “不是，听说是要去北边剿匪。防止乱军南下入侵。”

    “幸好汤山军庇护，听说北边大乱，十室九空。”

    陈沐躲在人群里，看着数百骑带着滚滚黄土绝尘而去。

    “剿匪？不，这大概也是去找阴魂怪练兵。”

    “好好的日子不过，为什么非要去招惹那些玩意儿？”

    “要找的东西就那么珍贵？”陈沐皱眉，这下是真有点儿好奇了。

    “算了，你们浪你们的，我还是继续宅着吧。”

    反正他有熟练度外挂在手。早晚能刷出强大实力。到时候顶着甲魄，想去哪里浪都行。

    ……

    大梁649年，二月十九。

    上林坊，陈宅。

    陈沐全身肌肉再次暴涨，尤其是小臂胳膊。

    爆发瞬间，都快有哈密瓜那么粗。

    陈沐淡定的站在院子中间，平静的保持黑虎练形术呼吸法。

    一刻钟后，陈沐身体恢复精壮消瘦状态。

    他第四次易髓了。

    “似乎更快了点儿。”

    修炼白猿练形术，他全力以赴二十天才完成易髓。

    修炼黑虎练形术，期间又是监视葛老头，又是溜达出去看惊鸿帮出发，结果只用十九天就完成易髓。

    “叠不成甲了啊。”陈沐遗憾。

    练的练形术越多，身体改造越全面，这让他后续修炼更快。但也绝了他魔鬼筋肉人的梦想。

    ……

    傍晚，饭桌上，陈沐想到南阳最近动静，终于忍不住好奇问道：“惊鸿帮和汤山军到底在找什么啊？”

    “对你没用。”介甲慢条斯理吃饭，看也不看陈沐。

    “他们这样肆无忌惮招惹邪祟，我怕受到波及。”陈沐担忧道。

    “你胆子可真大。”介甲瞥一眼陈沐道。

    “我明白，我明白。”陈沐笑嘻嘻，随手递上早就准备好的十两白银。

    “千机令。”

    “东西在邪祟窝里？”陈沐觉得挺惊奇：“真是一群不怕死的人。”

    “百年以后，你也得找。”介甲淡淡道。

    “啥意思？”陈沐一愣。

    “十年练形，百年养魄，开天门，见长生。”介甲平静道：“甲魄以后所谓的开天门，需要千机令。”

    “就没其他办法？”陈沐当时就有点儿头疼。让他闯邪祟窝？开什么玩笑。

    “可以去抢别人的，或者你能再找个身具道骨之人。”介甲瞥一眼陈沐道。

    “道骨天赋罕有，这种人才远比千机令珍贵。”

    陈沐突然心里一动：“诚明小道童，真有道骨？”

    怪不得诚意那么紧张诚明。感情是个移动千机令。

    “所以那晚诚意闯进春风阁，是因司寇玉抢走诚明？却恰好给我背了锅？”

    “好样的诚明！”陈沐乐呵呵，不枉我给你投了那么多好吃的。

    ……

    “我想买一张祖明符。”陈沐为这事儿琢磨了好几天。

    目前他知道对付阴魂怪的手段有三种。

    法器、甲魄、特殊功法。

    他只有五鬼袋，还不确定效果多强。

    祖明符消息来自奎陀。这家伙真遇过阴魂怪，还靠着符篆活下来。

    之前和奎陀吃饭闲聊，那家伙说的模棱两可，只顾着说邪祟恐怖了，陈沐当时也没兴趣打问。

    直到此次春风楼搜集消息，才意外得知祖明符存在。

    “三千五百两一张。”介甲眼皮抬起三分，淡淡道。

    陈沐：“……”

    这死要钱又特么给我加价！奎陀明明只花三千两就买到一张。

    陈沐不动声色，疑惑的看着介甲：“这么贵？可我朋友买的，怎么只要两千八百两。”

    介甲面无表情的瞥一眼陈沐，然后迅速斩钉截铁道：“成交！”

    这下轮到陈沐懵逼了。

    报高了？

    奎陀误我啊！

    要么是奎陀也被坑，要么是那黑脸络腮胡特么想坑别人。

    “给！”陈沐一脸人肉疼的往外掏银子。

    该省省，该花花。

    驱邪避煞的宝贝，再贵也得买！

    ……

    惊鸿帮大半力量北上，汤山营全军开拔。

    整个南阳府城，突然一下冷清下来。

    街道上，嚣张江湖豪客消失不见。混混青皮反倒抖起来。

    樊楼、红船、南市、北市，到处都有他们的身影。

    夜晚，明月高悬。

    漯河河面白色烟气飘荡。

    一群青皮混混聚集在一处隐秘小码头上，一个个吆五喝六，聊的热火朝天。

    一个高瘦领头混混一脸得意：“那卖馄饨的老李头竟还拿惊鸿帮压我。”

    “他不知道县官不如现管的吗？”

    “惊鸿帮都到北边淘宝去了，哪有功夫理他们这群屁民。”

    “我一脚就把他腿给踹断了。”

    “那老头这才乖乖交钱。”

    “他还以为这就完了，哈哈……我要吃他一辈子！”

    “大哥英明！”

    “大哥好手段。”

    领头混混一脸自得。

    “听说老李头还有个漂亮女儿？”旁边一个矮胖混混小眼睛转圈。

    “嘿嘿，你以为我为什么找老李头麻烦？”领头混混眉毛一挑。

    几个混混顿时放肆大笑。

    这时，一阵轻灵悦耳歌声从河面传来。

    几人顿时忍不住看去。

    一艘红漆大船无声无息破开白色水雾，直奔码头而来。

    船上灯火通明，薄纱窗帘内，一个个仅穿少许布片的舞姬正随着音乐翩翩起舞。

    舞姬身材各异，有的娇小玲珑，有的成熟丰韵，高矮胖瘦全都充满诱惑力。

    “我的……都是我的！”

    刚才还喧闹不休的青皮混混，全都直愣愣的盯着红船无意识呢喃。

    他们眼神涣散，满脸痴迷。

    “都是我的！”

    噗通……

    一群人下饺子一样跳进水中，奋力游向红船。

    没多久，大船再次钻入白色雾气内，只留下点点昏黄灯火，在迷雾中若隐若现。

    ……

    “这就是祖明符？”陈沐打量着巴掌长，棕色皮质符纸。

    他还以为和辟邪符一样是黄纸符呢。

    “威力不同，承载物就不同。”介甲解释了一句。

    “哪里能学画符的手艺？”陈沐热切的看着介甲。

    他有熟练度，要是能肝出画符技术。到时候兜里揣满祖明符，他还怕个鬼的阴魂怪！

    介甲看也没看陈沐，转身就走。

    陈沐顿时无奈了。

    还是自己实力不够啊。知道了也学不会，学会了估计也用不了。

    但凡有点儿可能，介甲都不会放过这个赚钱机会。

    陈沐发了狠，闷在家里足不出户的刷练形术。

    一连一个月没出门。黑虎练形术还没练出魄力，却来了个意外之喜。

    屋檐下，陈沐盘坐在摇摇椅上，脱掉鞋袜开始扒拉脚丫子。

    脚底板上，原本胖黄豆大魄力已经变成两个胖黄豆大。

    红隼练形术的魄力变大了！

    陈沐不由看向灰墙。

    红隼练形术：极限；

    条目信息仍然是极限，但魄力却实实在在增大一倍。

    不止如此。

    陈沐脱掉上衣，露出双臂。

    那里原本是白猿练形术游魄所在位置。

    此时，原本鹌鹑蛋大小魄力，竟也大了一圈！

    “红隼练形术游魄提升，竟还能提升其他魄力？”陈沐眼睛顿时就亮起来了。

    心念一动，脑海里浮现数个神意图。

    原本模糊不清的红隼神意图，竟变得清晰了几分。

    以前像隔着毛玻璃，现在像隔着一层雾气，总算能看到点儿璀璨光芒。

    “本以为能领悟出个秘术，没想到是成倍增加魄力！”

    他一直没放弃对红隼练形术。有时间就刷两下。

    结果就给了他个大惊喜。

    “不止增强自己，还提升其他游魄！”

    陈沐不由看向环绕腰部一圈的碧眼金猿魄力。

    这个要是升级，联动之下，魄力覆盖面积，岂不是要暴涨？！

    “不急，不能着急！”陈沐压下心中躁动。

    “得把利益最大化。”陈沐不由看向矮几上的两个卷轴。

    黑虎练形术、白玉蟾蜍练形术、天蛇练形术，如果这三种练形术全部练出游魄。

    然后再用碧眼金猿魄力去增幅……

    陈沐脸色顿时涨的通红！

