    贺逸又示意杨明过来。

    “贺总。”

    “你亲自送姜若悦回去。”

    杨明不明所以，张妈已经让刘叔送姜若悦回去了。

    “我怕有人贼心不死，拿她做文章。”

    贺逸拧着眉头，考虑周全，这里离云间别苑，还有很长的距离，姜若悦必须安全到家。

    杨明恍然大悟，贺逸的担心不无道理。

    “我这就去。”

    姜若悦出来，刚上了车，杨明就追了出来，先问自己最挂念的事。

    “少夫人，怎么样，你向老夫人求情成功了吗？”

    姜若悦摇摇头。

    “尊重老夫人的意见吧，此刻，最难受的就是奶奶了，一个是儿子，一个是孙子，掌心掌背都是肉，我们别再给她施压了。”

    杨明听了姜若悦的话，恍然大悟的点了点头，姜若悦说的没错。

    他之前一直在为贺总考虑，倒是忽略了老人家的心情。

    杨明又绕过了车头。

    “刘叔，你回去休息吧，我来送少夫人回去。”

    刘叔愣了一下，便感激的下了车，“那麻烦你了。”

    杨明上车，又对后排的姜若悦解释。

    “这是贺总的意思。”

    姜若悦点点头，没说什么，只是看向车窗外，希望等会儿不会下雨， 贺逸也能早点回家吧。

    杨明开车很稳，一路上也十分注意路边的情况，发现姜若悦一直安静的坐在后面，杨明看了一眼时间。

    “少夫人，你要是困了，就靠着睡一会儿，到了我叫你。”

    姜若悦摇摇头，压根没有心思睡觉。

    把姜若悦安全送到家，杨明又在别墅周遭仔细排查了一番，确认没有可疑的人，才重新上车去了老宅。

    老宅，张妈到门口站了一会儿，发现天空黑压压的，憋闷得让人喘不过气来。

    “咳....”

    大厅里，老夫人捂着嘴，咳嗽了起来，张妈立马返回到老夫人身边。

    “老夫人。”张妈赶紧替老夫人顺着背。

    “咳，没事，别慌张。”一会儿后，老夫人抬手晃了晃。

    “我扶您进去歇息吧，您这身子骨经不起这么折腾了，医生都说了，最好卧床静养。”

    “我现在哪有心思躺着。”

    老夫人长叹了一口气，有些浑浊的眼睛，看向外面。

    “张妈，我曾经最担心的事情，还是发生了。”

    张妈想了想，劝慰着： “老夫人，依我看，您就静享晚年吧，这年轻人的事，让他们自己去解决吧。话说回来，这云城的哪个大家族里不是龙争虎斗的，人心不足蛇吞象，人的贪欲，如果自己不能控制，是没法满足的。”

    老夫人又回忆了医院的场景，眉头皱出了一把褶子。

    “贺熔今天，一字一顿的强调，儿子不如一个孙子，听得我当时，差点就没支撑住了，你说，他是不是知道了那个秘密？”

    张妈一直效忠老夫人，当初贺老爷子抱回贺熔，换佣人的时候，老夫人就留下了张妈。

    “这我倒是看不出来，老夫人，不管熔爷是不是您亲生的，您也应该问心无愧，从未打过他一分，骂过他一分，好吃好喝的供着，今日他真不该这般逼您，况且，又是他先做错了，妄图除掉二少爷，如今的下场，只能算他咎由自取。”

    老夫人摇了摇头：“不管他是否知道那个秘密，但我是看出来了，他咬牙切齿的恨着我，想当初老爷子把他抱回来，我虽然感觉遭到了背叛，但不管她妈用了什么下贱的手段，爬上了老爷子的床，我觉得这孩子是无辜的，但这孩子寡言少语，似乎总有自己的心思，跟嚣张跋扈，什么话都藏不住的老大，截然不同。”

    老夫人锤了锤堵住的胸口，今天在医院，她才惊觉，贺熔这些年，不过是在韬光养晦罢了。

    “老夫人，您别怀疑自己了，人性的贪婪是无法满足的，人一旦贪婪起来，恨不得全天下都霸为己有，您为了贺家的荣辱，对事不对人，没有对不起任何一个人，只是有些人想要的太多。”

    张妈理解老夫人此刻的心境，老夫人把贺熔抚育长大，现在却养出来一头白眼狼，她心里必定不好受。

    外面倏然下起大雨，贺逸跪在雨里一动不动，杨明站在亭子里，捏紧了拳头，贺总这伤，还能好吗？

    张妈也不放心的瞧了一眼外面，好在这二少爷平日岁桀骜不驯，但在大是大非面前，还能主动低头忍辱，宽慰老夫人的心。

    又坐了一个小时，老夫人挥挥手：“让逸儿起来，回去吧。”

    “是，老夫人，只是熔爷如今，恐怕不会善罢甘休了，是否？”张妈担忧着，今日在医院那个气势，贺熔满满的不甘心，眼神里，甚至划过阴狠的目光，颤摄人心。

    老夫人沉思了片刻，终究摇了摇头。

    “算了，他也付出了惨痛的代价，希望他能记住这次的教训，别再一错再错。”

    有些事，终究是树欲静而风不止。

