    次日，FBI在全美范围内进行一场大规模的抓捕活动。

    上百名隐藏在美国社会各界的KGB特工被揪了出来，其中甚至不乏一些隐藏在FBI和CIA内部的人员。

    当然了，这种事情是暗中行动的，在没有必要的情况下，抓到间谍这种事情其实一般并不会上报纸。

    不过在美国政界内部却是翻了天。

    毫无疑问，FBI再一次立下了巨大的功劳，而CIA却是丢脸丢到了家。

    虽然两家都有潜伏的间谍被挖了出来，但是好歹FBI挖出来了，而你CIA没有挖出来，这就是差距。

    对此CIA的高层不可谓不恼怒，因为那几个被抓的隐藏在CIA里的KGB，实际上要么是已经被他们发现，故意放长线钓大鱼的饵，要么就是故意培养的双重间谍。

    但是面对FBI的抓捕，CIA高层却几乎没有任何办法，因为FBI全都是人脏并获，根本不给CIA任何反应的机会。

    可以说，在这一系列事情中，CIA可以说在政坛中大丢颜面。

    而且这还仅仅是一个开始。

    KGB莫名其妙的被打掉了那么多精心培养的特工，自然是不可能就此善罢甘休的。

    在这次抓捕行动中，也并不是所有的特工都被成功抓捕的，少数死里逃生的KGB特工们，在偶然之间，也得到了一些关于CIA潜伏在毛熊国内的情报。

    于是乎，欧洲的不少CIA据点被端，潜伏特工被捕，损失巨大。

    两个超级大国因为这次偶然的大规模间谍事件，一时间又在国际上针锋相对了起来。

    各种暗杀时间层出不穷。

    尤其是在美国，出现了一个“冬日战士”，没有人知道她是谁，为谁工作，只知道这是一个强大的女性杀手，专门针对一些CIA的高官以及重要人员进行刺杀，给CIA带来了很大的麻烦。

    而这发生的一切的一切，都和姚杰无关。

    KGB和CIA掐起来之后，他就直接被这两大情报机构给遗忘了。

    当然了，这两个情报机构会忘记他，姚杰的合作伙伴FBI可不会。

    这不，时间很快进入到了十月份，不知不觉姚杰来到这个世界已经过去三个多月了。

    作为联络人的哈特探员突然间找上了门，打断了姚杰在洛杉矶堕落而快乐的生活。

    而原因不用多说，自然是因为X行动组，遇到了一件极为棘手的案件，需要姚杰帮忙。

    “出了什么事，这么急急忙忙的！”庄园内的花园里，一身休闲睡衣的姚杰看着形色匆匆的哈特问道。

    “事情确实比较着急，而且情况也很严重。”哈特一脸的严肃“在阿拉斯加的极北区域，有一个叫巴罗的小镇，在极夜期的时候整个小镇上五百多口人全部失踪了。”

    “等会！极夜期？如果我没有记错，北极地区的极夜期是11月到4月，而现在才10月份，你跟我说极夜？”姚杰有些诧异的问道。

    “没错，巴罗地区的极夜时间，正常情况下应该11月才会到来。但是根据当地气象部门的汇报，今年的极夜期莫名其妙的提早了将近半个多月。”哈特解释道。

    “那你们调查过了吗？有没有什么线索？”姚杰摸了摸下巴问道，这事情听着怎么又有一种极为熟悉的感觉？

    “是的，我们的人已经经过了初步的调查，在镇上发现了一些战斗过的痕迹，以及大量的血迹。显然小镇上发生了一些非常不妙的事情，甚至我们猜测那五百多人都已经遇害了，只是我们完全无法找到任何受害者的尸体。”哈特叹了口气说道。

    “那么你们其他的顾问呢？也没有发现什么异常？”姚杰又问道。

    “是的，但是先期到达现场的几名顾问，没有发现任何黑暗力量的痕迹。”哈特回答道。

    “哦？没有黑暗力量的痕迹？那说明这件事情应该是人做的咯？这你可就不应该找我了，我又不是侦探！”姚杰闻言一愣说道。

    “并非如此，事实上最大的问题其实也是在这里，因为按照我们发现的血迹血量来看，小镇上居民虽然不至于说必然全部死亡，但遇害人数应该也不会少，所以是人类犯案的话，那么小镇上必然会有灵魂的迹象，而最先到达的顾问当中，正好有一名出色的通灵师，但是他的通灵结果却是没有发现任何的灵魂！”哈特摇头否认了姚杰人为犯案的说法。

    “原来如此，如果是这样的话，你们认为那就只有一种可能了，某种特殊的存在杀光了小镇上的居民，带走了他们的尸体，还收走了灵魂……对吗？”姚杰点了点头问道。

    “没错！从对方能够做到这一点的情况来看，显然是一个实力非常强大的非黑暗生物。所以我们希望姚先生您能帮忙出手调查。”哈特急忙点头道。

    “呵呵，我出手自然是没有问题的，不过我倒是觉得你们可能走入了一个误区。”姚杰笑着说道。

    “额，我不太明白先生您的意思。”哈特皱皱眉问道。

    “你们有没有想过，其实巴罗小镇的镇民，其实并没有死，而是转换成为了另外一种生物，然后自己离开了呢？”姚杰反问道。

    “……还请姚先生不要卖关子了。”哈特有些无奈的说道。

    “呵呵，你知道吸血鬼这种生物吗？”姚杰也没有继续卖关子，直接说出了答案。

    没错，就是吸血鬼，姚杰终于想到了哈特说的这起案子的熟悉感来源于何处了。

    一部名叫三十极夜的恐怖片，说的就是在极夜期，巴罗小镇遭到了吸血鬼的袭击。

    唯一有所区别的是，电影中的巴罗小镇的极夜期只有三十天。

    但实际上这是并不正确的，现实世界也有巴罗小镇，其极夜期长达足足六十五天。

    “可是不对啊，虽然我此前从未见过吸血鬼，但是一些传说还是听说过的，这种生物不应该也是黑暗生物吗？那为什么我们的顾问却在小镇上没有发现任何黑暗力量？”听到姚杰说出吸血鬼这个称呼，哈特先是一愣，但是很快就提出了质疑。

