    第269章吾家萌徒乃魔尊14

    “不认。”

    时卿摇头，“非我所伤。”

    “你——”

    没想到当着玄琼的面，时卿也敢这般嚣张无耻。

    柳晴画脸色涨红，跳脚道：“敢做不敢承认，哪有你这般不知羞耻的人！”

    “是吗？”

    时卿微凛的瞟她一眼，从容道：“觊觎我的灵剑，这伤乃是你自找的，我有说错吗？”

    “时卿，你休要过分！”

    柳晴画急得快冒泪花，辩解道：“师尊明察，弟子没有……”

    “没有吗？”

    时卿旋手从空间袋里拿出一枚留影石，轻描淡写的反问：“上面的人不是你？是你孪生姐妹？”

    留影石的画面中，是柳晴画主动伸手想要去拿那柄紫芒利剑，却反被灵剑的摄力所伤。

    “你、你怎么会有留影石！”

    柳晴画不可置信地后退一步，恍然道：“你故意的！是你想陷害我！定是你早就预谋好的！”

    留影石需重金求购。

    时卿身为寒介弟子，怎么可能随身携带这种贵重之物。

    凭空而来的灵剑和留影石，还不足够惹人怀疑吗？

    实际上，灵剑是礼包赠送。

    留影石是原主打算在秘境森林，留着存影结界所在之地的。

    原本是要留着闷声干大事的！

    没想到这么随便就被时卿用掉了，简直是暴殄天物！

    时卿不紧不慢的解释道：“留影石乃家中所传，有什么问题？”

    “师尊……”

    柳晴画楚楚可怜的望向玄琼，想要博得他的同情。

    玄琼不为所动，负手侧立，清冷如谪仙。

    随着留影石的画面消失，玄琼正色，出声道：“事实已然清楚，寒极峰向来要求弟子立德立身，言行一致。若违背初心，无端犯恶，定是不合寒极峰的规诫，不必纳留。”

    玄琼挥袍，徐徐道：“入门弟子，尚未筑基，便不废你修为，你自下山去吧。”

    “不——”

    柳晴画慌忙下跪，想要拉住玄琼的衣袍求情，被玄琼先而后退躲开，“师尊，你不可以这般无情……”

    骆清梧此时总算有眼力劲，阻挡在柳晴画身前，好言相劝：“柳师妹，念在同门一场，莫要给自己难堪。”

    柳晴画还想再伸手。

    骆清梧的剑横陈在前，柳晴画只好眼睁睁的作罢，却还是不甘心的问：“那灵剑若是师尊所赐，可是师尊存心偏袒她？”

    “吾未曾。”

    玄琼淡淡的瞥向柳晴画，只道：“一把灵剑，哪可显我私心。”

    他若有私心。

    天地间万物珍宝，他皆捧来。

    一把灵剑，算什么？

    柳晴画却已笃定是玄琼偏心，心中难免有怨。

    骆清梧把柳晴画的情绪看在眼中，原本还多有惋惜，现在只想将人赶紧撵出寒极峰。

    这种弟子，寒极峰可养不起。

    本来就穷啦！

    骆清梧拉起柳晴画的胳膊，出声道：“柳师妹，走吧。”

    骆清梧语气仍旧温和，态度却很是强硬。

    柳晴画现在没有本事硬碰硬，迟早她会报这羞辱！

    等骆清梧带走柳晴画，玄琼这才转身看向时卿，淡淡道：“你随为师过来。”

    (本章完)

