    

    “放肆，你是个什么东西也敢往我家少主面前凑，要不是因为你，我家少主能受伤吗？现在还假惺惺的来送药，我看你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧。真是蓝颜祸水，蓝颜祸水！”那名奴才一见灵儿走过来，就立刻长牙舞爪，一副老鹰护小鸡的模样，伸开了双手，挡在了那一坨肉前面。

    不过无奈后面那一坨太过于庞大，她这小身板，还没有遮住其三分之一。

    “我告诉你，我家少主可是金枝玉叶，她今天要是有个好歹，我们家神威将军是不会放过你的！”

    神威将军？

    莫非这个女人就是传说中凤国如今的兵马大元帅鲁珍威的独生女——鲁绾绾。

    可传言不是说，鲁绾绾从小体弱多病，那身子柔弱的，胜过了林妹妹。可眼前这一坨……偶滴娘啊，都说是三人成虎，可这尼玛现实和传言差的也太多了吧，这可是一丁点儿啊。

    都是理想很丰满，现实很骨感。如今，这鲁绾绾可是颠覆了这一句真理啊。

    灵儿没有理会这名女婢的言语，而是直接绕过了她，蹲在了鲁绾绾身边，将药液倾倒在了她被烫伤的部位。

    鲁绾绾因为太过疼痛，都不敢睁开眼睛，只是一个劲儿的在那哀呼。

    只是下一刻，原本还火辣辣的伤口，突然感到了一阵清凉，之后瞬间遍布全身。那火辣辣的痛感，也随之消散。那种感觉，就宛如，你在被烈焰焚身的时候，天降甘露一般。在刚刚经过剧烈的疼痛之后，突然有这般清爽冰凉的享受，就更加凸显的惬意了。

    “你这个人想干嘛，竟然敢不把本姑娘的话放在眼里，你对我家少主做什么呢！”婢女回过神，就看见那名俊美的公子不知何时已经蹲到了少主的身侧，而且，还在少主身上倒了什么东西。

    边说，边伸出手，欲把灵儿强行拉开。甚至还撸起了袖子，好像只要灵儿在敢动一下，就要打死他一般。那模样，可很是凶恶。

    只是女婢刚伸出手，鲁绾绾突然说话了。

    “好凉，好舒服啊。”随即便睁开了眼睛，然后一把抓住灵儿的手臂，“公子，你刚才给我涂得什么，我真的不疼了，而且感觉好舒服啊，就像在冰凉的海水中沐浴一般，整个人都感觉轻快了不少。”

    灵儿展颜一笑，摇着头将鲁绾绾的手拿下去，然后缓缓言道：“不过是我随便调制的药液而已，不是什么珍贵之物。今日刚好遇上，小姐无须客气。倒是在下失礼了，连累小姐受伤，还望小姐莫要怪罪才好。”说着，灵儿便站起身来，弯腰施礼。

    谦谦公子，温文尔雅。灵儿今日这扮相，加上这言谈举止，可真将这八个字诠释的淋漓尽致，也赢得了周围众多女子的芳心。

    “这位公子真是一表人才。”

    “是啊是啊，而且举止优雅得体，不卑不亢。”

    “何止如此，你没听见这位公子说嘛。适才那瓶神药，可是他随手调配的呢。这就说明，这位公子不仅是外貌出众，还是一位神医呢。”

    “是啊，是啊。真是了不的。”

    “不知道谁能有幸，娶到一位这样的男子为夫啊。”

    周围各种絮絮低语的夸奖，灵儿都尽收耳中，心中不知该笑还是该哭。

    这些话，鲁绾绾和她的婢女自然也都听见了。

    适才举起要拉灵儿的手，一时间不知道该往哪里放。只能干咳两声，捋了捋头发，然后放下去。

    “公子，你不用这般客气，适才我受伤与你没有关系，是我无礼了才对。”话虽然这样说，可是鲁绾绾心中也很疑惑，自己的性格明明不是这般暴躁的，可是不知道为什么，有些时候，好像脾气受不了自己的控制。那种感觉，就好像那个人根本不是自己了一样。

    每次那种性格上来，她都会做出一些很出格的事，总是给母亲惹出不少麻烦，可是事后她都觉得自己不应该那样才对……

    “公子，适才用了你的药液我感觉甚好。不知道可否有幸，请公子到我的府上一坐，让我答谢公子一番。”鲁绾绾此刻神智清明，她之所以提出这样的要求，一来，是真心的想要答谢灵儿，二来，灵儿适才说这药液是她亲自调配的，所以她想让她帮自己看看，自己是不是染了什么怪病。

    只是听到鲁绾绾的邀请之后，灵儿不知道在想什么，有片刻走神，不过却是让鲁绾绾误会了。

    “公子莫要害怕，我鲁绾绾用我母亲鲁珍威的名义保证，只是单纯的答谢公子，绝对不会做出什么对公子不利的事情，也绝不会为难于公子。”

    鲁绾绾心想，定是自己适才那般模样，吓到了这位公子。让公子以为自己邀请他过府欲行不轨之事，所以她会才这般为难。只要自己能解释清楚，公子一定会答应自己的请求。可是自己的名声，早就被这奇怪的性格毁完了。自己的保证，哪里会有人相信。所以无奈之下，只能用母亲大人的名誉了。

    “小姐误会了，在下并不是不相信小姐。既然小姐诚心相邀，那在下就恭敬不如从命了。”灵儿适才之所以没有立刻答应，并不是因为害怕。而是她也发现了这鲁绾绾的奇怪之处。

    之前性格暴躁，好色成形，眼神中流露着难以掩饰的欲念。可是如今在看，眼神却清明如水，性格也变得温和了许多。这是什么原因？

    伪装吗？看起来不像。可是什么情况能让一个人在这么短的时间内变化这么大，几乎就是变了一个人啊。

    她就是在好奇这一点，所以适才走神了那么一小会儿。

    况且这神威将军，也是他这次回来必须要见的人。

    如今机会自己送上门，他岂有推迟之理。

    鲁绾绾见灵儿答应，心下一喜。

    “小蒋，快扶我起来。”因为体型的缘故，她实在是很难自己站起来。

    女婢听到自家少主的呼唤，立刻过去将她搀扶起来。

    “少主你小心一点儿，你伤口怎么样了？真的不疼了吗？”

