    郑圣脸色阴沉，没想到这里这么的危险。

    才刚刚到这里，这里的主人就给他们来了一个下马威。

    这下，直接损失了两个九级生命体。

    “郑圣，谢谢你！”

    “但我想要告诉你的是，不只是有两个九级进去了。”

    “你身上刚刚冒出来无数绿色的小玩意，也飘了进去！”

    被救下的九级生命体口出惊人。

    郑圣转瞬间就明白了，数据之主胆子是真的大。

    竟然寄身在自己的身上。

    这样不但躲避了自己的搜查，还能在关键时候，给予自己致命一击。

    果然，他现在的实力，就算是已经到了一个恐怖的程度。

    也不能小瞧任何一个对手。

    不过，这数据之主也是倒霉。

    还没对自己出手，就先被这不知道是个什么东西的家伙给解决了。

    “我知道了，这里已经不是你能呆的地方了。”

    郑圣挥手间，一扇门户出现。

    “你先离开这里。”

    “若是我成功了，会去找你的。”

    “若是我失败了，至少你还是能够活下去的。”

    也不管这个九级生命体是什么想法。

    郑圣一甩手，把这个家伙丢进了门户之中。

    等到门户消失，郑圣的目光再次转向了五色十光。

    没想到见面的瞬间，这五色十光中。

    那声音的主人，就直接解决了三个人。

    两个九级生命体还有一个数据之主。

    一道能量旋涡在郑圣的周边缓慢形成。

    无尽的能量，被郑圣疯狂的吞噬。

    神界镇域劲疯狂的运转，郑圣体内的小世界粒子越来越多。

    但郑圣在这里紧张了半天，五色十光却是再无反应。

    郑圣一挑眉毛，这就有意思了。

    身后凝聚一道能量阵。

    能量阵一呼一吸之间，凝聚起庞大的能量。

    轰！！！

    能量阵上冲出刺眼的光芒。

    一道巨大的能量柱，瞬间轰击到五色十光之上。

    五色十光如同晃荡的果冻，产生大幅度的扭曲。

    但无论如何，五色十光还是撑了下来。

    但能量阵的持续攻击下，如同巨大果冻的五色十光。

    也开始剧烈的闪烁起来。

    甚至正面被轰击到的地方，已经开始崩溃。

    郑圣脸色严肃，警惕的注视着五色十光的任何动静。

    但随着时间的推移，五色十光就快被能量阵轰爆了。

    里面还是没有任何的动静。

    “有点奇怪啊！”

    “难道就是个一次性攻击的产品？”

    郑圣心中充满了疑惑。

    不过他也没有莽撞，反正五色十光马上就要被轰爆了。

    也不在乎这几秒钟的时间。

    但就在五色十光快要被轰爆的最后时刻。

    之间光芒一闪，五色十光彻底的稳定了下来。

    就连能量阵的轰击，也不能在引动五色十光的晃动。

    而郑圣不知道的是。

    这完全就是数据之主和未知的存在，达成了某种协定。

    数据之主和两个九级生命体被控制进入五色十光后。

    两个九级生命体连反抗的机会都没有。

    就此陨落在这五色十光之中。

    这两个家伙陨落后，五色十光内就凝聚出一道人形虚影。

    隐隐的，似乎有不满的声音传来。

    “这些低等物种，也就只能当个养料了。”

    “还是外面那小子的肉身不错。”

    “不过也就是那样了，总比没有的强。”

    人形虚影说完后。

    目光不由自主的就落在了数据之主的身上。

    看到组成数据之主的那些数字符号。

    人形虚影倒是瞧了一个稀奇。

    “此物倒是有趣，竟然也是生命体。”

    一道灵光从人形虚影的指尖，投射到数据之主的身上。

    转瞬后，人形虚影有点讶异的说道。

    “此物倒是不凡，甚至在一定程度上。”

    “比之外面的那个小子，还要强上一筹。”

    “可惜了，终究还是个异物。”

    人形虚影摇摇头，随即开始吞噬数据之主的能量。

    但数据之主这时候也是清醒了过来。

    原本一潭死水的数字符号，开始疯狂的扭动起来。

    但数据之主的努力是徒劳的。

    他只能眼睁睁的看着自己。

    距离那人形虚影越来越近。

    时间虽然短暂，但数据之主还是尝试了无数种方法。

    失败后，数据之主也是发狂了。

    立即放弃一切的抵抗，化为滚滚数字洪流。

    直接覆盖到了人形虚影的全身。

    人形虚影呵呵一笑，这等小道，也敢争辉！

    但人形虚影终究还是小瞧了数据之主。

    数字符号临身的瞬间。

    数据之主就开始疯狂的解析人形虚影。

    数据之主这是在拼命。

    全部的运算速度，都拿来解析人形虚影。

    这解析的速度也是超乎想象的快！

    “混账，竟敢窥探本座的秘密！找死！”

    人形虚影一挥手。

    就想要把数据之主从身上剥离下去。

    不但如此，还要把数据之主身上的能量留下。

    但数据之主现在实在拼命的状态。

    人形虚影不但没有驱逐成功。

    还被数据之主撕扯下来了一部分能量。

    数据之主的数字符号虽然被打散了不少。

    但总的来说，还是数据之主占据了上风。

    “可恶！究竟是何等邪魔，竟有如此诡异手段！”

    “看来我还是小瞧你了！”

    人形虚影说完后，不在说话。

    但嘴中却开始念念有词。

    随着人形虚影的诵念。

    数据之主开始发生僵直。

    拼命的架势，也是受到了影响。

    像是断网了一半，一卡一卡的。

    人形虚影虽然打断了数据之主的侵袭。

    但他也没有绝对的实力，解决数据之主。

    两者竟然就这样僵持了下来。

    “可恶，沉睡无数载岁月，实力不足万万分之一。”

    “若换做以前，只需一口气，你这邪魔必定灰飞烟灭！”

    人形虚影看着晃动的越来越厉害的五色十光。

    心中是一片焦急。

    内里有着邪魔和他不相上下。

    外在有那人类小子，在打破他最后的防护。

    要是一个弄不好，他可能还真的会陨落于此！

    这样下去可不行。

    他可不能死在这两个渺小的蝼蚁手上！

    但他的实力属实是发挥不出来。

    随着吞噬两个九级生命体的能量逐渐的消耗。

    渐渐的，他竟然有一种快要死了的感觉！

