
　　接下来，便是佐助，佐助双手杵在膝盖上，十指交叉在一起，遮住自己的嘴巴，目光冰冷，冷冷的说道：“我叫宇智波佐助，讨厌的东西不少，喜欢的东西没有！至于梦想，那种嘴上说说的东西，我不感兴趣。”

　　说到这里佐助的声音开始变得低沉，缓缓开口道：“我有我自己的野心，我要重振宇智波一族以及……杀死那个男人。”

　　提起那个男人的时候，佐助又不禁想到某些画面，寒意几乎要从身上透出来，眼中杀意不断酝酿。

　　听到佐助的梦想，卡卡西有点头疼，心里念叨着：“这都是问题少年啊！但愿这最后一个能正常一些吧！以资料来看，最后这个，应该是个正常人吧！”想着，卡卡西把目光投向最后的和风。

　　“我叫千木和风，喜欢自由，讨厌束缚，至于梦想嘛…！”说到这里，和风微微停顿了一下，露出了那口中的白牙，大声道：“最强…！忍界最强，超越所有人的那种强！”

　　话音落下，鸣人，佐助和卡卡西浑身都是一震。

　　鸣人：“和风的梦想原来是这个吗？”

　　佐助：“这个男人，貌似不一样！”

　　卡卡西：“啊嘞！这个，貌似问题也不小吧！这三个问题少年聚在一起，我该怎么办呢？”

　　不过，烦恼归烦恼，程序始终还是要进行下去，卡卡西看着三人，沉声道：“自我介绍到此结束…从明天开始，执行任务！首先，执行任务的就我们四个！”

　　听到这里，鸣人迫不及待的举起手，兴奋到：“是什么样的任务啊！”

　　轻轻瞥了鸣人一眼，卡卡西继续说道：“野外生存演习！”

　　闻言，三人相互对视了一下，生存演习？在忍者学校的时候倒是常搞，这次会有什么新鲜花样吗？

　　和风微微一笑，能与卡卡西交手，也算不错，要想成为强者，实战是必不可少的，而和风…说来也惭愧，到现在为止，他并没有真正实战过，明天和卡卡西交手，想比能全力以赴了吧！

　　看着鸣人佐助异火的样子，卡卡西一只手随意的放在护额上，缓缓开口道：“这不是一般的演习，你们的对手，是我！”

　　“不一般，那是什么演习啊！”鸣人好奇的问道。

　　“啊哈哈！也没什么特别的，只不过，我怕我说出来，你们会忍不住害怕到退出。”

　　“在二十七名毕业生中，能被承认为下忍的只有九名，至于其他人，则是会被再次送回忍者学校受训，这个测验难度极高，淘汰率在百分之六十以上。”卡卡西看着几人，冷冷的说道。

　　“什么嘛！我好不容才通过了毕业考试，既然有这个，干嘛还要搞毕业考试啊！”鸣人一下就跳了出来，不满的吐槽道。

　　“那只是为了选拔可能成为下忍的学生。”卡卡西淡淡的说到。

　　“什么啊！”鸣人大叫。

　　一旁，佐助也是面色凝重，他这么骄傲的人，怎么可能被退回忍者学校呢！所以，无论测试是什么，他都一定要通过。

　　一旁，和风也没揭穿卡卡西，让他们三人回到忍者学校，卡卡西恐怕也做不到吧！最多是给他们换一个老师罢了，至于退回去，抱歉，他们三人都太过特殊，退回去…那是不可能的。

　　“好了，明天演习场见，到时候我会做出合格的判断的，别忘了带忍者的工具，早饭就算了，你们到时候肯定会吐的。”卡卡西说着，取出三张纸，走了过来，递给三人，道：“这是要求，我都写在上面了，记得不要迟到哦！”

　　和风接过纸，目光在纸上随意的扫了几眼，并没有在意，干嘛不吃早饭，他不止要吃，还要晚点才过去，没记错的话，卡卡西好像一直到中午才出现吧！那他吃完早饭再过去，好像也没什么问题。

　　回到家里，和风又训练了一会，秋水有些长，还有些不顺手，不过没关系，他可以克服，他照常训练，照常吃饭休息，卡卡西的出现，好像对他的生活没有造成任何的波澜。

　　第二天一早，和风早早的起床，却并没有第一时间前训练场，反而是盘坐在院子里，然后吃了早饭，养精蓄锐之后，才带上自己的装备，前往训练场。

　　等和风到训练场之后，鸣人和佐助早就呆在那里了，而且一看来的时间就不短了，至于卡卡西，如和风预料的一样，差不多半个小时后，他才慢悠悠的出现。

　　“喂，早上好啊！”卡卡西一举手，懒洋洋的和三人打招呼道。

　　“你迟到了！”看到卡卡西这幅样子，鸣人气不打一出来，怒吼道。

　　不过，卡卡西明显并没有在意他是否高兴，拿出一个闹钟，放在旁边的树墩上，然后轻轻一按。

　　“好了，我把它定到十二点了。”说完，卡卡西手掌一翻，两个铃铛出现在他手里，铃铛挂在手指上，风一吹，立刻发出清脆的响声。

　　“我这有两个铃铛，中午之前，把它们从我这抢走，就是你们的任务，在规定时间内抢不到铃铛的人没有午饭吃，而且，还要被绑在那看着我吃午饭。”卡卡西说着，手指向一边的木头柱子。

　　“抢到一个铃铛就行，可铃铛总共只有两个，也就是说，肯定会有个人被绑在原木上，并且！他还会因为任务失败被淘汰，换句话说，起码要有一个人重回学校！”

　　“用手里剑也行，不抱着杀死我的决心是抢不到铃铛的。”

　　卡卡西的语气很随意，可鸣人和佐助明显都认真了，他们之中任何一个，都不想回到忍者学校。

　　所以，鸣人一马当先，苦无握在手中，直直的便刺向卡卡西，但这样的攻击，怎么可能成功，直接被卡卡西反手控制住，并且，他握手那只苦无，已经被卡卡西翻转，然后对准了自己的后脖领，这个动作，只要卡卡西稍微一用力，鸣人就会没命。

　　卡卡西随意的控制着鸣人，道：“你太着急了，要等我说开始才行。那么…！做好准备，演习，开始！”

　　言罢，卡卡西放开鸣人，让鸣人回到原地，而声音落下的瞬间，鸣人和佐助迅速消失，和风也迅速后退，先拉开距离，避免直接被秒，然后等鸣人失败吧！不然，那家伙现在还有些碍手碍脚的。

　　果然，鸣人这家伙，还是一如既往的鲁莽，宣布之后，还是冲了上去，卡卡西不慌不忙的拿出那本“亲热天堂”翻转，伸手，下蹲，看似随喜动作，却能准确的挡住过躲开鸣人的攻击，

　　然后，鸣人继续冲，卡卡西突然消失，再次出现时就已经来到了鸣人背后。

　　“虎之印！来了，木叶的不传之秘术，旗木卡卡西的招牌体术，千年杀！”和风站在一旁，脸上不自觉的露出一抹奇怪的笑容，卡卡西，他不会是个变态吧！

　　“咋！啊啊啊！”鸣人的惨叫声响彻整片森林，惊起了不少飞鸟。

　　半晌后，鸣人才回复过来，只不过看他的动作，刚才应该受伤不轻。

　　然后，便是鸣人的招牌忍术，多重影分身之术，这次的数量虽然没有上次对付水木多，可几十个还是有的。

　　众多鸣人一拥而上，可在像卡卡西这样的忍者面前，鸣人这种级别的手段，根本毫无作用。

　　眼看着所有鸣人涌上，和风目光转向上方的树干上，果然，卡卡西已经逃脱，而下面，都是鸣人的影分身在自相残杀。

　　然后，和风眼看着鸣人奔向树下那个铃铛，最后被吊起来，和风不禁一只手捂着自己的额头，摇摇头：“这是个傻子吧！”

　　“所以，到我了！”漆黑的长剑出鞘，和风轻轻一甩，一阵剑鸣声好像在他耳边响起。

　　“哦！千木和风！你也要学这个傻子一样吗？”卡卡西看着一边的和风，一只手拿着书，一只手指着鸣人，傻子是谁，不言而喻。

　　不去理会鸣人的怒吼，和风微微一笑，手里拿着剑，体内查克拉迅速流动，道：“对于卡卡西老师来说，偷袭，或者埋伏什么的都没什么区别吧！毕竟，你在我这个年龄，好像已经成为中忍还是上忍了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，不如正面对抗一下，能和大名鼎鼎的旗木卡卡西来一场对战，就算让我再次回到忍者学校，也不算亏了吧！”

　　看着千木和风，卡卡西突然叹了一口气，道：“真是麻烦吧！”

　　“还好，卡卡西老师，希望我能有您十二岁的时候强吧！接下来，卡卡西老师，请多多指教。”说着，和风微微颔首。

　　然后，在一瞬间，和风的眼神变的锐利，脚步的频率突然一快，然后下一瞬，和风已经来到了卡卡身后。

　　“好快！”这是佐助个鸣人共同的心声，就和风刚才的速度，和刚才的卡卡西，恐怕也差不多了吧！毕竟，他们都看不清。

　　长剑举起，和风横扫而出，剑锋直对这卡卡西的脖领而出，下一秒，卡卡西消失，来到了和风身后，和风一剑斩空却也并不慌乱，剑刃翻转从腰下方往后刺去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第二十章 卡卡西免费阅读。https://xs.23sk.com 