    话一出口，易素云顿时瑟缩了一下，明明已经是六阶异能者了，面对这一幕似乎还是没有任何的勇气反抗，只能低着头害怕着。

    易强还想多说几句，突然手上一痛，下意识松开了抓着易素云的手，紧接着腹部被人重重踹了一脚，整个人直接撞在了培育中心的墙上，后背几乎要疼得麻木了，身体滑落在地上，发出一句又一句哀嚎。

    “不管是末世之前还是末世之后，打死人都是有罪的，不过你猜猜我今天把你打到残废，其他人会不会多嘴说一句？”

    岑诺将易素云拉到一边，冷眼看着痛的面容扭曲的易强，神情冷漠，手上还拿着一把冰刃，易强甚至毫不怀疑只要他说错一个字，那把冰刃就会在自己身上扎出几个洞。

    他偷偷看了一眼旁边，原本聚集的人群已经散了不少，心里顿时有些害怕，能够一句话驱散这么多人，眼前的女孩怎么也是在基地中有点权力的，他自问自己是个识时务的人，也不敢多说其他的了。

    “那个……那个都是误会。”

    易强讨好地笑道，腹部被踹的地方还有后背还在一阵一阵抽痛着，他不得不忍着痛说道。

    “我刚刚就是太着急了，这是我亲生女儿，我疼都来不及，怎么会打死她呢？”

    “误会都是误会？”

    联想到之前男孩说的帝都基地出事的话，岑诺皱了皱眉，看了一眼旁边的其他人，一抬手，易强只觉得有一种无形的力量似乎正在拖着他往前走，吓得连声尖叫，又被岑诺一个眼刀横过来。老老实实闭上了嘴。

    见岑诺把人拖进来，培育中心的其他人自觉走了出去，留出空间给岑诺处理易强。

    易素云原本也想跟过去，可是刚刚那一幕激起了她掩藏在心底的恐惧，脚步如有千斤，怎么都迈不开步子，最后还是没有跟进去。

    培育中心已经被恢复成原来的样子了，其他人也都离开了，岑诺拖着易强来到了培育中心的旁边的一栋小楼之中，大部分的房间都已经上了锁，岑诺找到一间没有锁上的房间，直接将易强甩了进去。

    后背重重擦过地面，易强疼得龇牙咧嘴，又不敢吭声，只能讨好地看着岑诺等着她开口。

    “你说帝都基地会出事，所以你要带着易素云离开是怎么回事？”

    原本还小心点头的易强身体一僵，好一会都没有开口，闭嘴装着哑巴。

    “需要我来动手吗？”岑诺再次拿出冰刃，锋利的刀尖对准易强，吓得易强顿时不敢动什么小心思了。

    “不要不要，不需要……”

    易强擦了擦额间的冷汗，心虚地低头回答。

    “我……我也是听别人说的，他们说了，我也就做了，我保证我真的什么都不知道！”

    “别人？哪个别人？”

    岑诺听到这话感觉有些不对劲，心里冒出些许不好的预感，直接走到了易强面前逼问道。

    “什么叫做他们说了你也就做了？你不是帝都基地的人，是谁把你送进来的？”

    易强低着头不敢吭声，心里愈发后悔自己为什么要当时候贪图那点物资，不早点跑，现在被逼着做这些事情。

    好一会才小声说道：“我……我也不知道，我不认识。”

    联想到之前培育中心幼芽全部被毁的事情，岑诺变了变脸色，直接朝着房门外走去，还未出房门就听到了阵阵脚步声，紧接着，十几个穿着白色实验服的实验员出现在眼前，同时出现在房门口的，还有几十只长着触手的丧尸挡在房门口。

