    “就凭你们之前对林天的态度，还想和我们一起？快滚！”

    张寻也是没好气的说道。

    这三个女子，见风使舵的本领倒是强。

    没有了队伍的庇护，她们在这里会要多惨有多惨。

    看到林天眼中寒意乍现，那三名女子不由得浑身发颤，脚下不断往后退去。

    刚才林天轰杀李伟他们的画面在她们眼前浮现，顿时不敢再多说一句话。

    饶是此时林天不收留她们，她们脸上也不敢表现出来丝毫的对林天不敬。

    不再理会那三名女子，林天带着张寻等人朝一些还没有人占领的边缘地带走去。

    经过一番风卷残云的摘取，外围这片地方有元药的地方已经很少了。

    为了能够摘取到元药，林天将位置再往里面移了移。

    这片地方比较靠近外围与中间地带的交汇点，元药还是比较多的。

    在林天的叮嘱下，张寻三人在摘取元药的时候，并没有离林天太远，这样有什么情况的话，林天可以快速支援到。

    没过多久，林天他们便将这里的元药全都摘取干净了。

    这段瞬间内，也有几人杀气腾腾的想过来抢夺这个地方。

    然而全都被林天出手斩杀！

    “林天，这里的元药我们已经摘取完毕了，收获丰厚，接下来我们就可以等待裂缝的开启了。”

    张寻红光满面的说道。

    此时他身上的元药已经达到了三十多株，而且其中还有几株三品元药。

    这么多元药，足够他将修为提升很多的境界了，这让他很是兴奋激动。

    “是啊林天，外围的元药基本都被搜完了，中间地带的那些人实力太过强大了，我们没有和他们抢元药的实力。”

    “而且那些人都是有着大队伍的，我们才五个人，比不上他们人多，现在我们应该找个地方等待裂缝开启出去就行了。”

    赵风和王祥也是激动的说道。

    他们也收获了二十株左右的元药，此时他们心中更是对林天怀着万分的感激。

    要不是林天，他们已经死在了李伟的手下，连命都没了更别说得到了这么多的元药！

    “嗯，也是，我们现在就等着吧。”

    “只是不知道，那裂缝下一次开启还需要多长时间。”

    林天点点头道。

    张寻他们说的很有道理，中间和核心地带的元药虽然多，而且品阶高。

    但是那里人多，修为也高，他们人少修为低，要是贸然进去的话，有极大的可能会丧命。

    虽然林天有自保的实力，进去的话或许能捞到一些元药。

    但是张寻他们离开了林天可就不行了。

    毕竟他们在不知道林天真实修为的情况下，还能站出来帮助他，这份情谊在林天心中就无比贵重。

    所以他并不打算前往中间地带抢夺元药。

    “这个就不知道了，估计最少也得等上个一两天的时间吧，上一次裂缝开启和这一次就隔了近两天半的时间。”

    张寻摇摇头，有些不确定的说道。

    “那就慢慢等着吧。”

    林天点点头道，眼中却出现思索之色。

    按照现在的情况，里面的面积虽然大，但是在这么多人的疯狂摘取下，最多半天的时间，这里的元药就会被摘取完毕。

    到时候，这么多人呆在这里，一定会发生冲突，因为他们身上都怀揣着大量的元药！

    元药对修士的吸引不可谓不大，为了提升修为，许多修士所做的事完全是没有下限的。

    想到这里，林天突然意识到。

    在裂缝开启的时候，好像没有看见有人从这里面出去。

    既然这样的话，那第一批来到这里面的人到哪里去了？

    无非就是互相抢夺身上的元药，死的差不多了！

    “接下来的时间我们要时时刻刻保持警惕，毕竟身上有这么多的元药，总会有人惦记着。”

    林天对张寻等人叮嘱道。

    张寻点点头，脸上的表情也微微一变。

    刚才他们还沉浸在得到大量元药的喜悦之中，但是听到林天此时的话，顿时清醒了不少。

    在这个地方，大部分的人都是疯狂的。

    只要杀一个人，就有可能得到十来株甚至是几十株的元药，这样的诱惑，怎能让人压得住心中的贪婪？

    随即，林天他们找了个偏僻点的地方。

    就在他们刚落下脚，准备休息片刻的时候，几个壮汉从远处走了过来。

    “你们是五个人是一个队的？”

    其中一名壮汉看向林天他们，质问道。

    “是啊，有什么问题吗？”

    张寻有些警惕的回答道。

    这三人虽然没有展露自己的修为，但是张寻仅是看到他们站在自己身前，就感受到了一股若有若无的压力。

    “你们有没有见过一个叫丁炎的，他们一行五人。”

    那壮汉盯着张寻问道。

    “没...没有，我们没见过。”

    张寻听到丁炎两个字，先是楞了一下，随即有些紧张的开口道。

    他想强行让自己保持镇定，但是他微微发抖的身体却是将他出卖了。

    丁炎之前的话在他脑海中响起；“我们队长可是驭气境八层的高手！”

    驭气境八层！那得多强啊，恐怕一只手就能将他们碾杀吧！

    “没见过？你确定？”

    壮汉眼神一动，上前几步再次盯着张寻问道，身上散发出一股摄人的威势。

    顿时，张寻脸上冷汗直流，面色苍白，连呼吸都开始紊乱了。

    “真...真的，没见过，我确定！”

    张寻强行让自己的语气变得坚定起来。

    不过他的眼神，还有表情已经将他出卖了。

    “竟然敢不说真话，真是找死！”

    那壮汉眉头一皱，怒喝一声，一拳朝着张寻的脑袋轰去。

    驭气境六层初期！

    张寻双腿发软，体内的元气好像已经停滞不动，任由他怎么运转都没有丝毫反应。

    “我要死了吗？”

    张寻看着那壮汉越来越近的拳头，心中不由得升起一股绝望。

    嘭！

    一声沉闷的震响声中，张寻身体猛地一颤。

    但当他往前看去的时候，发现林天已经挡在了自己的身前，将那壮汉的拳头给挡到一边去了。

    “嗯？”

    那壮汉看着突然出现的林天，不由得有些惊讶。

    要知道，他这一拳可是用了一半的力量，却被眼前这个青年轻描淡写的就给挡到了一边。

    他是什么修为？

