    　　管家领着维塔这些被贝洛克赶出自己书房的人来到了一间休息室中，他略带歉意的说：“抱歉，老爷他就是这个性子，希望大家不要介意。”

    　　“没关系。”维塔摇摇头：“比起这个，伯爵说的资料在哪里？”

    　　管家从休息室的桌子内拿出了厚厚的一叠文件：“都在这了，西里尔伯爵和老爷的所有管家，近侍的资料都在这了。”

    　　玛丽莲接过，掂了掂：“这么多人？这可比你们报备给市政府的名册多多了。”

    　　管家只是躬身行礼，什么也没说。

    　　“你的信息也在上面吗？”维塔指了指名册。

    　　“当然，老爷说是全部人的信息，就是全部人的信息。”管家将食指竖起，比了个噤声的手势：“所以，老爷不希望你们之外的人了解到这名单上的名字，烦请注意这一点。”

    　　在回答了维塔他们一些问题后，管家离开了，留下5人独自在休息室中。

    　　玛丽莲随意翻阅着文件：“维塔，你以前是警探，关于这个案件有什么头绪吗？”

    　　“贝洛克这个等级的贵族不会让有一点可疑迹象的人成为自己的管家或者近侍，因此靠我们的力量再调查一次他们的身份背景不是明智的选择。”维塔说道。

    　　“说到底西里尔伯爵的管家究竟是为什么对他的主人痛下杀手的？搞清楚这一点事情就好办了。”约瑟夫也在分析。

    　　“一个在西里尔家呆了几十年的老管家，且在案发前都没有丝毫可疑。那么，也许他是撞见邪教而被蛊惑了也说不定。”维塔想起律师菲尼克斯所说的依然隐藏在暗处的邪教。

    　　奥罗拉看着正在分析局势的三人，有些雀跃。

    　　她是推理爱好者。

    　　“喔！我知道了！”玛丽莲把文件扔在桌上：“把所有人过去一个月的活动轨迹找出来，有异常交汇的，或是去了不该去的地方的，就是可疑的人。”

    　　“但这也是个大工程……”奥罗拉忍不住开口了。

    　　维塔摇摇头：“不，有一个很方便的方法。”他在桌上画出赫里福德魔法大学的方位：“借助那里的差分机就好了。”

    　　差分机能计算和跟踪出工业区所有老鼠的活动轨迹，用它回溯这本文件上的人的活动轨迹再简单不过。

    　　约瑟夫轻咳了一声：“我有几个消息灵通的朋友，可以去他们那里打探消息。”

    　　“好，那我们就分头调查。”维塔看向奥罗拉：“你有什么想法吗？”

    　　奥罗拉抱胸回忆自己的过往，感觉像隔了一层薄薄的纱：“不，我在加入教会前认识的人中都是些小混混，而且时间隔的太久了。”

    　　……

    　　维塔和玛丽莲决定带着从贝洛克这里得到的文件去赫里福德魔法大学，约瑟夫则独自出发去寻找他的老朋友了。

    　　奥罗拉抱怨着一开始就不应该让她来，带着艾比回调查员之家去了。

    　　两人乘坐着蒸汽列车到达魔法大学时，时间已经接近下午。来来往往的学生结束了午休，结伴着前去上课。

    　　维塔在进入校园之前就戴上了乌鸦面具，他不想在这种时候撞见瑟薇。

    　　玛丽莲为了配合维塔也戴上了，尽管她觉得没有必要。

    　　于是，带着乌鸦面具的二人在校园中散发出了一股生人勿进的氛围，引来了很多远远投来的好奇目光。

    　　“阿斯利先生会同意我们使用差分机吗？”维塔知道阿斯利是教会的高层，他没有多少与其合作的经验。

    　　“应该会，实在不行让雷德利那老东西来交涉就行。”玛丽莲同样张望着四周，学生们惊恐的收回目光。在他们看来这个戴着乌鸦面具的怪人似乎是在杀气腾腾的看着他们。

    　　二人很快来到了阿斯利的办公室前，维塔敲响了房门。

    　　“请进。”阿斯利的声音从里面传来。

    　　维塔和玛丽莲推门走进，阿斯利上下打量了一下，笑着说：“雪烟，黑门，欢迎。”

    　　维塔坐下，决定开门见山的说：“阿斯利先生，我想申请借用差分机。”

    　　“用来做什么？”

    　　“回溯一些人之前一个月的活动轨迹。”

    　　“骑士团之前也因为相同的目的来这里借用过，你们调查的是一件事吗？”阿斯利翻开了差分机的借用表，上面有若克和安德鲁的名字。

    　　若克似乎很看好安德鲁，一直将他带在身边。

    　　维塔记着贝洛克要求保密，摇着头说：“不是。”

    　　“这样啊。”阿斯利耸肩：“如果你们需要回溯的人在200人以下，有百分之零点零零七的算力就够了，可以吗？”

    　　“不够，数量大约在1000人上下。”

    　　“这么多？”阿斯利眨眨眼，骑士团之前来这也只调查了150人左右的行踪。

    　　这说明贝洛克和西里尔这两人瞒报了大半忠于他们的人。

    　　“而且，我们希望在这之后您可以把计算记录删除。”

    　　阿斯利变得严肃起来：“雷德利知道这件事吗？”

    　　“知道。”回答他的是玛丽莲。

    　　阿斯利点头：“这样啊，如果你们要借百分之零点零三五的算力的话，”他翻了翻出借表：“可以，今天就可以。我有一个课题小组今天刚刚完成了运算，算力空出来了……”

    　　然而，阿斯利的话语忽然被一阵急切的敲门声打断了。

    　　维塔回头，发现一个熟悉的人冲进了办公室。

    　　是他的妹妹瑟薇！

    　　瑟薇气喘吁吁的冲到阿斯利面前，甚至没有注意到旁边带着乌鸦面具的维塔和玛丽莲。

    　　她将一大摞报告放在阿斯利的桌上，发出“砰”的一声：“教授，我们小组的课题研究结果出来了，请您务必过目！”

    　　阿斯利苦笑着招手：“瑟薇小姐，如您所见，我还有客人。”

    　　瑟薇回头，看向带着乌鸦面具的两人，稍微有些惊讶。

    　　但她只是匆匆向两人行了礼，再度转向阿斯利：“教授！拜托了，这个发现很紧急！”

    　　阿斯利只能拿起瑟薇的报告，翻阅着说：“到底有什么发现？亲爱的小姐。”

    　　瑟薇拔高了音量：“是太阳和月亮！太阳和月亮的升起与落下的周期，以及在空中的轨迹开始变得无法预测了！”

    　　“啪。“报告从阿斯利手上落下，整个办公室开始变得落针可闻。

    　　过了一会儿，阿斯利缓了一口气，才说道：“你说的是真的？太阳和月亮开始不稳定了？”

    　　“没错！”

    　　“像其他星星的运动一样？”

    　　“还没紊乱到那种程度，现在甚至很难通过常规手段观察出来。但计算结果显示每秒都在有微小的偏差。”

    　　“检查过计算了吗？”

    　　“5次！”

    　　维塔睁大了他盖在面具下的脸。

    　　太阳和月亮开始像星空一样变得不稳定了？

    　　这究竟意味着什么？

    　　世界开始恶化了吗？

