    不对！

    王超经常跟漂亮的妹子一起，在没有灯光的卧室里看恐怖电影。

    这种套路，他很熟悉！

    即使当时只顾着“照顾”漂亮的妹子，没怎么仔细的去看电影。

    但！

    这一幕让他有相当熟悉的既视感，王超自认为自己是一个下半身思考的男人，但上半身也是有脑子的。

    “眼前这个曹天，绝对是一个鬼，可恶啊，竟然假扮我的同伴来吓唬我！”王超在心里想着，并确定眼前的人不是人。

    曹天绝对不是活人！

    心里很害怕，王超更是想趁他不注意撒腿就跑。

    毕竟跟鬼呆在一个空间里，这事搁谁身上不难受啊，不慌啊！

    不过…害怕归害怕，王超没有失去理智。

    既然对方没有对他下手，那么“曹天”肯定想打算一网打尽，或者玩完再吃。

    “我要甩掉他，但我不能落单，越是落单，我死的几率就越大！我要去找她们，或者呆在人多的地方！”王超心里有了主意。

    他忍着内心的恐惧，表面尽可能的装作很淡定的样子，站起来，拍拍屁股上的灰尘。

    “曹，曹天，我们去找她们吧！”

    王超一步越过曹天，步伐凌乱的走在他的前面。

    忽地，王超感觉自己头顶上的头发有点湿湿的，好像被水滴过了似的。

    快速擦了一下，便不理会了，眼下最重要的是摆脱曹天，不能分心。

    “曹，曹天，你别老跟着我那么久。”王超眼角余光看见曹天跟影子一样，牢牢地跟在自己后面。

    立马心生一计，王超双手护住自己的屁股，跟他开起玩笑：“你别想着偷偷对我使用千年杀，爆我的菊啊！”

    这样做，王超也是为了能装作很正常的样子，开起同学之间的玩笑。

    闻言，曹天真的拉开了距离，并回了他一句：“去你的，谁要你的菊。”

    曹天沉默了一下，问道：“你看，她们发过来的信息了吗？她们想让我们跟她们玩捉迷藏，胆子也太大了吧？在这种地方。”

    “是，是吧…”

    王超看着厕所的门口离自己越来越近，代表着摆脱身后的鬼的机会就快到了。

    内心也希望，自己看过的鬼片，并没有骗自己，呆在人多的地方，阳气充足的地方，鬼就不会对自己下手。

    一步又一步…

    突然王超步伐加速，一个箭步冲了出去，把曹天甩在身后。

    终于…来到了有人的商铺。

    王超站在门口前，望着店铺里面的老板，伸出手，张了张嘴，却又把想说的话给咽了下去。

    他不敢说这里有鬼。

    怕没有人相信自己的话，反而把自己当成精神病。

    毕竟这也是一种鬼片的套路！

    王超回头看了一眼，曹天并没有跟出来，或许知道自己发现了他的身份，就寻找下一个目标了。

    犹豫了一下，没敢立马逃离这里，害怕化成恶鬼的曹天会跟他回家。

    ………

    “什么声音在响？”

    田欣很害怕的躲在众人的后面，探出脑袋，看着黑暗的楼道。

    “放心，不会是鬼，你们都给我淡定一点，我先下去。”赵小美脸露一丝坏笑，真的就一个人先下去了。

    “别…”高雪想出言阻止，不过她已经消失在黑暗的楼道里。

    三个女孩等了一分钟，赵小美好像消失了，走进楼道里就没有回来了，也没有发出什么声响。

    “这…”田欣压着声音说道：“小，小美，该不会出什么意外了吧？”

    “瞎说什么呢！”陈艳拍了一下她的脑袋，在这种地方可不能乱说胡话，怪让人害怕的。

    高雪脸上露出凝重之色，在她的右眼里，看到黑暗的楼道似乎有一个白色的人影闪过。

    “要我说啊，赵小美这个死妮子，肯定躲在楼道哪个角落里等我们一下去，就吓我们。”陈艳道。

    按照她们对赵小美的了解，这种恶作剧也不是没有可能发生的。

    陈艳点开手机的手电筒，带头走下去，而高雪和田欣抱成一团紧跟其后。

    这里的楼道狭窄、低矮、黑暗，给人一种强烈的压抑感。

    虽然心里想这是一个恶作剧，但三个人都替赵小美担心起来。

    踩了十几个台阶，突然拐角的位置，冒出一个女人。

    “哈！”

    是赵小美，双手在脸上做着一个鬼脸，跳在众人的面前，吓唬她们。

    不得不说，刚才的气氛已经到达很紧张的地步，尽管知道可能会发生一个恶作剧，但还是被吓了一大跳。

    捂着剧烈跳动的心脏，陈艳拿着手机照着赵小美，没好气的说道：

    “小美，你真是要吓死我们啊！下次，可不能这样玩了！”

    “哈哈哈哈，你们真胆小！”赵小美笑着，看着她们脸上都露着难受之色。

    她收起嬉笑的表情，看了看时间，皱了一下眉头，又说道：

    “对了，他们怎么还不来找我们？该不会不找了吧？”

    “应该不会吧，他们那两个舔狗，不是一直想怎么样怎么样我们吗？没道理会中途掉头的。”陈艳道。

    “可……”

    就在这个时候，黑暗的楼道里突然响起一个脚步踩在台阶上的声音。

    “踏踏～”

    四个女孩微微屏住呼吸，在这个周围透露着一种诡异的死寂，即将面对一个未知的人，她们惧怕到几乎抱成了一团。

    脚步的声音很急促，也越来越近，再过不到十秒钟，估计就能看到是谁上来了。

    “曹天！”

    赵小美站在三个人的前面，第一个发现脚步声音的主人。

    “你们在这啊！真是让我好找啊！”曹天气喘吁吁的脸瞬间变成震惊，随后又带着狂喜之色。

    还没完，下一刻。

    曹天的脸又化做一个惊恐的表情，浑身颤抖的说道：“王超死了，还化成了恶鬼！”

    看到曹天的表情接二连三的变化，四个女孩都不由得感叹他的表演天赋很厉害，或许能拿个小金人。

    但听清楚他说话的内容后，一个个都震惊了。

    “不可能，王超怎么会死了？你说清楚一点！”赵小美当即就质疑。

    其他三个女孩也是不相信，虽然王超是舔狗，但也算比较合格的一名舔狗，该出钱的时候出钱，该出力的时候出力。

    可是就这样，一位颇为优秀的舔狗就这么死了，还化成了恶鬼，她们怎么会相信，何况还是同学。

    就算勉为其难的去相信…

    死，她们可以勉强接受，恶鬼就很封建迷信了。

