    《煎饼侠》上映的第五天是星期六，也是每周中票房最高的一天。在这一天，全国各地的影院都拿到了新运来的拷贝。在这97个拷贝砸下来后，《煎饼侠》排片直线飙升。在这一天《煎饼侠》的排片超过70%，其中黄金场次的排片超过了80%。

    《煎饼侠》的好口碑加上铺天盖地的宣传，在星期六引发了全民观影狂欢潮，影院人潮汹涌，甚至堪比春运现场。全国各地的电影院从上午十点过就几乎场场爆满，北平UME华星国际影城下午5点半，晚上10点半场的电影票就已售完，北平东环影城晚上的场次全部满场，魔都影城能容纳1000多人的一号厅晚上全部满场，大光明1368人大厅晚上全部满场，河南奥斯卡电影大世界黄金场全满，羊场多家影院黄金场全部满场……

    在《煎饼侠》周六成绩出来之后，几乎所有人都被《煎饼侠》的票房数字惊呆了。在星期六这一天，《煎饼侠》取得了1042万的票房，余东在对外公布数据的时候，虚报了一百万，就成了1142万！

    几乎所有关注《煎饼侠》的人都知道电影在星期六会迎来一次大爆发，会取得很好的成绩，但谁也没想到《煎饼侠》竟然能取得这样的成绩！

    一天之后，一周票房数据出炉。《煎饼侠》首周六天，取得了3997万的票房。海纳在对外公布数据的时候，注水了600万，首周票房就变了4597万。排名第二的《如果爱》以800万排名第二，累计票房2600万。

    与封小刚喜剧片难过长江相比，《煎饼侠》是全国开花，在北平票房已经突破600万；在魔都的票房突破500万；西川太平洋院线6天收入231万；武汉天河院线和西川峨眉院线3天分别收入60万和113万；而浙江时代院线也6天也取得了131万的票房……

    首周票房4597万，绝对是一个让人目瞪口呆的数字。

    去年封小刚的《天下无贼》首周票房只有3000万，最终取得了1.26亿的票房。当然《天下无贼》首周只有四天，《煎饼侠》首周是六天。不过即使《煎饼侠》把周二周三的票房拿掉，真实票房也有3465万万，比《天下无贼》的3000万足足多了400多万。

    在这个年代，对《煎饼侠》这样的中小成本电影来说，4597万首周票房数据堪称神话。这是一个让小片导演流泪，让大片导演哭泣的的数字。这个数字让所有人目瞪口呆，也让所有支持《煎饼侠》，希望《煎饼侠》成为的人，彻底陷入狂欢中。

    在为《煎饼侠》欢呼的同时，很多人都在讨论《煎饼侠》为什么会火。

    青年作家韩涵表示：“《煎饼侠》不负责告诉你什么思想，但非常好玩、非常生动、非常开心，全场爆笑连上厕所都没时间。它是来告诉你，什么事好玩，什么事好笑。”

    主持人曾子航表示：“口碑是最好的营销方式。我被周围人等推荐数次去看《煎饼侠》，去买票竟然要买三场之后的。进去以后发现实在是好看。百姓对电影的诉求非常简单，只要能讲个完整的故事，哪怕它不是大制作，大导演，大明星，都会受到追捧。关键是讲观众听得懂的语言，演观众看得懂的戏。”

    影评人图宾根木匠表示：“喜剧是刚需，贺岁档看喜剧片已经变成国内观众的一种习惯。今年贺岁档上映的第一部电影《如果爱》是悲剧。观众本来想借电影来贺岁，结果憋着不能笑，甚至于还要压抑得想哭，以至于他们对喜剧的渴求被逐次叠加，形成了对喜剧片的极大需求。再加上《煎饼侠》出色的质量，以及强大的宣传，最终引爆了市场。”

    在网络的各个论坛和社区上，关于许正道的讨论越来越多，关于许正道的各种八卦和谣言也越来越多。有人说他家里是富豪，有人说他是高干子弟，还有人说他是牛风家的亲戚，不然淘宝网为什么拼命给《煎饼侠》打广告。

    到了第二天上午，国内各大媒体的娱乐版面都被《煎饼侠》攻陷。

    “煎饼侠自上映以来，凭借出色的口碑引爆全民观影狂欢潮，成为贺岁档的大热门。影片发行方海纳影业总经理余东向记者透露，《煎饼侠》首周票房狂收4597万，远远超过了去年同期的《天下无敌》。照此趋势，《煎饼侠》有望成为今年第一部票房过亿的国产影片。”

    “《煎饼侠》清楚地证明，如今有一部没有巨星、名导和强大资金投入的电影在召唤普通观众走进电影院，电影本身取得了胜利。”

    “《煎饼侠》在一周时间内迅速掀起全民狂欢，票房高达4597万。不过进入新一周，《煎饼侠》将对战张凯歌三年磨一剑的魔幻史诗《无极》，《煎饼侠》能不能保持良好的势头很难说。也有业内人士表示，《煎饼侠》成本很低，已经回本，面对《无极》没有丝毫压力，真正紧张的应该是张凯歌和《无极》，因为《煎饼侠》势必分流《无极》的票房。”

    “……”

    就像媒体说的那样，张凯歌知道《煎饼侠》首周取得4597万好成绩后，压力倍增。《无极》后有陈艺谋的《千里走单骑》和《情癫大圣》分流票房，现在前面的《煎饼侠》又突然爆发，必然对《无极》造成极大冲击，《无极》回本压力大增。

    这天下午，心事重重的张凯歌携妻子张红做客搜狐，参加《无极》的宣传活动。在活动开始之初，张凯歌表现得非常有风度，很配合地回答问题。

    当问到如何看待《煎饼侠》时，张凯歌笑言他现在不看低成本电影。当问及对许正道怎么看时，张凯歌表示对许正道十分惋惜：“拍摄这样的商业片只能毁了青年导演。《煎饼侠》这样的电影不是海棠电影的出路，海棠国需要的高成本，高细致，高完美的艺术片。这样才不会跟在好莱坞电影后面亦步亦趋。也只有这样海棠国电影才有出路。”

    张凯歌侃侃而谈的样子，让很多人以为他对《无极》充满信心。但在随后的采访中，光线传媒记者柳颜的一个问题破了张凯歌的防，暴露了他的虚弱和不安。柳颜问：“看到关于你的专访，说电影永远和尊严有关，《无极》投入了这么多的人力、物力和财力，如果说《无极》结果并不是自己预期的那么好的话，会不会伤到您的自尊？”

    张凯歌像被踩到了尾巴的猫，一下就蹦起来了：“我告诉你，我对你的话很不高兴，这个问题很不友好。为什么要在影片要上演前三天，问我预期不好会不会伤到尊严。”

    柳颜被张凯歌的剧烈反应吓到了，赶忙解释道：“我没有别的意思，因为《刺秦》上映时，观众的反应就不太好。”

    张凯歌听到这话火气更盛，你竟然说《刺秦》不好，当场站起来指着柳颜提高嗓门质问道：“你什么意思？在我的《无极》首映前三天，你说这种话，用何居心？如果我说你的孩子长不大，你会怎么样？”

    柳颜刚刚签约光线传媒五天，是第一次出来采访，没想到会遇到这样的事。她不住向张凯歌道歉，可是没用，采访无法进行了。她只能双眼含泪，带着恐惧离开现场。她真的吓坏了，觉得自己得罪了这样的大人物，恐怕北平是待不下去了。

    有人劝和说柳颜是新来的，但张凯歌不依不饶：“新人也不该问出这样的问题。”发完脾气，张凯歌还不解恨，追出来问：“那个记者去哪儿了，我要问她是什么动机？”

    在之后的正式发布会上，张凯歌继续指责柳颜：“我不管你是不是新人，提出这样的问题就是不尊重人！她的提问就像一个人来参加我孩子的满月酒，她却说如果我的孩子夭折了，我会怎么办？这是妨人！我还是希望大家能对《无极》这样的国产电影多起一些积极的作用。”

    张凯歌的剧烈反应让所有人都无比震惊，毕竟张凯歌平常是温文尔雅、风度翩翩的形象示人，谁也没想到他这个声名显赫的大导演会突然对一个新人记者发难。到这个时候，几乎所有人都意识到张凯歌对《无极》信心不足，否则不会这么敏感。

    晚上在友多多开会，陈佳瑶也说起了这个问题：“《煎饼侠》票房大爆，张凯歌压力很大啊，竟然对着一个新人记者大发雷霆，一点风度都不要了。

    许正道笑道：“佳瑶，没想到你挺八卦的嘛！”

    陈佳瑶翻了翻白眼：“什么叫八卦？我是公司的COO好不好，我要负责整个公司的运营好不好，电影的事我也要管好不好，我是为了工作好不好？”

    “行行行！你不是八卦，你是为了工作！”许正道被陈佳瑶这一串“好不好”砸得晕头转向，心想你这反应跟张凯歌一样嘛，他赶忙转移话题，“张凯歌压力确实比较大，主要是《无极》质量不行，今年5月份《无极》到戛纳电影节卖片，哈维兄弟看过《无极》片花后直接拍了90万美元，购买《无极》海外版权。但前些日子，看过《无极》的全片后，他们大受打击，觉得电影质量太差，表示要退还《无极》，连定金都不要了。”

    “难怪记者问票房不佳会不会伤他自尊，他反应那么大，原来是这样。《无极》质量不行，那《煎饼侠》是不是有机会拿冠军？”

    “没有可能。陈凯哥名气在那里摆着，《无极》明星又有多，再加上大规模宣传。观众进电影院第一选择肯定是《无极》，电影院也会大规模排《无极》。还有就是《无极》有大规模包场。大导演、大制作、大腕明星的包装使得很多单位领导觉得让职工看这种电影是很好的福利，会组织包场。《无极》票房应该在1.5亿以上，我们的票房能到一亿元大关就算伟大胜利了。其实票房到底是多少并不重要，对我们来说，与《无极》的较量就是我们的抗美援朝，是刑天的立国之战。只要我们在与《无极》的对抗中活下来，电影圈就会认可我们的实力，资本也会认可我们的能力。这样，他们才有可能把更多的资金投给刑天！”

