
　　“叮咚……”七楼的电梯门开了，苏听鱼推着行李箱出来，胖子抱着一大袋东西屁颠屁颠地紧随其后。

　　苏听鱼低头瞅了眼房卡的房间号：711

　　再抬头，就看到有个穿着警察制服的男人在她的房间门口徘徊。

　　苏听鱼脚步一顿。

　　“大佬，怎么停了？”跟上来的胖子问道。

　　那名徘徊的警察见到有人来了，瞧着还是一个胖子和一个小姑娘，瞬间对应上热心市民的描述，眼睛一亮。

　　“你们好，我是百花市警局的警察，接到市民的报警，说是有人骗取钱财，欺凌弱小。”警察走过来，三言两语就讲明自己的来意。

　　苏听鱼睁着无辜的大眼睛：“警察叔叔，我没有骗钱啊，我是刚来旅游的。”

　　对于这么可爱的小姑娘，警察忍不住放轻语气：“事情的经过，我已经通过其他市民了解完，三个骗子已经抓获，我是来让你们配合一下，去警局录个口供。”

　　警察态度认真，苏听鱼和胖子不好拒绝，也拒绝不了。

　　去警局后，胖子交代自己被骗的地点，时间，财物多少，等了一个小时，警察调取完监控，确定是三人组骗财，对苏听鱼和胖子的态度更加友好可亲。

　　“吴先生，骗子所骗财物的价值高达百万，按照法律规定，那三个骗子就等着牢底坐穿。”警察同志严肃道。

　　胖子连连点头：“多谢警察同志。”

　　“好了，你们可以离开了。”警察同志看向苏听鱼：“对了，小姑娘，见义勇为是好事，但这个方式……可以稍微改一下。”

　　如果不是看了好几遍监控，警察都无法相信，一个柔柔弱弱的小姑娘用一块板砖就拍飞了一个成年男人。

　　“嗯嗯！”苏听鱼眨巴着大眼睛，一脸人畜无害：“警察叔叔，我见义勇为，有奖金拿吗？”

　　警察迟疑了下：“……有锦旗，你要不？”

　　“锦旗也要花钱制作的，能直接折成现金嘛？方便携带。”

　　“……不能，你们快走吧！”

　　“……”

　　录完口供的苏听鱼和胖子终于出了警局，然后坐车回到酒店。

　　苏听鱼先是把三人组的房间退了，然后忽悠了前台小姐姐免费开一间新的单人房。

　　一退一住，多人房比单人房贵，苏听鱼很大气的表示不用算差额了。

　　搞定后，苏听鱼丢给胖子一张新房卡，正好跟她一层的，就隔了几扇门。M.23sk.com

　　胖子在自己房间溜达了一圈，很满意地跑去找苏听鱼。

　　“大佬，接下来要做什么？”胖子兴奋地搓搓手。

　　来来回回折腾了不少时间，已经快晚上七点了，苏听鱼摸了下肚子，果断决定：“吃饭！”

　　“哦哦。”胖子连忙点头，大佬不提，他都快忘了吃饭这回事。

　　苏听鱼和胖子去了附近的一家火锅店开吃。

　　苏听鱼问起胖子身上怎么带着价值不菲的宝贝时，胖子就兴致勃勃地说起自己的第一个副本。

　　副本里，胖子发现自己现实世界的手机现金车钥匙都不见了，唯独脖子上的一条金项链还在。

　　然后，就自己推测出，副本里的玩家可能不允许携带不符合世界观的物品，而金子制成的金项链是硬通货，就像现实世界里，从古至今，金银都是硬通货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第46章 冰火两重天7免费阅读。https://xs.23sk.com 