    第165章是又如何？与此同时，皇宫太极殿外。

    李德海行色匆匆，满脸喜色，手中拿着一张白纸不停的扬着。

    梁帝正在跟枢密院的几位重臣商议国事，看到李德海跑了进来，眉头微微皱起：“小德子，有什么重要的事情吗？”

    皇宫里的规矩很多，李德海作为老太监了，不可能不懂。

    明知皇帝正在处理国事，还敢来打扰，定然不是小事。

    “陛下，有人补齐了安雅君的上阙。”李德海朝着殿中的诸位大人拱手施礼，疾步走到梁帝身旁，附耳低语。

    “什么？”梁帝喜怒不形于色的脸上，十分难得的露出震惊之色，甚至按捺不住激动的站了起来，挥了挥手：“你们先退下，朕有要事处理！”

    梁帝对安郡王的感情十分特殊，安郡王比他大几岁，两人从小一起长大，又教了他不少拳脚功夫，算得上亦师亦友。

    当年的他还只是皇子，对于安郡王的兵败，无能为力，对先帝赐死安郡王全家也无可奈何，能把安雅君保下已经是不幸中的万幸。

    可惜安雅君虽然保住了性命，却失去了自由。

    如今有人能将她救出清雅苑，梁帝岂能不高兴？

    总算不用愧对老友了！

    等到大臣们退出殿中，梁帝迫不及待的问道：“是谁？我要重重赏赐！”

    “沈安！”李德海甩了甩拂尘，吐出了两个字。

    “是他？他不是在朱雀广场搞出了什么公开辩论吗？怎么还有空去补齐下阕？”梁帝微微变色，如果是旁人，他倒是已经想好了如何赏赐。

    可是沈安，他就不知道该赏赐什么了。

    当官，人家没兴趣。

    赏赐银钱，沈家好像也不缺。

    “他早就补齐了，只是一直按着，也没让安雅君派人来报，老奴猜这是他会提出公开辩论的底气吧！”李德海也是个人精，瞬间便想通了其中的奥妙。

    “嗯！你说的没错！如此他便立于不败之地了！这小子确实是个人才！不可多得的人才！”

    梁帝颔首，微眯双眼想了一下，赞许不已，随后似乎想到了什么，开口道：“你派一队新组建的到朱雀广场附近候命，务必确保沈安的性命无忧。”

    ……

    朱雀广场。

    沈安听完胡宗恒的话后，笑着重新坐了下来，李二狗也不知从哪里掏出了酒壶和杯子，给他倒了一杯。

    沈安惬意的抿了一口，不停的咂舌：“酒是粮食酿的，粮食是好东西，可惜啊！这酒在民间的口碑就太差了。”

    胡宗恒也不傻，沈安话里有话，他一听便懂。

    这是在拿粮食和酒比喻父亲和他呢！

    他也不知沈安是从哪里得来的消息，竟然知道他们父子俩之间的隔阂，三句话不离这件事。

    心中恼怒，胡宗恒又不好丢了好不容易建立起的风度，只得又把矛头指向了黄迁：“大人！你看沈安这个贼子，还在拖延时间！大人你迟迟不发声，是不是想包庇这个贼子？”

    飞来横祸！

    有这样说话的吗？

    黄迁差点就要暴走，老子不伺候了总行吧？

    可想到自己的前途和乌纱帽，又只得咽下了心中这口气：“胡公子，这不是你们俩发起的辩论吗？我只是主持公道，至于最后谁输谁赢，还是看你们的口才啊！”

    对啊！

    胡宗恒这才回过神来，这是公开辩论啊！

    他被沈安给气傻了，怎么忘记这档子事了？

    “沈安，你是不是已经理屈词穷了？”胡宗恒也开始了人身攻击：“我看你是黔驴技穷，只能靠拖延时间来苟延残喘了！”

    “不过，你可别忘了，道理要辨过才知真假，你哑口无言，便已经说明了一切，你输了！你彻头彻尾的输了！”

    “换句话说，你已经承认了你和安雅君通奸！承认了你辱没了皇家的名声！”胡宗恒说着走到沈安身旁。

    声色俱厉的喝道：“我再给你一刻钟的时间，若是你再拿不出证据，又一直顾左右而言他的话，我就只能请黄大人和京城百姓定下输赢了！”

    看着他咄咄逼人的样子，沈安依然如故，仰头把手中之物一饮而尽，靠在椅背上，手往后一抬，李二狗十分乖巧的又给他倒了一杯。

    不过沈安这次没喝，端着酒杯站了起来，他朝胡宗恒笑了笑：“胡小丑，你是读书人对吧？”

    “对！”胡宗恒点头。

    “圣人云，大学之道，在明明德！可是我看你完全把德抛到了脑后啊！”沈安嘲讽道，他还没等胡宗恒开口反驳，接着问道：“你知道什么是抓奸抓双吗？”

    “废话少说，有本事你把安雅君请过来对质啊！”胡宗恒一听沈安提到抓奸的事情，愤怒的眼神中忍不住闪过一丝得意。

    “不不不，你误会了我的意思！”沈安连连摆手，他走到台前，从一个百姓手中拿过一张春宫图：“你既然可以画出如此惟妙惟肖的图来，想来是看到了我跟安雅君苟且之事吧？”

    “这……那是自然！”胡宗恒犹豫片刻，转眼便恢复了神色，昂着头说道。

    “也就是说，图上的女子，就是你按照安雅君的容貌所画了？”

    沈安指了指纸上污秽不堪的画面，他不开口则已，开口就掌握了整个局势。

    胡宗恒已经不知不觉被沈安牵着鼻子走了，有问必答。

    “对！这就是安雅君！”

    “那真是可惜了！”沈安抖了抖白纸，随后往空中一丢：“胡小丑，我看你得找个郎中好好看看眼睛了，当然也有可能是脑子出了毛病！”

    “你……你什么意思！”胡宗恒怒吼，冲到沈安身前。

    他突然想到沈安之前吟唱安雅君的半首诗词，脑筋急转之下，又抓到了一个破绽。

    “沈安，我不管你想说什么，但是你已经输了！”

    “为何？”沈安不解的问道。

    “你刚刚所唱的可是安雅君的半首诗词？”胡宗恒问道。

    “是又如何？”沈安反问，心中冷笑，傻子，才反应过来吗？

    看来你家主子并没有把你当心腹啊！

    连半首诗词背后的故事都没告诉你？

