    “是这儿吗？”

    “大概是吧。”

    贺以念哽了一下，决定还是靠自己，指望男二去记住一个无关紧要的人实在是太难了。

    昨夜她已经神志恍惚了，只大概的记得方向，如今找起来还有些吃力。

    这条小巷哪怕是白天也鲜少有人经过，等她把附近几条街全都找遍了也没能找到被沈寒谦抛弃的冥王。

    她深深叹了口气，随地一坐，昨天的辛苦全都白费了。

    本来还想着接着这个机会在冥王那里施个人情的，结果人情没有，人都不见了。

    而被贺以念惦记着的冥王正躺在一张寒玉床上，不远处有一个蓝衣女子在打坐，美眸紧闭，哪怕只有半张脸都足够惊艳。

    冥王醒来目光立即四处张望，看见曲婼儿正在不远处打坐，一下子就松了口气，连他自己都没发现，醒来的第一反应居然是去找她。

    在他醒来的第一刻曲婼儿就察觉到了，睁开眸子朝他看过去，“你醒了？可还有哪里不适？”

    她本不是热心的人，但是那日从冥界出来，是这个人暗中相助，不管怎么说，也算是欠了一份人情。

    于是，昨夜她从那个小巷经过的时候就将人救回来了，不但救回来了，还带着他回了师门，在这寒冰洞里养伤。

    青年因身受重伤，脸色有些苍白，唇色极淡，这样看来，整个人越发的冰冷，让人想起天雪山上的皑皑白雪。

    冥王垂了眸子，浓长的眼睫盖下来，在眼窝处打下一层阴影。

    “没想到，你居然真的把我救出来了。”他的声音淡漠，听不出多大的情绪。

    曲婼儿觉得有些莫名其妙，但是也不愿深究，只是错愕了一瞬，便摆摆手道，“不过是举手之劳罢了，当初你也算是救了我一次，如今，我们两清了。”

    她说着便把一个小玉瓶和一块玉佩丢过来，“既然你醒了，我就先回去了，这瓶子里的药给你，等你伤好了就自行离开吧。”

    说完，当真抬步离开，没有回头看一眼。

    青衣青年抿了抿唇，握紧了手中的玉佩。不知道是不是错觉，他总觉得对方似乎有些怪怪的。

    但是二人接触毕竟少，具体哪里怪他也说不出来。

    没找到冥王，贺以念也不多做停留，惋惜了一会儿就朝沈寒谦休息的地方去了。那个家伙跟着找了一会儿之后就耐心尽失，自己跑去休息了。

    “滴滴滴——”

    忽然，久违的系统提示音在脑海里响起，“女主即将出现，宿主请小心！”

    贺以念脑袋一懵，下意识的反应就是阻止她和沈寒谦相见。但是根据上一次的经验来看，好像哪怕自己阻止了，这两个该见面的人还是会见面。

    “现在抢占了女主的机遇得到男二好感度的是你，宿主你能不能争点儿气！”系统的声音蓦地拔高，有点儿恨铁不成钢。

    “知道了知道了！”贺以念揉了揉耳朵，女主躲是肯定躲不过的，而且她还要按照这个人设去欺负女主。

    一想到这里，她头疼的抱着脑袋往系统指示的方向跑去。

    贺以念跑到小树林的尽头时就看见女主弯着腰在挖一株草药，大概是墨玖的伤还没好。

    她一身水蓝色的长裙，神情专注，似乎并没有注意到贺以念的到来。放在一边的背篓里已经装了几株草药，贺以念不认识，但是也知道，一定是十分难得的。这座小镇在太阿山脚下，她们为了找冥王其实已经一脚踏进了太阿山。

    一想到眼前这个女人是未来睥睨整个大陆的女主贺以念伸出去耳朵脚又猛地缩了回来，打算换个温和点儿的法子。

    还没来得及完全收回，忽然一串电流从指尖传向全身，这种熟悉的感觉让她差点骂出声。

    以阿九的人设，遇到女主一定要找麻烦，怎么可能会换什么温和的办法？

    于是，那收回来的脚变成了蓄力，再往前一踹就踹翻了那个精巧的小背篓。

    事实上，做完这个举动之后贺以念就一直很紧张，努力深吸了一口气才让自己的声音变得平稳起来，“我家尊上要从这里路过，快滚，不要挡了我家尊上的路！”

    曲婼儿的原则向来是人不犯我，我不犯人。

    但是现在被人挑衅到了面前，自然没有忍让的道理，一双美眸冷光乍现，话不多说已经一鞭子抽出来，直逼贺以念的面门，“找死！”

    她来势汹汹，却被贺以念轻轻松松躲过，脸色一变，电光火石间，第二遍转瞬又至。原本当初在桥头遇见她还对这人有了些好感，觉得是个热心肠的人，却原来是这般野蛮不讲理的。

    贺以念本就是想将她引到沈寒谦面前让他看见再使苦肉计的，以沈寒谦那护短的性子，就算见到了女主，也会因为对方欺负了她而生不出好感。

    见她追着自己打，立即引着人往林子深处去了。

    曲婼儿面露冷意，冷声呵斥，“不想死就停下！太阿山岂是你这种孽畜可以说来就来的！”

    眼见离沈寒谦休息的地方越来越近，贺以念的脚步就故意放慢了一点儿。速度刚慢下来身后的鞭子就紧咬过来，鞭子的尾端擦过她的背，将衣服划出一道口子，再靠近一些便会伤及皮肉。

    被抽了这一下，贺以念再次往前疾冲，在下一鞭即将临身的时候就地一滚，同时惨叫也从嘴边溢出来，“尊上，救命啊！”

    曲婼儿皱了皱眉，手里的动作却没有停下，这一鞭带了十足的力道，两旁的山石乱舞，树枝也被震落下来，发出哗啦哗啦的巨响。

    为了让苦肉计更真实，这一鞭子她没想躲，任由那裹挟着山石的鞭子落下来。

    但是预想中的痛苦并没有出现，也就是在她闭上眼的瞬间，一只手忽然抓住了她的手臂，沉稳的将人带到了怀里，转身便避开了那一鞭子。

    刚刚她躺着的地方被鞭子抽出一道深壑，贺以念头皮有点儿发麻，自己这一次算是彻底惹毛了女主，要不然她不会下这么重的手。

    这个女主是典型的睚眦必报，和前一次的小白花完全不一样，不惹她就没事，惹了她就等着见一次挨一次打。

