    真人情报员寥寥几句话，就彻底打消了小法师的顾虑，他果断同意了投稿的事情。

    “行，那就按照你说的办！我先把战斗视频发过去，你们看完了确定要用，再付钱拿授权！”

    “ok！”

    很快，小法师就把自己被虐的视频发到了指定的邮箱，而负责收集情报的工作人员，也很快的查看起来。

    通过查验，投稿小法师没有说谎，近战职业用地精火枪竟然能打出这么夸张的伤害，确实是一条非常劲爆价值巨大的情报。

    于是，约定的双倍稿酬很快兑现，这条情报也通过专门的流程进行汇总，上报到了更高一级的大佬当中。

    不到十分钟的功夫，还在排队等着下一轮战斗的岳峰，就接到了沈万三的通话邀请。

    “喂？老沈，又有什么指示？”无聊的岳峰第一时间接起了电话。

    “你用手里的地精火枪战斗了？刚才我这边下属的情报官收到了玩家的投稿！”

    “是啊？有什么问题吗？”岳峰听到这一点微微一愣，没想到还能这么玩。

    “当然有问题了，这不应该是你等进了64强，甚至更高排名之后才显露出来的底牌吗？要不要隐藏一下实力？我可以用权限，把这条情报给你隐藏起来！”

    沈万三的顾虑是非常对的，在普通人看来，这绝对是一张强力底牌，关键时候可以逆转局势的那种。

    但是在岳峰看来，这张牌撑死相当于斗地主时候手里抓了四个A，牌面确实够大，但距离真正的压轴王炸还有一定的距离。

    “额，不用了！正常放出去就好！相比之下，我倒是更想隐藏剑士职业的本职技能！”岳峰略一迟疑，拒绝了沈万三的提议。

    “为啥啊？我感觉你这样玩，会降低自己的胜率！目前我们的情报样本已经越发完善了。

    不看不知道，看完吓一跳，游戏里还真算得上卧虎藏龙，这第一武道会的赛事把各路高手都给炸出来了！”

    “哈哈，放心，我的底牌多得很！你就该怎么发怎么发就好，在进八强之前，情报都不用特别给我准备！

    我不仅要用这把火枪，还要大用特用，对手愿意研究，就让他们研究好了！

    剑士技能的系统性框架跟组合连招，才是我需要隐藏的底牌！”

    “妥了，那我就按你说的正常公布了！另外插一句，该说不说，你让我做的武道会竞猜，咱们赚大了！这才刚过入围，收益已经非常吓人！”

    “正常做就好，不要违规，也不要冒任何可能存在的风险！等哥们的消息，到时候还有大钱赚！”

    “妥了！”

    ……

    这边通话刚结束不到一分钟，新一轮的排位赛又开始了，白光一闪，岳峰被传送进了擂台当中。

    看到三十米外站立的对手，岳峰有点烦躁的挠挠头。

    妈蛋，1v1的比武对抗，竟然碰到一个浑身重型板甲，手里扛着一枚巨型塔盾的血牛骑士！

    论pve的话，血牛骑士绝对是一个团队里的核心角色，抗boss，给队友创造输出机会等，是一名合格mt的职责。

    可以这么说，一名mt的素质高低，就代表了一支小队的综合实力。

    但是在pvp游戏玩法中，对血牛骑士这个职业就有点不太友好了，玩家对战，什么仇恨操控，减伤啥的专业技能，就彻底废废了。

    为了更高的生存能力，血防骑士加点比较极端，输出能力又极为有限，上了擂台，战斗多半会出现两极分化的极端情况。

    要不然，就是血牛的属性很强悍，直接打不动，依靠慢慢磨将对手耗到弹尽粮绝磨死。

    要不然，就是两边谁都没法奈何谁，依靠药品很技能，扛过对战时间，最终平局收场，谁都奈何不了谁。

    尤其是物理职业跟骑士对战，这种情况尤其突出。

    板甲装备的超高护甲值，可以让大多数的剑士玩家奈何不得。

    想要大幅度的破防？除非拥有超高品质的武器，或者特殊的破防技能。

    “哈哈哈哈，没想到我暴熊运气这么好，竟然碰到一个榜上的玩家，往事如梦，听说你很厉害？今天我倒要试试你几斤几两！”

    就在岳峰一愣神的功夫，对手率先说话了。

    这个叫铁血暴熊的玩家，脑门上顶着铁血盟的佣兵团势力名字，膀大腰圆，瞪着一双大眼睛正四处观察岳峰的情况。

    这个铁血暴熊，岳峰上辈子的记忆里是有印象的，铁血盟也是一线的游戏公会，而铁血暴熊，更是佣兵团的第一mt。

    可以说从参加1v1擂台赛这么久，面前这个对手，是岳峰遇到的第一个真正有点含金量的游戏高手。

    “啧啧，血防骑士也来参加1v1擂台赛？哥们有点意思呀！”岳峰咧嘴笑笑，做好了战斗准备。

    “哼！骑士怎么了？瞧不起我的，都被我干趴下了！废话不要说，我今天就试试你几斤几两！”

    铁血暴熊大吼一声，脑门上顿时浮现出一个熊头的印记。

    暴熊怒吼，通用状态类稀有技能，提升25%攻击力！

    下一秒，补了状态的铁血暴熊，直接激活了冲锋，冲着岳峰狂奔过来。

    如果沈万三没有给岳峰通话的话，岳峰说不定会用正统的剑士职业技能跟这个皮糙肉厚的家伙练练，但是现在岳峰改了主意了。

    就在对方冲锋近身快要撞到岳峰的瞬间，岳峰脚下一个直线脚步错开了位置，朝着最远处激活了血腥冲刺！

    就看到一个扛着盾牌的家伙狂冲过来，而目标没有跟他硬碰硬，而是借助类似的突进类技能重新拉开了距离。

    下一秒，岳峰在新的位置上站好，举起手里的地精火枪轰了出去！

    轰！

    一声巨响，子弹呼啸着飞过，成功的命中了铁血暴熊的巨型塔盾。

    原本处于站定状态的铁血暴熊，一个趔趄险些没站稳，成功格挡了，脑门上依然跳起了一个-1380点的四位数伤害。

    伤害过千了，对一个血牛骑士来说，这数据岳峰还是比较满意的。

    “啧啧，感觉如何？”

    岳峰一边说话，一边再次装填子弹，下一秒又轰出一枪！

    这一枪瞄准的位置有点刁钻，铁血暴熊的盾牌没有挡住，被子弹轰在了胸口！

    -2233

    两千多的伤害，比岳峰预期又高了不少。

    连续挨了两枪，自己却连对手的衣角都没摸到，铁血暴熊瞬间急眼了。

    “艹！你特么敢不敢跟我正面对抗一把？剑士职业还玩放风筝，要不要脸？”

