    “嘶拉”

    苏米眼前一片光明，不适地眯了眯眼，眼前的女人让她不由得怔愣，这是...

    柳语依？

    怎么会变成这副模样？

    苏米面前的女人，脸上带着一道长长的疤痕，从左眼角向下，蔓延至右下嘴角处，看模样应该受伤不久，长出的疤痕印记还很白嫩。

    视线在周边扫过，灰尘布满的一个空旷仓库，只有几扇破败的窗户能够看到外面的场景，枯败的茂盛杂草，随风摇曳。

    应该是个郊外废弃仓库。

    “怎么，这是被我吓着了？”柳语依看着苏米怔愣的模样，眼底的狠意浓郁，伸手缓缓地抚过自己脸上的疤痕，视线却紧盯着苏米不放。

    苏米触及到女人的视线，神情一怔，这般可怖阴狠的眼神，似乎对自己怨念颇深啊！

    “你把我绑来，到底是要肝肾呢？”苏米皱着眉，看着身前的女人，她不明白，自己和她的交集仅仅是在那一次龙家老爷子的生日宴上，之后，便几乎没再碰面，这是何为将自己绑来？

    难道仅仅是因为当初自己狠下心来将龙煜的母亲周玉芬告上法庭？

    “哈哈哈哈...”柳语依突然大笑起来，看着苏米的眼中充满了嗤笑，原来自己一直坚持的，一直怨恨的，在这个女人的心中根本就没有留下一点痕迹！

    呵！还真是可悲啊！

    “苏米，你这些日子过得还真是潇洒啊！”柳语依幽黑的眼神紧盯着女人，杨眼中不带丝毫感情，就像是看一个死物一般。

    “要不是因为你，我会沦落到现在这副模样？”

    “要不是因为你，龙煜会变成这样？”

    “苏米，你别在这里给我装什么无辜，真是恶心！我就不信，你不知道龙涛被踢出龙家后我所遭遇的一切！你敢说，这其中没有你的手笔？”

    柳语依疯狂起来，用力地抓住苏米的衣领，抵在女人眼前狠戾地质问。

    这是什么玩意？

    苏米脑中第一反应是深深的疑惑。

    她不明白，这些事情为什么会怪罪在自己身上，自己从未想过要这般，更没有促使将龙涛这些事摊在人前，毕竟当初自己也并不知情，这不是无理取闹吗？

    自己承认，当初和龙煜在一起，让桑城不少女子伤透了心，但自己和龙煜在一起是经过认证，通过法律判定的啊！

    并非什么见不得人的关系！

    再说了，当时的柳语依可是和龙煜的哥哥龙涛在一起，有什么资格再以龙煜女友的身份强压自己？

    苏米看着神情狠戾的女人，眼中闪过一抹同情。

    “柳语依，我希望你能弄清楚，现在的我并不是和龙煜已经没有任何关系，你要是想和他破镜重圆，只需要直接去找他就行！”

    “另外，我还要讲清楚，你刚刚对我所说的那些罪状，似乎都与我没有关系！都是你和龙涛应得的！”

    “应得的？”柳语依咬牙，死死地盯着面前这个没有丝毫胆怯流露的女人，眼中的恨意加剧，“你说是我应得的？”

    “哈哈哈哈...”柳语依将苏米狠狠地甩在地上，“我做了什么，就是我应得的了？”

    我不过是没有经受住诱惑，爬上了龙涛的床，失去了真爱龙煜，之后的我尽心尽力地服侍龙涛，却不想，在得知自己柳家失势后，将我包装成一件货品，向外推销，只要是对自己有利的，就会将我送上！

    哈哈哈！真是可悲！我堂堂柳家大小姐，就算是失去了原有的实力，那也是从小培养的出的高傲，却被人像个biao子一样玩弄！

    甚至还要忍受来自丈夫的毫无克制的打骂！

    终于，我的希望来了！龙煜回来了！

    可是，我没有想到，却被你这个野丫头占了去！

    你算什么！被龙煜他那般小心呵护！

    甚至在将他的亲生母亲告倒后还能对你一片真心相待！

    你可比那狐媚子还要勾人啊！

    我真是恨透了你！

    你将我一直奢望的光硬生生地从我眼前夺走，将我推向了更黑更残酷的泥潭！

    从龙家离开后，我经历了什么，直至现在离开，我都不敢去回想！

    真是太痛苦了！就像是生活在阴暗潮湿地带的耗子，见不得阳光！

    甚至连一点甜味都不能碰，生怕自己一旦触碰，就再也不能忍受那般黑暗的生活，再也没有办法容忍自己还在这个世界上存活！

    你知道吗？让我坚持在那种环境下活下来的原因，就是因为你！

    我就是想要让你也尝尝被人拖下深渊的滋味！

    让你也尝尝，被人凌辱，被人像畜生一样对待，到底是何种滋味！

    苏米，在我忍受这些不堪的时候，你在做什么呢？

    好好地生活在这阳光底下，享受着外人对你的好，享受着我曾经最希望得到的龙煜的爱！

    凭什么！

    凭什么你能无忧无虑地，没有任何心理负担地好好生活，而我却要忍受着这种折磨！

    苏米，我不把你拉到和我一样的深渊，我不甘心啊！

    我变成现在这副模样，就是因为你！

    都是因为你，抢走了原本应该属于我的龙煜，抢走了原本应该属于我的光芒！

    每当我忍受不住，想要死去的时候，我就在想，苏米，你有什么资格享受着本应该属于我的一切！

    我一步步坚持到现在，像一条狗一样，终于坚持到了现在，看着你老老实实倒在我的身前，我真是开心哪！

    可是，你为什么！为什么没有一点害怕？

    为什么不对我摇尾乞怜？

    苏米，你怎么能这么镇定呢？

    是在想着，龙煜会来救你吗？

    呵！做梦吧！现在的他失去了记忆，这还真是老天长眼，让他忘了本就不相匹配的你！虽然现在的他又有了别人，但是那又怎样，只要解决了你，龙煜还不是手到擒来！相信曾经深爱着我的他，最终还是会深深爱上我！

    至于慕晚瑜，呵！那个女人，自己找来的那个男人，可是身经百战，想要调查到我，你苏米可早就没命了！

    苏米！你可终于落在我手里了！

    柳语依浑身差浓度，眼中迸射出热烈激动的光，自己等待了这么久的时刻，终于要来临了！

    真是刺激啊！

    看着浑身颤抖的柳语依，苏米眼底有些慌乱，心脏快速跳动，似乎是有什么不好的事将要发生。

