    那日楚昊彦疾驰的事还是被有心人写了密信到京兆府，京兆府收到消息后，与楚大人提前打了招呼，就当众将他带回了衙门。

    当着众人的面杖责三十，听说他的未婚妻史妍辉则是抱个手站在那里，好整以暇的观礼，之后还边喊边安慰的陪他回府。

    当然，他是被抬着回去的，贺清说她们的人看到，那韩梦蕊远远的在街角看着，手里的帕子都被扯出了丝儿。

    “贺叔，着人盯着那韩梦蕊，这史妍辉毕竟是大爷爷看顾的人，我不希望她在不知情时再遭受无端的报复！”

    她觉得这史妍辉就算有武功，却也一人难敌多手，再说她是个豪爽的性子，难免会忽略一些细枝末节，不如替大爷爷看着些。

    “是，姑娘是觉得这史妍辉是值得之人？”贺清笑着问道，

    “嗯，也是见不得有些人的龌龊手段，得不到就毁之，实在让人不耻，我不想看到有些人得逞！”

    她不好管这些闺阁之间的闲事，但是也不愿意看到某些人的肮脏手段出现，有本事一起竞争，没本事就搞这些下三滥的手段。

    林染这些日子常常出门，却准时回府与父王和丑蛋儿一起用晚膳，她将看到的有些事情拿出来说与父王听，也是让他了解一下。

    “父王，这些日子给您说的这些事，您发现了吗？根本就没有残余势力的任何影子，他们隐藏的可真好！”她有些无奈道，

    “他们经历了那么些事，大的动作全被发现并堵住了，自然不会轻易露馅。

    其实，我心里一直有些疑问，就是你那祖父的死，当时你身陷囹圄，看着是他用自己的死将你落井下石，但经不起细细推敲！

    可是对方实在做的天衣无缝，我跟你们去了‘灵珏谷’后放出去了几队人，想从不同的地方切入来查探，都是无用功。

    越是如此我越觉得蹊跷，孩子，你放下心中的心结，也好好想想此事。

    对方一直想要杀你，不是你嫁入王府后，而是在那之前一直未放弃过追杀。

    在确定你很可能是皇兄派去的后，更应该在那时就用你祖父的性命至你于死地，

    要知道可不仅仅是用陌生男子坏你名声这一件就能让皇室护不了你，

    你的祖父若当着人面死在你面前，并将脏水泼到你身上，你更是百口莫辩，那一个大不孝就能让你下地狱！

    可为何那么多更合适更直接更有效的办法他们没用，却在你身陷囹圄，周遭所有人都在保护着时，才出现那样的事件？”

    “我一直没有朝那上面想，父王应该知道的，我一直怀疑他与外族勾结，极力的想要将他藏起来，他的举动从一开始就让我退避三舍。

    在狱中，所有事情来的太突然，我因为怀着丑蛋儿，总害怕自己的心力不足影响到孩子，之后更是煎熬和崩溃。

    我在面对祖父时很无力，已经想办法尽了自己力所能及的，若祖父真的有苦难言，我也并不自责。

    因为在一切聋哑的情况下，我没有动他的利益，也没有动姑苏原就存在的样子，那里我只是去过，却没有让其翻天覆地。

    那继祖母原本就是对方早已放弃的棋子，只是看时机给他们背锅而已。

    其实，那大姨婆一家离开这些事，祖父应该都是知道的，我将他关进山洞，就是不想他去涉险，也不想他再与那势力缠染。”

    她没有说的是，祖父的离世一度让她有些轻松，因为她害怕的事情不会被暴露了，她一点也没有因为祖父在那时候死而怨恨他。

    他们没有什么感情，她已经尽了孙女能做的所有努力，得不到他的回应，也尽力想让他远离那些事件，可是都阻不住他的脚步。

    她并不是没有怀疑过他是不是有苦衷，甚至一直也是多注意去试探的，但是他隐藏的太好，她什么都看不透。

    让她模糊意识的，就是阿逸带回来的父亲母亲最后的疑问，那也成了她的心病，她表面无所谓，心里却很在意。

    因为一个叛国就让她乱了方寸，这是她绝不允许出现的！

    所以虽然这么久看似她已经完全不再管姑苏那边，但其实她没放松那里的探查。

    每一次残余势力的出手她都在看姑苏贺府的动静，也吩咐自己的人，若稍有异动，也一定先保证小叔一家的安全！

    今年过完年，她们回到山庄时，她就安排人将那两个给生儿准备的会武功和会医毒的丫鬟送了过去。

    生儿已经十五岁了，可是至今贺府和钱府都没有传出给她相看人家的事情，如此她更怀疑小叔一家人的命是被捏在对方手中的。

    这才能解释祖父死的蹊跷有可能是一直为了护住什么，而小叔他们也不敢轻易将生儿放出去。

    “你用了最保守的办法，孩子这样很好，再等等吧，已经这么多年，真相总会被揭露出来，有些事急不得！”

    “嗯，父王我也是这么想的，我还害怕因为我的急切而给小叔他们带去危险，所以现在只能观望！”

    晚间她回到自家院子后，贺清等在那里，他送上的是西南那边唐萧礼的消息。

    “姑娘，是世子的人让属下将这信交给您的，说是世子吩咐的，他一直在奔波中，恐会有遗漏。

    让您这里看信确定是否着急，需要通知他的用鸟儿传即可！”

    “好的，有需要我让传。”她边回复边打开信件。

    上面说唐萧礼被派往西南各小国进行暗地里的巡视工作，这一路他倒是每日都会记日报，将很多可疑的地方都画了出来。

    倒是因着这任务，他谨慎很多，也经过王将军同意后在重要的地方设下了暗哨进行长期探查。

    三皇子一直在王将军的军营里，原本开春是准备回京的，他又突然接到皇上的密信，要他去西南有码头的小国进行实地考察。

    这是秘密，能让他们知道并写进信里，也是因为三皇子自进入西南小国沿途一路上不断的遇到刺杀。

    开始唐萧礼也不知道，并没有遇上过他们，是王将军收到需要支援的急报后，派了几队出去，里面有一队是通知他们过去支援的。

    暗中跟着唐萧礼的人看出他知晓后很是兴奋，不管不顾的就带人前往西狄，他因为离得不远所以倒是很快就赶到了。

    当时三皇子已经受了轻伤，对方穿着南疆人的衣服，但他们判断还是从大烨被派过来的，南疆不至于那么傻的。

    这种事情经不起推敲，从王将军派过去的队伍中有一位跟着他多年的副将，这人之前就是斥候出身，他非常敏感。

    将三皇子从进入西南到一路上遇险的线路，以及每次遭遇刺客时的人数、打斗路数等等全都推演了一遍。

    他心里就已经有了想法，暗中跟三皇子接洽，用他们的人替换现在他身边的所有人，先以保护他的安全为主！

    随后再遇到刺客时，他就能抓住内鬼，并且用那些刺客自身来证明到底是不是南疆来的。

    三皇子自然答应，他不是个迂腐之人，更何况生死存亡他经历了不只一次，若是他身边的人，他定然要将他揪出来，狠狠处置！

    不得不说，他与他父皇在很多地方都有相似，只是他对权势从最初的觊觎，中间的算计，到最后的不再眷恋有着丰富的心里路程。

    在所有队伍汇合后，三皇子肩上的剑伤也愈合了，他们才又启程，这次他们还是按照既定路线向密鄑国的码头进发。

    果然在刚踏入密鄑国，经过一处人烟稀少的密林时，从四面而来了二十余个刺客。

    这次的人数比之前多了一倍，显然是为了应对他们现在重新组编的队伍人数而增加的。

    若不是一路跟着，就一定有人将他们这里的消息传递给对方，让对方能派出足够的刺客来应对。

    这位机智的副将姓妥，他并没有恋战，而是跟手下交代好后，就带着三皇子和唐萧礼以及他身边的另三个人一起突围了。

    他们一共六个人，浴血打开了口子，很不容易的将跟着的刺客甩脱，就像密林的边缘而去。

    他却在路上做了很多引人去的伪标识，又在他们离去的路上将痕迹全都抹去。

    这个过程很慢，但却很是有用，就连三皇子也赞赏的道，“本皇子终于知道王将军为何派了你来，开始我还觉得人数过少了。

    现在看来，你才是最合适被派过来的人！”

    三皇子的一席话让妥副将并没有多开怀，他仍是认真的勘查着周围的环境，只是本能的点头施礼道，“三皇子言重了，这是末将的职责！”

    之后三皇子也没有再说什么，可唐萧礼却好奇的跟上了妥副将，他觉得这人身上可学的地方太多。

    妥副将对三皇子也只是冷冷应对并不靠近，对这位更是敬而远之，在他们西南军营里谁都知道这位是个麻烦货。

    但他拒不拒绝对于一个好学上进的唐萧礼来说并不重要，重要的是他确定了就一定要跟着学到！

    他就是带着这一根筋而在军营里学到了不少知识，王汤宪将军当日能派他出去，一方面是觉得他应该多些实践；

    另一方面也是想用他的机灵，多给他机会锻炼，人要多用才能堪用，当然他出门时也是给派了位能手的。

    所以这一路唐萧礼是边转悠边学，边学边完成任务，不得不说，他用心后完成的很好！

