    训练结束每个人都回来放间，冰辞还要多训练一个个小时，等结束后，她关上电脑揉了揉眼睛，洗手间有清洁工具，基地两层，上面住宿下面生活和训练，平时也有阿姨打扫，所以还算干净，扫完就是拖地，夜里很静，能听见风吹树叶的声音。

    寒勿口渴起来，从门缝里看见外面微弱的灯光。

    在打扫？某人还挺自觉。

    不想碰面他就强忍着嗓子干燥重新回去躺着，过了不知多久，隐隐约约听见一些动静，应该是人已经回来了。

    第二天一早，助理带了丰盛的早餐来。

    才过来一晚，冰辞就已经感受到来自大家浓烈的热情。

    “扬扬你吃这个小笼包，香菇牛肉馅的，老香了。”

    “早上应该清淡为主，喝点小米粥，养胃。”叶唯除了打电竞还比较注重养生，经常研究一些养生的书籍。

    “是男人就该吃肉，这肉夹馍不是我吹，味道真的绝了，小爷我忍痛割爱分你一个。”

    “热汤面YYDS。”

    “谢谢，”冰辞谁的都没有拒绝，她的面前堆满了各式各样的早餐。

    这时，经纪人打来电话。

    “喂，少爷，仇扬回来了吗？我忘了给你说，今天我临时有事就让他到一中等你一起回基地。”

    “人回来了，而且还被罚了，陈大经纪人干得漂亮！呵。”晏霁冰冷的挂掉电话，昨天某人回来晚的原因是因为我，那她为什么不说？

    寒勿握着手机看了良久

    冰辞也看向他，没有一丝情绪，“队长来点？”

    可能是出于愧疚，寒勿主动帮她分担早餐。

    “老……老大，你不是不吃早餐吗？”橙歌惊慌地问道。

    “饿了，”寒勿言简意赅，低头吃面。

    冰辞觉得没什么，吃早餐不是很平常的事吗？

    过了一会儿她就知道了，某大神上吐下泻，脸色苍白虚弱得差点走不动路。

    “队长，”冰辞担心地叫他。

    寒勿胃疼得厉害，说话都成困难，蜷缩在被子里就像生病的洋娃娃，没有回应冰辞。

    其他人还不在基地，冰辞只能找经纪人。

    “队长胃疼，你能来一趟吗？”

    那边经纪人听了也很着急：“少爷是不是乱吃东西了？”

    “不……他吃了热汤面，”冰辞想起早上的事及时改了口。

    “少爷不能乱吃早餐，胃承受不住，柜子里面放着一盒药，你先喂给他，一定要用甜温水啊，不然少爷不吃，还有……还有什么来着，对了，一定不要吵他……”

    经纪人后面的话冰辞没有听到，因为她的手机被某大狠狠地拍丢出去，屏幕四分五裂。

    她自己还被他掐住脖子压在床上。

    冰辞双手抵着他，脸色通红，眼前人意识不清，把自己当成了某个和他有深仇大恨的人。

    “寒勿，你看清楚我是谁，”冰辞抓起他的手就将人甩丢在床下，寒勿将近一米九的高个，砸在地上发出很大的声音。

    冰辞脖子上的红显得那么刺眼，生气归生气，也不能不管某人，她又把他扶到床上。

    温糖水和药也准备好了。

    可人就算意识不清醒也不乖乖吃药，闻到药味就自动把嘴撇向一边。

    想小孩子一样。

    冰辞脖子还火辣辣的疼，可不会惯着你，她捏住寒勿的嘴就是强喂，一口水一颗药，生怕呛不醒他似的。

