
　　甫一进来，江波便很客气的把电话递给了夏雪。

　　“小夏啊，我已经让那小兔崽子放人了，你身为长辈，就不要为难他了。”里面传来江老爷子的声音。

　　长辈。

　　江波嘴角一抽，他敢肯定，对方肯定没有自己年龄大。

　　可是没办法，女魔头的辈分却是很高，非常高。

　　“这还是差不多。”

　　啪的一声。

　　夏雪中断了电话，一双丹凤眼凝视江波，“告诉我，是谁让你抓我儿子的。有没有证据？”

　　江波犹豫一下，却是没有隐瞒，“没有证据，局里的一个刑侦队长去询问死者家属，是死者母亲不经意透露出来的。”

　　夏雪眼睛一眯，冷笑道，“她是不是叫凌菲。”

　　闻言。

　　江波咯噔一下。

　　他现在总算明白了，对方根本就是有备而来。

　　“是她。”

　　“呵！”

　　夏雪嗤笑一声，声音中却带着凛冽的杀意，“凌菲，凌家，还有宫家……他们想在华夏除名吗？”

　　话音刚落，江波的嘴角连连抽搐。

　　不止是他，柳清清和秦岭更是面色呆滞，两人的眸子中，是震惊，是迷茫，是极其强烈的好奇之心。

　　别人不知道宫家，她们却比谁都清楚宫家是怎样的一个家族。

　　不夸张的说，那是金陵数一数二的豪门。

　　最关键的是，金陵的宫家，只是京城宫家的分支一脉。

　　而现在，这个红衣女子……这个自称是夏天母亲的女子，却是放言将宫家除名？

　　如果换一个场合的话，打死柳清清和秦岭都不会相信，认为对方在说笑。

　　可是经过刚才一系列的事情，以及江波此刻的态度……两人都有些摸不透了。

　　她究竟是谁。

　　有着怎样的身份。

　　一时间，各种念头纷沓而至。

　　反倒是苏小小，并未想那么多，她更在意的是对方的身份。

　　不管对方是夏天的姐姐还是母亲，但可以肯定的是，她是夏天的长辈。

　　长辈啊……

　　想到夏雪刚才说的那些话，苏小小的心跳再次加快速度。

　　这时，夏雪忽然又看向江波，“就凭那女人的一句话，你们就来抓人？”

　　闻言。

　　江波苦笑不已。

　　因为他知道对方这句话的意思。

　　“不是……后来我们还接到了匿名电话。”

　　说完之后，看到夏雪的脸色再次变得凛冽，赶紧加快语速，又道，“毕竟是重大线索，所以我亲自过来调查……”

　　“哈哈。”

　　刚说完，夏雪便止不住冷笑，刚要说什么的时候，忽然间，手机嗡鸣了起来。

　　上面是一个陌生号码，但夏雪脸上的冷笑却是更甚。

　　当即，她迈步走向外面，同时接通了电话。

　　片刻后，夏雪重新出现，她直视着江波，“宫家人现在在什么地方？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江波没有犹豫，立即说道，“青海大酒店，9层总统套房。”

　　夏雪点点头，“你可以走了。”

　　顿了顿，她深深的看了一眼夏天，随即扫过柳清清三人，“跟我走。”

　　说罢，她转身向外走去。

　　夏天苦笑一声，快步跟上。

　　直至他们离开房间，柳清清三女还无法反应过来，相互对视，皆看到彼此眼中的复杂。

　　“走啊，还愣着干什么。”

　　忽然，一颗脑袋从房门探出，正是夏天，“我姐请你们一起。”

　　“啊？”

　　“我们……也走？”

　　三女再次愣住了。

　　……

　　青海大酒店。

　　总统套房。

　　房间的客厅中，依次坐着一男一女两个中年。

　　正是宫保罗的父母，宫凡和凌菲。

　　两人的脸上都充斥着愤怒与无奈，更多的是悲痛。

　　不论事情有着怎样的经过，谁对谁错，儿子宫保罗的死，对他们都是致命的打击。

　　那是他们的独子，也是宫家将来的继承人，但现在……却是死了。

　　宫凡还好，能勉强压下自己的愤怒，但凌菲却是毫不掩饰眸子中的怨毒与杀意。

　　在他们对面的沙发上，还坐着三个穿着警服的干警，其中那名面色肃然的中年人，正是市局刑侦大队队长，王峰。

　　他看着宫凡眼中的悲伤，又瞟了一样旁边眼神怨毒的凌菲，缓缓开口。

　　“宫先生，情况就是这样，我们已经出动了所有的人手，但是却找不到有用的线索，我希望宫先生能和我们合作。”

　　顿了顿，他看向凌菲，“凌女士，上午的时候您曾说，百花集团的员工夏天和此案有关，不知您能不能提供更多的线索？”

　　王峰上午已经来过一次，这是第二次。

　　上午的时候，除了了解情况之外，也向宫凡夫妇通报案情的进展。

　　但他没想到，中间询问的时候，凌菲不知道怎么就失控了，口口声声指责百花集团职员夏天就是凶手。

　　然而，就在王峰继续追问的时候，宫凡却是打断凌菲，并且告知凌菲在胡言乱语。

　　为此，夫妻两个人险些当场打起来。

　　巧合的是，当王峰回到局里面，刚把情形汇报局长时，立刻就接到了匿名举报电话。

　　所以江波才会亲自带人去了百花集团，而王峰则是再次来到这里。

　　他刚才已经试探过好几次，但这一次，凌菲却否认自己上午说过的话。

　　“王队长费心了。”

　　开口的是宫凡，他勉强挤出一抹歉意，“保罗刚去，凌菲的情绪有些失控，她上午那样说，也是身为一个母亲的丧子之痛。”

　　顿了顿，他又道，“保罗曾打电话跟我说过，他在青海曾和那个叫夏天的年轻人闹过一些小矛盾，所以凌菲胡言乱语，请王队长不要在意，保罗被人杀害，我也很想报仇，希望你们能立刻抓住凶手，但是，我们不能冤枉人，你说对不对。”

　　闻言。

　　王峰不动声色的点了点头，然后缓缓吐出一句话。

　　“宫先生，凌女士，我来之前，局里接到了匿名报警，说夏天有重大嫌疑，现在已经去调查了，也许能真如凌女士所言，能在他身上找到突破口。”

　　说话时，王峰两只眼睛死死盯着宫凡与凌菲，观察着他们脸上的微表情。

　　他怀疑所谓的匿名报警，就是夫妇俩暗中所为。

　　然而，让他失望的是，并未在他们脸上看到别的多余的表情。

　　“王队长，我只希望你们尽快破案，严惩凶手……”

　　宫凡的话未说完，忽然间，外面传来了呵斥声。

　　“怎么回事？”

　　王峰也皱起了眉头，他知道，宫凡夫妇已经包下了整个楼层，外面都是跟随而来的保镖。

　　咣。

　　下一秒，房门被大力推开，三四个保镖直接从半空横飞了进来。

　　砰砰砰！

　　他们轰然落地后，同时脸色扭曲，口吐鲜血。

　　唰！

　　房间内众人立即站起，宫凡更是面色大变，历喝道，“发生了什么事，谁打的你们。”

　　未等保镖开口，一道声音已经从外面传来。

　　“是老娘。”

　　伴随着声音，从外面走进一群人。

　　为首的，是一位身穿红衣的女子。

　　正是夏雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第193章 夏红衣免费阅读。https://xs.23sk.com 