    顾落霞定定看着自己半道儿捡回来的便宜夫君。

    当初她被爱人背叛，几近绝望崩溃，不想为了朋友沈钰珠出头，竟是被安排了一段荒唐的和亲。

    更荒唐的是，后来大周京城出现了变故，她鬼使神差般地跟着这个男人逃到了大漠。

    原本以为跟着的就是一个嚣张跋扈的武夫，不想这一路走来，她居然被对方拿捏得死死的。

    不知道从何时起，心中江余年的影子渐渐淡去，满心都替眼前这个男人担忧。

    顾落霞从未想过，被柔然王族几乎流放在外的斛律长风，竟然是个扮猪吃老虎的角色。

    短短几个月的时间，斛律长风通过铁血手腕吞并了漠北几十个大大小小的部落，现在他已经完全有了和王都那位一决雌雄的能力。

    顾落霞不清楚为何斛律长风那么恨他的王兄斛律天昊，眼前这一场决一死战的局，看起来斛律长风已经准备了好久。

    不知道这两兄弟之间有什么过不去的坎儿，可毕竟斛律天昊是现在的柔然王，麾下的大将也很多。

    整个柔然国一多半儿的精锐铁骑全都在斛律天昊的掌控下，不知道他们两个为何走到现在这一步。

    竟是到了你死我活的地步！

    顾落霞知道今晚这一战，斛律长风怕是凶多吉少。

    她抬起头看着面前的粗犷男人，一直都是和他拌嘴吵架，现在竟是不知道该说些什么好。

    斛律长风抬起头揉了揉顾落霞的发髻低声笑道：“看什么看？看得爷都不好意思了，莫非你想非礼爷？”

    呸！顾落霞狠狠呸了斛律长风一口，心头却压着块儿石头。

    这个人虽然嘴巴毒，说话混账了一点，但还算是个君子，一路上也没有碰她。

    此番看着他要去拼命，要去送死，顾落霞心中竟是有些不舍。

    斛律长风不晓得顾落霞的心思，还以为自己又逗恼了她，忙笑着从怀中拿出了一块儿腰牌。

    用犀牛骨做成的对牌，上面鬼画符一样刻着很多看不清楚的符号，随后塞给了顾落霞。

    “你拿着这个护身符，现在就离开此地吧。”

    顾落霞一下子抬起头，不可思议地看着他。

    “你要赶我走？”

    斛律长风一怔：“你不是一直瞧不起我这个野蛮人，想要离开我吗？”

    “这几个月你陪着我也吃了些苦头，我派了一千勇士亲自护送你回大周。”

    “而且你朋友沈钰珠已经在南诏复国了，你若是想去南诏就去南诏，要么就去慕修寒在东海的海岛上躲几年。”

    “到时候如果我还活着，你想做我的大妃我就去接你，不想来漠北生活你随意，我不限制你的自由。”

    “呵呵，”顾落霞拿起了腰牌砸在了斛律长风的身上，冷冷笑道，“斛律长风你算盘打得不错。”

    “当初你什么都没有，被大周和柔然双重打压到处逃命的时候，是我陪在你身边。”

    “现在你功成名就，要做柔然王了，你让我赶紧滚！我告诉你，没门儿！连窗户都没有！”

    斛律长风一路上见过顾落霞使性子撒泼的样子，觉得分外可爱有意思。

    此时她这般撒泼，他心头却生出了几分感动。

    他一把抓着顾落霞的手腕，将她扯到了怀前低声笑了出来：“你们汉人有句话说得好，富贵险中求。”

    “你知不知道你想要做我的大妃，这一份儿富贵来得很危险吗？”

    “现在乘战争还没有开始，你马上离开这里，保全一条小命，我给你的金银财宝足够你养一百个小白脸儿了。”

    “你跟着我很可能得死在这里！”

    最后几个字儿，斛律长风说得很认真。

    顾落霞冷哼了一声，突然拔出了斛律长风的腰刀。

    “放下！伤着你！”斛律长风脸色瞬间变了几分。

    不想顾落霞拿着刀，散开了自己的头发，一刀子裁了下去。

    “你是不是疯了？”斛律长风低吼了出来，眼睛都瞪大了。

    顾落霞拿着手中裁下来的头发，定定看着斛律长风笑道：“你们柔然女子不是有个习俗吗？”

    “丈夫出征打仗，女子们会把自己的头发剪下来一缕送给自己的丈夫，保佑他们平安顺遂，活着回来。”

    斛律长风被顾落霞给气笑了：“那也是一缕而已，不是顾娘娘您这满头的头发啊！”

    “我不管，你们柔然女子说剪得越多，诚意越大，草原的神明会看到我满满的诚意。”

    顾落霞将头发一股脑儿全塞进了一个大的香囊里，直接揣到了斛律长风的怀中，担心掉出来还狠狠按压了一下。

    她抬起头看着斛律长风道：“记着，给我活着回来，我哪儿也不去，就在此地等着你。”

    “若只是你打输了，被杀了，你就想想我会被你的敌人如何对待？”

    “他们侵占你的地盘儿，用你最心爱的剑，刺穿我的心脏，将我的头砍下来作为战利品炫耀！可能会在我死之前无尽地羞辱我！”

    斛律长风的脸色变得难看了起来，沉得厉害，心头也慌得厉害，禁不住生出一丝狠意。

    是的，这一战他退却一寸，身后跟着他的人都会死。

    正因为如此，他才会送顾落霞离开。

    虽然他已经舍不得放手这个女人了。

    顾落霞定定看着斛律长风笑道：“我是个二嫁的女子，难为你还能看得上我，但是我不想三嫁了，改嫁太累，我就在此地等着你！”

    她说罢深吸了一口气，突然扑到了斛律长风怀前，在他的脸颊上狠狠落下了一个吻。

    她曾经恨过，也曾经爱过，现在只想和眼前的这个人好好过完下半生。

    斛律长风顿时愣怔在那里，好半天才反应过来，低吼了一声朝着顾落霞扑了过去。

    不想被顾落霞用他的腰刀挡开，顾落霞笑道：“你们柔然的风俗还说，出征前不碰女人，会不祥！你走吧！我等你回来！”

    斛律长风磨了磨后槽牙冷冷笑道：“你倒是对我们柔然风俗了解得这般通透，罢了，我也不送你离开了。”

    “你生是爷的人，死也得陪着爷一起死！等爷回来！”

    斛律长风转身掀开了马车的车帘，走了出去。

    他站定在漠北的荒原中，烈风吹过了他的脸颊，唯独被顾落霞吻过的地方还觉得火辣辣的。

    斛律长风飞身上马，看了一眼身后的马车，前方是战场，身后是不能退的温柔牵挂。

    他猛地挥起了鞭子，鞭梢指向王都的方向，打马朝前冲了出去。

