    偶尔也是需要一点娱乐时间的，就当陪他们玩玩了。

    正好，有一些进化者的天赋基因也有一定的收集价值，就当是在钓鱼了。

    顺便还能测试一下自己的新技能。

    六人悠哉悠哉的离开了安全区，众人缓缓飞行，在距离城墙已经有两千米的距离时，周围突然暴动！

    一个个人从下方窜出飞向高空，将六人为了个水泄不通！

    通过精神探测以及破妄之眼的效果，凌逸辰确认了这群人全部都是真武会的人。

    所有人加在一起，真武会的人足足有一百二十四人，还算是不错，境界全都在化灵境界以上。

    目前化灵境界依旧是中流砥柱，处于这个境界的还有很多，灵海境界就算是很高了，凝元境界更是一般人想都不敢想的事情。

    就连军部之所以容易出高手，也是因为有国运加身，所在的地位越高，成为强者的可能性就越大。

    或许这也是凌逸辰当初能够成为人族唯一一个神灵境界，甚至快要步入真神境界的原因之一吧。

    那时候的他，隐隐的感觉到了人族气运加身！

    而面前的这些人，只是一个自立的小团体而已，不可能有任何的加持，能够有一些人修炼到灵海境界，就算是不错的了。

    刚刚那名豹纹青年男从后方冒了出来，脸上的表情别提有多么肆无忌惮了，一直往众女的身上打量着。

    “小兄弟，我是来邀请你们加入我真武会的，经过了这么久的时间，考虑的怎么样了？”

    在凌逸辰等人进入安全区之后，他就通知下去让城外的人候着了，而他们则是在城内待着，先去办了急事，让一个人盯着，结果居然跟丢了。

    那人说自己明明看见凌逸辰一行人进入了某家店里，结果当他进入的时候，什么人都没看到。

    他们并不知道，当时是凌逸辰使用了空间幻象，所制造的幻象，其实他根本没进入那家店。

    本来豹纹青年男都已经放弃了的，结果把事儿办完了，刚想让人通知外面的弟兄们不用埋伏了后，居然又碰上了，这不就巧了吗？

    真的是上天都在眷顾他呀，这群美人儿马上就是他的了！

    尤其是那个一头金发，不像是染的，末世后也没人会去搞染发，至少杭市没有，可这女人的容貌却属于东方美的女人，中西合璧的美感，真的是狠狠戳中了他的XP！

    他就喜欢这样子的！

    有一种混血儿的感觉！

    他依稀记得当年他骑大洋马的日子，滋味跟国内的完全不一样，至少他是这么感觉的。

    凌逸辰感应到了投向琼身上的目光特别赤裸裸，脸色顿时冷了下来。

    也懒得跟这人废话，凌逸辰身上散发着森寒的气息。

    【深渊魂触】！

    无数看不清的灵魂触手从凌逸辰的身上钻出，触手非常的细，像是丝线，纷纷射向了周围的这群人身上。

    这一刻，他们纷纷失去了身体的掌控权！

    他们想要惊呼，可却连话都说不出来了，嘴皮子都动不了。

    就连灵魂都不受他们控制了！

    唯一属于他们的，也就会剩下意识思维以及五感了。

    全场震惊，这是什么样的手段？

    他们什么都没有发现，身体就被定住了，只能够通过內视，查看身体细胞还活着，血管里的血液也还在流动，心脏也没停，这才能确认自己还活着，而不是一具死掉的尸体、

    难道还有类似于定身法的战技？

    凌逸辰直接在脚下凝聚出一片固定的空间平台，再拿出了五张躺椅，以及五桶爆米花。

    “来来来，坐着看戏吧，自相残杀的戏码可不多见。”

    凌逸辰笑呵呵地搂过琼，坐了下来，朝着身后躺去。

    啊，好久没贴的这么近了，软软的真舒服，嗅着鼻间的香味，熟悉的感觉又回来了。

    细算下来，凌逸辰自从万兽域最后一次闭关开始前，直到现在都没有跟女人一起睡过。

    虽然虫人族颜值高的女性很多，但他可不是那种随便的人，岂能为了满足生理需求就乱来？

    见状，周围四人的眼神都有些古怪，其中羡慕嫉妒占了大半。

    不过还是都很快的坐了下来，抱着放在躺椅上的爆米花，就这么吃了起来。

    凌逸辰打了个响指，周围的真武会成员瞬间动了起来。

    所有人都掏出了武器，开始自相残杀起来。

    每个人挑选的对手，都是实力相差不大，至少能够保证不会有一方被快速解决掉。

    凌逸辰的声音传到了每个人的耳中。

    “若是不想被自己人砍死，那就把对方砍死，接下来自己动手吧，你们的对手我都帮你们挑好了。”

    凌逸辰暂时归还了他们身体的控制权，只不过那灵魂触手还连接着他们的灵魂，只是他们自己感应不到，被凌逸辰主动控制他们，屏蔽掉了他们对灵魂触手的感知。

    凌逸辰虽然能控制他们的身体和灵魂，但是却无法使用他们的战技，除非连他们的意识都不给他们保持清醒，才能够控制一切。

    可若是连他们的意识都不留给他们，那这个游戏还有什么意思呢？

    所有人的战斗瞬间停了下来，他们惊讶于自己的身体又回来了，同时迟疑该怎么逃出生天。

    “啧，还不动手？那我就随便选两个自裁吧。”

    凌逸辰又打了个响指。

    很快，就有两个原本被凌逸辰控制着对战的两个人，这两个人是这群人当中最弱的。

    两个人抬起自己手中的武器，在所有人惊恐的目光注视下，攻击自己的要害！

    血液飞溅！

    快！准！狠！

    一下不够，就再来一下子，还不够就继续！

    就这么一下下的，两人就把自己给杀掉了！

    自杀这种事情，末世前一般人都是选择的跳楼，而不是拿刀子往自己的心脏上捅去，有几个狠人能这么自杀？

    哪怕是末世后也一样，很少有人敢这么做的。

    不光是勇气不够，还因为境界越高越难死，哪怕是被击中了心脏也不一定会马上死，还能存活一段时间，若是及时治疗的话，也能够活下来。

