
　　第二天一早，叶枫就来到了学院内的风雨广场。

　　同时到来的还有刘亦华，只不过他现在没有穿西装，而是换上了一套普通的休闲装。

　　至于叶枫则是穿着黑色卫衣和花裤衩，校服也没穿。

　　陈思瑶站在旁边，琉璃般的美眸中目光冰冷：“你们这是去度假吗？”

　　不等叶枫开口说话，旁边的刘亦华就笑了起来：“学院交流宴会，就当成去度假也没什么。”

　　陈思瑶柳眉皱了起来，她看着叶枫和刘亦华，总觉得这两个人关系莫名其妙的很好。

　　“刘亦华部长，请问你为什么随身带着自嗨火锅呢？”陈思瑶看向刘亦华手中的袋子，开口问。

　　自从有了异能后，人类为了方便，也研发出了这一款自嗨火锅。

　　只要撕开最上面那层保护膜，就会自动加热，加热的时间大概有一个小时。

　　刘亦华微微一笑：“路上难免会饿，所以我提前准备好了。”

　　陈思瑶不再说什么，因为接送他们的车也来了。

　　“记好了，到那里之后尽量少说话。这次宴会对你来说也是一个机会。”陈思瑶声音清冷，语气也变得认真起来。

　　“机会？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　难道这一次宴会也是陈思瑶故意安排好的。

　　“每年的学院交流会上，都会出现不少家族或者异能企业，他们都会对学生进行筛选。”陈思瑶说完这句话后，就率先走上了车。

　　叶枫顿时反应过来，这次参加交流会的人，都是由学生会的会长带着一名优秀的学生参加。

　　异能企业在交流宴会上要是能够预定其中一个人的话，无论这个人是谁，对于他们来说都非常有用。

　　毕竟交流会上的都是精英学生。

　　至于叶枫的话，如果能被选择的话，那未来的发展前途绝对比现在要好。

　　一个没有异能的人，有些时候连普通超市都没人会要。

　　叶枫转头看向刘亦华：“这次交流会审判门也有人去吗？”

　　刘亦华理所当然地点了点头：“审判门前往交流会的人是我的秘书，小林。”

　　“啊？那你为什么不直接让小林来帮我呢？”叶枫愣了一下。

　　虽然他想好好吃个饭，但是小林在他身边的话也就足够了，这明明交流会上有人，怎么不直接用呢？

　　刘亦华顿时笑了起来：“叶枫队长说笑了，这种事情当然得我亲自来才行。

　　小林毕竟代表审判门，而我这次并不代表审判门，想做什么都行。”

　　叶枫听到这话后轻轻点了点头：“嗯，也对。”

　　......

　　D区边缘处的和平大饭店，这里就是整个D区学院交流宴会的地方。

　　只见不少学生陆陆续续进入饭店内，他们身上都穿着属于各自学院的校服，脸上都带着这个年龄存在的傲气！

　　这个交流会是由每个学院每年投放资金举办的，所以哪怕选择一家豪华的饭店，资金也完全足够。

　　半个小时后，叶枫三人从车上走了下来。

　　当叶枫看到和平饭店后，眼睛瞬间变成了两颗闪耀的星星。

　　和平大饭店！！

　　虽然表面上听起来土里土气的，但是不得不说，这是整个D区最贵的一家饭店！

　　海洋捞吃上一顿要五百左右，这对于叶枫已经是一笔巨款了。

　　但是和平饭店呢？随便点一个菜都可能要五六百，甚至有些菜要个大几千的价格！

　　然而下一刻，叶枫整个人如遭雷劈般愣在原地，他睁大了眼睛，一副不敢相信的模样。

　　刘亦华看到叶枫的模样后，眉头一挑：“你怎么了？”

　　“完蛋了......我来的路上吃了早餐，这不得亏死！？”叶枫紧紧咬着牙，一副后悔的模样。

　　刘亦华：？？？

　　陈思瑶自然听到了叶枫说的话，她瞥了叶枫一眼，本来想说些什么，但最终一句话都没说出来。

　　“哈哈哈哈，这是哪个学院派来的？没有异能的小子都能来这里，该不会是这个学院没人了吧？”

　　就在这时候，一个路过的青年双手放在口袋中，看向叶枫大笑了起来。

　　可是他的话才刚说完，一个拳头就飞在了他的脸上。

　　嘭！！

　　他整个人直接飞了出去，感受着脸上的疼痛，青年有些不敢相信地转过头：

　　“会，会长，你打我做什么？”

　　另一个穿着校服的青年紧紧咬着牙，他冲了过去抓住对方的衣领：“你找死是吧？那可是陈思瑶带来的人！”

　　陈......陈思瑶！？

　　青年听到这话后转头看向了旁边那道绝美的身影。

　　绝美的脸蛋冰若寒霜，浑身上下若有若无间透露着一股拒人于千里之外的冰冷气息。

　　这......这就是陈思瑶。

　　“抱，抱歉，刚才只是个误会。”青年额头上流下了冷汗，连忙开口说。

　　陈思瑶没有理会他们，只是径直地朝着和平大饭店内走去。

　　叶枫走在陈思瑶旁边，心中也有些疑惑：“陈大会长，看他们的样子，好像很怕你？”

　　陈思瑶把额前一缕青丝捋在耳后，声音清冷：“一群无聊的人而已。”

　　叶枫心中觉得奇怪，在蓝枫学院中，大家对陈思瑶更多的是爱慕和憧憬。

　　无数男生们心中最大的愿望，就是能够和陈思瑶说上一句话。

　　但是这些人不一样，他们似乎很怕陈思瑶。

　　一旁的刘亦华拿出一片口香糖塞入嘴中，笑着说：“你们的陈会长在学院交流会可是很有名的，上次有一个学院的人去调戏你们的陈会长。”

　　“然后被狠狠揍了一顿？”叶枫开口问。

　　刘亦华轻轻摇了摇头：“不，他带来的蛋成为了蛋花汤。”

　　叶枫眉头轻轻一挑，蛋花汤？

　　但紧接着，他忽然反应了过来。

　　？？？

　　这么狠！？

　　牛批牛批，不愧是陈大会长，做起事情来就是果断。

　　难怪看他们那么怕陈思瑶，这谁能不怕呢？

　　叶枫毕竟也来自于蓝枫学院，现在听到这种消息，心中也挺高兴的。

　　可是就在下一刻，叶枫像是反应过来一样，脸上的表情瞬间僵硬。

　　等等，不对......

　　我到底在高兴什么呢？

　　如果被陈思瑶发现是我拿了高跟鞋和内衣，那么结局会不会比蛋花汤还惨呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第67章 蛋花汤免费阅读。https://xs.23sk.com 