    “超脱生灵，乃至天地武道的范畴？”

    萧逸疑惑自语着，却微微点了点头。

    “前辈这等实力，应当足够小成帝主之下无敌了吧。”萧逸问道。

    流火帝主点了点头，“差不多。”

    “我杀那些寻常新帝，哪怕是已然稳固了实力的新帝，也轻而易举。”

    “杀那些本身实力低弱，仅靠一滴帝境精华暂时获得一成天地力量，暂入帝境的新帝，更是如若杀鸡。”

    萧逸点了点头。

    之前流火帝主在战场上，挥手一道火光便秒杀一个寒渊军团统领新帝的战力，萧逸看得真切。

    “可…”萧逸又皱眉问道，“前辈你这等实力，却险些不敌那虞渊帝君。”

    “虞渊帝君那句，虚空帝君排行榜前十者，杀帝境如杀鸡，若是放了往日，我是不信的，甚至嗤之以鼻。”

    “但今日，我又看得真切，不得不信。”

    “他一己之力，强于前辈你，强于所有军团统领新帝，甚至是轻松碾压。”

    流火帝主轻笑，“他实力摆在这，远强于我，这是个事实，也是明摆着的事，有什么不可置信的吗？”

    萧逸眉头紧皱，“可，一个帝君，杀一个帝境？”

    流火帝主摇了摇头，“年轻人，你是不是误会了什么。”

    “实力就是实力，跟境界有什么关系呢？”

    “境界，不过是赋予实力的最直接也是最快途径罢了。”

    “如果一个平凡生灵，拥有足够强大的力量，杀一个超脱生灵也是可以的。”

    “老夫说直接些，哪怕是一个凡境武者，如果是当真有这种可以无限承受并掌控力量的可能的话? 那么他杀一个圆满帝主也是可以的。”

    “实力，才是一切。”

    萧逸一惊。

    实力归实力? 境界归境界。

    境界，也不过是让武者获得实力的途径之一罢了。

    一切所谓的强大，若缺了力量的支撑，都只是白纸一张。

    一切所谓的弱小，若拥有绝对强的力量? 那么他本身就是强大。

    一如在炎龙大陆? 地心之内。

    他不过区区君境一重，但可调动地心之内所有火道力量? 杀一个圆满帝主乃至虚空帝主怕也是挥手之间。

    但，这是极端特殊的情况? 纵观炎龙大陆无尽岁月，也就他萧逸这个特殊例子。

    “虞渊帝君的力量，来自于哪里？”萧逸皱眉问道。

    “虽是实力归实力? 境界归境界? 境界也只是赋予实力。”

    “但武者追求境界? 便是因为只有境界到了? 才能承受得起这份天地赋予的力量。”

    “虞渊帝君，不过是个帝君层次? 如何能承受帝境以上的力量？”

    萧逸接连发出了疑问。

    力量来自何处？

    力量有了? 又如何能超越境界地去承受呢？

    流火帝主? 微微抬起手? 指了指上方? “这片虚空。”

    “天道领域，足可吸摄虚空力量? 越强，自然能吸收得更多，为己所用。”

    “至于承受? 虞渊帝君无需自己承受。”

    “承受这份虚空力量的，是数量庞大的标志武道? 所构建的天道领域。”

    一瞬间，萧逸尽数恍然。

    “这才是帝君称号存在的意义，这才是帝君需要六种天道各九条，合共54条标志武道的意义。”

    “天道，极数，摄于虚空，也承于虚空。”

    “不错。”流火帝君脸上笑意愈浓，认真地打量着萧逸，“看来老夫等来了个天赋堪称骇人的小家伙。”

    萧逸沉声道，“构建的天道领域足够强，吸摄的虚空力量足够多，帝君，也能杀帝境。”

    “帝君，之所以是称号，而非境界，就是因为天道领域吸摄的这些力量，只能外放，而无法吸入体内。”

    “外放，用之战斗。”

    “吸收，乃是修炼。”

    只用作战斗，而无法用作修炼，所以，这是个实力称号。

    “聪明，聪明。“流火帝主忍不住站起身，连连点头。

    萧逸沉声问道，“所以，这就是虚空帝君排行榜前十者，能杀帝境的底气吗？”

    “不。”流火帝主摇了摇头，“只是一部分底气。”

    “真正的缘由，不全在此。”

    “但一如之前所说，实力便是实力，他有那份绝对实力，自然便能击杀帝境了。”

    “如果你觉得难以接受，乃至难以置信，那么你为何不想想…”

    流火帝主轻笑，“你为何不想想，放眼无尽虚空，新帝有多少？”

    “无尽虚空到底经历了何等漫长的岁月，百亿年？千亿年？万亿年？还是更久？”

    “如此可怕的岁月下，非战斗死亡的新帝，累积出多少了？”

    “无尽虚空，势力无数，武道体系早已完善，武道繁衍早已强盛，有足够的时间，何愁出不了足够多的强者？”

    “老夫不谈这些新帝的实力，单说数量，能有多少？”

    “不说别的，单单我们三盟，如果帝境精华足够多的话，造就千位新帝强攻诸天世界这等浩阔场面，能有多难？”

    萧逸身躯一颤。

    流火帝主沉声道，“可，虚空帝君排行榜前十，就唯有这十人。”

    “你可知一个小世界能有多少人？那是动则万亿之数。”

    “一个诸天呢？”

    “三百诸天，乃是恒定，永远三百之数；但十万小世界，你以为真的只有十万个小世界星辰？”

    “你可知这无尽虚空何其庞大？可知这无尽虚空有着何等无穷无尽的生灵数量？”

    “而这无穷无尽的生灵中，可就只诞生出这十位特殊的帝君。”

    “这十人，强，不仅强在他们构建的天道领域可怕，更各有自身的特殊之处。”

    “简单来说，虚空帝君榜的前十人，就是无尽虚空里的十个奇葩。”

    “他们能杀帝境，是有多么让人难以置信的事吗？”

    “十个奇葩吗？”萧逸皱眉，“十个特殊者。”

    “你可以这样认为。”流火帝主点了点头。

    “那虞渊帝君，可是从天地光芒温热尽散之地，落日深渊中无尽岁月以来唯一一个生生爬出的怪物。”

    “那云舞帝君，呵，更是可怕。”

    “一舞，蕴三千。”

    “无尽虚空漫长岁月以来，有此本事者，唯她一人。”

    “至于总盟主，若他为有对你说过，老夫便也不便多言。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

