    第960章 万生石

    聚灵古阵外，至少聚集了数十万真仙，全都企图突破古阵找到后天灵宝核心让其认主。

    徐凡这时在一旁开始研究这聚灵古阵上的仙文。

    结果越研究越深入，意念不知不觉地开始融入到古阵之中。

    不过没有多长时间，便被这聚灵古阵核心的后天灵宝器灵排斥了出来。

    “此物与我无缘，但与我那几个徒子徒孙有缘就够了。”徐凡微笑说道。

    他那一卦不是白算的，饕餮吞天, 吃干抹净，这遗迹世界中的好东西一样都跑不掉。

    就在这时候，聚灵古阵四周突然打开了四个入口，入口之上，都写着有缘者进此门。

    顿时所有真仙全部向那四个入口涌进，万一自己是有缘人得到这大型聚灵古阵核心后天灵宝。

    那回到宗门之后便可直接翻身，此生都不愁修炼资源了。

    徐凡感应到了李星辞和王向驰师徒三人都进去了。

    “月仙跑哪儿去了，按理说这個场面怎么能少得了她？”

    “葡萄，月仙在哪里？”徐凡开口问道。

    “主人, 徐月仙进入到一处未知区，目前无法探测到具体位置。”

    “最后出现的地点在这里。”

    一张光幕地图出现在徐凡面前，图中点明了徐月仙最后出现的位置。

    “等探测到月仙位置之后跟我说一声。”徐凡点了点头说道。

    “遵命。”

    “既然都来了，那就看看运气怎么样。”徐凡决定自己亲自下场，去看看有什么宝贝。

    一道庞大的光幕地图出现，上面是以遗迹世界以宗门为中心的地图。

    徐凡略通风水一道，想通过地图看看哪里蕴含着灵宝？

    “月坤之势，内含万灵生机，如果要自然孕育灵宝的话，应该会在这个位置。”徐凡看向地图右下角的一处小山谷中。

    “那就去这里吧，捞点外快，争取换点仙玉给好兄弟凑一套全自动仙器。”徐凡摸着下巴说道。

    一道传送阵出现, 把他和身后的黑袍真仙围住, 直接传送到了徐凡看中的山谷中。

    徐凡一传送过来，便看到一队真仙正在那山谷中搜寻着什么。

    “看出来也不奇怪, 但就是学艺不精~”

    徐凡说着挥挥手, 身后的黑袍真仙消失，出现在了山谷之中。

    黑袍真仙手中有一块儿由仙玉做成的阵盘，是徐凡刚做的，用于破除自然形成的风水大阵，使灵宝现形。

    “这位道友，这片区域是我们先发现的？”

    那几位真仙面色不善的看着黑袍真仙。

    他们一来就盯上了这块儿风水藏宝之地，但就是此阵的风水大战异常玄妙，想要完好无损地把灵宝取出来，有些困难。

    但这些都不妨碍视这灵宝为囊中之物。

    “一群学艺不精的小家伙，还过来风水寻宝。”黑袍真仙说着，走到风水阵中心处，直接激发了仙玉罗盘。

    顿时整座山谷大震，裂开了几道深不见底的裂缝。

    一道灵光从裂缝中透出，散发着一种非常浓厚的生机。

    “万生石！”那几位识货的真仙失声说道。

    狂喜之下是深深的贪婪。

    此时那几位真仙已呈合围之势把黑袍真仙包围，眼神之中透露着无尽的杀机。

    “老四，你去取万生石，我们几个牵扯住他。”为首的真仙说道。

    五位真仙形成了五行镇杀战阵，只要黑袍真仙稍有妄动立马扼杀。

    黑袍真仙似笑非笑地看着把自己包围的五位真仙。

    “你们这几位主修旁道的真仙竟敢围杀我，胆子当真不小。”

    “你们以为从远处赶来的那三位剑仙就能把我困住吗？”黑袍真仙的语气很是轻松，有种唠家常的感觉。

    “风水一道利用好, 战力也是不弱的, 你们几个偏偏舍本逐末, 用这傻乎乎的战阵镇杀我。”

    黑袍真仙的语气有些恨铁不成钢，犹如家中的大哥训斥小弟一般。

    此时天外划过三道剑光，三位剑仙出现在战阵之外。

    “还有人吗，没人我就动手了~”

    黑袍真仙缓缓抽出一把短剑。

    “动手！”

    战阵中的5位真仙齐动手，想要短时间镇压黑袍真仙，让战阵外的三位剑仙出手。

    突然天地间仿佛静止一般，一道微风拂面，八位真仙全都被定住。

    “这一剑，化春风。”

    黑袍真仙缓缓收起短剑，八位真仙同时倒地。

    此时，一位双目呆滞的真仙从缝隙中出来，手中捧着一颗有着无数切面碧绿翠生的晶石。

    黑袍真仙拿过万生石说道：“你这些小伙伴被我泯灭了一半的仙灵，修养个数千年还有机会恢复修为。”

    不待那目光呆滞的真仙恢复，黑袍真仙便消失回到了徐凡身边。

    “万生石，传说芝麻大小的一粒，便可以恢复一位金仙的全部生机，有这玩意儿灵魂不灭肉体不灭，是炼体一道金仙做梦都想得到的东西。”徐凡手中盘着万生石说道。

    “回去之后，切一半炼制十件顶级的恢复生机仙器，剩下一半，修为上去之后炼制一件后天灵宝。”徐凡说着把万生石收了起来。

    就在这时，徐凡突然眉头一皱，看向前方的虚空。

    一位身高一丈身披重甲的壮汉，直接用肉体破碎空间而来。

    眼神极其兴奋疯狂，疯狂感受着虚空中的气息。

    “万生石肯定在你手中，交出来，我用百万仙玉跟你换。”那身高一丈的壮汉喘着粗气说道。

    “你说道是这玩意儿吗~”徐凡手中出现了万生石。

    “对，我查遍了无数资料古籍，好不容易才找到万生石的消息。”壮汉兴奋说道。

    “所以你就求人掩盖天机，强行把自身金仙的修为降到了真仙期，就是为了这一块万生石。”

    万生石在徐凡手中抛起落下，牢牢吸引的壮汉的眼神。

    “看来你是不想给了。”壮汉说道开始活动筋骨，身上散发出来的气息仿佛要把周围的空间扭曲。

    一道魔猿的虚影浮现在壮汉身后。

    徐凡挥挥手，让黑袍真仙远离此地。

    好不容易碰见比较有意思的对手，他当然要亲自下场。

    “葡萄，记录下来这真仙的所有数据，回去之后转化为游戏boss。”

    “遵命”

    (本章完)

