    前文接234章后面的免费番外《萧白当爸爸了》，全订可看，正文也会简略提几句。

    ——————

    萧白拖家带口，横渡深渊。

    在幽暗、危险的深渊里浩浩荡荡足足跋涉三天，才赶到了天魔宗。

    经过半个多月的努力改造，天魔宗终于变成了成一艘巨型猎冥船。

    船身依然是莲形。

    重新打造成三层。

    莲表是猎冥法阵，周围有一个作为冥饵的广袤农场，种植了奇花异草，养殖了仙禽走兽，一片欣欣向荣。

    莲宮是居住层，是门内几千名长老和弟子的洞府所在。

    莲底是魔驱的动力炉，外面包裹了厚厚的山石与阵法。

    睽羽和暮昀住在莲宮中央的地宮。

    向下直达炉心，向上直通天莲宮。

    天莲台类似瞭望塔，由一根石柱撑起的半悬空莲蓬台。

    外围有一圈环形血池，中央是巧夺天工的假山园林……山石花鸟，琴棋书画，甚至连烧烤、点心，也一应俱全。

    这些事，现在主要是暮昀在打理。

    天魔宗的猎冥事业刚开始，一半长老和弟子都在深渊诱冥……俗称打窝。

    幽冥不容易聚集，门内倒还清闲。

    睽羽一般会在天莲台静修，闲暇时也会读书，或是摆弄些残局，以此来压制想要呕吐或想吃酸的浴念。

    她坐在石桌前，一身暗红色的袍子无风自动，荡起了典雅、柔媚的韵律。

    她的身体在一天天变化……

    她一次次恼羞成怒，一次次施展滔天的魔力，试图逼出体内的不洁之物。

    可惜最终都以失败告终。

    最后，她不得不接受这一令她羞耻难当、无颜再见暮昀的事实——

    她懐孕了。

    按理说，圣印，可以阻挡一切男人对圣女的侮辱。

    然而，萧白以诡异的力量压制并融合了她的圣印。

    于是，新的圣印竟在保护新生的胎儿，甚至在加速胎儿的生长……

    她做的任何努力，其灵力都被圣印吸收，化为保护胎儿的力量。

    她越是动气，气色就会愈发变得温柔红闰，散发着母性的光辉。

    她不喜欢这样。

    又感觉怪怪的……心中无比迫切的想要见到某个男人。

    一旁，正在打理花卉的暮昀本尊，对此早已司空见惯。

    虽然当妈的不是她，而是师尊，但萧白的第一个孩子出现在天魔宗，而不是在雪炎宗，这就是魔宗的胜利，是魔族优于人类与妖族的明证。

    尤其是胎儿被圣印强制保护，连合体境的师尊也无法堕除，显然冥冥之中有神的旨意。

    “师尊别动气了，让孩子爸爸看见可要跟你急。”

    一听到孩子爸爸，睽羽莫名想起那日，她教萧白施展圣光护体，结果却被他趁机……

    眸光彻骨的冰冷，指尖微澶，睽羽漠然道：

    “敢来，我就杀了他。”

    于是，萧白来了。

    人未至，声先到。

    “新的莲宮造的这么漂亮……是育婴房吗？”

    人随声至，浑然屹立，仿佛萧白一直在这里，从没有离开过一样。

    其余人来先到了中层居住区，由暮昀分身向代掌门和长老们介绍。

    萧白一个人先来到天莲宮。

    四下瞻观一番后，他潇洒的坐在睽羽身旁，完全没把自己当外人。

    “你连拇指大的孩子都杀不了，怎么杀得了顶天立地的孩子爸爸？”

    “你——”

    睽羽眸光一冷，寒意刺骨。

    可惜，她并不是一个喜欢动用武力的女人，若是像伶舟月那般，早给萧白一脚踹进深渊，若是像玉壶……要么给萧白大卸八块，要么化为骨堆。

    “本座不是早说了么？若没有打胎的办法，你就不要来了。”

    萧白自饮一杯茶，笑了笑：

    “你舍不得哦……若是摘去圣印很容易就能除掉孩子的吧？”

    睽羽蓦的皱眉，气息一冷。

    “好，便如你所愿。”

    “别别别，老婆我开玩笑的！”

    萧白忙从盘子里捡起一颗冰酸梅，除去表面冰霜，送入睽羽的口中。

    “本座是昀儿师尊，从小养育她长大，你别叫我老婆。”

    萧白点了点头。

    “好的，老婆。”

    他心想，你是暮昀的师尊，又不是我的师尊……

    萧白在睽羽身旁坐下，轻手握着她冰冷、纤白的手腕。

    遂展开温柔、细腻的神识，默默感知腹中胎儿的气息。

    ……是个女儿。

    立志于与反派老婆们生出一个穿越者种族的萧白，并没有重男轻女的糟粕想法，儿女都一样。

    眼下，胎儿刚成人形，只有拇指大小，非常健康，在圣光的包裹下闭着小眼睛，透明，可爱。

    仔细看，女儿同样是五行均赋的体质，但是五边形战士，不需要修改器也能原地起飞的类型。

    要说体质，和他一样，看不到一丝妖气，魔气也隐藏的非常深。

    这种感觉，跟一剑狐倒是有一点点相似，接近于完美状态的天命之躯。

    我果然是天命之父！

    这样想着，萧白自信道：

    “老婆不必皱眉，女儿很健康，有圣光保护，你甚至不用忌口，再来一场攻门大战也没问题，没人伤的了她。”

    甚至双休也没问题……

    这句话萧白没有说出口。

    睽羽担心的，显然不是孩子的健康问题。

    她直盯着萧白的眼睛，眸光冰冷而幽怨。

    “听昀儿说，你是不育之身，那日我才放松警惕……到底是怎么回事？”

    萧白微微一怔，倒是被问到了。

    “哪日？你说的是在瑶池里有意为之，还是莲宮里的意外？”

    睽羽冷着脸，皱着眉，闭目道：

    “……是那次意外。”

    萧白隐约想起，那次莲宮坍塌，他做了不可饶恕、又非常快乐的事情。

    “所谓意外就是天意，正所谓天意不可违，孩子生下来吧。”

    睽羽冷声道：

    “你有你的天道使命，我有我的魔宗事业……谁来养孩子？”

    萧白心道，这有什么好担心的。

    “我这么多老婆，有闲赋在家装作搞研究的，有整日无所事事就知道喝酒赌钱的混子，还有带分身的老婆，还有分身的分身，别说养一个小孩，养一个种族也没问题啊。”

    暮昀在一旁跟着附和。

    “对呀对呀，我有七八个分身！”

    话音刚落，一道微微熏熏、金玉碎地的女声飘来了——

    “混子说谁！”

    萧白头也不回，右手一扬，便抓住一剑狐落下的左脚，往下一拽，将她身姿老老实实按在了石椅上。

    “混子说你，有本事你也给我生一个宝宝看看？”

    “让玉壶给你改造改造，本混子要让你生孩子！”

    一剑狐嘴也不怂，隔空卷来了几颗冰酸梅，塞进酒竹筒里摇一摇，再小抿一口。

    清眉一拧，如凝冰霜。

    “看来是个冷美人呀！”

    喝的是冰梅酒，品的却是女魔尊。

    不过魔尊气场太强，她也得跟上品味和境界，没显得太随便。

    初次见面，睽羽眸光遽然一动，轻轻扫向了从天飞来的女子。

    她只听说过，伶舟月混子剑仙的名号，杀伐无名的壮举，以及各种瞎胡闹惹出的祸事……

    没想到竟是如此奇美的女子，如画的眉目中竟有种仙神之气！

    “你若想要孩子，送给你生也好。”

    睽羽抿了口茶，气息微冷，带着某种高高在上的傲气。

    萧白明白，女人间的战争开始了。

    孩子送给我生……

    一剑狐头一歪，还有这种操作？

    愣了好一会儿，才意识到这魔尊在显摆自己的生育力。

    “我才不想生，人类女子可不像魔女一样扭扭捏捏，要是真生起来，我生孩子跟下饺子一样。”

    萧白脸色一垮。

    您就是中帼海军？

    你知道你自己在说什么吗？连这种事也要争个高下？

    暮昀一听，不服，帮着师尊上。

    “你就吹吧，还说生孩子，你在百草峰泡了半个月的澡都没人碰。”

    毒！

    萧白佩服，小小身姿觜功一流。

    一剑狐张口结舌，败下阵来，恨不得当场手撕萧白。

    忙转移话题：

    “想不到，堂堂天魔宗竟变成一条游弋在深渊里的小渔船，不知道幽冥是谁养的吗？动了别人的蛋糕，日子可不好过呀……我倒是可以罩着你们，可惜这里能玩的地方太少了，无趣的很。”

    幽冥是别人的蛋糕……你给我说道说道，到底是谁的蛋糕？

    萧白沉默着，也没当众去问，这件事私下再问一剑狐。

    这时，玉壶和分身暮昀也来到了天莲宫。

    分身暮昀一来，二话不说，默默接替了暮昀本尊手上的工作，默契的跟一个人似的。

    暮昀得以坐在桌前。

    玉壶姿态仙美，容颜寡淡，但礼数还是到位的，朝睽羽恭敬作揖。

    “见过睽羽尊主！”

    睽羽也是第一次见玉壶，起身看了过去。

    容颜竟不输伶舟月，气质寡淡，纯澈如少女，是非常少见的美人。

    就是身材太下作……

    肚里孩子该给她生养才对！

    等等……

    睽羽忽然皱起眉，在那身段里隐约察觉出一丝熟悉。

    “我们是不是在哪见过……在本座还没成魔的时候……”

    玉壶微微颔首，端起萧白的茶盏，抿了口茶。

    “在我刚化妖的时候，曾在书院古贞老师那里学习过医术，期间也许去过公孙家为老爷子看过病也说不定。”

    睽羽蹙眉，似乎想起了什么，张口欲言，终究没再说什么。

    “你还有这种历史？”

    萧白听懵了。

    玉壶是半妖，半妖怎么化妖？

    妖盟的两个魅妖内应，居然还在一起合作过？

    看来红毒蛇竟是玉壶的长辈……

    萧白感觉自己的后宫，辈分快乱成一锅粥了。

    玉壶捧着茶盏道：

    “我与古贞老师相识很久了，上次你在天魔宗时，她还亲自来百草峰，邀我去书院任职……若非旧识，古贞老师也不可能以圣女身份亲自见我吧？”

    合情合理，令人信服。

    说起古贞老师，睽羽不禁叹道：

    “古贞老师……说起来，半个月前我和她还是战场上的死敌。”

    玉壶浅淡一笑，放下茶盏，来到睽羽身边，很自然的便牵起她的手腕。

    “世事难料，现在，我们不是一家人了嘛……我先看看孩子。”

    她表面风轻云淡，带着淡淡的正宫威严，眸子里却难掩兴奋。

    突然！

    寡淡的眸光瞬间清滟。

    “如果世间真有仙人的话，这孩子便是天生的仙女！”

    暮昀抿着小觜，微微颔首，若有所思，心里更加坚信，魔族比人类与妖族更完美了……

    一剑狐拧着眉，心道，谁还不是个小仙女呢？

    “吹的吧？”

    萧白微微一怔，他在蓬莱山见过自称神明或仙人的人，与胎儿体质感觉完全不一样。

    要说胎儿体质，倒是有点像一剑狐或现在的睽羽。

    也许，圣印加身、融合魔气的睽羽亦有神明之兆。

    难道说，仙人体内也融合了魔气？

    见众人不敢相信，玉壶娓娓道来：

    “自古以来，天元大陆一直没有人成功渡劫升仙，于是，总是有人想通过别的办法飞升。”

    “我一直觉得，融合人、妖、魔三族之力，生造天命之躯，是一种大逆不道的造神行为。”

    萧白心想，这种粗暴的强行合体方式，确实是一种大逆不道，天理难容。

    玉壶继续道：

    “我的愿望，是寻求另一种更合天道的造神方式，直到有一天，我在杂役房遇见了萧白。”

    “起初，我还没在意，只是觉得他气质非同凡人。”

    “后来发现，他就是神的反面：五行均赋，五行皆废，却又仿佛受神明的庇护一样，短时间内修为不断精进，甚至融合了天命。”

    这话萧白可不爱听，忙插觜道：

    “你说的我好像是个只会靠外挂修行的废柴一样，其实到现在为止，我有今天的成就全靠个人努力，以及各位老婆的辛勤付出！”

    一剑狐冷哼一声，抿了口冰酒，一脸不屑的说：

    “我只看到你在努力搞女人。”

    旋即，又转首对众女道：

    “这么说吧，这家伙能走到今天这一步，在座的姐妹都有责任！”

    然而，这种事只有一剑狐相信……

    睽羽，玉壶，甚至是暮昀，都是讲逻辑的女人。

    如果双休真有这么大能量，修真界就不会有那么多单身道友了。

    与其相信这个，不如相信萧白乃仙神转世，享受凡间的生活；或是绝世强者散功重修，达到天人合一。

    睽羽负手而立，面带追忆之色，眸光平静而悠远，只徐徐叹道：

    “在我加冕圣女的那日，瑶光与我说过：能驾驭圣女的只有神。”

    正在喝酒的一剑狐，蓦的一惊，睁大了眼睛。

    “咦……我妈好像也跟我说过类似的话。”

    玉壶微微颔首。

    “也许，是圣光有意挑选了最接近神明的人，与之结合，孕育生命，并保护胎儿。”

    萧白一听，难道说，这些神仙圣女女人都在等待修改器的降临。

    他忽然想起，上次从天魔宗回来接受天道问心时，瑶光圣女曾经祝她早生贵子……

    看来，瑶光那时候就知道了！

    圣印到底是怎么来的？

    为什么瑶光并不阻止？

    事情越来越蹊跷。

    这时，玉壶又提醒道：

    “圣印对胎儿的保护，不一定完全可靠；既然它可以保护胎儿，也可能会夺舍胎儿；所以，为了保证孩子绝对安全，我们必须要有克制圣印的力量。”

    萧白小心翼翼的说：

    “克制圣印的人难道不是我吗？”

    “嗯。”

    玉壶点了点头，意思是要萧白多陪陪睽羽……

    于是，她又提议道：

    “可以在百草峰与天魔宗建造一个小型传送阵，这样，不管你在天元大陆任何地方，一天之内都能赶到百草峰和天魔宗……如此一来，我们也能帮忙照顾睽羽和孩子。”

    睽羽略一颔首，却没有说什么。

    暮昀跟着点头，难得支持玉壶。

    “传送门已经造好了，由清虚子代掌门与我们一起回去，调试，固定，三日后便能连通。”

    玉壶点点头。

    “如此甚好。”

    不得不说，正宫就是正宫，来到魔宗依然靠专业知识掌控全局，让人服服帖帖说不出话来。

    萧白看了眼睽羽，想留下来，却又碍于正宫的威严，只好说：

    “三日后我再来看你！”

    一来，他怕玉壶事后来阴的……

    二来，他也急着想回百草峰，尽快融合蛟丹。

    不料，这一次玉壶很认真的说：

    “你留在这里，等传送门造好了再回百草峰也不迟。”

    萧白这才松了口气，留下来陪宝妈几天。

    看来，玉壶对孩子很上心……不管是出于何种目的。

    临行前，玉壶不忘嘱咐道：

    “多吃酸的，多喝鱼汤，但是不建议补冥核的力量。”

    “对了，虽说是孕期，但有睽羽圣光护佑，你可以与之双休单向输送灵润，以给养保护胎儿。”

    萧白听的心里激冻，觜上却一句话也不敢接茬。

    一剑狐起身欲行，冷哼一声，拍着萧白肩膀，撇着嘴道：

    “这种事还用你教么？没有条件，他创造条件也要双休！”

    睽羽皱眉，听的直摇头。

    随后，玉壶，一剑狐和分身暮昀去居住区找到清虚子，四人一起回了雪炎宗，尽快搭建传送阵。

    ……

    安胎而言，玉壶提到了鱼汤。

    鱼汤萧白没有，但他可以煮龙汤。

    三人走后，萧白没有再提什么仙神话题，转身杀了一头个大的银龙，蹲在天莲宫的环池边清理。

    暮昀好奇的跟了过来，蹲下一看，竟是个连她也没见过的低阶灵兽。

    “这是蛇吗？”

    萧白认真道：

    “严格意义上说……这是龙！”

    “哪来的龙？”

    暮昀不相信，怎么看就是一条长相别致的异蛇而已。

    不远处，睽羽坐在桌前，慵懒的翻着书本。

    好巧不巧，这本书正是记载各种龙族后裔。

    她也是想趁闲暇时，了解一些上古龙族与仙神之事。

    “是在大河门抓的吗？”

    书上说，天元大陆人类聚集区，只有大河门尚存有龙族后裔。

    萧白点头道：

    “嗯，在大河门钓的。”

    睽羽合上书本，却道：

    “我小时候听说大河门仍生活着龙族后裔，没想到竟是真的。”

    “在如今的灵气浓度下，这些龙裔几乎养不大了，想用来提高修行没太大用处，但对于宝妈和肚子里的小仙女来说，龙汤肯定是大补之物。”

    清理完毕，提起半透明的龙身，萧白杏奋的说。

    暮昀也自告奋勇的说：

    “我来煮汤，我最擅长炖汤和煮药了！”

    这样说着，她取出一口一尺宽的小瓷瓮，架在一尺高的石台上，简单搭建了个篝火架。

    瓷瓮不大，但其内却密布了空间阵法的灵纹，拥有不错的扩展空间。

    高压空间炖煮法是一种极其高阶的厨艺，通过强力封印将空间、气压和灵压压缩至极限，萧白将其理解成……

    高压锅。

    浓缩的都是精华，瓮内空间如此，龙汤亦如此。

    暮昀将清理干净的银龙切片，置入瓮中，再放入切好的姜、蒜和盐巴，加入海量灵水，盖上瓮口，再升起魔焰，以文火慢炖。

    她小小身子，动作却惊人的娴熟，心灵手巧，惹人怜爱。

    不过，萧白现在的重心必须聚焦在睽羽身上，顾不上她。

    文火熬煮的时间动辄几个时辰，长则数日之久。

    入夜。

    草坪上的篝火无风摇夜，伴着血雾弥漫的深渊夜色，发出醉人的柔光。

    黑风徐徐吹来，掀起阵阵草声，伴着浐浐环水与窸窣虫鸣，美如仙音。

    睽羽在草地上铺了层柔朊的米蝗色毯子，侧卧着看书。

    冰冷、端庄的秀颜，被摇曳的火光映的微红，耳鬓青丝被渊风撩起，竟显出一抹罕见的柔媚。

    暮昀在篝火前盘膝坐着，认真盯着火候，不停的往锅里添加药材。

    哪怕萧白有意封印了锅里的大部分汤气，溢出的骨香也漫延迂回，萦绕鼻端，令人垂仙浴滴。

    萧白不禁凑过来看一看，骨汤色白如辱，肥而不腻，飘着淡淡的金光，浓郁中透着一股神性。

    “师尊快看，汤面出了金色，就意味着汤熬好了！”

    萧白撇了撇嘴。

    “说的你好像熬过龙汤一样。”

    暮昀甜甜笑着，面露得意道：

    “嗯，在百草峰用出土的真龙龙骨熬过龙骨汤，是作药用的，比这锅鲜汤还要更浓郁，不过味道没这个鲜。”

    出土的枯骨熬汤，真有你的！

    萧白一脸嫌弃。

    “可能有毒，我先尝一口试试。”

    暮昀却道：

    “你的体质与师尊相差太远，还是我先尝尝看吧。”

    用竹制的药勺，舀了一勺滚漟的金色龙汤，吹了吹，徐徐送入口中。

    霎时眸光一亮，满面樱虹，脖颈冒汗，气海翻涌，冷俏的小脸上散出青春与生命的光芒。

    萧白伸手捏了捏她骄俏的小脸，感觉脸快变婴儿肥了。

    “味道怎么样？”

    暮昀皱着细眉，认真品鉴道：

    “一点也不腥，微鲜，无毒，灵润丰沛，但力道很糅合，不会过补伤身，确实是上等安胎物。”

    旋即，她用白玉瓷碗盛了一小碗金汤，递到睽羽手边。

    “师尊你尝尝！”

    睽羽放下书册，盘膝起身，接过瓷碗，皱着眉喝下去。

    宛如冰霜凝结的眉眼蓦的张开，一抹红光印在圣印上，圣光萦绕的冰颜散发一缕淡淡的神光。

    味道是极好的……

    但她刚化开的眉头，再次紧皱，凝结了冰霜，似在克制着什么。

    很快，她徐徐喝完，放下瓷碗，起身离开，去了地宫。

    嗯？

    萧白也跟着好奇喝了口。

    嗯……

    美味是逆天的！

    但对他而言，这些极易吸收的精淳灵力进了他的元婴，如尘埃入海，毛都看不见。

    倒是意外的……有些催青的效果。

    他这才意识到，睽羽憋得不是沁润的灵力，而是……

    意识到这一点后，萧白噌的起身，快步跟了上去。

    ……

    地宫。

    穹顶是一幅血雾弥漫的深渊画，却镶嵌了漫天群星，给人一种身陷深渊，仰望群星的诡异。

    地台上怪石嶙峋，斜松奇崛，雾气飘飘，圣音袅袅。

    纤长、高大的红衣身影，在池边的雾中驻足，头也不回，语气冰冷：

    “你跟来做什么？”

    萧白忙跟上来，扶着她身子，生怕她像上次一样，在同样位置摊倒。

    “当然是来帮宝妈安胎的。”

    听到宝妈两个字，睽羽不由得皱起了冰洁的眉峰，然而不知为何，体内的煖流却不听她的。

    “你的正宫身份不明，她说的话要谨慎听之。”

    萧白心想，若按照先来后到的收纳顺序，玉壶确实是正宫。

    不过，若按身高，实力，气场，以及第一个生孩子，甚至是辈分，你魔尊才是正宫！

    不过，玉壶确实阴谋极大，搞不好真想毁灭人类也说不定。

    从睽羽口中，萧白隐约能听出她的正宫气场。

    “就算人妖魔三族全灭，仅靠我们一家人也能繁衍一个神族出来……安心吧，她不会伤害孩子的。”

    睽羽幽幽冷哼一声。

    “我倒希望她能给我炼制一副无伤打胎药，打掉放她肚子里好了。”

    萧白脸一僵，忙道：

    “使不得，使不得，那可就成修真界第一例代孕了！”

    “何况，孩子都喜欢亲妈，后母指不定怎么略待她。”

    睽羽闭目，不再说什么了。

    瑶池一丈见方，却水雾氤氲，宛如神境，有凌驾凡尘之上的飘然。

    中间还有一个绌水的红玉石台，宛若一朵红色莲叶。

    萧白忙给睽羽解带，宽依，只觉那修长又丰愠的身段宛如一座冰雕，冰冷而圣洁。

    她的脸上并无媚态，也压制了温柔的母性，始终保持着仿佛与生俱来圣洁与巍峨。

    “慢点。”

    萧白扶着她轻轻趟入水中，依偎靠在池边。

    给睽羽濯去汗水后，府下身来，头半入水中，贴着光洁、冰凉的小腹，附耳听去。

    从外到里，隔了冰冷的肌肤，黑暗的魔气，以及温暖的圣光。

    再往里，才是徜徉在宮体内拇指大的胎儿。

    哈哈，我萧白也有女儿啦！

    灭世小仙女算什么？我女儿可是创世小仙女！

    睽羽蹙眉低望，看萧白的眼神像是看个没长大的孩子，幼稚的很。

    “若是被门内长老和弟子们知晓本座与人类结合生子，我还有何颜面执掌天魔宗？”

    萧白从水中抬起头，笑道：

    “若没有这个人类，天魔宗大概已经没了。”

    道理是这样，睽羽依然冷声道：

    “那你为何不自己做这个魔尊？”

    “老婆做一样的。”

    萧白笑了笑，旋即伸出掌心，运汲混沌的灵力，叠加三种共鸣之力，徐徐帖在睽羽洸洁、冰冷的肚皮上。

    来回婆娑，极温糅的输入灵力。

    睽羽闭目，轻吆着冰潤的红醇。

    在龙汤闰体的作用下，她那冷艳动人的脸上泛起了红霞，全身息孔打开，弥漫着圣光，压制着某种深渊吸力。

    萧白最喜欢看的一幕出现了：不可一世的冰美人被他撩帛的难奈模样。

    萧白一边掌心运力向宮体内输入灵力，时而又府身贴着肚皮听听胎动。

    这一幕，让初为人母的睽羽难以自荆，双蹆交迭，闭着眼睛冷声问道：

    “她……在说什么？”

    萧白道：

    “她说……妈妈想要爸爸豹豹。”

    睽羽紧吆红醇。

    “……我不想。”

    她的语气还是冷冰冰的，但鼻子冒出的热息出卖了她。

    “那就不抱了。”

    萧白低头一看，他的掌心输灵输了半天，结果竟没什么卵用。

    一层冰冷绝灵的肌夫，一层黑暗氤氲的魔气，一层隔绝的圣光法阵，层层阻隔，让他的混沌灵力渗透有限，只有很少一部分进入宮体。

    反而把睽羽的身姿渐渐弄的熱乎起来，浐浐灵水自隐蔽的山涧流绌，汇入水雾氤氲的瑶池深处。

    睽羽皱眉，襟闭着双眼和两蹆。

    没办法，萧白只得取出本体长剑，一剑入魔，剖开山涧内冰冷的魔气。

    跨越层层阻隔与澶澶融冰，抵达滚漟的宮外。

    停下。

    这一次，他没有像平时修行那样汲取魔气，而是反向输送混沌的灵气。

    灵气浸润宮内，道道清澈的涟漪在雾中氹开。

    ——

    520晚上耽搁了，大家手里还有月票嘛！

