    乔良庆跟张建斌一身疲惫的离开了，好说歹说才算暂时安抚住徐平安，这他妈都叫什么事情，你们这帮人就不能老老实实的，一个个玩阴的都是好手。

    返回张建斌的办公室，“先办正事，一会我们在谈好了”乔良庆揉着自己的头说了一句。

    张建斌点了点头，取下身上的录音笔，将里面的录音调出来，直接发送给上级领导，刚刚两人跟徐平安的聊天都被录下来了，好方便上级领导判断。

    发送完毕，张建斌直接去泡了一壶茶水，跟乔良庆是边喝茶边聊。

    “现在我多少体会到卫东朔跟陈青山的难处了，这个徐平安真不是一个省油的灯”乔良庆喝了一口茶水说道。

    “别说是徐平安，换个人被这么搞，肯定也会报复，徐平安这是还没动手就被梦想公司的事情给打乱手脚了”张建斌靠着沙发带着疲惫说道。

    “这件事会是谁干的，普通人可是没这种本事”乔良庆皱着眉头说道。

    “能有这种实力的，只有美国跟日本这两个国家，其他国家真不见得有这种人才，银行系统的防护比任何企业系统都强，而且，不止一个杀毒公司24小时盯着”

    “这次事件爆发的这么突然，肯定是经过长时间准备的，没有内部人配合很难绕过杀毒公司的防火墙”张建斌一脸认真的说道，乔良庆跟着点了点头，认可张建斌的分析。

    “关于天启集团的专利上面怎么回复”乔良庆询问道。

    “还没有回复，本来说是明天给我回复，今天下午事情一出来估计是顾不上了”

    “对了，这件事应该不是徐平安做的”张建斌猛然间来了精神，乔良庆一愣。

    “上午徐平安才给我打的电话，说明这件事是徐平安上午才知道的，以徐平安的个性如果早一点知道，肯定不会忍，早就动手了”

    “上午给我打电话，下午事情就爆发，这也太巧了吧，他有这个布局时间吗”张建斌看着乔良庆认真的说道。

    “不错，他没有这个时间，以这小子的个性，如果以前就知道，肯定早就闹起来了，那会等到现在，这个情况我们必须汇报上去”乔良庆认真的说道。

    乔良庆直接开始打电话，将这个情况汇报给了上级，这件事很好调查，徐平安是不是提前知道这件事，只要询问一下慧赢咨询公司的几个老板就清楚了。

    有了这个信息，反而让事情简单化了。

    徐平安送走了两人就直接去睡觉了，一直到凌晨三点才被叫醒，想了想，直接去公司吧，跟朱鸿运约好了，必须过去，行动必须押后，折腾一下梦想公司，国内竟然反应如此激烈。

    回头在跟你们算账，徐平安非常的不爽。

    坐车来到了公司办公室，快四点的时候朱鸿运也过来了，火锅照吃，行动取消，过去这个风头再说，有账不怕算。

    朱鸿运听徐平安讲完事情的经过，心里暗暗的松了一口气。

    “老大，梦想公司老总寇经纬是直属科学院出身，在国内的关系网非常的厉害，一呼百应绝对没有一点问题，那是真正的庞然大物，哪怕是改变了国籍，也照样在国内要风得风要雨得雨”朱鸿运将自己知道的事情讲了出来。

    “没事，回头在跟他算账，我不能让他白白的算计我一把”徐平安不动声色的说道。

    手指头则是沾着水在桌子上写了一句话，窗外有无人机拍摄，带有监听设备。

    朱鸿运看到这句话立刻就明白了，说话必须配合着徐平安的话来讲

    “老大说的不错，这件事没完，敢算计我们必须付出代价，一会天亮了我直接去买几挂鞭炮，必须要庆祝一下，虽然不是我们动手，可以也要好好感谢一下这位高手”朱鸿运很气愤的说道。

    “我现在倒是对这位高手非常感兴趣，等出国了花点钱调查一下，看看能不能将这位高手收编了，实在收编不了也保持关系，说不定将来有用得着的地方”徐平安一脸认真的说道。

    “老大，从技术角度来讲，能够如此轻易的就攻陷总部系统跟银行系统，肯定有内部人配合，没有内部人员的配合，达不到这种效果”朱鸿运慢慢的说道，徐平安偷偷的给了朱鸿运一个大拇指。

    “这个老王八蛋整天都在算计天朝的企业，美帝良心想，真是实至名归，内部男盗女娼，出现几个内鬼绝对很正常，肯定是内部有心人看他们卖国不顺眼了才做的”徐平安说完直接叨起一块肉放碗里慢慢的吃。

    一顿饭吃了一个多小时才结束，窗外的无人机替换了两次，看到两人离开公司了，这才召回无人机，飞回一个大集装箱车内。

    “整理一下，将拍摄视频跟报告直接上报”队长直接说了一句。

    “是”队员们开始忙碌起来。

    都没有询问什么，他们这一组出马肯定是上面大佬安排的，而且办的都是重案，难道天启集团涉及重案了，队员们心里有疑问却都没有发问。

    一大早，视频跟报告就到了乔良庆的手里，看完后乔良庆松了一口气，这件事还真不是徐平安干得，按了一下按钮，秘书进来了。

    “将这份资料亲手交给曹高官，不得经任何人的手”乔良庆一脸严肃的说道。

    “是，我立刻去办理”秘书一脸认真的说道，能让乔良庆如此认真的物品肯定不是简单的物品，自己决不能看，知道太多不是什么好事。

    拿着物品直接下口开车出了，直奔省一级大院，亲自将物品交给曹高官，这才返回。

    京城，位于二环的一个四合院内，梦想集团董事长寇经纬恭恭敬敬的在一位老人面前坐着，半个屁股挨着椅子，好随时站起来。

    这个时候，一位工作人员来到老人身边，将一份报告交给了老人，老人摆摆手工作人员离开了，这才开始翻看报告，看了一会直接放到桌子上。

    “你自己看看吧，这件事幕后的黑手九层是美国干的，根据对徐平安的监听，那边还没有来得及动手”老人很不爽的看了一眼寇经纬。

    寇经纬拿起资料开始翻看起来，上面调查非常的全面，有乔良庆张建斌跟徐平安的谈话，还有监听得到的录音，各种分析证明，这件事内部配合作案的可能性为九成九。

    而且还是经过长时间准备的，没有半年以上的时间，不会有这种效果，美国特殊部门出手的概率为百分之九十八。

    “小寇，你退休吧”老人说了一句，寇经纬脸色大变，刚想要说话，老人摆摆手没让寇经纬说话。

    “徐平安这个人做事张扬不讲规矩我很不喜欢，但是，我再不喜欢这个年青人，我也不会打压他，因为他办的事情于国有利，不是真正的爱国，是不会对那些陋习开炮的”

    “你呢，看看你办的什么事情，借用关系在专利局卡天启集团，你还记得你身负的使命是什么吗”

    “啪”的一声，老人气的直接拍了桌子。

    “国家支持你发展，你在商业上扶持民族企业，可你是怎么做的，打压民族企业吗，你真以为你现在是美国人了，就可以在国内横行霸道”

    “梦想集团这一次出事，为什么美国高层不发声，他们心里根本就看不上你，很清楚你是什么人，你公司就是破产，美国人也丝毫不在意”

    “如果这件事发生在天启集团身上，你信不信，白宫会第一时间发表支持的言论”老人看着寇经纬恨铁不成钢的说道。

    寇经纬是一脸的不服气，美国人为什么要帮天启集团，天启集团可是刚刚得罪过美国，想要张嘴辩解，老人摆手不让他说话。

    “你回去好好想想，什么才叫真正的企业家”老人说完靠着椅子闭上了眼睛，挥挥手让寇经纬离开，不想在说话了。

    “老领导，我先告辞了”寇经纬行了一个礼，这才离开。

    好一会时间老人才睁开了眼睛，坐直身体长长的叹息一声，自身不正还想让别人尊重你，简直可笑。

    时间慢慢的过去了三天，伍思凯的电话就过来了，手机操作系统专利跟搜索引擎专利全部批下来了，徐平安则是一脸的淡定，并没有太大的惊喜。

    心里很明白是怎么回事，相信张建斌很快就会来找自己，徐平安已经看透了。

    “老伍，你立刻跟布鲁斯联系，让他开始在欧美地区申请，拿下全球性专利”徐平安直接说道。

    “好的，我已经在路上了，亲自到京城办理这件事”伍思凯直接说道。

    “你办事我放心”徐平安笑着说了一句，跟伍思凯闲聊了几句挂掉了电话。

    拿起桌子上的固定电话“让乔易城来一趟”说完就挂掉了电话，这个电话直通外面的卫小鑫。

    时间不长，卫小鑫带着乔易城进来了，徐平安挥挥手，两人直接到沙发处说话，边喝茶边聊，乔易城很熟练的拿起香烟递给徐平安，然后帮徐平安点上，最后自己也跟着点燃一根。