    青黛差点被这声音吓了一跳，进去之后才看见玉藻正坐在一张椅子上，全身上下都已经被固定在了这张椅子上面。

    “叶圣凌，我已经给我师傅吃了散灵丸，她现在是没有办法伤害你的，所以你就放心的去给她治疗吧。”

    施青黛赶紧对叶圣凌说道。

    叶圣凌见到这一幕才明白是怎么一回事，他就说玉藻这样的暴脾气怎么可能会同意让自己来治疗，原来是这个原因。

    “青黛，你干什么，快点给我解开啊。”

    玉藻用力的挣扎着，但却没有任何用处。

    施青黛有些不敢看自己的师傅，只能转过了头去，低声的说道。

    “我这样也是为了你好，师傅，你身体的情况已经很严重了，如果要是再不接受治疗的话，很有可能会死的，所以我也只能用上这种办法了。”

    玉藻此时已经看到叶圣凌走进房间里来，终于明白施青黛想要干什么，脸上更是一阵惊恐。

    “青黛，你快放开我，不要再玩了，不然师傅真的要生气了！”

    施青黛早就已经在心里下定了决心，转过头去没再理会玉藻的呐喊，又赶紧对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，求求你帮帮我们吧。”

    “我……”

    叶圣凌一时之间有些语塞，这个情况实在是让他进退两难，他一方面不好拒绝施青黛，另一方面又实在是不想跟玉藻这个女人牵扯太多。

    他看到玉藻现在都是一副恨不得杀了自己的样子，也清楚，倘若是自己将她治好了的话，说不定到头来还得反咬自己一口。

    “叶圣凌，我们现在真的就只有你这里一个希望了，如果说你也不管我们的话，师傅就真的会死的。”

    施青黛确实是十分关心玉藻，说到这里眼泪也流了出来。

    叶圣凌实在是看不得自己的女人落泪，于是也就只好说道。

    “好，你别担心，我一定会治好她的。”

    “好，谢谢你！”

    施青黛点了点头，满脸感激的看着叶圣凌。

    不过这时候玉藻倒是慌张起来了，她美眸瞪着叶圣凌，脸上带着微微的怒意说道。

    “叶圣凌，我不需要你帮我，你赶紧给我离开！”

    说实话叶圣凌还真是不太想去理会这个玉藻，他知道玉藻本来就对自己有意见，何况她既然还不能接受这样的治疗方式的话，那叶圣凌也没有其他的办法。

    如果她要是把自己的贞洁看得比命还重要，那叶圣凌自然是无话可说，倘若不是施青黛在一旁苦苦央求的话，叶圣凌是绝对不会出手的。

    不过既然施青黛都已经这么说了，叶圣凌也还是要尝试一番，更何况玉藻长得美艳动人，若是就这样死了的话，确实是大为可惜。

    叶圣凌拔腿就朝着房间里走去，同时还将自己身上的几根银针抽了出来，施青黛知道叶圣凌应该是要开始治疗了，于是也主动退出了房间去。

    “青黛，你去哪里！快点解开我啊。”

    玉藻在后面大喊着说着， 不过施青黛却并没有理会她，出去之后还顺便关上了房门。

    此时叶圣凌已经将几根针都拿了出来，玉藻看着叶圣凌，脸色阴沉的说道。

    “叶圣凌，不找你帮我，我告诉你，你要是敢动我的话，我就杀了你。”

    叶圣凌听着这个大美妞放狠话，心里面也狠狠的跳了一下，他不太清楚玉藻的巅峰实力是怎样的，不过她身受重伤还能够释放出这么强大的灵气，叶圣凌也知道她的实力不容小觑。

    叶圣凌没有理会她的威胁，而是转头开始在玉藻的身上看了起来，在这样的环境之下，显然气氛突然变得有些暧昧。

    玉藻整个人都被施青黛直挺挺的绑在了凳子上，自然而然腰背也挺了起来，这样看起来胸部也就挺得很是明显。

    她身上的皮肤宛如羊脂一般白皙，脸庞美艳精致，无论是将目光放到她的哪里，都会引人停留欣赏。

    叶圣凌在这一刻还真是有些情不自禁的起来，而他的眼神自然也马上就被玉藻发觉，玉藻脸上羞红起来，瞪着叶圣凌嗔道。

    “你还看！”

    叶圣凌本来就确实是怀着医者父母心的想法，不过被她这么一说，心里也总觉得有些尴尬，他觉得自己还是赶紧给玉藻治疗完才行，心里想着也就动起手来。

    玉藻身体里面的这只毒蛊属于活虫，是那种能够在她体内存活的，叶圣凌在千金要方上有过了解，这东西一般都是以吸食人体的灵气而存活，一般来说都会存在于那种灵气最充足的地方。

    对于人体而言，心口和腹部自然就是修炼灵气最为凝聚的部位了，所以那只毒蛊也有很大概率会藏匿在这个地方。

    “玉藻小姐，得罪了。”

    叶圣凌定了定神，忽然说道，随后他就直接伸开双手去脱下玉藻的衣服。

    “你干什么！赶紧给我停下来！”

    玉藻的脸上大为慌张，眼中紧紧的盯着叶圣凌咬牙切齿的说道。

    不过叶圣凌很清楚，在这种情况之下绝对不能犹豫，双手的动作依旧没有停下来，如果说真的要将玉藻身体里面的那只毒蛊逼出来的话，唯一的办法就是要先找到它的位置。

    “你赶紧给我停下来，不然我真的会杀了你的！”

    玉藻依旧是在奋力的挣扎着，但这样却没有任何的用处，她吃下了散灵丸，至少在这几个小时之内，是没有任何的抵抗能力了，她根本没有任何办法能够反抗得了叶圣凌。

    她看着叶圣凌的两只魔掌已经伸了过来，缓缓的放到了她的身上，随后将那些衣物一件一件的脱下，玉藻更是一张小脸都吓得苍白。

    “叶圣凌，你赶紧给我住手，我一定，我一定会要你的命的！”

    叶圣凌很快就已经脱下了第一件，随后双手又伸了进去，玉藻这时候终于明白了自己的口头威胁对叶圣凌根本就不起任何的作用，顿时也哭了起来。

    “叶圣凌，不要……你不要这样，我求你放过我。”

