    在鲲鹏老祖进入大殿后，风元的目光在他身上扫过，双眸灵光一闪，顿时感应到对方大概的道行。

    鲲鹏老祖一直隐居在北冥天池，突然间被招妖幡唤来，心情有些不好，尤其是在看到大殿上首的不是女娲娘娘，而是风元这个后起之辈。

    更是让他心中不满。

    封神大战惊动三界，鲲鹏老祖虽然在北海隐居，但也不是闭门当瞎子，这种波及三界的大事他还是知道的。

    他也知道风元是娘娘的弟子，道行神通不弱。

    但道行和身份再高，对方在他面前也不过是一个小辈而已，现在居然凭着招妖幡，把他强行召唤来。

    简直是不知天高地厚。

    鲲鹏心中冷哼，正想着给风元一点下马威，却突然间感受到风元的目光仿佛洞穿一切一样，把自己看穿。

    嗯？

    他心中顿时凛然，立即强行平复情绪，把心中之前的所有念头完全压制，心神变得冷静异常。

    “不对，风元这小辈的道行，怎么给我的感觉如此强横？”

    鲲鹏可是一个老江湖，开天辟地不久便已经得道，和女娲一样，都是先天孕育的先天神圣，天生的大罗。

    能渡过开天之后的混沌劫、龙汉劫以及上古天庭和都天神灵的厮杀，堪称机敏无双，身为天庭的妖师，上古天庭覆灭后，只有他全身而退。

    这种明哲保身的能力，才是鲲鹏的真正内在，他不可能因为区区一点面子，就和娲皇宫的副宫主、女娲娘娘的亲传弟子风元闹得不可开交。

    刚才也只是面子上有些不好看，想要在言语上面让风元知道厉害而已。

    现在，他感应到风元的道行凌驾于自己之上。

    本来心中的那点想法，自然烟消云散。

    “怎么可能……封神大战到现在，不过区区一千多年而已，这么短的时间，风元就算得到了天道功德，有天眷在身，道行也不可能有如此进境啊！”

    鲲鹏心中暗惊。

    “妖师驾临，未能远迎，还望前辈恕罪！”

    风元站起身来，上前两步笑道。

    鲲鹏心中浮动，面上却自然而然的露出笑容，说道：“副宫主太客气了，老夫不过是妖教之中的老朽，在妖教之中勉强有几分薄面而已，副宫主若有事吩咐，老夫一定支持！”

    想要挑点刺的鲲鹏，顺滑无比的改变了自己的态度，一副对风元十分支持的模样。

    风元心中也有些惊异。

    三界的妖族当中，以妖师鲲鹏的资格最老，道行神通最强，本以为这位妖师在来到娲皇宫，看到娘娘不在，肯定要和自己叫板。

    风元也做好了杀鸡儆猴的准备，但没想到，妖师鲲鹏居然如此的识趣！

    “也对，如果鲲鹏真的那么没有眼色，早就随着上古天庭一起覆灭了，岂能苟到现在？”

    风元想到鲲鹏在上古之后，一直在北海隐居，基本上没有出来搅风搅雨，顿时明白了对方的性格。

    用一句老奸巨猾来形容并不为过。

    和鲲鹏客气了几句后，又一位大妖赶到了娲皇宫，这次出现的是一位白须老者，在老者出现后，鲲鹏的眼睛不由的有些收缩。

    “白泽！”

    鲲鹏脸皮微动，连刚才在风元面前那种客气都不再保持，声音淡淡。

    “没想到，上古大劫时候，你这位天庭丞相也避过了大劫，真是没想到！哦对了，你有天生神通，自然可以趋吉避凶……”

    鲲鹏的语气有些不客气。

    当年上古天庭中，鲲鹏这位妖师和白泽的丞相，都是妖皇出谋划策的智囊，有一次妖皇向白泽询问鲲鹏是否可以信任。

    白泽直言不讳，说鲲鹏性格圆滑，意志不坚，若是遇到关键时刻，鲲鹏难免会三心二意，有退缩之心。

    当然，白泽也特别说明了，鲲鹏并不是叛徒，只是过于明哲保身而已。

    世上没有不透风的墙，尤其是上古时期仙道未出，推算之法没有传播天下，妖皇和白泽自然也不会专门把他们的谈话专门隐藏天机。

    但鲲鹏擅长风水，对推算之法别有天赋，在发现妖皇对自己的态度有些许改变后，就施展神通推算，便知道了白泽评论自己的话。

    由此，妖皇的左膀右臂，就此生出了龌龊。

    白泽听到这话。苦笑一声，没有理会鲲鹏，先上前对风元行了一礼，拜见执掌招妖幡的娲皇宫副宫主。

    招妖幡，虽然不是镇压妖教气数的至宝。

    但在妖教之中，地位极高。

    毕竟，妖教所有大妖、妖圣的一丝真灵烙印寄托在招妖幡内，若是有哪位大妖不服女娲娘娘，娘娘只需要摇动旗幡，对方就死了。

    不过女娲娘娘身为混元圣人，不需要招妖幡就可以杀死任一不服自己的大妖，招妖幡对妖族的克制和杀伤力，娘娘根本用不上，只有最基础的召集群妖的功能还能派的上用场。

    风元手持招妖幡的时候，发现想要动用这件至宝诛杀大妖，还需要一个条件，那就是天道权柄。

    只有圣人才拥有天道权柄！

    也就是说，招妖幡是一件圣人没必要用，其他人没法用的鸡肋至宝……招妖幡内藏着妖教无数大妖的真灵印记，女娲娘娘若是愿意，可以一瞬间覆灭所有大妖。

    或许女娲娘娘只是把招妖幡，当成一柄悬在所有妖族头顶上的利剑！

    在白泽之后。

    各种各样，长相奇异的大妖、上古时期残留下来的妖神，以及最近得道的妖圣纷纷赶到。娲皇宫顿时变得有些噪杂。

    “肃静！”

    金凤仙子微微皱眉，轻喝一声，一道五色神光在娲皇宫浮现，娲皇神力顿时镇压所有的大妖。

    本来噪杂的大殿，瞬间变得寂静起来。

    风元站起身。

    “尔等都是妖教弟子，我乃女娲娘娘亲传弟子风元，今持招妖幡召集尔等，有大事吩咐……”

    风元淡淡的说道。

    在说话的同时，风元强大的气势毫不掩饰的释放出来，顿时间震慑全场，那种高高在上，威严肃杀的气息，足以让所有大妖屏息凝神，不敢有丝毫的怠慢。

