    “自身的修为境界，也到了天仙境界后期了，突破了一个小境界，不错不错，这几颗蟠桃，让我的修为提升了啊！！”

    林天舔了舔嘴角，有些意犹未尽，想要再吃几个。

    “猴子，蟠桃再给我几……百个，我还要！”

    林天挥手说道。

    孙悟空满脸的不舍：“啊？林天兄弟，你不是不吃吗？？”

    不过，孙悟空还是从储物袋里，掏-出了……好几十个大蟠桃出来。

    “几百个没有，其他的都是小桃子，俺老孙要给猴子猴孙们吃呢！”

    孙悟空摇头说道。

    林天也没有计较：“拿来吧你！”

    林天也是感受到了，孙悟空的修为境界，已经是太乙金仙巅峰期了，看他刚刚一口一颗桃子，能不突破修为境界吗？

    刚刚，林天也就吃了几个，他的修为境界，就已然提升了一个小境界了，鬼道的修为境界还是提升了一个大境界。

    这玩意儿，很明显就是个好东西！！

    林天之前还不知道，蟠桃这玩意儿，竟然还能给他提升修为呢！

    也是好一顿吃后，江天的修为境界，又一次提升了。

    而且，他的功德，也增加了，这是因为蟠桃的缘故。

    蟠桃也能增加功德，江天还是现在才知道了。

    点开面板查看。

    ……

    ……（其他省略）

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金（百分之五十五）：玄仙境修为中期

    鬼决：神鬼七杀决，地仙境界后期

    系统仓库：（一百五十平方米）

    ……

    功德：六百八十万零一

    ……

    “哦豁？”

    “玄仙境界了！！”

    林天眼睛发光，如果孙悟空能突破到大罗金仙的修为境界，那再加上他，岂不是能战准圣了？？

    如果孙悟空突破到大罗金仙的修为境界，再加上他的玄仙境界，估摸着能到达大罗金仙中期，然后再加上百分之二十的综合力量，以及道身加持，盘古肉身碎块之类的，综合起来，也能勉强跟准圣初期一战了。

    嗯，计算是这样计算的，实际上，能不能跟准圣初期一战，林天也说不好。

    不过，要是能跟准圣初期一战，到时候就不是被如来那家伙镇压，而是反镇压他了！！

    虽说，如来那家伙是准圣中期的修为，但是江天的神通底牌，还是有不少的。

    而且，他还有那体验卡，虽说是九分钟，但也是可以用来对付那如来的。

    现在，林天也已经有了一些想法。

    大闹天宫之后，他可不打算被如来那家伙镇压五百年。

    孙悟空他自然也不想。

    如果，反镇压如来的话，又会怎么样呢？？

    林天忽然都有些期待。

    改变西游的剧情？

    天道，会插手吗？

    不过，说句实话，关于西游剧情，在之前其实也已经改变了不少了，虽然大剧情没有改变，但是，也多了一些小剧情。

    只是因为多了一些小剧情，天道是不会插手干预的。

    这是林天的猜测。

    但是，要是大剧情改变了，天道……会不会插手干预呢！？

    其实，江天就是很担心这一点。

    如果天道插手干预，那他就麻烦了。

    以他和孙悟空现在的实力，还远远无法跟这一方世界的天道对抗。

    “林天兄弟，俺老孙感觉，快要突破到大罗金仙了，需要好好闭关修炼一趟！”

    孙悟空沉声开口说道。

    “额？现在？？”

    林天嘴角抽搐，如果孙悟空要突破到大罗金仙，那起码也需要好一段时间了，少则几个月，多则好几年。

    而蟠桃会，在半个月之后就会开的。

    “是啊，俺老孙感觉，需要闭关了！”

    “不说了，俺老孙要闭关！！”

    孙悟空不由分说，就变成了一颗石头，他已经在闭关了。

    林天捂着脸，满头的黑线：“诶不是，我说猴子你，你这样去闭关了，留着我一个棍在这儿，真的好吗？”

    “诶，算了，你就自个儿闭关吧！”

    “蟠桃会这边的，我自己想办法！”

    林天思索了一下，觉得可以用他的分魂术，变成孙悟空的模样，去凑数。

    嗯……

    这是个好办法。

    虽然，很容易露馅，但是只要他的脸皮够厚，也不怕尴尬的。

    就这样决定了！！

    而之后，林天就用了他的分魂术，弄了一个林天二号，变成了孙悟空的模样，甚至，身上的气息也都复制过来。

    这对于林天来说，也是小儿科了。

    “嗯，不错不错，有那个味了。”

    林天点点头，满意的看着他的二号，虽说是孙悟空的模样，身上的气息也都一模一样，修为境界也是太乙金仙，不过，实际上也就是个空壳子了。

    被人打一下，就直接废了的那种。

    “算了，我也闭关好了，反正也没啥事情，让二号看着我和猴子的身体就行。”

    林天心中暗暗想着，他觉得，他自己也可以闭关的，毕竟也没啥事情，距离蟠桃会，也还需要半个月的时间。

    ……

    半个月，一转眼就过去了。

    林天的修为境界，是提高了那么一点点，但是，没有突破。

    这倒也是正常的，毕竟在之前，林天都连续突破了那么多个境界了，自身的根基都不稳定呢！

    哦，他的根基也是很长很大的，毕竟是金箍棒嘛！

    大小皆可。

    不过，孙悟空他的修为境界，倒是突破了。

    轰！！！！！

    一股可怕的大罗金仙之威，从孙悟空的身上，爆发开来！！

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “俺老孙，突破到大罗金仙的修为了！”

    孙悟空仰天大笑，开口大喊，声音震耳欲聋，都把蟠桃园门口看守着的那些蟠桃园守卫给吓到了。

    “这，这是啥子情况啊？”

    “孙悟空？突破大罗金仙？”

    “额这，他不是本来就是大罗金仙吗？”

    “屁，孙悟空本来是太乙金仙，有大罗金仙的实力的，而现在，他是大罗金仙了！！”

    “嘶！那他的实力，岂不是能堪比准圣境界了？”

    “哼哼，我倒是感觉，那孙悟空的实力，足以吊打准圣了！！”

    几个守卫在议论着，而孙悟空的大罗金仙爆发之威，也没有收敛，导致了气息外泄出去，凌霄宝殿，以及那些仙府的神仙们，也都感觉得到了。

    “那猴子，突破修为了！？”

    “糟糕了，那猴子突破修为，以后将会更加难以拿捏了！”

    玉帝脸色阴沉无比。

    本来，玉帝就是感觉，孙悟空是太乙金仙的修为，实力也就是不到大罗金仙中期的层次。

    只是区区不到大罗金仙中期的实力，玉帝想要对其拿捏，也是不难的。

    可是！！

    孙悟空竟然突破了！

    已经到达了大罗金仙，那他的实力，绝对要巨大的进展。

    甚至，能跟准圣境界分庭抗礼，也不是不可能。

    毕竟，孙悟空在太乙金仙初期的时候，就能跟大罗金仙初期一战，更何况，他已然突破到了大罗金仙，保不准，孙悟空都能跟准圣境界初期一战了。

    要是任由那孙悟空发展下去，他的实力，很有可能会到达，甚至是超过玉帝他们这些大能！！

    孙悟空的越级战敌，他们可都是有目共睹的，太上老君就是一个例子，孙悟空当初，跟林天联合，都能跟击败他。

    这可是太上老君自己说的，玉帝觉得太上老君是不可能说谎。

    “麻烦了，这下子，要怎么办啊？”

    玉帝愁眉苦脸，孙悟空的突破，可以说，是打破了他的一切计划了。

    “昊天！”

    也，是在这个时候，一道仿若天威的声音，在玉帝的脑海中响起。

    “师尊！！”

    玉帝瞪大了眼睛，眼神之中都是欣喜。

    这道声音，他再熟悉不过了。

    鸿钧老祖！！

