    尽管镜头里的陆邵钦极力否认，然而医院传出的消息，以及陆邵钦私底下安排的各种谣言，都让陆氏集团总裁身患绝症，命不久矣的消息传遍了F城。

    F城各大家族企业纷纷采取行动，其中也包括沈家的家主——沈乔。

    “哥！”沈柔柔一脸颓废的坐在他的身边，翻阅着他手边上一季度的报表，一边抱怨道：“真是晦气，亏我还心心念念地想着嫁给他，原来是个短命鬼！”

    “他要是真的得了绝症，以他的能力，又怎么会弄得人尽皆知呢？”

    沈乔悠闲地端起咖啡，轻轻闻了闻，嘴角勾起一抹冷笑：“他必定是发现了，他的身边有叛徒，借此引出陆家想要反叛他的人，借此一网打尽呢。”

    当然，还有另一重原因，沈乔没有告诉沈柔柔——

    据陆邵钦身边那位透露的消息得知，陆邵钦一直不相信宴九黎已经在飞机失事时罹难。

    因此他放出这个消息，有一定原因就是希望宴九黎能够有所触动，主动现身。

    “陆邵钦不会是发现……”

    沈柔柔有些紧张的开口，对面的沈乔，却做了个噤声的手势。

    “如果他已经发现是那个人，他只会立刻下手除掉。所以他大概只是怀疑，还没有实质性的证据。”

    “那我们如今要怎么办？”

    “那就要看看，我和他，谁先找到对方的软肋了……”

    沈家二位密谋之际，宴九黎正拿着自己新的身份证件，感叹金钱的魅力。

    “这样我是不是就不会被查到了？”

    “只要你没有刷卡记录，光凭身份信息，应该就没办法追踪你的行程了。”

    “那真得喝一杯，庆祝一下我的新生了！”

    宴九黎笑道：“不过我那几十万的存款，就此打了水漂……便宜陆邵钦了。”

    楚米伽不禁翻了个白眼——

    人家陆总身价何止千亿，会在乎你那几十万的存款？

    “机票和住宿的钱，你得先帮我垫上了。不过你放心，等到陆氏年底分红，我一定从小远账户里把钱划给你！”

    宴九黎信誓旦旦的保证。

    “十几年的交情了，还在乎这点。”

    楚米伽站起身，走到电脑前：“我去给你定机票，明天？不行，得查查天气，上次算你运气好，这次可不能再发生那种事了！”

    “还是定下个礼拜吧。”宴九黎轻轻咬唇：“明天我想去老家，祭拜一下母亲。”

    上次因为事出突然，她没来得及去和母亲说明情况，这一次——

    她一走，不知什么时候才能回来F城，外公外婆已经去世，她那个负心老爹和赌鬼后爹，也绝不可能主动去拜祭。

    母亲只剩下小远和自己，这两个牵挂了。

    既然她已经改头换面，她希望这一次，能带着母亲一起离开。

    翌日，宴九黎换了一身低调的衣服，带上口罩墨镜，打车去了乡下，母亲埋葬的地方。

    她已经许久没有去看过母亲了。

    短短半年，她的身上，发生了各种事情。

    如今，她迫不及待地想要像一个真正的孩子一般，和母亲倾诉，得到她的安慰。

    另外，她今天过来，还有一个重要的事情要做——

    就是将母亲的骨灰起出来，然后让她带去米国，和小远一起团聚。

    办完这些，她在这里，应该再无牵挂。

    她如此想着，就已经来到了墓园。见左右无人，她才敢将伪装卸下。

    轻轻坐在了墓碑上的石阶上。

    “妈，我来看你了。抱歉，接下来我会打扰到你的安眠，但是我也是没有办法，才会这么做。”

    “你知道吗，最近发生了很多事。我怀孕了，是陆邵钦的孩子，但是我却已经签署了和他的离婚协议。并且现在，他心里，应该已经认定我死了。”

    “这样也好，毕竟大家都说，好的前任，就该和死人一样，永远都不打扰对方的生活。等我将你带去米国，我和他也将从此天各一方。”

    “妈妈，你一直教育我，爱情要勇敢，要包容。我也一直按照你说的话来做……可是为什么，我越是勇敢，面前的阻碍就越大，逼得我不得不一步步朝着身后的悬崖退去……”

    “如果你还在的话，你会支持我的选择吗？妈妈？”

    ……

    宴九黎原本只是想来此，和母亲做一个短暂的倾诉，然后找墓园主人商议迁坟的事情。

    可是她的心里，积攒了太多太多的委屈。

    一开口，就无法停下来了……

    三年的冷漠婚姻，自己的病，失去的第一个孩子，自己曾经被冤枉，被逼疯，别逼入绝境的过程。

    一桩桩，一件件，都压在宴九黎的心头。

    她不敢告诉躺在病床上的林远，亦无法敞开和楚米伽哭诉。

    她实在太需要一个人，让她可以将所有的委屈和无助倾诉，让她可以痛痛快快地哭一场了。

    不过哭到最后，她还是收回了眼泪。

    揉了揉眼睛，她勉强勾起嘴角，笑道：“不过没关系，一切都已经过去了。”

    “您不是一直告诉我，要向前看吗？”

    “所以我已经决定，开始新的生活，这次来，我就是为了要将您带去米国，小远也已经在那边等您了……”

    天色渐渐有些暗下来。

    宴九黎这才惊觉，自己不知不觉间，已经说了几乎一整天了。

    恐怕再过一会，墓园就要关门了。

    自己还想去商议迁坟的事呢。

    宴九黎赶紧起身，想要朝着墓园门口走去。

    然而在她转身的刹那，一个熟悉的声音忽然自背后响起。

    “谁在那里？”

    宴九黎一愣……

    身体忍不住颤抖起来。

    不，不可能，他怎么会在这里？

    他为什么会在这里！

    “阿宴，是你么？”

    那个声音，在靠近。

    宴九黎猛地回过神，飞快朝着墓地后山的林园飞奔而去。

    “阿宴！”

    那人紧随其后，跟着进入了那片树林。

    天色将晚，心急如焚的二人谁也没有注意到山林的入口处，一个写着“此处危险，禁止进入”的牌子。

