    休整一日，第二天雾气开始消散时，卡洛斯一行人开始赶路。△，

    沿着大道走，野生动物什么的是不敢随便找大队人马的麻烦。宰了两条不开眼的盐渍鳄鱼，肛了三队蘇皮豺狼人，射死几个落单的兽人，太阳就落山了。卡洛斯感觉今天一天过的很充实，但又好像什么都没有做。

    烧烤嫩鳄鱼肉，算是不错美食，切成薄片，用精盐和黑胡椒均匀涂抹，在烤热的石板上烫烤，挺美味的。

    而其他的大兵们有肉吃就很开心，什么肉质口感都可以放一边，有盐巴就是好肉，没有盐巴照吃不误，两条五百多斤的鳄鱼分下去，一人也就三大口。

    作为卡洛斯的近卫，除了要求严标准高之外，自然也有些特权。

    放其他联队，行军期间私自外出可是重罪，而近卫军团，一帮骄兵悍将，和长官打个招呼，三个人拎着叉子绳索，外出觅食去了。

    反正开拔之前回来就对了。

    有人开了头，其他人也不自在了。

    没办法，侍卫长跑来和卡洛斯请示。

    卡洛斯看了看周围的环境，不是个适合伏击的地形，索性给了二十个三人小队的名额，想吃肉，自己找吧，离天色彻底暗下来还有一个多小时的样子，回不来的军法处置。

    在一片欢呼声中，鬼子出炮楼了。

    精锐和普通大兵，区别就在执行力上。

    天色彻底暗下来，猎人们或多或少的打到了野食。

    水鸟、水蛇、淡水鱼是最多的，兔子松鼠和河狸也不少。但是发现有两组人居然合力弄回一头棕熊，卡洛斯有点不淡定了。而最过分的是有三个家伙居然抬了只鱼人回来。

    “陛下，鲜嫩爽口。和牛蛙的味道差不多，您尝尝？”

    见卡洛斯收下了士兵进贡的熊掌，鱼人组也切了一条大腿来谄媚。

    “你们觉得人型生物的定义是什么？”

    卡洛斯抽搐着眼角，用尽量温和的声音问道。

    “人类、精灵、矮人、侏儒。”

    士兵一拍了拍胸膛，满面红光的说道。

    “金发碧眼大波妹！”

    士兵二兴奋的说道。

    “奥特兰克万岁！”

    士兵三双脚立正，手里捧着还会抽搐的鱼人大腿。

    是你们听不懂人话还是我说的是火星语……

    卡洛斯放弃了委婉。决定用迂回战术安抚士兵们的热忱。

    “身为帝王之盾，你们要吃饱了才有力气保护我嘛，好意心领了，东西我就不要了。浪费是极大的犯罪，要吃完哦。”

    “是！陛下！”

    “保证完成任务！”

    “奥特兰克万岁！”

    手下三观不正怎么想都是头领的错，听不懂人话看不来眼色怎么想都是首领的锅。

    算了，我忍。

    一场小闹剧的结束后，侍卫长在卡洛斯耳边说道：“陛下，还有一组人没有回来。”

    “去问问情况。确定迷失方向，半个小时后还不见人就准备行动。”

    “遵命。”

    大约二十分钟之后，一名落单的士兵满身泥泞的返回了宿营地。

    “陛下，我们在狩猎的时候发现了几具矮人的尸骸，还是新鲜的，就追着痕迹去探查，发现一伙矮人和几个兽人被一群豺狼人困在了一处洞穴，其他两人在望风。我回来报告情况。”

    虽然看起来满身狼狈，但是士兵口齿清晰。精神亢奋，字里行间杀意盎然。

    根据他反应的情况，那伙豺狼人数量在六十到八十之间，好像还有施法者存在。

    但是，卡洛斯身边的都是什么人？

    和兽人谈过感情，和食人魔扳过手腕。面不改色吃鱼人的铁血老兵！

    套用句烂俗的话，他们不问敌人有多少，只问敌人在哪！

    对于矮人和兽人的巡逻，这伙豺狼人是可怕的敌人，因为双方都没有足够的精力和兵力在联盟和部落的生死激战中去理会不知道从哪冒出来的豺狼人。

    但是碰到强力过路党的卡洛斯。也是这伙豺狼人运气不好。

    “黑矮子还是黄矮子?”

    卡洛斯问道。

    “天太黑，看不清，但是应该是黄的吧。”

    士兵回忆了下，不太确定。

    “矮人是我们的盟友，遇到了不管也不好。侍卫长，带一个联队去处理下，人救回来就行，别在意什么战利品，豺狼人的施法者什么的乱箭射死，不要活口。”

    “遵命！”

    一听有仗打，原本三三两两包裹毯子烤火的士兵们都兴奋起来，用眼神怂恿自己的队长去报名。然而侍卫长太了解手下人的小心思，根本不理会士兵们躁动的心，把昨天晚上守夜的人带走了，留下体能储备更加充分的士兵守卫卡洛斯。

    距离太远，听不见喊杀声，风向也不错，闻不到血腥味，耐心等待过后，在月上天顶之前，士兵们回来了。

    “赞美伟大的那个啥，卡洛斯陛下，见到你真是令人兴奋，感谢您的无私援助，我还以为我要死在湿地的烂泥潭里咯，哈哈哈哈哈。”

    满身污垢的矮人自来熟的想要拥抱卡洛斯，被卡洛斯伸手挡住了。

    “老兄，我想几桶热水能够让你舒服些，然后再吃点东西吧。”

    卡洛斯委婉的拒绝了矮人的热情洋溢。

    “说的也是，这些该死的怪物，从哪里冒出来的。卡洛斯殿下，请允许布莱恩暂离片刻。”

    矮人说完，从士兵们手里接过毛巾搭在肩上，又接过两头热水，绕到帐篷后面准备冲洗一下。

    趁着这个间隔，卡洛斯听取了属下的报告。

    当人类士兵感到的时候，豺狼人的巫师正在施法，大量沼泽生物被控制了心智涌向洞穴，矮人们和兽人在豺狼人的威胁下暂时的合作，共同抵挡着豺狼人的攻势。

    可以判断，其中一名兽人是个剑圣，但是身上的浸血绷带说明了他身上有伤。

    卡洛斯的士兵们没有盲目躁动，慢慢的靠近，小心的潜伏，等到部署就位后，才用火油开路，爆裂箭矢铺道，直接在混乱中正面肛了这伙豺狼人。

    然后从地洞中救出了五个铜须氏族的矮人。

    卡洛斯满意的点了点头，自己的近卫军团如果连一对一碾压豺狼人的实力都没有，自己养这群废物何用。奥特兰克十万青壮中挑选出的不到七百人，一半填充进了王教国立骑士团，一半填充进了近卫军团，平日里最科学的训练练着，最魔法的装备用着，最顶级的伙食供着，拿不出彪悍的战斗力像话吗？

    “不是还有几个兽人吗？”

    卡洛斯好奇的问道。

    “死了。”

    “死了？”

    “是的，布莱恩殿下是麦格尼国王陛下的弟弟，没有必要对我们撒谎，他说兽人在我们发动火攻的同时，亢奋的大喊了两声，然后就断气了，不是他们动的手。”

    侍卫长对此也有些疑惑不解，但是还是将兽人的遗物交给了卡洛斯。

    布莱恩？布莱恩！哦，布莱恩。卡洛斯一开始没有将布莱恩这个名字和黑装双煞，开怪双雄中的布莱恩.铜须挂上钩，还在疑惑兽人剑圣的离奇死亡，但是明白这个布莱恩就是那个布莱恩之后，突然了然了。

    “为我们的矮人朋友准备些热食。”

    侍卫长领命离开之后，卡洛斯就着篝火橘红色的火光打开了兽人用性命保护的包裹。

    里面有三封文书。

    一一看过之后，都是些时效性很强的命令文书，对于将来的联盟攻势帮助不大。再三看过之后，卡洛斯突然发现了一个奇怪的名词————黑牙氏族？！

    历史已经发生了改变，雷德.黑手提前窃取了黑手氏族的酋长职位，为什么还会有黑牙氏族这个称号，他弟弟麦姆.黑手又出什么幺蛾子了吗？

    果然是水能载舟，亦可赛艇。

    卡洛斯露出了迷之笑容，学好一门外语总有用得上的时候。(未完待续。)

    ps：  求票票u

    
