    等李云睿讲完大闹天宫时，抬头一看，身边多了好多听众。袁氏、李婉清、飘舞、李家成，一群人围着他，听得津津有味。

    “哥哥，孙悟空好可怜，如来佛为什么要助纣为虐，帮玉皇大帝？”见李云睿停了下来，李婉清忽闪着两只大眼睛，看着李云睿问道。

    “哈哈……”李云睿给李婉清来了一记摸头杀，说道，“婉清，这就是个故事而已，后面还有呢，等哥哥有空再给你讲。”

    “好吧！”李婉清嘟着小嘴说道。

    “你还有心情讲故事？”袁氏虎着脸，看着李云睿。

    打在儿身，痛在娘心。袁氏结结实实地打了李云睿几十戒尺，说不心疼，那是假的。火气消了之后，也是心中很懊悔，就过来准备安慰一下李云睿。结果到了李云睿房中一看，人家一副没事人的模样，趴在卧榻上给丫鬟和一群孩子讲故事。

    “娘亲，我这是用讲故事来转移注意力，否则光想着疼，越想屁股越疼……”李云睿嬉皮笑脸的辩解起来。

    此时，围在卧榻旁的一群人，都齐齐地闪开了，给袁氏让出了地方。

    袁氏走到卧榻前坐了下来，掀开搭在李云睿身上的毛巾，看到屁股上血迹斑斑的样子，不由得心疼起来，眼中开始泛起泪花。

    接下去就是一场母慈子孝、谆谆教导的场面，李云睿也指天画地、振振有词的发誓作保证，以后绝对不会自作主张，干一些危险的事了。

    盘桓了一会儿，袁氏起身，带着李婉清等人走了，让李云睿好好休息。

    等人都走光了，李云睿让秋香拿了纸、笔和尺子来，将早上在空中看到的皇宫布局，又重新誊了一遍。

    “少爷，你画得这是什么？”秋香坐在一旁，好奇的问道。

    “没什么，一张图纸而已……”李云睿将图纸折起来，让秋香收好。

    南京城里的人，肯定人人都见过皇宫，不过只是外面巍峨的高墙和宽阔的护城河，皇宫内部是什么布局，是什么样子，大都只是听说，没见过，秋香也不例外……

    趴在卧榻上，李云睿开始仔细盘算起扔炸弹的可行性来。

    对，你没看错，李云睿的确往皇宫里扔炸弹，他打算做一回恐*怖*分子。

    一硝二磺三木炭，加点白糖大伊万，这东西配方简单，原材料易于获取，工艺不复杂，射程还贼远。里面再放点铁砂、毒蒺藜之类的，威力肯定不俗。这么好的东西不用，岂不是暴殄天物？

    当然，李云睿肯定不会现在就扔，毕竟朱棣还没对曹国公府动手，李家最终的判罚还没出来，如果真被圈禁了，李云睿绝对会干出这事来。现在，他只是要把准备工作做好，别到时候误伤无辜群众。

    不过，让李云睿最头大的是他屁股受伤了，南京城也被封了，他想出城闭关的计划落空了。

    本来他的计划，是出城找一个安静点的地方，把大伊万的配方找出来，顺便再做那么三五八百个出来存着。

    这事李云睿不想、也不敢假手他人，只能他自己干。毕竟，这种杀头的事，多一个人知道，就多一份风险。

    屁股伤了，只能在家里老老实实呆着，闲着没事给李婉清讲讲课，顺便调戏一下秋香和冬雪。

    南京城中，应天府和五城兵马司开始挨家挨户的搜查，李云睿现场分析的结论，也被衙役上报给应天府尹，成立缺手指头的人，一个个被请到应天府的大牢中，严刑逼供，一时间人心惶惶。

    五军都督府派出人手，严查京城四十二卫所的火器库存和进出记录，前前后后几天，也没查出个所以然，所有库存和记录都一一对应，丝毫无差。

    工部也查证了军器局的制造记录和出库记录，也是严丝合缝，没有任何差错，很多掌握技术的工匠，也被应天府请去喝茶了。好在制造一窝蜂需要很多道工序，一个人不可能掌握所有细节，除非是团伙作案，才能在军器局之外制造一窝蜂，工匠的嫌疑被排出了。

    锦衣卫的眼线也动了起来，宗室、勋贵、武将、文官家里的各种信息，源源不断地送到了陈成的书案前，每天陈成会将一些主要的消息，写成条陈，上报给纪纲。

    “大人，应天府的差役检查事发现场后，发现了疑犯的一些特征，其中有一人，左手没有中指……”北镇抚司公廨中，陈成拿着收集的信息，一条条念起来。

    “没有中指？现场有目击证人看到的吗？”纪纲听了之后，皱紧眉头，心中暗暗吃惊，如果有目击证人看到了龚先生雇佣的人，他想杀人灭口，就会惹麻烦了。

    “不是，从应天府眼线送来的消息说，留在现场的一窝蜂木匣上有指纹，指纹中独独缺了一枚中指的指纹，因此他们判断，凶手应该没有中指！”陈成解释道。

    纪纲听了之后，双目紧闭，开始思索起来，忽然睁开双眼问道，“伍迪这两天在干什么？”

    “呃……”陈成抬头看了看纪纲，犹豫了片刻，吞吞吐吐地开口说道，“听他的下属说，这两天伍迪天天在秦淮河的一艘博彩船上玩！”

    陈成之所以这么犹豫，是因为他派人监视了伍迪，想找出伍迪和李云睿勾结的证据，这样，陈成就能将伍迪扳倒。

    但监视伍迪这种命令，只能纪纲来下，陈成这样做就是逾矩了。如果被纪纲知道他这么干，肯定会吃瘪。原因很简单，如果未经纪纲允许，陈成敢私自监视伍迪，那么他会不会私自监视纪纲？纪纲怎么会放心陈成呢？

    所以，陈成用了“下属说”这个借口。

    “博彩船？这是什么东西？是花船吗？”纪纲听了之后，有些不明白。

    “这博彩船类似于赌场，但又和赌博不一样……”陈成开始给纪纲解释起来。

    博彩船，就是老管家李大亮租用的那艘赌船，李云睿送了一些道具上去，就悄悄地开张了，到现在已经有几天了。

