    “没想到顾漾真的是央央啊！”

    “卧槽，这么说陆薇全网的确恬不知耻，刚才看她底气十足，我还信她了呢！”

    原本帮陆薇说话的唐诗雅等人，听着周围众人的议论，也觉得尴尬得慌。

    陆薇从未觉得如此难堪，众人的议论好像刀剑般割在身上。

    曲默满眼失望地看着她，语气严厉带着被欺骗算计的愠怒，“陆薇，你太给你爷爷丢脸了。”

    陆薇眼泪刷地就流了下来，转身就想逃离现场。

    然而，顾矜却是伸手拦住了她，声音清冷道：“道歉。”

    顾矜的话瞬间提醒了其他人。顾沛最为积极，也堵在了陆薇面前，“没错，被拆穿就想走了？哪有这么简单的事情！快给我姐道歉！”

    陆茂、朱荻和莫茉也围了过来，“道歉！”

    陆薇泪流满面，咬着唇，死死盯着顾漾几人，羞愤地丢下句“对不起”，就撞开人群跑出了会场。

    会场外下着暴雨，陆薇独自跑出去，瞬间被淋湿了。

    然而，当她看到雨幕中停在她面前的警车时，只觉得心都凉透了。

    从车上下来的警察出示证件：“陆薇小姐，接到报警，你涉嫌盗取他人账号，因账号涉及资金重大，请跟我们走一趟。”

    宴会会场内，陆薇的忽然离开并没有停止众人的议论，反倒是愈演愈烈。

    但对于曲默和纪明辉而言，他们更关心另一件事。

    纪明辉笑看着顾漾，眼里满是欣赏，“没想到顾漾小姑娘就是央央，真是缘分啊。”

    曲默瞬间警铃大作，也忙凑过来，笑眯眯地拿出手机，道：“顾漾丫头，我也是你的粉丝哦。”

    顾漾被两人热切的眼神看得有些不自在，忍不住后退了半步。

    这眼神有点熟悉……她记得萧易泽也好几次用这样的眼神看她。

    顾矜挪步一挡，凉凉看向两人。

    少打我妹妹的主意。

    读出顾矜微表情的意思，纪明辉嘴角一抽。

    曲默则是眼神幽怨。当初顾矜拒绝他也就罢了，现在还想要阻拦他挖新发现的好苗子？

    不过也知道急不得，能找到真的央央已经很不错了。

    虽说已经确定顾漾就是央央了，但是为保险起见，曲默还是想要亲耳听到央央弹的钢琴曲，“顾漾丫头，能邀请你弹一首钢琴曲吗？”

    朱荻两眼发亮地看向顾漾，“说起来，我们还没听过漾漾弹的曲子呢！”

    顾沛骄傲道：“姐，你就弹一曲给这老头听听呗，免得他又认错！”

    顾漾微笑点了下头，“可以。”

    曲默：“弹月光曲？”

    纪霖白：“静心曲！”

    两人几乎是同时喊出声。

    顾矜皱眉看着两人，“还挑？”

    顾矜对顾漾道：“随便弹一首就行了，嗯，欢乐曲不错。”

    顾漾乖巧点头，笑道：“听姐姐的。”

    欢乐曲是能让人心情愉快的那首曲子，对于治疗抑郁症有效果。

    顾漾想着，宴会这种场合，这首曲子比较欢快也算应景。

    宴会现场舞台上就有钢琴，有曲默大师和纪明辉提议，宴会主办方很快就将钢琴空出来给顾漾。

    主持人见状干脆把这当成临时插入的节目。

    ——

    这两天天气热，浑身起疹子好难受呜呜

    晚安啦~

