    第625章一计不成，又生一计

    “少夫人，王妃让你去打两桶水回来。”蓝雪拎着两只空桶走过来，且放下就走。

    鸾凤道，“少夫人，你扫地，还是让奴婢去打水吧。”

    “你别插手，不过打两桶水而已，还难不倒我。”

    她一身大力气，害怕打水？

    元王妃想用这种办法来搓磨她，她可以说，没挑战性么？

    年如意放下扫把，拎着两只空桶走了，没多久，拎了两桶水回来，就看到鸾凤正在扫院子。

    院子都扫了一大半。

    年如意委屈道，“鸾凤，你把院子都扫了，我就没活干了。”

    扫院子是元王妃绞尽脑汁，才为她找的活。

    她想为婆婆尽点孝，容易么。

    鸾凤只是想帮主子一把，没完深里想，这会儿，她反应过来，脸色就白了几分，“要不，奴婢把院子弄脏？”

    “不用了，我慢点儿扫就是。”

    上班磨洋工而已。

    她把两桶水，拎进了茶水室，就出来扫地了。

    剩下的地儿，年如意足足扫了一上午，到了晌午，她就扔了扫把，大摇大摆的进屋，道，“母妃，院子扫完了，我也该回去吃晌午饭了。”

    “你先去厨房，给我拿饭。”

    “母妃，我笨手笨脚的，拿饭菜那种细活，我做不来，万一打翻了饭菜，你还得再出银子买一份。”

    中午，她还要回去，陪她的元烈吃饭呢。

    谁有功夫，帮你去取饭菜啊。

    年如意见元王妃的脸色，瞬间铁青一片，她心就乐，“母妃，儿媳也就能做做粗活，这种细活，你还是交给蓝雪蓝月做吧。”

    “滚出去……”

    “好吧，那儿媳妇走了，母妃，你要慢慢养脚伤。”

    “王妃，奴婢也该回去，向老祖宗汇报了。”

    年如意都走了，月红留下，就没必要了。

    月红与年如意一起告辞离开。

    她们一走，元王妃就气的摔了一只枕头，不过，这一次，她小心的很，没有把随身物件再放在枕头边。

    “王妃息怒，这一次，我老奴大意了，没想到，少夫人心机如此深沉，发现了玉佩的存在。”

    玉佩，就放在被子里的。

    元王妃也是亲眼看到黎嬷嬷放进去的。

    可玉佩又出现在梳妆台上的匣子里，很显然，是年如意发现了玉佩后，趁没人在，把玉佩转移了地方。

    “该死的小賤人，本妃就不信，她躲得过初一，还能躲得过十五？”

    元王妃摸了摸手上的玉佩，然后递给黎嬷嬷，“等我吃完饭，把玉佩放桌上。”

    “王妃这是要？”

    “我要她在众目睽睽之下，将我的玉佩摔碎。”

    ……

    “主银，这元王妃，太阴险了。”

    “一计不成，这是又生一计。”

    “依我看，你还不如别去了，何必去委曲求全，被她使唤。”

    “我要不去，元王爷和老祖宗会怎么想我？”

    婆婆病了，儿媳妇不去侍疾，老祖宗心里也会认为她太冷漠，不孝顺。

    “放心吧，兵来将挡，水来土掩。”

    年如意说着，踏进了锦荷苑。

    元烈已经回来了，正在屋子里画画，听见她脚步声，他放下手中的笔，看向门口的方向，“回来了，在母妃那里怎么样？”

    (本章完)

