    见肖执沉默，2分钟之后，李平峰又发过来了一条微信信息：“嫌少？那就5万块好了，在山林里杀了他，又不会有外人看到，回村之后，就说是被野兽咬死的，没人会怀疑你的。”

     5万块钱，已经不是一个小数目了，在溪城这样的小县城，大部分的人勤勤恳恳工作一年，都不一定能够挣得到5万块钱。

    只是在游戏里面杀个NPC而已，杀了之后，不会受到现实法律的制裁，不会有任何的后果。

    只是肖执依旧在沉默着，他回忆起了与阳旭、阳夕兄妹俩相处时的点点滴滴。

     3分钟之后，李平峰又发过来了一条微信信息：“10万！10万总行了吧？逍执，只要你出手帮我杀了这小子，我立马微信转账10万给你！”

     10万块钱，已经可以全款购买一辆代步的小汽车了。

    肖执这个专职写手勤勤恳恳的码字，除去各种开支之后，一年到头，也很难攒下10万块钱。

    只是杀死一个对他来说，并不怎么重要的NPC而已。

    而且，杀死他之后，不会有任何的后果。

    肖执的内心，陷入了挣扎。

    随着肖执实力的不断增强，阳旭对他来说，重要性已经变得越来越低了。

    在面对野兽的时候，他若能战胜这头野兽，即便阳旭不插手，他也能杀死野兽。

    若是遭遇了无法战胜的野兽，即便阳旭跟着一起出手了，也无济于事，同样战胜不了这头野兽。

    可以说，阳旭对他来说，重要性已经变得可有可无了。

    倒是阳旭的妹妹阳夕，在山林之中有着极强的方向感，危险感知能力，以及惊人的洞察能力，可以在山林里帮他准确找寻到猎物，她的作用，还是毋庸置疑的。

    兄妹俩都很单纯，对他也很信任。

    他若要杀阳旭的话，方法有很多。

    只要在杀阳旭之前，找个理由将阳夕引开，不让她看到就可以了。

    甚至并不一定要自己动手杀死阳旭，还可以在狩猎时，借助野兽之手，来杀死阳旭，神不知鬼不觉……

    手机屏幕前的肖执，脑海中思考着这些，脸色显得有些冰冷。

    他曾毫无保留付出过真心，只是这颗真心却被人无情的践踏了，付出得越多，心就会越痛。

    所以，他尝试着让自己硬下心来，尝试着让自己变得无情，尝试着让自己变得自私。

    自私的人，极端自我，眼中只有自己，只有利益，余者，皆不在乎。

    这种人或许再也体会不到真情了，但至少，他们不会受到伤害。

    只是……

    为何他仍旧狠不下心肠来呢？

    他的脑海之中，又不由自主的回忆起了那一幕。

    那时候的他，为了让食物分配的利益最大化，想方设法的忽悠阳旭、阳夕兄妹二人，骗兄妹二人说，他已经将他们视为他的亲人了。

    单纯的兄妹二人，相信了他的话，开始将他当成大哥一般看待。

    往事历历在目，如同一根根尖锐的针，刺入了肖执的心房。

    肖执深深吸了一口气，然后有些颓然的靠坐在了椅子上，脸上露出了苦笑。

    他做不到，他还是做不到。

    他做不到一切以利益出发，无视人与人之间的感情。

    他做不到狠下心来去伤害那些对他好的人。

    如今的阳旭，将他视作大哥一般看待，他怎能杀他？

    就为了那10万块钱么？

    “执哥，你怎么了？是不是哪里不舒服？”见肖执的角色走着走着又停了下来，跟在后面的半大小子阳旭，又有些关心的问了一句。

    “没事，我没事，我们继续走吧。”肖执道。

    他一边操控着角色继续前进，一边用老手机给李平峰回了一条信息：“抱歉，我不能杀他。”

    很快，李平峰便发来了微信信息：“为什么不能杀他？这只是一个NPC而已，你杀他又不犯法。”

    “因为，他视我为大哥，我视他为弟弟。”

    “逍执，这只是一个游戏而已，还兄弟情深呢，你别逗我。”

    “反正我不会杀他的，多少钱我都不会杀他的。”

    那边的李平峰，不再有新的微信信息过来了。

    肖执将老手机丢在了一边，莫名的，只觉得浑身轻松。

    他终究还是做不到冷酷无情。

    既然做不到，就不要硬逼着自己去做了。

    就在刚刚，他已经想通了。

    别人曾无情践踏过他的真心，那是别人，这只能说明他遇人不淑。

    阳旭兄妹俩是无辜的，他们俩，并不需要为这件事情买单。

    这一次的狩猎还算顺利，一个小时之后，三人便遇上了一头长毛鹿，这是一种体型比角羊还要大上两倍的大型食草类野兽。

    肖执这名后天四段的武者出手，很顺利便杀死了这头长毛鹿。

    之后，肖执在前，阳旭在后，用一个由树枝树藤所制作的简陋拖行工具，拖动着猎物，返回了村子。

    回村之后，处理完了猎物的事情，肖执来到了村子里的那处僻静处，继续修炼他的后天功《九牛爆力诀》。

    这一天，肖执与李平峰之间，没再有任何的交流了。

    第二天，一大早，肖执便早早起了床，开始了新一天的修炼。

    临近中午时分，一个身影向着他这边走了过来，来人是李平峰。

    肖执从还未成为武者开始，便习惯在村子里的这个地方修炼了，一直到现在，他都是在这个地方修炼的。

    村子里的这个地方，虽然偏僻，但整个和平村的村子也就这么大，若一心要找的话，想要在村子里面寻找到肖执的所在，其实也并不困难。

    李平峰在与肖执认识的第二天，便已经寻到这个位置了。

    “给我来10斤食物，钱的话，我等下微信转账给你。”李平峰走过来之后，直接便开口道。

    从他的话里面，听不出什么特别的情绪来。

    肖执微微转动了一下视野，仔细看向了李平峰。

    不得不说，玩家在众生世界里的恢复能力还是挺强的，远远超过了那些众生世界的原住民。

    昨天的李平峰，他的脸被阳旭揍成了一个猪头，这才过去了一天时间而已，他的脸就已经恢复得差不多了。

    “好，我身上暂时没有这么多的食物，等下我会给你送过来。”肖执道。

    李平峰一般在村子里的另一个僻静处进行力量训练。

    那个地方的位置，肖执也是知道的。