    眨眼间，便一分为二，倒在地上。

    血腥味骤然弥漫在黑夜之中。

    战斗也猛然开始。

    戌狗率领秦府众人等待已久，秦文远今日返回后，就告知戌狗，说今夜会有客人来此，让戌狗准备好了好好招待。

    果不其然，客人说来就来了。

    戌狗已然受了秦文远的提醒，提前做好准备了，此刻怎么会有意外？

    情报司的影卫，从两侧不断袭扰这些黑衣人。

    戌狗则是带领秦府众人，以战阵的方式，直击这些黑衣人。

    两方彼此策应，彼此配合。

    很快就占据了绝对的优势。

    黑衣人死伤越发惨重。

    而这时，这些黑衣人也都知晓发生意外了。

    “不好，他们有埋伏！”

    “撤！快撤！”

    有人大喝。

    那些黑衣人闻言，都脸色一变，迅速靠拢起来，准备撤退。

    而戌狗，却是冷笑道：“来都来了，就别走了。”

    “难为你们这么热情来见少爷，我们若是让你们就这样安然离去了，少爷会责备我们没有招待好你们的！”

    他手中大刀再次砍翻一个黑衣人，吼道：“一个不留，别放走一个人。”

    杀戮再继续。

    惊呼声，惨叫声，兵器交戈声，不断响起。

    而院落里那唯一一间十分普通的房子内，秦文远正平稳的睡着，他眉头扬起，嘴角含笑，似乎做了什么好梦。

    一夜，就这样缓缓过去。

    当旭日驱散黑暗时，夜尽天明，新的一天，终于到来了。

    乌云不知何时散开了，整个大地，一片明亮。

    秦文远在温暖的阳光中缓缓睁开了眼睛。

    他伸了一个懒腰，满足的起身穿衣。

    推开门，便见戌狗正站在外面。

    此时，外面只有戌狗一人，院落里干净如常，一切都与曾经没有任何区别。

    “少爷，怎么起的这么早，现在时辰还早，大人可以在休息会，当然，也可以前往东院与小姐聚上一聚。”戌狗笑道。

    长乐昨夜被安排到东院，潜台词就是让秦文远回去补觉。

    秦文远摇了摇头，“不必，天还早，就让夫人多休息会吧”

    他一边走到一旁洗漱，一边问道：“昨晚西院有客人来吗？”

    戌狗呲牙一笑：“有，而且数量还不少，好几十号人。”

    “招待的如何？”秦文远倒是没什么意外，毕竟那是他睡觉前就推断出来的结果。

    大唐窃取了那些家伙的果实。

    让那些家伙损失惨重。

    而自己身为这一切的始作俑者，他们不报复自己就怪了……

    特别今天还是李世民亲自加勉的时候，可以说昨夜就是他们最后的机会了。

    主要是昨夜自己发生了意外，那今天的大典就肯定没法照常进行了。

    他们也还有时间去思考其他的办法。

    所以，昨晚是他们最后的机会，以秦文远对他们的了解，他们肯定会动手。

    果不其然。

    戌狗咧嘴笑道：“一个都没离开，全都留下了。”

    秦文远洗了一把脸，接过毛巾，点了点头说道：“看出是什么路数了吗？”

    戌狗想了想，说道：“都是杀人的手段，每一张都不是无用的，看得出来，要么是以杀人为营生的，要么就是经验丰富的行伍中人。”

    “不过他们应该并非来自同一个势力，彼此配合的并不默契，人数虽然多，可有时还会不小心互相伤害，反而制约了他们的行动。”

    “总之，有些麻烦，但还不足以让我们感到为难解决他们也没有任何伤亡。”

    秦文远微微点头。

    “不是同一个势力，那就是说，应该不是北斗会。”

    “当然……北斗会也许暗中也帮忙了，否则他们很难避开夜晚巡逻的人。”

    “不过……北斗会估计只是利用他们试探我秦某人而已，并没有真的想和他们联合。”

    “这么看的话，动手的，也就是那么几个国家了。”

    “恼羞成怒吗？”

    秦文远笑了笑，并不在意。

    戌狗说道：“少爷知道是谁？”

    “那我们要去找他们的麻烦吗？”

    秦文远摇了摇头，淡淡道：“没必要。”

    “他们已经输了，为了万邦来朝，他们也定然付出了不少精力和代价，可果实被我们窃取了，所以他们现在也只能无能狂怒。”

    “我们都得了好处了，还不许人家生点小气？”

    “而且……”

    秦文远眼眸微眯，眸光闪烁，意味深长道：“今天，有更大的鱼，所以这些小虾米，着实入不了我的眼。”

    秦文远和戌狗离开住处，向驿站方向行去。

    深秋的清晨，总是十分忙碌的。

    小贩早早的就在街道两旁摆好了小摊，等待着顾客的光临。

    以耕种为生的农民们，此时也都陆续向城外行去，去收获那辛苦一年的成果。

    路过的早点摊散出腾腾的热气，香味飘散，这样秦文远胃口大开。

    秦文远鼻子微微一动，笑着说道：“戌狗，今天可不会太平，一会少说也要耗死不少脑细胞，所以我觉得，我们该好好吃顿饭，补充补充精神，你觉得如何？”

    戌狗摸着肚子，嘿嘿笑道：“还是少爷厉害，吃个饭而已，还能说出这么让人觉得高端大气，充满了深奥的人生哲理的话。”

    听着戌狗那完全没逻辑的马屁，秦文远哈哈一笑。

    他直接坐了下去，说道：“老板，四个馕，两碗羊肉汤，再来点小菜。”

    ”好嘞，客官请稍等。”

    很快有热情的声音回应。

    秦文远随意选了张干净的桌子坐了下去。

    戌狗坐在秦文远对面。

    看着忙碌的老板，还有那些喝汤喝的满头大汗的人，以及来来往往，脸上带着笑容的人，戌狗忍不住感慨道：“真好啊！”

    “什么好！”秦文远端起一杯茶，寻声问道。

    戌狗说道：“这样的生活真好啊！”

    “安安宁宁，百姓们可以凭借自己的努力和汗水谋得更好的生活，努力就有回报，不用担心战乱，不用担心生死，活在美好与稳定之中，这种生活……真的很好。”

    秦文远轻轻颔首，他身体向后仰去，双手捧着茶杯，白雾袅袅而起，将秦文远的面庞掩映的做隐若现。

    “其实百姓之所求，无外乎一个安稳的生活，一个公平的环境。”

    “生活安稳，不必担心战火是否随时来到，不必担心有今日没明日的日子。”

    “环境公平，努力会有收获，辛苦终有所成，未来就会有希望。”

    “此即为百姓之所求，而只要满足了百姓之所求，那么大唐的地基将无比稳固！”

    “家国稳固，家国强盛，反之也会让百姓生活更加安稳。”

    “此即为相辅相成之事！百姓与帝国，永远都无法分割！他们也永远都属于一体的。”

    “所以，你所看到的称之真好的生活，其实就是我们竭尽所能，所努力实现的目标啊！”

    这时摊贩老板将食物端了上来，秦文远微微颔首表示感谢。

    之后他拿起一个馕，一边吃，一边继续说道：“为什么我要耗费那么多的心神，去和诸国使臣博弈？”

    “为何陛下愿意将这么重要的事情，敢力排众议，将房大人，长孙大人……他们都不用，而只用我秦某人？”

    “为何房大人，长孙大人，他们明知此事事关重大，一旦做成功劳巨大，却是也不争不抢，反而全身心的配合支持于我？”

    秦文远喝了一大口羊汤，满足的发出喟叹声，说道：“就是因为他们和我一样，我们都有一个共同的愿望。”

    戌狗看向秦文远。

    秦文远放下大碗，光芒从头顶洒下，洒满一地光辉。

    他说道：“家国强盛，百姓富足！大唐盛世，傲视千古！”

    “这……”

    秦文远深吸一口气，声音不自觉提高了几分：“就是我们共同的愿望！”

    戌狗内心猛然一震。

    他下意识念着秦文远刚刚的话。

    “家国强盛，百姓富足！大唐盛世，傲视千古！”

    这话，就宛若是雷霆之音，瞬间在他脑海中猛然炸开一般。

    让他整个人，全身都颤抖了起来。

    这不是畏惧的颤抖，更不是惊恐的颤抖。

    这是激动，是兴奋，是热血澎湃，是一种源自骨子里的振奋！

    “少爷，为此盛世，我愿为马前卒！”

    戌狗忍不住说道。

    秦文远看着戌狗振奋的样子，脸上露出一丝笑意。

    他说道：“马前卒？我们所有人都是马前卒！这条路，注定坎坷，注定艰难，可这是足以福泽后世子孙千万年的大事！”

    “所以我们必须该做！而且，每个人都要有马前卒的觉悟，因为唯有每个人都拼尽全力，却为大唐睁，为大唐抢，为百姓肝脑涂地，才有可能实现我们那共同的梦想与愿望。”

    “当然……”

    秦文远看着蒙虎笑道：“想要成为大唐的马前卒，吃饱饭是前提，不吃饱饭，刀都提不起来，如何成为马前卒？”

    “所以，快些吃饭，饭都要凉了。”

    戌狗这时才反应过来，自家少爷已经吃完了，自己的还什么都没动呢。

    他嘿嘿一笑，心中既感到振奋，又感到温暖，他觉得自己此生最正确的事情，就是选择来长安城和秦文远为伍！

    若没有少爷，自己如何看到这般丰富多彩的人生。

    又如何有机会，能在这波澜壮阔的大事上，成为其中的一朵浪花。

    戌狗抬起头，只觉得前方似有滚滚大浪，正在向自己招手。

    而那，是滚滚大势！

    是历史洪流！

    秦文远和戌狗吃过早饭后，便直接向驿站行去。

    到达驿站时，工部的工匠们刚刚离去。

    昨日确定今日要进行大唐身为联盟盟主的任职大典，工部便连夜派人前来建造高台，以及相关的设施。

    而经过工部工匠一夜的加紧建造，秦文远到达时，一切都已经完成了。

    看着驿站院落内那座高大的高台，已经高台上摆放着那巨大的青铜大鼎，看着平整的汉白玉台阶，看着那一看就造价不菲的巨石铺就的高台台面，秦文远忍不住感慨一声，基建狂魔就是基建狂魔啊！

    无论是在古代，还是在后世。

    真的是只要他们想建造的东西，无论时间是多是少，就没有他们建不成的！

    牛批！是真的牛批！

    一直都很牛批啊！

    “秦爵爷。”

    鸿胪寺寺卿赵海迎了过来，向秦文远微微躬身。

    秦文远点了点头：“如何了？”

    赵海说道：“一切都准备就绪了，就等一会陛下过来，我们便可以按照原本的规程，宣布万邦联盟成立，同时宣布大唐成为联盟之主，彻底坐实此事，让一切彻底定下，再无任何改变的可能。”

    秦文远微微点头：“既然如此，那一会就按照规程形式即可。”

    虽然说现在投票已经结束，大唐也算是正式成为联盟之主了。

    但那还只是投票结果，并没有正式的一个形式来确认。

    古代的人，是十分重视形式这种东西的。

    比如结拜，要拜天拜地，拜皇天厚土。

    比如结盟，要歃血为盟，告天告地！

    再比如征战，要沙场点兵，斩马为号！

    所以，联盟成立，以及联盟之主的确立，这么大的事，自然也要有一个形式。

    有形式了，昭告天下了，人尽皆知了，那才能算是真正的确定了。

    故此，秦文远才这么急，直接第二天就确定这些。

    当然，这其中固然也有秦文远的谋算，有秦文远想要算计其他人的事，可要在形式上，彻底确立大唐的联盟之主的地位，也有很大的缘由。

    秦文远走到高台旁，手掌撑在汉白玉台阶上，说道：“那些使臣什么反应？”

    赵海说道：“小国使臣表示的很积极，对大唐成为盟主之事很是热情……这……”

    他看向秦文远，说道：“都是秦爵爷的功劳，若是没有秦爵爷，他们绝对不会这么积极的。”

    秦文远手指轻轻磕着汉白玉，没有说话。

    “其他使臣，有二十几个使臣，是无所谓的态度，对大唐成为联盟之主不反感，也不支持。”

    “而剩下的那些使臣……”

    赵海压低声音，说道：“态度不算太好，就算看到臣，也不给臣好脸色。”

