    在两股能量相互碰撞之间，不出所料的最终铁幕护盾占据了上风，只见这一排天启坦克和两辆步兵车就在安全护盾的包裹之下成功的进入到了防护网的雷射区域。

    老司令官在主力部队的前排装甲车内，透过望远镜看到了这一幕，简直目瞪口呆，这些坦克居然可以在这么强大的能量下安然无恙，简直不可置信！

    和老司令官一样吃惊的还有躲在防护网后面的神意基金会守卫士兵，他们的工作虽然是守卫这片防护网以防敌人跨越，不过迄今为止还未曾见过有人真的成功穿过。

    就连尝试穿越的敌人都没见过多少次，因为单单是从外表上看起来就足够吓人了。

    可王毅岂能与一般人相提并论？他在远处观察着队伍的行进情况，嘴角微微扬起一个弧度，但远远达不到激动的程度，因为这一切都早已在他的计算之中。

    穿过镭射区后，铁木护盾的持续时间还没有结束，还剩下二十多秒的时间，而在哨站内的执行官以及防护网内侧的基金会士兵马上就展开了第二轮猛烈的攻击，哨塔上的哨戒炮和地面上整整齐齐摆放的一排各式防御武器一瞬间火力全开。

    电光火石之间从外侧已经看不到里面的景象，只能听到连续不断的炮声，看到各种颜色交替闪烁的火光。

    而这些炮弹击打在铁幕防护网上面全数直接的蒸发，就如同子弹和激光压根没有发出一样，没有造成任何的伤害。

    王毅获得了天启坦克的实时视野共享，来到了防护网的后方，这才得以清晰的看到这里面的防御设施，一排整整齐齐的小型武器每隔几十米就安放了一架磁能巨炮，那才是真正的威胁来源，它高达近二十米的高度就说明了这一点。

    必须抓紧时间在护盾持续时间之内尽可能的将防御设施摧毁，好让后面的队伍得以通行！

    看准时机，王毅指挥着七辆天启坦克将炮弹依次瞄准这一排小型防御武器的核心，之间一排火光闪烁之间，尽数被强大的火力直接摧毁，而随即非常精准的一记射击直接将两侧的哨塔上的哨戒炮也瘫痪了。

    有几名士兵在防线后方准备逃窜，纷纷死于天启坦克的炮弹轰击之下，仅仅用了十秒时间就把这近五百米内所有的防御全部瘫痪，只剩下一些士兵躲在掩体后方保持着输出。

    可是唯独有一点很难处理，那就是刚刚在视野中王毅一眼就看出来的那个巨大的电磁巨炮，不仅高大，而且其外侧的围墙是使用了特殊金属材质，表面上闪烁着光泽，就连天启坦克的炮弹都仅仅是在表面打出一个弹坑印记而已！

    王毅丝毫不慌，"所有天启坦克，启用超级技能！磁力鱼叉。”

    一瞬间，在坦克的前方，纷纷亮起耀眼的蓝色亮光，这种闪光的强度甚至站在遥远的防御网外侧区域都会感到十分刺眼，而紧接着，一股强大的磁能在天启坦克正前方生成，坦克在磁能的吸引下迅速与建筑物直接贴脸。

    天启坦克前方使用了如同绞肉机一般的强大锁链装置，在这种绞杀之下就连巨炮坚硬的金属外壳也没能撑住，短短几秒便被彻底摧毁，，剩余的天启坦克则继续前进将一排磁能巨炮摧毁。

    这种技能本来是多用于对付敌方部队的，通过强大的磁力将敌人拉拽到坦克的身旁，然后利用坚硬无比的铰链直接将其彻底的碾成粉末，其威力巨大到没有边界，只要你敢想，甚至可以直接将一艘航空母舰在岸边搁浅！

    而用于建筑物也同样十分强大，在坚实的外壳也可以被轻易的摧毁，而如若是比较轻的小型建筑物，凭借着三星级天启坦克强大的吸地能力和磁力效果，甚至建筑会直接被从原地掀起来。

    在确定安全后，步兵车上的工程师与间谍纷纷下车，向着不同的方向前进，工程师紧紧的跟在天启坦克群的后方，而间谍则径直的朝着这两个哨塔内部走去。

    就在这时，从两侧的另外两个哨站支援过来的部队也已经感到，奈何此时已经没有了电磁巨炮的火力掩护，单凭冲锋枪的子弹射击想要对天启坦克造成威胁毕竟有点难！

    "维拉，让所有主力部队做好准备，一旦防护网被解除，立刻前往跨越边界线！”

    王毅给出了指令，铁幕装置生成的护盾持续时间已经结束，下一次充能还需要一定的时间，而在这段时间里，恐怕从基地内部支援而来的部队即将赶到，必须在那之前将所有部队集结完成。

    "收到！"维拉回应之后迅速开始对阵容进行安排。

    根据昨晚设计好的阵型，蒙古国军队的全部重装坦克被放在中前排，而犀牛坦克在两翼防止包抄，王毅的主力部队会在适当时机从队伍中心冲出去给敌人造成致命打击！

    "报告指挥官！阵型已经调整完毕，整装待发。”

    "好的。”

    王毅继续留意着前线的情况，两侧的小部队基本上就是送死，已经被天启坦克完全的消灭了，而视野里此时还没有看到神意基金会分基地派出的增员部队。

    就在这时，间谍发来报告，"指挥官，西侧哨塔已经成功控制！”

    随后另一名间谍也发来同样的报告。

    王毅目光再次犀利起来，"很好，现在接触哨塔中央范围的防护网！”

    "收到，指挥官！”

    就在这时，随着王毅将命令下达，两名间谍非常默契的同时按下了防护网能量控制按钮，一瞬间，接连这天空的巨大淡蓝色幕布无声的消失了，一个五百多米的范围的巨大缺口出现在所有人的面前。

    老司令官在装甲车内激动的拍着手，好啊，真是太厉害了！

    王毅继续保持着理性的判断，"派出两辆火箭车走在前方，所有队伍，现在出发！"

