    第六步兵大队虽然是被河边正次这位临时前线指挥官当成了炮灰，憋屈的成为第一波冲锋队，但其精锐之名绝对不是盖的。

    坚决的执行军令，也足够勇猛，有着前车之鉴的他们迈着小短腿以令人目眩的速度通过泥沼，进入城墙之下后也是一边派人抢占豁口周遭迅速建立临时工事，一边搭着人梯往已经往被发现的射击孔内丢入手雷。

    等到确认城墙之内的重火力点工事基本丧失威胁，数百名日军才开始准备大举沿着已经破损的豁口处进入城墙区域。

    然后，一个通信兵从后面追了上来，扯开嗓子高喊：“旅团长阁下命令，全军原地待命！派出侦察小队先行进入城内侦察敌军动向！”

    “纳尼！原地待命？”第六步兵大队第1步兵中队中队长黑田大尉脸色无比难看。

    神舞夕大郞少佐没了，这位担任第1步兵中队中队长的陆军大尉接替了第六步兵大队的指挥权，只是再度投入兵力进入最前线的第4步兵大队大队长河边正次的军衔比可高上一个档次，不得不听令于他。

    第六步兵大队做为联队和师团的宠儿，那看得起第4步兵大队？被一个渣渣少佐指挥，骄傲的第六步兵大队余部从上到下早就憋着火，这会儿突然收到第四步兵大队传令兵传来的全军待命的军令，那还不大光其火？

    在这位性格本就暴躁的黑田大尉看来，什么旅团长阁下的军令，分明就是河边正次那个狗日的阴谋诡计。

    卑鄙小人，他不过就是眼瞅着第六步兵大队要成为第一个登上城头插上帝国军旗无比荣耀心有不爽，让他们冒着被中国炮击和重机枪扫射危险渡过泥沼的英勇成为泡影。

    思及于此，原本就被第六步兵大队此次进攻不顺搞得怒火满腔的黑田大尉更是暴怒，怒气冲冲的盯着小心翼翼的通信兵良久，脸上逐渐恢复冰冷：“军令我军已经收到，另外替我转告河边正次少佐，帝国陆军的荣耀不是靠些许小心思就能获得的，而是得靠无畏和勇士的鲜血。”

    说完，再也不理会一脸大汗有些不知所措的第4步兵大队的通信兵，径直看向身边自己的通信兵：“命令，猪鼻小队担任侦察小队，告诉猪鼻小二少尉，第一个将军旗插上中国人城墙的荣誉就归他们所有了。”

    这位暴躁型日本陆军大尉虽然在心里把临时担任前线最高指挥官的河边正次祖上十八代女性都问候了个够，但依然保持了日本陆军最优良的传统，令行禁止。

    他其实也很清楚，不管这条军令是不是河边正次那个混蛋扯着虎皮当大旗下达的，但至少有一点是对的，若全军主力冲上城头，光是中国人的迫击炮打过来，就够他们喝一壶的。

    侦察敌军动向是必须的。

    至于说他口中所说的猪鼻小队和猪鼻小二少尉，可不是说什么带有侮辱性质，那是人家就叫这个名。

    而且，能获得他信任的猪鼻小队在此次作战中表现无比神勇。

    做为第一波跳入水中的前锋，其余步兵小队几乎都死伤殆尽陪着少佐一起去见了天照大神。但猪鼻小队，却是犹如吃了大力丸，在其小队长猪鼻小二少尉的率领下，仅损失三分之一，带着近两个步兵小分队上了岸，避过了中国人的屠杀。

    不管是不是因为其落在最后的缘故，至少说明一点，猪鼻小队的运势爆棚，指不定就有神灵护佑。

    至于说猪鼻少尉那个在奇葩姓氏横行的日本岛内也算是骨骼清奇独树一帜的姓氏，黑田大尉也无力吐槽，或许，是猪鼻少尉祖上的鼻子较为有特点，故而得名的吧！

    在第一波进攻中运气爆棚的猪鼻小队自我感觉不错，虽然觉得自己就一个步兵小队势单力孤的进入城墙内很危险，但有了能将军旗插上城墙的这块蜜糖的诱惑，拥有一个大酒糟鼻的猪鼻少尉迅速整兵，带着本小队二十八名士兵冲向城垣缺口。

    长达1000余米的城墙上共有四个宽达20多米的豁口，猪鼻少尉带着自己的步兵小队健步如飞，在后方诸多日军将佐遥遥看过来的目光中向豁口冲去，受到激励的日军少尉更是挺着雪亮的军刀，一马当先冲上城墙垮塌之后形成的缓坡。

    说老实话，虽然在敌军阵地上插上代表胜利军旗的蜜糖很诱人，虽然在第一波进攻中被神灵护佑于弹雨中逃出生天，但日军少尉做为一个至少参加过十几场实战的老兵，其实头脑还是很清醒的。

    他知道，中国人其实很顽强，不然也不会以远少于他们的兵力守在这座算不上多坚固的城池面对十万大军。

    前两日全军覆没却无一人投降的金山之战更是给这位老兵提了个醒，或许城防之战只是种种因素组成的暂时失利，残存的中国人不知道猫在什么地方，随时会向他和他的麾下射出致命的子弹。

    但，脑壳清醒的日军少尉却没有第二个选择，他只能冲锋而上。

    这，是典型的机遇与风险并存，或者也叫赶鸭子上架，不想上也得上。

    在挺着军刀往上冲锋的时候，心里直打鼓的日军少尉其实已经做好了战死的准备。

    他仿佛已经看到，城头上突然冒出黑压压的中国士兵，然后就是驳壳枪、冲锋枪或者轻机枪射出的炽热弹流。

    再然后，把他的身体打成筛子！

    有着不错想象力的少尉如果在和平年代，一定会成为一个不错的军旅小说家。

    至少，在这一刻，他头脑里形成的场景很完整。

    祖先，请继续保佑我吧！

    怀着忐忑的心情，大约五秒钟后，猪鼻少尉看似坚定实则小叽叽都快缩进腹腔的身影就已经踩着泥土冲上缺口。

    短短十几米的路途，或许是猪鼻小二这一生最艰难的冲锋，可怜的日军少尉腿肚子都有点儿抽筋。

    不过，让猪鼻小二深感意外的是，他构想中的场景没有出现，城头上没有中国士兵，更没有什么炽热弹流。

    高达六米的城墙算得上松江小城较高的建筑，视野极好，居高临下可以看清楚城内的景象。

    但只见，距离城墙不远的街区早已被炸成一片废墟，数不清的弹坑向日军少尉证明着己方炮火的威力。

    肉眼可见的残骸处处皆是，更是向日军少尉证明，不是中国人不够顽强，而是帝国的炮火太过犀利。

    那不是坚韧就能抵挡的。

    数百米外还在不断腾起的硝烟，那是师团炮兵联队的杰作。

    原来，是真的胜利了啊！

    就是，就这样成为全军十万人第一个将代表胜利的旗帜插上敌军阵地的人，怎么是如此的不真实呢？

    猪鼻少尉一阵恍惚。

    原本因为恐惧被吓得发白的鼻头因为血气上涌，一阵潮红。

    重归本色！

