
　　不怪大家惊讶，主要是这个俊秀和尚，那是周牧饰演的，他似乎是剃光了头，一身白色僧衣，飘然欲仙。

　　看到他出场，底下的观众，一阵惊诧。

　　“这是真剪了头发呀？”

　　“可能是特效……”

　　“不像。”

　　“肯定是真光头，电影拍了好几个月，就算剃光了，也很容易长回来……”

　　“怪不得经常有人说，光头是检验帅哥的标准。以前我有点儿不以为然，现在发现真是。”

　　一些人窃窃私语，意外的同时，又充满了好奇心。

　　“所以周牧是主演？”

　　“没听说呀……”

　　“刚才的主演字幕表，有人留意了没？”

　　“……”

　　一帮人迷茫，正经人谁看字幕啊。

　　当然，不管是不是主演，开头有周牧的出场，足够让大家惊喜。

　　更何况，一个温润儒雅的和尚形象，真的很吸引人。特别是一些年轻的女性，眼睛快冒出桃花了。

　　甚至有几个人，口中念念有词，基本是什么高冷，禁欲系，制服诱惑……诸如此类，让人听不懂的话。

　　就好像一些LSP，喜欢劝风尘女子从良，拉良家下水一样。

　　有些妹子，也喜欢“挑战不可能”。比如说，展现自己的魅力，让六根清净的出家人，为自己沉迷、颠狂。

　　最著名的例子，自然是高阳公主与辨机和尚的掌故。

　　当然，这个时空，没有这经典案例。

　　但是女人嘛。

　　心态类似。

　　看到帅气不像凡人，气质超脱如圣僧的和尚。一些妹子脑海之中，已经构思了几百集恩爱情仇的虐恋。

　　所以馆场之内，自然出现了，明显的哗然声。

　　周牧才在银幕亮相，就引发这样的动静。

　　有人习以为常，有人忍不住侧目。

　　……超高的人气。

　　盛天佑忍不住瞥了眼，表情淡定的周牧，嘴角轻撇。

　　他麻木了，不嫉妒了。

　　但是心窝中，却燃起了一团火。

　　莫名之中，他也产生了一点儿憧憬。

　　就算他注定要成为执掌盛世巨头的总裁，行业中的权势人物，但是不可避免的，他也想在万众瞩目之中，成为世人眼中的焦点，得到炽烈的欢呼呐喊声……

　　“哗众取宠。”

　　后排座位，曹良运不屑一顾。在他看来，周牧把自己拍得这么好看，分明是出卖色相，这与街头卖艺有什么区别？

　　有失身份，没有逼格。

　　唐冬青听见了，却没有说话。

　　其实没什么好说的，他是纯粹的商人。只要电影能够赚钱，什么噱头、手段，他都不在乎。

　　在他看来，周牧参演自己的电影，无疑是明智之举。

　　看现场观众的反应就知道了，眼睛都不离开大银幕，恨不能把眼珠子挖了，贴在银幕上。

　　不过在电影中，周牧的表现，确实是很有风采。

　　他步伐轻盈，张弛有度，把一个不着人间烟火的和尚的出尘飘逸气息，表演得很到位。

　　他从坊市走过，然后似乎累了，找了个茶馆。目光一扫，就相中了角落中，一个视觉开阔的位置。

　　那桌子有人，他也不介意，直接走过去，搭讪、坐下……

　　镜头一转，那个人抬望。

　　盛天佑正式亮相。

　　有一说一，盛天佑长得不差，富N代。

　　基因经过几代改良，就没有丑的。再通过化妆，造型，打光，在镜头下，显得白白净净，怎一个帅字了得。

　　但是他与周牧，坐在一个桌子上。同样的镜头、特写下，他的光芒却被周牧掩盖住了。

　　这是有人气与没人气的区别。

　　毕竟在行业中，盛天佑是纯粹的新人，根本没有几个人知道他是哪根葱。

　　再怎么帅气，却没有明星光环。

　　多数人，把他当成龙套，根本没怎么在意。只有一些人，看到了这一幕，心中却忽然一动。

　　“海岛坊市。”

　　“和尚、少年。”

　　“啊，这个是……”

　　一些人对视一眼，也有几分惊愕。因为这个场景，分明是《智真游记》之中，《剑仙》篇章中的经典内容。

　　和尚与少年初遇，一见如故。

　　是夜，海怪来袭，少年祭飞剑斩之……

　　几百个字的文章内容，就是这样。

　　电影的开篇，也是这样吗？

　　一些人泛嘀咕。

　　主要是，这样拍了，这剧情怎么推进下去呀？ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，这一段虽然是文章中的经典，但是拍成电影，肯定不能这样拍……

　　或者要拍，也要放在最后面。

　　比如说，万修版本的《少年剑仙》，就是把和尚与少年相遇，放到了最后，作为斩妖的前奏。

　　有些版本，甚至不要智真和尚出场，更方便改编。

　　要不然，几百个字的文章，限制太大了。不经过一番魔改，怎么扩编成为影视剧呀？

　　可是现在，周牧的电影，开头就是这个……

　　怎么回事？

　　一些人困惑了，自然有杂声传开。

　　曹良运却更加不屑，轻哼了一声，“倒叙罢了，小花样。”

　　“嗯……”

　　附近一些人，隐约听见了倒叙两字，忍不住拧头看了眼。

　　环境昏暗，他们模糊看到了曹良运“全副武装”的模样，尽管有几分奇怪，却没探究下去的意思。

　　看电影要紧，分心不得。

　　因为这时候，只见和尚与少年，才互道了姓名，没聊上几句，呼啸的声音，就传入了众人的耳中。

　　轰隆……

　　冷不防，晴天一霹雳。

　　整个体育中心，迎来了惊雷炸响。

　　这么一刹那间，现场的观众，都受到了惊吓，心头震了一震。紧接着，他们就通过银幕，看到了铺天盖地的黑云涌来，瞬间把海岛上空染成了黑色天幕。

　　转眼之间，白天变成了黑夜。

　　浓烟滚滚，阴森恐怖。

　　特别是，坊市中的商贾百姓，似乎很有经验。一察觉这个情况，立即哭爹喊娘，连滚带爬奔走。

　　“海怪来了！！！！”

　　刺破耳膜的声音回荡。

　　整个坊市乱了。

　　形形色色的商人、小贩，惊恐地逃窜。

　　小孩的哭闹声，此起彼落。

　　乱象环生中，差点出现了踩踏的状况。看到这一幕，和尚悲悯起身，想要阻止惨剧的发生。

　　可惜在混乱中，根本没人搭理他，更不可能聆听他的指挥。

　　大家一心逃命，如无头的苍蝇乱飞。

　　更恐怖的是，天空滚滚的黑云，逐渐凝聚起来，形成了一张狰狞的大脸，又好像一张血盆大口，要扑咬下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第763章 超高的人气免费阅读。https://xs.23sk.com 