    1258、顺天而行

    准圣之战，最担心的是什么？

    是陷入他人灵宝或者阵法之中。

    洪荒，准圣的战斗力可以分为两个来源，一个是自身，一个是天地。

    自身，是自己修行参悟大道所得，展示的也是自己掌控的道法手段。

    天地，则是准圣修士对天地法则的了解，进而借助天地之力对战。

    此时的金行道君就是如此，作为混沌魔神转世者，他后一种力量来源反而更多、更熟悉一些。

    可如今被玄都以‘乾坤图’围困，一身实力一下就跌落大半，彻底沦为玄都大法师手中之食。

    这分明是人家玄都早就计划好的手段，甚至白虎刘浩都怀疑玄都是不是在脑海之中模拟过过此战斗之后的选择，整个过程当中，玄都几乎完全掌控了主动权，三下五除二就将对手给搞定了。

    诸多围观的准圣们一个个心有戚戚，特别是那些同为混沌魔神的转世者们，对比了金行道君，他们一个个都发现哪怕自身代入，也不会好到哪去。

    也怪他们这次重归时间太短，一方面重修境界和玄都相比还差了一个等级，另一方面他们手中当真没有什么灵宝可言。

    这也是为何金行道君一看到冯宝宝得了灵宝就迫不及待的线稿拿下，只可惜，今日却为此送了性命。

    谁都知道玄都不可能绕过对方，人家就是为了立威来的，今日就是圣人出面也没可能逃离，要知道老子可还在混沌之中看着，比后台，玄都真不怵任何人。

    同样的，玄都这次出手，也让这些围观的准圣们将他放到了顶级竞争对手行列之中，和那些老牌洪荒大能分明是一个等级的，比如冥河、鲲鹏等人，比如如来昊天一行。

    地府之中，白虎刘浩却想得更多，他感觉以老子的智慧不会不明白这次的人道圣人之位不可能轮得到玄都本人，可哪怕如此，老子依旧让玄都摆出一副全力争取的模样，分明就是为了做给女娲娘娘看的。

    这是以进为退，以玄都本次参与，隐晦告知新晋人道之主，他道德天尊老子在人族之中可有着不小的话语权。

    未来，玄都或许在某一个时间段又会以退为进，以此帮助老子在人道之中争夺一份真正的权力，直接参与的权力。

    在白虎刘浩的预计之中，女娲娘娘多半不会拒绝，但这个权限也一定不会赋予太多，具体多少要看二人的博弈如何，要看未来玄都大法师能够在竞争之中走到哪一个层次之中。

    这属于二人之间的默契，其他圣人或许多少都有些明白，但和老子相比，他们也只有羡慕的份。

    白虎刘浩甚至有一种感觉，那就是很可能老子会因此而踏入‘天道’境界，这其中有没有鸿钧的推波助澜就十分难说了。

    和鸿钧相比，无论是后土娘娘还是女娲娘娘，二人都不是那种喜欢亲力亲为者，说白了就是不喜抓权，故而对权力的下放他们的容忍度会较高。

    洪荒之中的诸多准圣何尝不清楚这点？

    也是因此，哪怕他们发现机会渺茫，也乐得参与其中，谁知道运起一好就成了呢？

    打个比方来说，倘若未来白虎刘浩夺得地道轮回圣人之尊，其权限几乎就等于天道几个圣人的总和，没有犯原则性错误，作为地道之主的后土娘娘甚至都不会说上半句。

    如此巨大的权力，也意味着将会得到海量的气运加身，甚至不需要花费多少时间修炼，那修为也必定蹭蹭蹭的往上冒，哪个见了不会流口水？

    东海，因‘乾坤图’之故，外人已然看不清被围困其中的金行道君如何，但都清楚对方不过是挣扎而已。

    能看到的无非是玄都大法师时常以‘太清神雷’砸入其中，偶尔将自己手中‘天拂尘’挥舞一番。

    就好似猫戏老鼠一般，即给了金行道君莫大压力的同时，又让对方感觉挣扎一把就能得脱牢笼；

    殊不知就是因此，才将金行道君最后一点希望葬送，这家伙倘若一开始发觉自己落入‘乾坤图’围困之时，摆出一副同归于尽的态度，哪怕是玄都也必须好好靠量一番，要不要为了区区一个准圣而使得自己‘乾坤图’灵宝损坏。

    可如今，哪怕金行道君当真这么去做，也没有了多少希望，掌控了所有局势的玄都大法师早就防备了这点，也不可能真让这家伙自爆。

    当玄都手中的发射的雷霆偏向紫色之时，所有的观众都知道进入了真正的尾声，‘紫霄神雷’串子道祖紫霄宫，本就自带天道之力，且不说砸落之时杀伤力如何，打乱对方‘自爆’却一点问题没有。

    果不其然，玄都第三次‘紫霄神雷’过后，‘乾坤图’禁锢的那一片空间之中，空间的波动已然变得十分轻微；

    再之后，玄都大法师大手抖动一番，那乾坤图再次闪现出来，虽没有看到金行道君尸身，然结果已经众所周知也。

    这一战，看起来持续的时间很长，可实际上所有观看的准圣心中都十分复杂，调高了玄都预期的同时，也在想着要不要找一些对手做一个短暂的联盟。

    白虎刘浩可以想象得到，接下来洪荒之中准圣之战势必更加频繁，那些修为稍微低下一些的，想要不在第一轮就被淘汰出局，就势必会做出一些联合，甚至很可能诸多联合起来一起针对那些真正的巅峰准圣。

    洪荒天地之中如此，冥界之中何尝不会这般？

    他这个丰都大帝已经给了其他参与者很大压力，眼看到洪荒天地之内变化，冥界之中那些准圣们多半也会生出那种想法吧？

    换做以往，他们或许相互之间仇恨难以解除，但在圣人之位滔天利益面前，什么仇恨都算不得什么，联合也必然是早晚的问题。

    白虎刘浩倒不至于担心之流，以他如今修为，当真不怵这些，只要不是整个冥界准圣都联合在一起，他就一点不会担心；

    更何况在此之前，他已经拉拢了不少，最起码，地府之中的五方鬼帝哪怕不站在自己一边，也不会去联合外人，他又有什么好怕的？

    实际上，白虎刘浩在此之前，他心中一直在权衡是否真要将这个地道圣人之位拿下，属于那种得之亦可，失之也不会嗷嗷大哭。

    洪荒圣人，同样是有利有弊的，和其他圣人相比，白虎刘浩不过是一个三尸化身，一旦得到这个圣人之位，他可不能搞出化身四处溜达，很可能将自己彻底锁在洪荒冥界之内。

    这也是白虎刘浩内心不乐意的最大缘由。

    可随着他对‘轮回法则’的参悟之后，白虎刘浩这份心思也淡了许多。

    轮回圣人，可不是丰都大帝。

    前者是自由的，后者是一份职责。

    轮回圣人，说白了就是对生灵六道轮回的最后防线，确保这个轮回不受他人影响。

    此前，这是后土娘娘在做，如今不过是将这份‘权力’下放而已。

    在后土娘娘掌管之时，人家还不是几乎将所有时间都投入到镇压洪荒‘坤’位之中？

    六道轮回，事关洪荒天地秩序，哪个又敢真正乱来？

    你看到那些仙神们将门人弟子魂魄送入六道轮回之时，最多也不过打个招呼而已，当真敢将原本该判入‘畜生道’之人转入‘天道、人道’不成？

    越是身居高位的，也越是对此忌讳不已，到了他们这个境界，哪个不知道有些底线不能乱来？

    那些想要乱来的，也没有这份实力，他们连地府都机构都影响不了，更别提六道轮回之所了。

    如此一来，似乎轮回圣人之位，当真算不得什么忙碌的。

    他算是明白了后土娘娘为什么要将他拉到地府之中来担任丰都大帝一职，无他，不过是为了借助他将轮回拓展到其他诸天而已。

    后土娘娘很清楚自己本尊不会乐意区区一个地道圣人之位，这才将主意打到了自己身上，也正好契合，更多的还是双赢。

    一旦自己能够达成后土娘娘期望的效果，或许这个轮回圣人之位就真没有对手可言了。

    只不过这些，其他竞争者根本无法知晓而已，还以为是海选，连前世娱乐‘海选’都猫腻重重，如此高位又怎么可能没有一点内定？

    他算是彻底明白，自己这个‘内定’，就相当于人道圣人伏羲氏那般，还没开始，就已经被摆放到最终决赛选手行列之中。

    或许圣人们能够猜测到一点，或许还无法确定，但鸿钧、后土和女娲三人对此一定心知肚明。

    洪荒，又哪里有那么多机会？

    此前的圣人，还不是早早就已经确定了的？

    这一次难道还能例外不成？

    白虎刘浩有些纳闷的是，这些参与的准圣们难道就没有一点比数？

    他对此想了许久，最后多少也能猜测出一点来。

    这些准圣们或许对此同样心知肚明，或许也知道这一次多半轮不到他们，可即使如此，他们依旧必须参与。

    非是争取这一次的圣人之位，而是为了给后土娘娘，给女娲娘娘心中留下一个最好的印象，也是他们对投靠二人的一种最大表态。

    以此来换取下一次人道和地道圣人尊位的名额。

    他不知道自己的猜测是否正确，对此也同样有待观察。

    东海之上，玄都大法师已经收工，他也没有和冯宝宝三人多聊，交代几句就转身离去，留下冯宝宝三人相顾无语。

    “宝儿姐，你什么时候拜师大师伯的？”

    “啷个大师伯？”

    “就是老子圣人！”

    “哦！师父就是师父，哪个晓得啥子时候？”

    张楚岚翻了翻白眼，但也确定了宝儿姐如今牛叉了，也发自内心的为宝儿姐高兴。

    “找个地方让冯宝宝将灵宝炼化了再说！这里不能多留！”

    张灵玉打断了二人对话，二人听了也直点头，他们以为自己谨慎，哪知道根本有着无数眼光盯着他们，只不过这一次，却不会再出现方才那般危机了，如今谁不知晓这三人组惹不起？

    冯宝宝如此，张楚岚和张灵玉何尝不是？

    通天教主自从封神之后，好不容易再次收徒，倘若他们发生意外的话，通天教主可不会管你是不是准圣，是不是身具洪荒大气运之流，也绝对要将你抽筋扒皮，这几乎是整个洪荒大能们的共识。

    却说玄都大法师离去之后，直接朝着混沌老子道场八景宫而去，无他，他发现自己斩杀了金行道君之后，乾坤图反而越发难以掌控；

    他不知道具体缘由，又没有一个绝好的解决方案，只能前去求助自家师尊。

    到了八景宫，他才发现老子已经等在那里，不等他回答，老子就直接招手，将他手中乾坤图拿出，随手一抖，就看到一条支离破碎的金行法则链条在八景宫内展现出来。

    不仅如此，这条支离破碎的法则链条明显依旧有着莫大的挣扎之意，哪怕是老子道场，它依旧想要朝着洪荒而去。

    这却不是其中还有着金行道君魂魄的缘故，玄都既然已经出手，就不会留下这道隐患，魂飞魄散才是金行道君唯一的结局。

    “真灵已然入了轮回，魂魄碾碎之后却直接融入了法则链条之内，原来如此！”

    老子声音传来，引得玄都疑惑重重，见此，老子也给了解释。

    “此番混沌魔神转世，却是为了继续完善洪荒世界法则！”

    “师尊，是为了洪荒重返太初？”

    “然也！洪荒世界历经几次大劫，已然进入后期，倘若不是那刘浩出现，引入百家之道，洪荒未来只会继续出现量劫，朝着无量量劫行进！

    此番有了机缘，加上四灵布子，才有了洪荒重返太初之势，那三千混沌魔神被洪荒拿出祭旗倒也能够理解了！”

    “莫非洪荒天地意志想要彻底剥夺三千魔神法则融入自身？”

    “正是！前翻丰都大帝捏死黄泉鬼母，冥界黄泉扩张不少，也是此番缘由，这条法则锁链，却不能给你留下！”

    “是！师尊，弟子不敢贪功！”

    “既然洪荒天地意愿，日后倘若见得三千魔神转世者，既有借口，就不必留情，也算是顺天而行！”

    “是！师尊！”

