    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    两人开小差的时候，台上，费教授已经打开了十几个不同的源纹组合作为例子，开始深入讲解。

    不同于普通学校的老师，源学院的源师，给学生讲解各种源能原理，特别是进行深度讲解时，都是需要亲力亲为地操控源能，或是当场进行一些源纹的刻画，以便给学生们更直观的感受。由于对源能的感应，几乎每个人都不同，对授课的老师而言，有些细节，差之毫厘谬之千里，所以授课的过程中，最忌出偏差。

    因此一堂公开课，首先从备课开始，就要费极大的心思，最后完成这样的一堂课，对源师精气神的消耗是不小的，而像源纹组合这一类的大课题，消耗更是一般课题的几倍。

    所以以实例进行深入讲解，是教学里的精华，加上每位源师对源纹组合都会有不同的理解，学生们需要多听多看多学，融会贯通，然后才能从中找到自己的道。

    唐石一和林伊都不约而同地住口，将心思专注在讲台上，万人的大教室里，除了费教授的声音，再没有别的交谈声，几乎每个学生都投入自己百分百的专注力，除了林诗雅。

    同在讲台上，但她特意坐在仪器设备后面，让设备挡住自己大半个身体，加上她总是垂着脸，大家基本不会太注意到她。只有少数的几个人，会从她偶尔抬起脸，看向费教授时，捕捉到她脸上透露出来的复杂神色，有崇拜，有尊敬，又似有几分担忧，还有坚毅和决绝。

    这样的一堂课，原本定的是三个小时，但却讲了将近四个小时还不见停，并且涉及的内容不带一点水分，全是他多年的经验总结。这在大部分教授那里是极少有的情况，费教授算是非常难得的，不带一点私心的老师。

    几乎所有来听这堂课的源生，都在拼命吸收，就算有理解不了的，也先赶紧记下，日后再慢慢消化。

    最后，费教授调出林伊那套循环源纹组合，原本安静的教室，顿时响起嘈杂声。

    “哇哦，是林帅的那套设计！”

    “我早就等着了，今天来的真是太值了。”

    “费教授的课，错过一次悔一生啊。”

    “没错，这种源纹实例的课，看直播和现场听课完全是两回事。”

    “网上都刷屏了呢，妈的，林帅这套玩意出来，屏幕都糊住了。”

    “对了，林帅在场吗？”

    “在，前边边上，看到没，旁边是唐会长。”

    “费教授会不会让林帅上台去？”

    “嘘，开始了。”

    费云翔调出林伊那套循环源纹组合的设计时，林诗雅就抬起脸，切换私人语音提醒道：“教授，这堂课已经超出原定时间一个小时了。”

    费云翔似没听到这句提醒，请林伊能否上台来。

    她是这套源纹的作者，如果她能结合他刚刚讲解过的那些知识点，配合他就她的这套设计，为学生们讲讲原理，那今天所有来听课的学生，都将有更大的收益。

    林伊没有推辞，只是她上去后，却看到林诗雅明显不悦的眼神。

    她从林诗雅身边经过时，林诗雅用只有她能听得到的声音道：“这堂课已经超时太长了，你简单说说就行，别拖太多时间。”

    林伊看了林诗雅一眼，却发现林诗雅对她说话时，眼睛却是看着费教授那边。

    那眼神……

    林伊便也转头看了费教授一眼，连续四个小时的源纹组合公开课下来，他面上，明显有几分疲惫了。

    ……

    此时，玫瑰夫人靠在酒店的沙发上，她前面全息影像放映的内容，就是费教授的这节公开课，此时林伊已经上台了。

    玫瑰夫人有些可惜的笑了笑：“早知道，我今天也过去看看。”

    路易手里正翻着一本古书，他不过是陪她而已，对费教授的授课内容并不感兴趣，只是听玫瑰夫人这么一说，便从书中抬起眼：“她这套源纹设计，有太多变化了，当初设计用的又是隐性源纹刻画的方法，目前公开出来的这个设计图，不过是其中的一面，即便掰开揉碎了讲，顶多是撩得媒体又一次高潮，实际上真正的源头锁还在她手里。要想得到真正的使用权，还得她提供源纹密码才行。”

    玫瑰夫人拨了拨长发：“这丫头，这么大的能耐，如今白塔那边是真不舍得拿来当容器体了，听说老家伙们已经正式接受了亚寺的建议，吸收她加入白塔。你……当真舍得？这不仅是和白塔那些老家伙做对，还有如今盯着这丫头的那些人，也都不简单。”

    路易合上书，看向她，目光温柔：“你在担心什么？”他说着就走到她身边，靠在沙发扶手上，轻轻抚摸她柔顺的头发，淡淡道：“白塔那些老家伙，早该作古了，要不是看着他们还有点用……”

    玫瑰夫人感觉到，他说到这的时候，似轻轻笑了一下，语气明明是那样的温和，但却让人感觉不到一点温度。

    不等她抬起脸，又听到他接着道：“如今无垠和轮回都研究成功了，他们的使命也算是完成了。现在威星这边的人，无论想做什么，我都不会阻止的。至于那丫头，你放心，是你的，就跑不了，无论她有什么能耐。再说，她的价值不用我去挖掘，在我真正找上她之前，自会有人负责这件事。”

    宝石已经绽放出光芒了，白塔看中了，难道科沃元老厅的那几个老怪物会无动于衷，那些人还没有真正出手呢，何必着急。

    玫瑰夫人握住他的手，依恋地将头靠在他的大腿上，想坐收渔翁之利吗。这是他早就算计好的吧，她爱的人，当真是情深意重，又冷心冷肺。

    她看着全息影像里那个女孩的脸，可别让我失望啊，否则，就只能成为我的养分了。

    ……

    公开课结束后，林伊从教学楼内出来时，给肖院长和阎旭发了一条加密信息，然后她问了唐石一一句：“费教授，是不是身体不舒服？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

