    “啊，果然还是木叶更繁华啊！”

    木叶的商业街上，小樱，井野和雏田正并肩走在一块。

    他们身后，则是牙，志乃和鸣人的组合。

    “女人真是麻烦啊。”牙在后面吐槽道：“从大街前到这里，三个钟头都过去了，她们竟然还没有厌烦。”

    志乃推了推墨镜：“应该反思的是你，牙。如果不是你的话，我们根本就不会到这来。”

    原来，今天本来是小樱约雏田出来逛街，井野则是半路上加进来。

    她们购买了大量的东西。于是，小樱就拜托路过的犬冢牙能不能帮忙分担一点。

    正值青春期，又有女孩子愿意拜托自己，再加上还有自己的队友，‘热血’上头的牙立刻答应了下来。

    他不仅答应了下来，还把油女志乃给拉上了。

    至于鸣人为什么在这，那就要同井野有关了。

    小樱找到了两个‘苦力’，于是便明里暗里跟井野做对比，说话多有挖苦之意。

    井野又岂是易与之辈，作为反击，她立刻找上了鸣人。

    鸣人在思考了一下后，就答应了井野。反正他别的不多，影分身是一点不缺。

    此刻的影分身鸣人没有兴趣参与到身旁两人的争吵中去，只是自顾自的拎着大包小包走路。

    异变，就在此刻发生。

    “哎呀。”随着小孩子的一声惊呼，一个头上带着护目镜，面孔有些稚嫩的小孩子狂奔着，撞到了一个男人身上，摔倒在地。

    “喂，小鬼，你走路没有长眼睛嘛！”前方传来一道怒气冲冲的声音。

    抬头看去，小孩的前方是一男一女两个人。

    男的身穿黑色连体服，头上带着两处凸起如耳朵的帽子，脸上则绘有紫色的纹路。

    女的留着一头金黄色长发，扎着辫子，身上穿着浅紫色的连衣裙。

    仔细一看，两人的面孔都很年轻，分明是少男少女的模样。

    “我在跟你说话啊”这个少年很明显脾气不好，一把抓住小孩子的衣领，将他凌空拎起来：“你听不见吗？”

    “好了，勘九郎。”那个金发少女开口了：“一个小孩子，你和他计较什么。”

    “你这个怪人！快放开木叶丸大哥！”又冲出来一男一女两个小孩，对着那个黑衣少年大吼道。

    这俩小孩子的声音足够大，所以把许多人的目光都吸引过来了。

    “唉，那边发生了什么事？”小樱等人也听到了那边传来的动静声。

    走过去一看，直脾气的小樱第一个忍不住开口了：“喂，你为什么对一个小孩子那样！还不赶快把他放下来。”

    “你又是谁啊，哦，是木叶的忍者...”

    “这个小鬼头走路不长眼睛，我替他家大人教训教训他，有什么不妥嘛。”

    井野突然开口了：“这个护额...你不是木叶的忍者，你是....砂隐的忍者！”

    她从腰包里掏出随身携带的苦无：“根据木叶和砂隐的规定，两方忍者无故不得进入对方的地盘，你们想干什么！”

    那个穿浅紫色裙子的少女正想开口说些什么，突然又顿住了。

    她原本想要告诫自己的弟弟，不要跟人动手。但勘九郎的密语却让她停住了。

    “让我来试试这帮木叶忍者的成色。这样，考试开始前还能收集一波情报。”勘九郎悄声说道。

    就在两边剑拔弩张，看起来随时要打起来的时候，鸣人开口了：“井野，他们应该是来参加中忍考试的忍者，并不算违反约定。把苦无放下吧。”

    鸣人又对着勘九郎说道：“这位砂隐的忍者，远来是客，不过你这样的举动，恐怕不是客人应有的礼仪吧。”

    勘九郎本就有意借此事跟木叶的忍者打上一架，这时候怎么也不肯顺着鸣人给的台阶顺势而下：“你们木叶的这个小鬼，走路不长眼睛撞到了我，难道就这么算了？”

    “他撞到了你，不过是件小事，赔礼道歉就可以了，何必揪着不放。”鸣人将手中拎着的物件全都放下，对着勘九郎说道：“还是说，你是非要打一场才算呢？”

    “木叶的忍者，还是一如既往的牙尖嘴利啊。”勘九郎说道。下一刻，他的身子动了！

    “就是不知道，你有没有这个实力了！”

    身为一名傀儡师，勘九郎并没有第一时间动用随身携带的傀儡。这只是一场试探性质的战斗，并不是你死我活的死斗。

    一柄苦无从鸣人背后划过，还没有接触到鸣人，就听见金铁交击的‘叮’一声，伴随着一丝火星闪现，苦无被撞落在地。

    “反应挺快的...什么！”勘九郎话还没说完，就见到一只拳头径直地轰向了自己下巴。

    面对着突如其来的一击，他的应对是把手中的木叶丸当作盾牌，直接抵了上去。

    “还给你！”

    那轰来的拳头顿时伸开变为掌，一把将尖叫着的木叶丸抓住。

    鸣人伸手抓住木叶丸，一把将其‘扔’给牙。

    “怎么样，木叶的忍者，还有继续打下去吗？”勘九郎挑衅道。

    “你要打，我奉陪。”说完这句话，鸣人一个瞬身术闪到勘九郎的面前，然后一拳头砸在了他的脸上。

    勘九郎的身子倒飞出去，脸庞在大力之下扭曲变形，然后是崩碎。一块块的砂片，从他的脸上掉下来。

    “沙分身之术。”鸣人心中没有任何波动，他早猜到勘九郎绝不会正面迎击自己。

    身为一名傀儡师，他怎么可能把真身露在外面。

    “敌人使用了分身术！鸣人不会有危险吧。”小樱叫道。

    雏田听到这话，用力地攥紧了自己的衣角：“不会的，鸣人君实力那么强...”

    “安心啦。”犬冢牙的脸上看不出一点的担忧神色。“大哥没有那么容易被打败的。他肯定是在引蛇出洞。”

    一道身影从鸣人的背后拔地而起：“小鬼！这就是你跟我的差距！”

    “秘技-口中苦无！”勘九郎张大嘴巴，竟然从嘴里喷出了三把飞射着的苦无！

    这三把苦无虽没有对准鸣人的要害射去，但却是对准了身上几处关节的位置，俨然是打算在中忍考试前，就把鸣人的行动能力给废掉，让他参加不了考试。

    “这下，就提前出局一个对手了。”勘九郎心中得意的想到。

    不过，他的身后却传来了鸣人的声音，让他当场僵住。

    “速度即是重量，你，有被光速踢过吗？”

