        死寂星空浩瀚，人潮人海，站满四方星辰。

        还有观战者远道而来，诸天的妖孽齐聚首，哪有不来之理，无需去问，仅看夔牛和小猿皇他们便知，已有人被揍。

        对此，世人并无意外。

        叶辰是谁，同阶不败的荒古圣体，曾独战六十四帝的狠人，论战绩，诸天妖孽谁人可比；论战力，自也无人可及。

        中央星空，叶辰俨然而立，拎着酒葫芦，喝的是优哉游哉，已捏碎了淞羽给的玉简，其内封的神识，皆已被摄取。

        大楚第十皇多有上进心，这等局面下，都还不忘悟仙法。

        不得不说，帝道缥缈的确玄奥，饶是他，都看的震惊不已，涉及了空间法则，还隐有一丝时间法则，夺天造化。

        “无人再上，那便我来。”南帝踏空而来，披着古老战甲，眸若星辰，黑发如瀑，如凡人界的将军，如修士界的仙王，磅礴的气血，汹涌翻滚，难掩的古老异象，频频显化。

        叶辰一笑，收了思绪，随意扔了酒壶。

        战！

        但闻南帝一声嘶喝，一步踏碎虚无，直奔叶辰。

        而后，便是兽之嘶吼声，玄荒南帝化了本体，乃一头麒麟，还是血脉霸道的火麒麟，身形巍峨如山，一双大眸璨璨生辉，通体烈焰燃烧，一缕缕仙辉缠绕，如骄阳那般耀眼。

        来！

        叶辰大笑，迎面攻伐，化作了一头黄金神龙。

        此神龙，并非真的龙，而是道的外相，他修的是混沌之道，可以道化万物，若是他愿意，也还能变成一坨屎。

        吼！吼！

        神龙盘旋，麒麟咆哮，战在一起，皆体型巍峨，斗战的场面，也颇是浩大，两人所过之处，一片片星空被碾塌。

        “这是神兽与圣兽的争雄吗？”世人轻喃，看的双目怔怔，神龙代表神兽，麒麟代表圣兽，这般算，也无甚毛病。

        “与洪荒麒麟比，南帝就是个小蚂蚱。”太多老辈捋了胡须，见过九尘的本体，那才是真的大，血脉也是逆天的霸道，无论体型疑惑本源，皆绝对的碾压这头后辈小麒麟。

        “同阶的洪荒麒麟，都未必是叶辰对手，南帝还差些道行。”眼光毒辣者悠悠道，对所谓的大战结果，早有预见。

        事实，也正如他们所料。

        南帝远非叶辰敌手，自开战起，就被压着打，麒麟的鲜血，染满了星空，庞大的麒麟神躯，亦被打的近乎残灭。

        而且，叶辰还未动巅峰战力，不然，早已分胜负。

        “不知为何，见他被揍，莫名的舒爽。”白虎太子笑道。

        “同感。”玄武太子亦语重心长道。

        两人可谓难兄难弟，皆爱着朱雀公主，偏偏朱雀喜欢南帝，这就很尴尬了，每逢见着南帝，就莫名的手痒痒。

        听着二人话语，朱雀公主的脸色，不由黑了一分。

        而后，便见俩货被踹开了，一头杂毛虎，外加一头小乌龟，走哪都有他俩，总喜做电灯泡，都没机会谈情说爱。

        轰！

        三人逗乐时，一颗星辰炸灭了，被南帝庞大的神躯压塌的，他战败了，被叶辰生生打回了人形，肉身也随之爆灭。

        另一方，叶辰也化了人形，无一丝的狼狈。

        这一战，可谓绝对的碾压。

        “我输了。”南帝踉跄一下，笑的颇是自嘲，自也看得出，叶辰未动全力，至少，没动飞雷神，不然，他会输的更惨，真正与叶辰斗过，才知他的强大，连他防御都破不开。

        说着，他也暗淡的立场，倒也败的洒脱。

        “来来，站这。”小猿皇和夔牛那俩货，很热情的招了手，颇是热情的说，还是一左一右，把南帝请他们那边了。

        他们那边，除了他俩，还有日月神子炙炎、东周武王淞羽、战王之子萧辰，无一例外，皆是已被叶大少干败的。

        “莫急，待会儿还有更多。”

        “俺们的队伍，会一点点壮大，老七很给力的。”

        “安心待着，莫乱跑。”

        俩货你一言我一语，终是把南帝请来了，但凡是被锤的人，都得来俺们这边站着，这得分清楚了，也好各自安慰。

        南帝深吸一口气，并未拒绝，俩货虽欠揍，但说的绝对不假，用不了多久，那些还未上场的妖孽，都会被打过来。

        东方星空，中皇已出阵，紫衣飘摇。

        叶辰微侧眸，意味深长的摸着下巴。

        自与中皇相识，还从未与之战过，在昔年，颇好奇中皇来历，而中皇的真正来历，鲜有人知晓，好似是个秘辛。

        然，渡准帝劫那日，他已搞清了其背景。

        玄荒的中皇，也是一脉帝道传承，所属乃古老的大夏龙朝，此一脉的先帝，乃大夏龙帝，修的功法与中皇一模一样。

        可惜，中皇并非帝子，仅后世传承。

        至于大夏帝子，早在某一时代进天尊遗迹时，便已战死了，斩他的乃穷奇帝子，这并非秘辛，整个诸天都知道。

        “无需留手，我输得起。”中皇笑道。

        “好说。”叶辰的笑，还是那般灿烂，两排牙齿尽露。

        铮！

        他话落，便闻铮鸣声，中皇已手持仙剑攻来。

        其剑并非实体剑，乃一柄虚幻的仙剑，类似于道剑的一种，有龙息萦绕，可有道之烙印，这种剑，是无视肉身的。

        铮！

        中皇一剑，堪称霸绝，洞穿了乾坤，直攻叶辰真身。

        去看叶辰，却巍然未动，任由一剑绝杀。

        接下来的一幕，就颇为诡异了，中皇巅峰一剑，竟刺空了，或者说，是叶辰在一瞬，虚化了身体，无视外界攻击。

        “帝道缥缈？”世人张了张嘴，满脸的惊愕。

        “如此短的时间，竟悟透了帝道缥缈，圣体天赋果是逆天。”无数的老辈唏嘘，若非亲眼得见，他们都不信的。

        “总觉帝道仙法，在叶辰那，已成大白菜。”

        议论声此起彼伏，大楚第十皇，又给他们秀了一波天赋。

        神色最精彩的，当属东周武王，俩眼都直了。

        此番，也得亏他家的先辈没在此，不然，必也会无比尴尬，大周皇族传承了仙法，何等玄奥，无尽岁月鲜有人悟透。

        而叶辰，竟在如此短的时间内顿悟，让人情何以堪。

        只是，他哪里知道，叶辰悟帝道缥缈，有得天独厚的条件，空间秘法他门儿清，而时间的秘法，他也早有涉足。

        有这两种法则在，悟帝道缥缈，其实并不难。

        自然，这期间也少不了叶辰的天赋，曾悟了诸多无上的道，对帝道仙法的参悟，早有奥义心得，他人是比不了的。

        世人瞩目下，中皇已败，败的比淞羽更尴尬，仅一个回合，便败的干脆利落，一个帝道缥缈，整的他措手不及。

        叶辰收剑，笑的有些不好意思，这不能怪他，是中皇让他动全力的，大楚的第十皇，可是个实在人，从不玩虚的。

        中皇摇头一条，缓缓转了身。

        身为大夏龙朝的传承，他还是很自觉的，都不用夔牛他们呼唤，便直奔那边去了，意思是说：输的人，都往那走。

        中皇落败，西尊出场了。

        如今的西尊，早已是长发飘飘，可他，修的还是佛家之法，又于传统的佛法不同，乃是他另辟蹊径，佛中多了道。

        走着走着，一种雄浑冗长的佛音，便蓦然响起了。

        此佛音，传自西尊，有一种魔力，听的世人心神恍惚。

        而西尊周身，也多了一丝丝无形的力量，聚成了一片海洋。

        那是念力，佛家的念力。

        在凡人界，念力被称为香火，凡有人供奉，便是佛的信徒，世人的虔诚，便会聚成念力，信徒不灭，念力无穷尽。

        这也是大日如来，被列为最诡异大帝的缘故。

        古老的传说，佛帝还活着，活在信徒心中，终有一日会归来，莫说世人，连叶辰都这般认为，他见识过佛帝的可怕。

        轰！

        世人恍惚之际，西尊已开攻，无穷念力聚成的海洋，滔天翻滚，虽未虚幻之力，祥和庄严，却载有毁天灭地的力量。

        不难望见，念力的海洋中，还盘坐这一尊佛，万丈般庞大，金光璀璨，心口刻有卍字，佛音如洪钟大吕，不曾断绝。

        “大日如来净世咒。”宇空帝子轻喃。

        “心智不坚者，若被那念力海洋吞没，多半会被度化成佛。”天缺帝子沉吟，第一次见西尊动神通，难掩是意外。

        “度成佛都是轻的，能给人碾成灰。”无极帝子唏嘘道。

        遥看叶辰，眉宇微皱，自认得大日如来净世咒，听着那佛咒，他神海之中，也响起了佛音，也是如来的净世咒。

        自冥界归来后，他还动过净世咒，又一次与佛扯上了因果，但凡与佛都，便会惹出那因果，净世咒也会自行响彻。

        一定意义上讲，他已被佛盯上。

        说话间，佛的念力海洋已到，当场将他吞没。

        他未动，任由念力汹涌。

        而这念力，的确很诡异，无形无相，却有化灭和度灭之力，不成佛，便被会被度灭，念力是无穷尽的，难以抹尽。

        还有外来的净世咒，与他神海响彻的净世咒，竟是有联系，可谓里应外合，要化灭他的道，欲将他度成一尊佛。

        可惜，他非昔年小修士，已是一尊准帝，六道轮回都闯过来了，心智何等坚定，又怎会被净世咒，轻易的度化。

        开！

        随他一声铿锵，又幻化成龙，金光璀璨，于那在念力海洋中，肆意的翻腾，矫健的龙躯，每一块鳞片，都是他的道。

        轰！轰隆隆！

        这等轰鸣，响彻了星域，叶辰每翻腾一次，念力海洋便躁动一次，念力海洋每躁动一次，这片星空，便剧烈晃荡一次，多有虚无空间，已然崩塌，多有死寂星辰，接连炸灭。

        世人皆后退，并非怕震动，而是怕那念力，都知佛的诡异，可不想与佛，扯上半点儿关系，其后果，不堪设想。

        “日后再喝酒，可别叫那货。”夔牛揣了手，意味深长道，“早已非佛家之人，还捣鼓念力，还想给人度化成佛。”

        “此佛非彼佛。”日月神子悠悠道。

        “他之佛，乃他之道，不度众生，只度己身。”淞羽笑道。

        轰！

        淞羽话方落，便见念力海洋中的金佛，轰然炸灭。

        噗！

        西尊喷了血，横翻了出去，连那念力海洋，也随之湮灭。

        吼！

        龙吟声雄浑，叶辰直上九霄，又化回了人形。

        所谓的念力和净世咒，奈何不得他。

        “只能帮你到这了。”西尊微笑，轻拂衣袖，退出了战场。

        “多谢。”叶辰一笑，望向了苍缈。

        如他这般，世人也皆仰首。

        但见缥缈之上，金色仙芒四射，有聚成一尊佛，万丈庞大，佛音雄浑而庄严，更具度化之力，太多人心神都失守。

        “大...大日如来？”有人惊异，满目的惊愕。

        “圣体与佛有因果，此番惹出大帝如来念之身，并不意外。”有人沉吟一声，是见过此画面的，当年，在中州诸天山，叶辰便是被如来的念之身镇压的，一压便是一百年。

        “西尊的用意，我懂了。”

        “名义上为斗战，实则欲为叶辰抹去佛之因果。”

        “他之佛心，更宏大。”

        “下次喝酒，还叫上他。”又是夔牛那厮，还是语重心长，看出了西尊用意，那还是兄弟，既是兄弟，喝酒得叫。

        唵、嘛、呢、叭、咪、吽....。

        净世咒又起，传自如来念之身，字字如雷霆，震颤着星穹，更多人站不稳脚跟，心神被佛音混乱，难挡其佛的度化力。

        万众瞩目下，如来念之身动了，一掌压下。

        那一掌，金光璀璨，遮天般巨大，掌心刻有卍字，掌指间，更有古老佛纹流转，一掌重如山岳，碾灭了乾坤法则。

        叶辰不语，只仰眸静静望着。

        如此一幕，如似历史的重演，遥想当年，那尊无上的金佛，也是遮天的一掌，要将他这个忤逆佛的人，彻底镇压。

        那年，他的确被镇压了，一座五指山，整整压了他一百年，见多了人世悲凉，若非大楚天庭来救，他早成一抔黄土。

        哎！

        世人叹息，自知昔年之事，一尊刚烈的圣体，被佛无情镇压，那段岁月，很好的阐述了一句话：虎落平阳被犬欺。

        “我，不需你的慈悲。”

        叶辰一喝，冲天而去，亦如当年，载着一股桀骜不驯。

        圣体刚烈不屈，昔年如此，今朝也一样。

