    江夏本来就对这家体育场有些印象，此时看到三位同学，顿时更加放心。

    如果真是他记忆里那一起案件，那今天，这里或许能捡到杀气或者鬼——场馆里混入了两个持枪歹徒。歹徒打算在比赛结束时，随机杀害一名路人，让负责这里的日卖电视台身败名裂。

    这么想着，江夏的目光开始在各台摄像机周围逡巡，寻找着今天的目标。

    印象里，其中一名歹徒，正好是电视台的内鬼——他掌控着一台摄像机。

    ……

    如果只是找人，这么大的场馆，得要一台望远镜才能看清。

    但江夏要找的，是身裹杀气的人，只要杀气不是太稀薄，对江夏来说，就不难注意到目标——这就像要远远从一堆火柴棍里，挑出一支身上裹着黑棉花的胖火柴一样。两者从形态上就很不一样。

    过了将近一分钟，江夏的目光忽的定在一处，眼中闪过一点隐晦的快乐。

    找到了。

    那个身上带有杀气的袭击者，果然是一名电视台的摄影师。

    此时，内鬼摄影师正站在场馆阴影里，调整着身前的机器，给自己和同伙收集有用的信息。

    这时，一队率先得分，恰好是远藤麻美支持的球队。

    她正想兴奋地挥手，却忽然想起来，自己还没观察出江夏究竟支持哪一边，万一两个人正好反着，今天就事倍功半了……

    这么想着，远藤麻美险险刹车，抬起来的手也变了个方向，动作柔和的顺了顺自己的头发。

    同时，她借这个动作侧过头，隐晦地朝江夏看去。

    却见满场热烈的欢呼中，江夏竟然又没在看球场，而是正专注地看向斜侧方。

    远藤麻美立刻意识到，那不是毛利兰她们所在的位置。

    小学弟又注意到什么了？

    她疑惑且好奇地顺着江夏的视线看过去，正好看到那边的过道上，有一个穿着短裤、光裸着两条笔直修长的腿的女人从容路过。

    远藤麻美：“……”

    她眼角抽了一下，默默注视着那两条在日光下白得晃眼的大长腿，又低头看了一眼自己文雅的长裙，深吸一口气，攥紧了拳头：没什么，喜欢看腿是人类的天性，她也喜欢看，正常的，这都是正常……

    个鬼啊！

    ……一段时间不见，那个又冷漠又酷小学弟难道变成了见色起意，重视腿胜过重视气质的庸人？？这个社会都对不谙世事的学生干了什么啊！远藤麻美无声地捧着脸，一阵瞳孔地震。

    同时不服输地想，她…她的腿也很好看！只是不屑于用这种俗气的方式吸引人……嗯，来的路上看到一家时装店的橱窗里有新款潮流衣服，是那种露腿但又不庸俗的设计……不，不管设计庸不庸俗，现在她想法是庸俗的！不能这么做！可是，偶尔展示自身的长处，也不能算有错……

    江夏记住了杀气的位置，收回目光。

    然后突然发现，旁边学姐的神情有点奇怪。

    他顺着远藤麻美的视线看了一眼，发现她正用一种可怕的眼神注视着身上的裙子，于是也跟着仔细打量了一下，发现学姐的裙摆上有一点尘土。

    江夏顿时了然，可能是刚才进场的时候，裙角不小心被人踩到了。

    不过这种污渍，回家洗洗就好了，为什么她一副在正心里自己跟自己打到不可开交的表情……难道麻美学姐有洁癖，此时难以在“回家洗裙子”和“继续看喜欢的球赛”中抉择？可是坐下的时候，没看到她额外擦拭凳子啊……

    江夏条件反射地展开思索。

    然后在半秒后放弃了思考。

    想这些干什么，学姐的裙子上又没挂着杀气，她腿上也没有鬼。

    还是想想该怎么尽量自然的溜过去，把杀气拿到手吧。

    这里毕竟是坐着几万人的场馆，众目睽睽之下直接过去把歹徒拖走，感觉有点嚣张……也不知道一场比赛下来，摄影师会不会有轮休。就算不轮休，总会去几次洗手间吧。

    江夏感觉很有希望。

    ……

    而此时，远处的摄影机旁，内鬼摄影师按了一下自己的耳机，偷偷拨出去一个电话。

    他威胁导播把镜头对准某个地方，然后让自己的同伙在附近开枪，打穿了地上的一枚足球。用这种方式，告诉导播自己手中有枪，随时可能在直播中杀人。

    之后，他以此威胁导播，要他准备五千万现金，并且不准停止比赛、不准声张。否则就瞄准观众席，随机乱射。

    而很巧的是，同伙开枪的地方，正好是柯南和毛利兰他们附近。

    枪声被嘈杂的噪音淹没，但柯南看到了下方诡异弹跳、又更诡异地漏气了的足球。

    他一怔，当即跳进塑胶场地，很快就从地上挖出了一枚弹头。

    ……

    接到恐吓电话的导播答应了绑匪的要求，转头就暗搓搓地报了警。

    目暮警部很快赶到，询问详细情况。

    但导播怕触怒歹徒，没敢派人到刚才的开枪地点查看。

    目暮警部只好先向他确认这是不是恶作剧，却忽然听到身后传来一声：“确实有人开过枪。我在瘪下去的足球附近，找到了一枚7.62口径的子弹，俄国制——那把枪很可能是托卡列夫。”

    目暮警部闻声转身，看到了一个还没他腿高的小屁孩，他眼角一抽：“你知道的有点多……”

    陪同出来的毛利兰也低头看了柯南一眼，眼神中有些诧异。

    柯南略微一僵，而后迅速干笑着熟练甩锅：“哈哈，那个……是江夏哥哥告诉我的！”

    目暮警部接过他手里的弹头，低声嘀咕：“怎么跟小孩说这些。江夏研究枪干什么，他又用不上。”

    柯南继续干笑着卖萌，笑了一秒，忽然想起来一件事。

    他拽了拽目暮警部的衣摆，拖着小孩的天真长音，顺着刚才的话说：“其实不是江夏哥哥有研究，是他侦探社的老板告诉他的，那个老板身上有枪呢！”

    柯南还记得前不久，后备箱里假人头的事——当时安室透开后备箱时，手中握着一把枪。

