    “好霸道的字体，犹如刀剑出鞘，锋芒逼人，不过你小子如此强势就不怕因为这几个字给自己招来更多的麻烦？”老鬼走了过来，他的内心还有些郁闷，因为在这鸟不拉屎的地方他实在无法满足陈玄的要求给他弄一个隆重的拜师排场。

    “麻烦？”陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，说道；“老鬼，对于我生活的那个世界你还不懂，一旦太古世界的强者进入其中肆意妄为，那将会死很多人的，所以，接下来我要用我陈玄的名字来镇住这些人，来给这个世界撑腰！”

    “我要让所有人都明白，这个世界是我陈玄在守护，一旦有人敢对这个世界下手，那么上穷碧落下黄泉我也要将其斩杀！”

    闻言，老鬼撇撇嘴说道；“小子，你觉得自己现在有镇住一切的实力吗？别说放眼整个太古世界，就算在混元荒界，你小子现在也才仅仅算崭露头角，恐怕你的名字还镇不住多少人。”

    陈玄一脸凌厉，说道；“所以，接下来进入混元荒界，我要让我陈玄的凶名烙印在所有人的灵魂深处！”

    “嘿嘿，这么说你小子进入混元荒界是准备干一番大事业了。”老鬼笑眯眯的盯着他，继续说道；“不过不是老鬼我打击你，以你小子现在的实力顶多只能勉强踩下一个上品势力，你知道混元荒界的上品势力有多少吗？这其中又有多少无上境强者吗？所以，老鬼认为你现在最应该做的就是拜我为师，只要你得了老鬼我的真传，保证能让你小子的战斗力更上一层楼。”

    “老鬼，我倒是想拜你为师，可惜你却连一个像样的排场都没有，这怨不得我吧？”陈玄摊了摊手。

    闻言，老鬼恨恨的瞪着他说道；“老鬼我怎么感觉你小子像是在故意推脱呢？”

    “老鬼，咱可不是那种言而无信之人，你这屎盆子可别乱扣。”陈玄脸不红心不跳的说完，继续说道；“对了，你刚才说混元荒界有很多上品势力，你知道都有哪些吗？”

    老鬼白眼一翻，说道；“小子，你当老鬼闲的蛋/疼喜欢数星星是不是？这些小喽喽还不够资格让老鬼我去关注他们，不过念在你小子初来乍到，今日老鬼我就给你简单科普一下，混元荒界作为太古世界七十二荒界之一，其地大物博绝对超出你的想象，这其中下品势力的数量绝对有上万个，中品势力至少也有上千个，至于上品势力我估摸着怎么也有数百个吧？”

    “当然，以你小子目前的实力，这些下品势力和中品势力对你没什么威胁，你需要注意的是这些上品势力，他们能走到这一步，基本上都积累了上万年，甚至数万年的时间，底蕴非同一般。”

    听见老鬼这话，陈玄的心中大惊。

    上万个下品势力，上千个中品势力，数百个上品势力！

    这种庞大的数据，让陈玄实在是无法去想象这混元荒界到底有多大？

    而且这还只是太古世界的七十二荒界之一。

    那么整个太古世界又有多大？

    瞧着陈玄一脸吃惊的表情，老鬼拍了拍他的肩膀，眯着眼睛笑道；“小子，现在你该知道自己即将面对的是一个何等波澜壮阔的世界了吧？想要在这个广阔的舞台上站住脚，你小子要走的路还远着了。”

    闻言，陈玄强忍着心中的震惊，问道；“老鬼，这太古世界到底有多大？其他荒界是不是都如混元荒界这般地大物博？”

    老鬼白了他一眼，说道；“小子，目光放远一点的确是好事，不过就目前来看你小子还是先在混元荒界站住脚再说吧。”

    你娘的，太古世界有多大我怎么知道？

    老鬼内心有些郁闷，陈玄的这个问题恐怕就算伟大的古贤来了都不一定能够给出答案。

    因为整个太古世界实在是太广阔了！

    陈玄深吸了一口气，他朝着自己身后的世界看了一眼，看来与整个太古世界相比，他曾经生活的世界的确连一根头发丝都算不上。

    “小子，要不……打个商量如何？”这时，只见老鬼搓了搓手掌说道；“这样吧，老鬼将来给你介绍几个漂亮媳妇儿，你现在就拜我为师如何？小子，不是老鬼吹牛，我座下那几个弟子个个都是惊才绝艳之辈，这其中有几个更是貌美如花，倾国倾城，保准你小子绝对看得上。”

    陈玄白了眼这个不正经的老家伙，说道；“老鬼，听你的意思在我之前还收了其他人做弟子？”

    “嘿嘿，那是当然，老鬼座下那几个弟子个个……”正说着，老鬼忽然讪讪一笑，继续道；“当然，他们自然不能跟你小子相比了，不过你放心，你那几个师姐长得的确好看，只要你小子愿意，老鬼我绝对能说服他们做你小子的媳妇儿。”

    “免了。”陈玄白眼一翻，说道；“老鬼，我有老婆了，而且还不止一个，做媒人这事儿我看就算了，不过你连自己的弟子都能卖给其他人，我怎么感觉你这老小子有点不靠谱呢？”

    老鬼的脸色一黑，妈/的，我卖自己的弟子，那还不是为了得到你小子吗？

    “行了，别苦着脸了。”陈玄搂着老鬼那柔弱的肩膀说道；“这样吧，等去了混元荒界，你花点心思搞一个像样的排场，到时候我就拜师了。”

    “当真？”老鬼有些不相信的看着陈玄，因为他已经被这小子连着耍了好几次了。

    “咋滴，难不成你还想让我发誓？”陈玄一脸不悦。

    见状，老鬼立马陪笑道；“怎么会呢？你放心，到时候老鬼我一定给你一个大大的排场，保证能把你小子风风光光的领进门。”

    陈玄的脸色一黑，尼玛，你这是打算收弟子呢？还是打算自个儿娶媳妇儿？

    不过陈玄也没有继续去刺/激这老家伙，只见他说道；“这件事情就这么说定了，老鬼，接下来你先帮我看着点这里，别让任何人进来，我要回去一趟。”

    虽然才过去两天时间，不过有些事情他也需要提前去做准备了，面对这个如此广阔、浩瀚的世界，他必须提前未雨绸缪！

