
　　叶凡说话很是随意，根本没有任何要遮遮掩掩自己名字的意图。

　　随口说出自己的名字之后，便转头去喝酒，哪里想到他这一转头，却是忽然听见周围响起一连片“噗通噗通”的声音，像是有什么东西摔落在地上。

　　叶凡下意识转头，只见方才还与自己把酒言欢的几个修士。

　　此刻却是纷纷跌落在地上，桌椅都是倒了一地，饭菜撒的一片狼藉，他们几个人坐在满地狼藉的饭菜之中，却是恍若未觉。

　　只是用惊恐的眼神看着叶凡。

　　那种眼神，仿佛是看见了某种洪荒猛兽一般。

　　“？”

　　叶凡头顶冒出一个问号，干嘛瞪着眼睛看着我。

　　不要喜欢我呀!

　　虽然我平易近人天生丽质，但是山鸡哪能配凤凰呢?

　　他……

　　还没有意识到问题的严重性。

　　先前与叶凡交谈许久的那名修士伸出手指指着叶凡，哆哆嗦嗦像是得了好多年的脑血栓患者一样，嘴唇也跟着哆嗦起来，半天说不出话，只是用惊恐至极的眼神盯着叶凡。

　　叶凡虽然有些疑惑，但此时此刻见到这人突然变化的表情，也意识到了有些不对。

　　只是这里那几人闹出来的动静实在太大，整个大厅之中的宾客都是注意到了这里，就连高台上的老狼王，也是皱着眉头将目光投向此地。

　　几名负责维持秩序的天狼山护卫凑了过来，见到这里遍地狼藉的一幕，都是皱了皱眉头，为首之人更是当场面色就阴沉了下来，冷声喝问道：“你们几个怎么回事，老狼王大喜之日，来我族闹事，存的是何居心？”

　　那名全身都在哆嗦的修士这个时候都快哭出来了，颤抖的手指指向叶凡，用尽了全身力气，终于是挤出了一句勉强还算完整的话语：“他……他是叶凡！”

　　这两个字一出，全场都愣了一下。

　　上一秒还熙熙攘攘的满场宾客，这个时候却是不约而同地陷入沉思中，就连老狼王都不例外。

　　所有人的大脑都是出现了一瞬间的当机，觉得这个名字似乎很是熟悉，却又想不起来究竟在什么地方听说过。

　　究竟在哪里听说过？

　　“就是两百年前的那个叶凡！”

　　等到那名修士带着哭腔的第二句话，在这一下子变得寂静的大厅之中响起时，在场所有宾客，那尘封许久的记忆仿佛被唤醒。

　　每个人的脸上表情都发生了巨大的变化，有的露出恍然之色，有的露出震惊的神色，然而在场众人露出最多的神色，却是极度的愤怒和羞耻。

　　这个名字仿佛是有某种魔力一样，让原本悲欢并不相同的人们，一下子都处在了共同的情绪中。

　　看着眼前众人的表现，已经他们看向自己眼神中的那种怒意，叶凡已经隐隐有了一种不好的预感。

　　“难道……”

　　他想到了一种可能，脑海中回想起了在八景宫之中，看到的那一行行的字迹。

　　上面留下的时间也是两百多年前。

　　而现在……

　　该不会那两百年前在紫薇星之上闹了个天翻地覆的人，就是在八景宫乱涂乱画的那个和自己同名的那个人？

　　他并没有去验证这种可能性，只要看看满场宾客，有将近八成的人都是投来了愤怒到极点的目光，叶凡就知道自己是想对了。

　　但……

　　当年那个名字同样叫做“叶凡”的王八蛋，究竟惹下了多么大的祸端，足足两百年的时间过去了，居然还有这么多仇家？

　　而且，这些仇家分布得极为广泛，不仅是有人王殿、广寒宫等大势力中的使者，更是有着为数不少的散修。

　　看来当年那人也是个博爱之人，对谁都一视同仁，全部都惹了一个遍。

　　叶凡心里发毛，开始悄悄后退。

　　然而这么多双眼睛的注视之下，他的小动作哪里能瞒得过众人的眼睛。

　　“小贼，你往哪里跑！”

　　一声怒吼声在大厅之中响起，震得大厅的房顶都是簌簌发抖，整个天狼山都是微微晃动。

　　只见高台之上的老狼王不知何时已经是腾的站起身，一双眼睛之中像是有着怒火喷射而出，死死盯着正一点一点后退的叶凡：“两百年前，你这只小贼偷了我辛辛苦苦培养几百年的药王，我遍寻你不得，你现在竟然还敢堂而皇之地出现在我的寿宴之上？”

　　“两百年前，我人王殿的半页神灵古经，就是被你抢走的吧？”

　　人王殿的使者也是已经起身，虽然仍旧保持着气度，只是那眼神之中不加掩饰的怒火，任谁都能够看得出来。

　　“两百年前，我冥岭的半页神灵古经不翼而飞，现在看来，想必也是你抢走的了。”

　　又有一人站起身来，此人乃是出自于冥岭的上古道观，同样是一方大势力，比起人王殿来也丝毫不逊色。

　　“我广寒宫向来与世无争，两百年前我教圣女祭炼许久的法宝却于一场争斗之中被人夺走，这想必也是出自你的手笔吧？”

　　一名气质清冷的女子出声，声音清脆犹如大珠小珠落玉盘，面上围着一层薄薄的面纱，虽然看不清楚面容，但仅仅是凭借身材和声音，也能够判断出这定然是一个美貌无双的女子。

　　这名女子出自广寒宫，势力同样强大无比，可与人王殿并列，只不过这一派不喜争斗，向来与世无争。

　　但此时竟然也出声讨伐，可见当年“叶凡”确是得罪了近乎整个天下。

　　一名名修士接连出声讨伐，都是出自各个不同势力，让那名跌倒在地上的修士心神恍惚，只觉得方才那一切都像是在做梦一样。

　　他竟然和两百年前那个煞星坐了一桌，而且还把酒言欢，相谈许久，更是将他本人的事迹讲给他听！

　　叶凡的脸上勉强挤出一个笑容：“诸位诸位，冷静，冷静，一切都是误会。

　　我只不过是和两百年前那人是同名同姓，你们会相信吗？”

　　“还在狡辩，小辈，拿命来！”

　　老狼王一声咆哮，已经是率先出手了。

　　身为地主的老狼王最先忍耐不住，一声大吼，率先出手。

　　两百年前，他寿元将尽，本想靠着辛辛苦苦栽培几百年的一株药王，用以延年益寿，万万没想到在一个月黑风高的夜晚，竟然是被这个卑鄙无耻之徒给偷走了去。

　　气的当年的老狼王要差点暴毙当场，拼着自己不多的寿元也要天涯海角地追杀这人，只可惜后来这人无缘无故突兀消失，再也捕捉不到丝毫踪迹。

　　老狼王就算是再怎么愤怒，也只能够悻悻作罢，后来侥幸又有所突破，再度延寿几百载，这才不至于因为少了一株药王而老死。

　　可以说，两百年前，就是因为“叶凡”，老狼王几乎就是在生死线上走了一个来回，侥幸才活了下来。

　　如今这个无耻小贼，竟然还敢堂而皇之地出现在他的寿宴上，没皮没脸地来蹭饭，甚至还大摇大摆地报出自己的名号？

　　你知不知道因为两百年前你偷走了老子的药王，差点就导致老子今天办的不是寿宴而是丧宴了？

　　新仇旧恨涌上心头，老狼王越想越气，脸上血气上涌，已经是气的满脸通红，一只大手探出，如同山岭一般蔓延出去，隆隆穿过天际，要将叶凡生生压死在当场。

　　“卧槽，这么大仇？”

　　叶凡看着老狼王一瞬间被气的通红的脸，也是错愕。

　　老狼王如今已经是两千八百岁的高龄，能够让这样一个老修士都被气的脸色涨红，可想而知当年那个与自己同名同姓的“前辈”坐下了何等祸端。

　　叶凡脚踏行字秘，身形化作流光，躲过那仿佛山岭一般压塌下来的大手，看着那一道道充满仇恨的目光，头皮有些发麻。

　　踏马的，当年那个与他同名同姓的王八蛋，竟然得罪了这么多人。

　　这个黑锅要是被他给背了下来，那他估计也不用离开紫薇古星了，恐怕这里就是他的最后一站了。

　　“诸位诸位，听我解释一下。”

　　叶凡脸上挤出笑容，想要和眼前的众人解释：“事实上，我根本不是两百年前那个人，那人只不过与我同名同姓罢了……”

　　“小辈还敢狡辩，两百年前你就是靠着这种独门遁法，在无数人的围剿之中逃出生天，如今两百年后再现，仍旧肆无忌惮地动用这门遁法，真当我老眼昏花认不出来吗？！”

　　老狼王根本不听叶凡的话，一双眼睛通红，显然已经是气愤到了极点。

　　两百年前，这人就是靠着这种诡异至极的遁法，潜入天狼山，偷走了自己辛辛苦苦栽培几百年的药王。

　　那人遁法无双，整个人仿佛流星一样，什么阵法都拦不住他，他只能是眼睁睁看着自己的药王被那人风轻云淡地偷走。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如今同样的遁法再现，老狼王就算是化成灰也能够认得出来，再加上与两百年前那人同名同姓，老狼王已经可以断定，此人与两百年前那个，就是同一个人，只不过是以某种秘法改头换面了而已。

　　“我劝兄台还是莫要再狡辩，乖乖束手就擒，如此之多的道友在这里，你就算是插翅也难逃出去。”

　　人王殿的使者阴恻恻出声，看着叶凡说道：“随我回人王殿，向人王认错，乖乖将当年从我人王殿手中抢走的半页神灵古经交出来，说不得还能留下一条活路。”

　　“解释？你何需解释！

　　你曾经不是很傲气地说过你叶凡一生行事，何需向他人解释的吗？”

　　广寒宫的使者，那名面上覆盖着一层薄纱的曼妙女子冰冷出声：“当年我广寒宫圣女，如今的广寒宫宫主，被你偷走祭炼多年的至宝，宫主这些年来可是每时每刻都在记挂着这件事情，对你想念得紧，如今你重现紫薇古星，想必宫主得知之后，一定会非常惊喜。”

　　“交出半页神灵古经，再自断双臂谢罪，我冥岭可以放你一马。”

　　相比之下，出自冥岭上古道观的那名道人就显得宽宏大量许多，当然这也仅仅只是相对而言。

　　“卧槽，踏马的就这智商，难怪一个个被弄的这么惨……”

　　他们生气，叶凡比他们更气，已经气的想要骂人了，无缘无故背上这么一个天大的大黑锅，换做是谁恐怕都要被气到吐血。ŴŴŴ.23sk.com

　　他脸都黑了。

　　整个人欲哭无泪，自己才刚刚来紫薇古星，不过是吃了一桌席而已，甚至只吃了一半，就莫名其妙背上这么大一口黑锅。

　　这上哪里说理去？

　　当年那在紫薇古星闯出滔天大祸的人，不光是与叶凡同名同姓，甚至同样怀有行字秘这一道教至高秘法。

　　这未免太过巧合了吧？

　　偏偏眼前这群人都是一群偏执狂，已经被仇恨冲昏了头脑，根本不听他解释。

　　“无论你们信与不信，我只不过是和两百年前那个人同名同姓，根本不是同一个人……”

　　叶凡有些抓狂，他已经说了不知道多少遍，这些人怎么就是不听呢？

　　“那你怎么解释，你身上怀有与两百年前那人一般无二的遁法？”

　　有人冷笑。

　　“……”

　　叶凡吐血。

　　“踏马的，真把我们当傻子是不是，诸位道友莫要再听这家伙胡搅蛮缠，这家伙就是两百年前那人无疑，把他拿下，让他把两百年前得到的好处全都吐出来！”

　　一群人情绪激动至极，根本不相信叶凡的话，乌压压如同蝗虫一样扑过来。

　　“踏马的……”

　　叶凡脸黑，这下子真是烂黄泥掉裤裆，有理说不清了，他再也不敢多解释什么，脚踏行字秘掉头就跑。

　　他虽已经成为圣主，可是想要独对这么多强者还真的没有一点点悬念。

　　而这一日，天狼山上出现了一场壮观至极的景象。

　　乌压压几千号人，追在一名青年男子身后，穷追不舍，一个个情绪激动至极，恨不得要将那青年男子生吞活剥了。

　　……

　　紫薇古星上的众人，虽然绝大多数对于两百年前那个敢与天下人为敌的无耻之人，都是有所耳闻，但亲眼见过那人独对天下景象的，却还是在少数。

　　然而这一日，紫薇古星上的众人终于彻彻底底地明白，什么叫做举世皆敌，什么叫做过街老鼠，人人喊打。

　　一条浩浩荡荡的队伍从天狼山出发，规模浩大，足有几千人，并且其中鱼龙混杂，各方势力之人都有。

　　其中更是不乏人王殿、广寒宫、冥岭这等绝世大势力之人。

　　甚至连本应当作为今日主角的老狼王也混在其中。

　　他们每一个都情绪激动，大声呼喊，追赶着前方那一道人影。

　　在他们的前方，一道人影狼狈逃窜，然而速度却是极快，那人仿佛是修有某种极特殊的遁法，身形诡异莫测，几乎要与虚空相合，难以捕捉到踪迹。

　　身后那群人纵然情绪激动，全力追赶，却也仍旧是难以追上前面那道人影。

　　这条奇怪的队伍从天狼山出发，一路追了足足几千里，期间所过之处，不少路人都是看到了这样一场壮观而奇葩的景象。

　　几千人对一个人喊打喊杀，这是一件多么稀奇的事情？

　　人们都带着无比的好奇神色，驻足旁观，当发现那混在这支队伍之中，情绪激动至极，无比醒目的老狼王之时，一个个都是颇为惊讶。

　　今天不是老狼王的寿辰吗？

　　怎么老狼王不在自己的天狼山上举行寿宴，跟着这支奇葩的队伍到处乱跑起来了？

　　“今天真是太阳从西边出来了，这么多人居然追着一个人喊打喊杀？”

　　有年岁极长的老辈修士远远看着这一幕，只觉得新奇无比，两百年没见过这种事情了，今日再一次亲眼所见，倒也有趣的很。

　　“前辈有所不知，这被几千人追杀不止的，是两百年前那个无耻之徒叶凡！”

　　一旁有知情人士笑呵呵地开口，为这位老辈修士解惑：“从天狼山传来的消息，称这叶凡时隔两百年之久，居然再现紫薇古星，不光不隐藏，反而大摇大摆地出现在老狼王的寿宴上，更是堂而皇之地报出自己的真名，把老狼王气的不轻。

　　原本前往天狼山参加老狼王寿宴的宾客，都是参与到这场追杀之中，就连老狼王也不例外。”

　　可是这话一出，那名上一秒还一脸看笑话模样的老辈修士，在下一刻脸色就一下子变了。

　　“踏马的，我就说看这遁法这么眼熟，原来是当年那个卑鄙无耻之人，你还老子的神源来！”

　　那名原本已经年岁极长，垂垂老矣的老辈修士，此时此刻却像是回光返照一样，猛地大吼一声。

　　浑身气血一下子涌动起来，竟然是有着与年岁完全不符的可怕气血波动，甚至丝毫不下于年轻一辈的修士，冲上天空，也加入了这场追杀的队伍之中。

　　“不是说这位老前辈寿元将尽，已经时日无多了吗……为何还能爆发出这么可怕的精气神……”

　　先前为这位老前辈解惑的年轻修士无比震惊，喃喃自语。

　　他不知道，仇恨的力量究竟有多么可怕。

　　能够让一名寿元无多的老前辈瞬间回光返照一般爆发出这般恐怖的精气神，可想而知，两百年前的那个“叶凡”，究竟做下了多么招人恨的事情。

　　类似的事情在沿途的各地都不断发生，一名又一名原本只是抱着看好戏的态度围观这场追捕大戏的路人，在得知那被无数人追杀的男子，正是两百年前的叶凡后，一个个都跟变脸一样。

　　瞬间有着滔天的恨意涌上脸庞，加入这场追捕的队伍之中，令得这追捕的队伍越来越壮大。

　　他们的理由不尽相同，有的是在两百年前被那“叶凡”用一块假神源骗走了一件宝贝，有的是当年费劲千辛万苦把仇人杀死，还没来得及收拾战利品，就被闻风而来的“叶凡”渔翁得利，一股脑搜刮走……

　　总之，各种各样的奇葩理由层出不穷，基本原因大体一致，那就是他们在两百年前都曾经被“叶凡”给坑骗过。

　　当然，其中也有一些人，与叶凡本来无冤无仇，但见他脚下所踏遁法奇异非常，断定这是一门无上秘法，加入追杀队伍，想要从叶凡的身上得到这门秘法。

　　叶凡起初还没有察觉到什么，但渐渐觉得身后的喊杀声越来越壮大，回头一看，之前这支从天狼山追起来的队伍。

　　最初才不过几千人的规模，如今却是已经达到了几万人的地步，甚至还有不少人影正在迅速地加入进来，让这支队伍更加迅速地变得壮大。

　　他有些想骂娘了，当年姓叶的王八蛋究竟是得罪了多少人，这才多久，就已经是有几万人在追杀他。

　　他当年在北斗时，虽然也树敌无数，然而却也从来没有享受过这般豪华的待遇，足足几万人追杀，其中圣主境界的强者更是不在少数。

　　“你说你到处惹祸也就算了，干嘛不用个化名，非要用叶凡这个真名吗？！”

　　叶凡咬牙切齿，原本对两百年前那个与自己同名同姓的前辈还有一些崇拜，此时此刻也只剩下愤怒了。

　　行走江湖，惹下这么多麻烦事，居然不知道用化名，而用真名示人。

　　有没有一点江湖经验啊！

　　……

　　而在地球上，李安听着曲儿，喝着小茶，仿佛感受到了冥冥中的怨念，脸上露出祥和的笑容。

　　行走江湖，哪有用自己真名示人的道理？

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百三十八章 行走江湖，哪有用自己真名示人的道理？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">