
　　杨子安也懒得解释，只见他缓缓的释放自己的实力，从刚开始暴露的一丝气息然后瞬间猛涨，一种天地之间唯我独尊的气息出现在了极北之地，所有的魂兽都被这一股气息吓的匍匐在地上瑟瑟发抖！

　　就连冰帝都脚步一顿，下意识就想跪下去，雪女还好一些，但也仅仅是好一些罢了........

　　这是什么力量？

　　冰帝不可思议的看着杨子安，当初这个师傅虽然有些特殊手段可以压制她们姐妹，但实力强的有限，充其量那时候的杨子安相当于雪女的巅峰实力罢了，但现在的杨子安所释放的气息，他要是说自己能把这天地给吞噬了冰帝都信。

　　那是一种魂兽身上都不曾有过的力量，那种力量给人的感觉就像是来自另一个世界一般，但却无比的厚重，沉淀。

　　杨子安收回了自己的洪荒之力，面带微笑的看着两个姐妹花。

　　他现在可是九十七级的超级斗罗，当初九十级他都敢跟一级的火神拼一下，现在的他，哪怕是两大神王出手他也不会畏惧，但现在还不是摊牌的时候。

　　他要稳一手，自己实力提升到了九十九级，然后再百级成神，那样才是最稳妥的，杨子安有种感觉，到时候自己的实力会到达一个前所未有的高度！

　　毕竟系统一开始说的成神，他自己还以为是斗罗的神，现在看来根本不是那么回事。

　　斗罗的神在他看来，根本啥也不是！

　　不过要是按照洪荒标准来划分的话，他应该走的是仙路而非神路，但现在他很清楚，自己走的就是成神的路而非仙路，所以他很疑惑也很期待，自己到底走的是什么路子？

　　这一切的一切，只能到百级之后自己去找寻答案，但系统跟自己老家的传说肯定是脱不开关系的！

　　“你突破到那一步了？”冰帝有些不解的问道，语气依旧冰冷，突破了又如何，突破了也改变不了她们两个被抛弃数万年的事实！

　　“没，你应该能察觉到，我的实力还是在封号斗罗，只是气息和量可以媲美那个层次罢了。”杨子安谦虚的说道。23sk.Com

　　“所以呢，你过来干嘛？”冰帝再次把话题绕回了这里，看样子当初她的确是很受伤。

　　“好吧，我知道我错了，我知道我怎么解释都没用。但我这次来是有正事的，那个墓可以去了，雪儿。”杨子安也很精明的换了个话题，他不信雪女不动心！

　　“真的？”雪女果然不顾冰帝的阻拦，直接开口问道。

　　那可是当初她的先祖跟随龙神陨落而留下来的墓啊，她怎么可能不牵挂？

　　毕竟雪女严格意义上而言并不算是完全的魂兽，她的先祖当初也是跟龙神合作关系而非附属关系，硬要给她先祖一个实力的话，或许媲美神王最合适！

　　所以一位神王留下来的墓到底有多恐怖，里面的东西到底有多少，是否有传承在，这些都是不知道的，但可以肯定是，那个墓里有大机缘！

　　当初雪女和杨子安不是没有探索过那个墓，但哪怕是他们两个的实力，也就是到了墓口罢了，但现在杨子安居然敢放狠话，雪女无疑是激动的。

　　“嗯，我还能骗你不成？”杨子安见雪女已经说话了，心里不由得松了口气，太好了，墓穴无所谓，但能让雪儿原谅自己，这才是最重要的！

　　“那我们走吧？”雪女急忙道，她也没有穿鞋，赤着雪白的脚丫就朝着杨子安跑去。

　　“等一下，雪儿，你过去不就等于原谅他了啊？而且他当初离开后，你就一直不曾渡劫，今天先让他出手帮你渡劫再说！”冰帝一把揽住了雪女的细腰冷冷的说道。

　　没错，当初杨子安之所以和雪女她们分开数万年不见，就是因为雪女无意间触碰到了七十万年的雷劫！

　　原本雪女距离雷劫还有一段时间的，但杨子安仙草什么的都给雪女往身上补，以至于补的太过了，导致雪女提前三万年就不小心触动了七十万年雷劫！

　　而七十万年的雷劫，那是堪称死亡的雷劫，传说那种层次的雷劫是由神王亲自降下，几乎没有一头魂兽可以扛得住！

　　而当初第一道雷劫落下来时，杨子安就察觉到了善良之神的气息，所以那时候的他和雪女便敲定，暂停渡劫！

　　杨子安依靠一个系统赠送的东西，才暂停了雪女的渡劫，而他为了雪女二女的安全，不得不暂时离开了极北之地！

　　毕竟他的存在是不可以被神界知晓的，而且雪女渡劫靠她自身根本过不去，但神王的雷劫却被停了下来，这在当时是很恐怖的。

　　好在善良之神没有继续追查也去，也没有逼问雪女，否则当初就危险了。

　　这个当初虽然都是说好了的，也是三个人都知道的，但他万年都没有音讯，直接惹毛了冰帝，雪女也是有很大意见的。

　　因为那时杨子安才收她们俩为徒不到三年时间，但一走却是三年，冰帝不生气就怪了！

　　杨子安对此也很无能为力，他不能说自己三万年时间大部分都被系统逼着在睡觉吧？

　　“可以，雪儿，你现在渡劫吧，我可以助你渡劫成功！”杨子安点了点头，同意了冰帝的话。

　　“你确信？”冰帝有些怀疑的问了一句，毕竟这一个弄不好，可就得准备吃席了。

　　“确信！”杨子安眼神坚定的点了点头。

　　“我相信你的，师傅。”雪女笑魇如花似玉的冲杨子安笑了笑，一如当年一般。

　　找个空地，雪女盘膝坐下，闭上了双眸，长长的眼睫毛扑闪扑闪的很是好看。

　　随着雪女气息的调动，刚刚恢复行动的极北之地的魂兽们再次匍匐在地上，瑟瑟发抖。

　　还让不让兽走路了，一个个的没完了？

　　当雪女气息达到顶峰时，天空中已经乌云密布了，甚至厚厚的黑色云层中，一道道雷霆水柱般的闪电在酝酿。

　　杨子安和冰帝，雪女心里突然有了一个念头，这是八十万年雷劫！

　　意在惩罚雪女当初的中断！

　　八十万年！

　　冰帝急忙扑倒了杨子安身边，双手7死死的掐住杨子安胳膊：“师傅，臭男人，八十万年，这怎么会来八十万年雷劫啊，雪儿扛不住，扛不住的！”

　　八十万年雷劫，哪怕是帝天哪个皮糙肉厚的大黑龙都不想去渡，何况是雪女呢？

　　那是绝对会死人的！

　　她还不想吃席呢！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第226章 雪女渡劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 