    豪华的包间内，灯红酒绿。

    霍铮坐在最中间的位置，犹如帝王般气场强大，不怒自威，叫人近而生畏。

    但尽管如此，还是有不少人上赶着讨好他，给他敬酒。

    而场上另外一位地位举足轻重的是洪氏集团的总裁，洪总。

    洪氏集团和霍氏集团刚达成合作，洪总认为自己和霍铮也算是自己人了，看到他身边孤零零的，连个女人都没有，自作主张地让人叫了一群美女过来。

    美女们环肥燕瘦，什么类型都有，其中不乏一些网红和小明星，她们知道在这里坐的都是有身份地位的人，眼里都流露出野心。

    万一能攀上什么高枝呢！

    几乎是所有女孩子的目光都落在了霍铮身上，原因无他，因为霍铮在人群之中实在是太耀眼了，简直就是鹤立鸡群的存在。

    长相俊美，气质矜贵，加上身份地位不凡……这样的男人哪个女人不喜欢？在她们眼里，霍铮可比那些满肚肥肠的老男人好太多了！

    有胆大的女孩怕被别人抢了先，于是主动出击，上前娇滴滴地给霍铮敬酒，“这位先生请问怎么称呼？”

    霍铮却连个正眼都不给她，好像把她当成了空气一样。

    女孩尴尬极了，但心里却觉得霍铮故作正经，哪有男人不爱美色呢！她的长相身材可都不差，可以说是极品。

    洪总都色眯眯地盯着她看，轻佻道：“霍总是嫌你不够主动呢！”

    女孩得了鼓励，大着胆子往霍铮的腿上一坐，还没来得及调情，瞬间就被男人丢了出去，摔在地上！

    “啊！”她发出娇弱的痛呼，委屈地抬头，就撞进了一双冷若冰霜的眼睛。

    “滚！”霍铮眉宇间满是嫌恶之色，好像碰到了什么不干净的东西似的，恨不得当场消毒。

    女孩瞬间脸色涨红，难堪极了，同时还有一股害怕在她心里蔓延。

    因为霍铮周身散发的气息实在太可怕了，充满了压迫性，她甚至有点喘不过气来。

    洪总打圆场道：“霍总，你可真是不怜香惜玉啊！这么漂亮的女人都……”

    霍铮却是冷冷地打断他，“我们的合作，到此结束。”

    说完之后，他起身大步离开。

    洪总愣了好几秒才反应过来，急忙追赶上去，“霍总！霍总！有话好好说啊！”

    他们两大集团一起合作，妥妥的共赢！霍铮刚才明明答应了合作，只差临门一脚签合同了，怎么突然又反悔了？

    该不会是那女孩惹的祸吧！

    洪总顿时后悔不已，但无论他如何道歉，霍铮都是无动于衷，铁了心要断掉合同，无视那笔庞大的利益。

    霍铮从乌烟瘴气的包厢里走出来，感觉自己整个人都不干净了，满怀都是刚才那个女孩身上浓烈的香水味，令他十分排斥和厌恶。

    明明同样都是女孩子，为什么江晚晚身上的味道就那么清淡好闻？而江雪怡和其他女孩子身上的味道却是让他感到很不舒服？

    霍铮不由自主地想起今天在车里抱着江晚晚的时候感受到的柔软和馨香，莫名让他很舒服，甚至有点爱不释手。

    为什么会这样？

    霍铮想不明白，鬼使神差地把车开到了江晚晚所在医院的门口，心想道，江晚晚这个时候应该已经睡了吧？

    他停好车，走进医院，来到了江晚晚所在的病房。

    果不其然，江晚晚侧躺在病床上，闭着眼睛睡着了。大概是睡得有些不安稳，她浓密卷翘的睫毛像是蝶翼般轻轻颤动，莫名叫人心里痒痒。

    霍铮不自觉地放慢了脚步，甚至连呼吸都放得轻了。

    江晚晚慢慢地睡熟了。

    霍铮站在病床前，低头俯视她的睡颜良久，突然弯下腰凑近她的脖子，仔细地闻了闻。

    淡淡的香气萦绕在他的鼻间，有点像是百合花，干净清新，纯洁中还带着一丝丝的清冷。

    霍铮闻着有点上瘾，觉得自己刚才饱受香水摧残的鼻子终于得到了拯救，不自觉地深吸了一口气。

    也就是在这个时候，江晚晚正好睁开了眼睛，和霍铮四目相对。

    霍铮：“……”

    江晚晚：“……”

    她吓了一跳，立刻就坐了起来，像是竖起尖刺的小刺猬，警惕地质问道：“你在干什么？”

    就算是霍铮再怎么强势，这个时候也难免尴尬，脸色僵硬地说反话，“你身上有臭味。”

    江晚晚骤然一愣，下意识地抬起一只手，闻了闻，却并没有闻到任何异味。

    霍铮见状立刻摆出一副嫌弃的模样，化被动为主动，“你用什么香水了？怎么这么臭。”

    江晚晚摇头道：“我没用香水。”而且她根本不臭！

    霍铮道：“那就是体臭。”

    “你……”江晚晚又被气到了，咬牙道，“出门左转下二楼，有耳鼻喉科，还有脑科，慢走不送！”

    霍铮的脸黑了，跟锅底似的。

    江晚晚瞬间畅快了，她原以为霍铮会继续讽刺她一番，没想到对方并没有这么做，而是慢条斯理地开始脱衣服。

    江晚晚傻眼了，结结巴巴道：“霍铮你、你要干什么？没事脱什么衣服？”

    “你说呢？”霍铮脱下了大衣，又开始脱毛衣，最后只剩下了一件衬衫，他开始一颗一颗地解扣子。

    江晚晚脸色通红，有些慌乱地说，“我、我会叫人的，你别耍流氓！”

    见她这样的反应，霍铮顿时觉得有趣，继续逗她，“好啊，你叫啊，不过外面都是我的人，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    他满眼的邪气看得江晚晚更加心慌意乱，把心一横，便大喊道：“救命……唔！”

    霍铮一把捂住她的唇，在她惊恐的目光中嘲笑道：“你的思想能不能别那么龌龊？”

    江晚晚：“唔唔唔！”

    他在她面前脱衣服，到底谁龌龊！这个家伙到底想干什么？她才刚刚动了胎气！

    “不许喊，烦死了。”霍铮警告她一句，“我进去洗个澡。”

    他总感觉自己身上还残留着别人的香水味，像是沾了病毒似的，浑身上下都不舒服。

    必须马上洗干净才行！

