
　　万和小区。

　　九号楼四单元四零三室。

　　房间里只有最基础的家具，因常年无人打理而落满灰尘，整个家看起来空空荡荡，冷清又落寞。

　　王子迁阴沉着脸坐在沙发上，拔掉血瓶的塞子，朝着受伤的左脸倾倒红色溶液，火辣的疼痛感令面皮不自觉颤抖。

　　他的手臂上也有一道深可见骨的弹痕，血肉模糊。

　　“那人不是路过，而是专门埋伏在那里等我……操，为什么这么快就暴露了行踪，黑市那群人卖了我？”

　　王子迁低声咒骂，将剩下的半管血瓶倒在手臂上，在炼金药剂的作用下，血肉翻卷的伤口渐渐弥合，不多时就只留下一道血痂。

　　扔掉空瓶，他的眼神变得阴翳起来，既然已经被发现了行踪，那就不能再耽误时间了，必须尽快去完成他渴望数年已久的复仇，迟则生变……

　　咚咚咚。

　　突然，在一片寂静里，门口响起沉闷的敲门声，宛如叩击在心脏上一样，让王子迁脸色骤变。

　　他伸手探向身边的旅行包，握住冰冷坚硬的刀柄。

　　下一刻，门外响起电锯的轰鸣，伴随着尖锐的切割声，房门被电锯洞穿，木屑纷飞，出现一道巨大豁口。

　　一张英俊笑脸从房门的缝隙豁口中探出，带着令人心惊肉跳的笑容，望向房间中的杀人魔。

　　“Here'sJohnny~~~”

　　周尘露出愉悦的微笑。

　　找到你了。

　　他一手按住房门，猛然用力，嘭，在巨力的推动下，残破不堪的房门向内倒塌。

　　周尘提着嗡鸣的电锯走进房间，看着如临大敌般的王子迁，笑着发问：“听说电锯杀人爱好协会里的每一位成员都有自己的代号，你的代号是什么？”

　　王子迁沉着脸一言未发，缓缓从包里抽出一把造型狰狞的锯肉刀，隔着老远都能闻到上面传来的血腥味。

　　然后，他看到了周尘手中的电锯，瞳孔收缩，再也保持不住淡定：

　　“C-220？它怎么会在你手上？”

　　这可是副会长的武器！

　　“啊……其实我也是协会成员来着，而且是深得副会长青睐的新人，所以他把C-220给我了，不如你先把武器放下，咱们好好唠个嗑？”周尘面不改色的瞎说。

　　“呵。”王子迁神情冷漠，他看起来像是会信这种话的人吗？副会长失踪了很久，现在他的武器出现在金竹，还被群星会的升华者收容，恐怕早就死在了某个不知名的地方。

　　他眼神警惕，作为杀人协会成员，他很清楚C-220的可怕，哪怕是在一个新人升华者手中都能成为大杀器，更何况对方看起来不像是新人。

　　最重要的是他被群星会发现了，说不定这里已经被包围，又或者支援正在来到路上。

　　总之，继续躲藏已经没有任何意义，只有殊死一搏才能换来生机以及复仇的机会。

　　“黑发食尸鬼。”他忽然说，“我的代号是‘黑发食尸鬼’。”

　　“好一般。”

　　周尘啧啧道：“你看人家都叫什么‘人皮脸’、‘铲子杀人魔’、‘勺子杀人狂’、‘食神汉尼拔’、‘开膛手杰克’……怎么你的外号就这么一般？

　　那我也自我介绍一下吧，你可以称呼我为……”

　　在电锯轰鸣声中，他昂然开口：

　　“——欢乐喜锯人。”

　　“……”

　　王子迁脑袋上仿佛升起了三个问号，满脸不解。

　　这他妈就是你的代号？！

　　而就在他诧愕的瞬间，眼前一花，高速转动的电锯迎面劈下。

　　王子迁举起锯肉刀格挡，刹那间，伴随着切割金属的刺耳噪音，烟花一样的火星子极速飞溅。

　　紧接着，他眼前一黑，突然有一包东西糊在了他脸上，燃烧着苍白色火焰的呛人粉尘在他脸前炸散开来，猝不及防间随着呼吸大量吸入，口鼻里瞬间充斥着腻人的馨香。

　　而更多的解脱者粉尘被苍白火焰点燃，释放出无色无味的致幻气体，渐渐弥漫整个房间。

　　百般技艺，此乃撒灰之道！

　　解脱者粉尘有着中毒、麻痹、安眠、致幻等各种效果，能够对升华者起效，简直是杀人放火必备暗器。但是在这之前，周尘一直没机会使用，眼下正好遇到了合适的实验对象，自然要看看这钱花的值不值。天籁小说网

　　王子迁满脸都是燃烧的解脱者粉尘，但他没有后退，也没有应激眨眼，反倒是死死盯着周尘，提防着一举一动。

　　他感受到了解脱者粉尘的效果，自己的身体正慢慢变得僵硬，麻痹，头脑昏沉，想要睡觉，于是果断猛咬舌尖刺激精神，甚至咬掉了一大块肉，满嘴都是血味。

　　在这种时候，任何不利于战斗的反应都会导致送命，他别无选择。

　　“看起来协会把你训练的不错嘛。”

　　周尘加大手上的力道与源质输出，飞溅的火星猛然暴增，能看到造型狰狞的锯肉刀上已经有了一道数厘米深的切痕。

　　猛然，王子迁手臂一抖，粗暴地震开了嗜血电锯，锯肉刀横扫，呼呼劲风中夹杂着浓郁的血腥味，对准周尘的脖颈斩去。

　　可在电光火石间，又在半空划过一道转折尖锐的弧线，自横扫改为下劈，斩向大腿。

　　周尘反应迅速，后撤两步，手中的电锯同样灵巧地划过一个弧度，与锯肉刀再度碰撞。

　　尖锐的噪音骤然响起，锋利的锯齿携带磅礴力量，在锯肉刀上留下深邃的切痕，溅起稍纵即逝的火星。

　　一触及分。

　　弹开锯肉刀，嗜血电锯转动，自下而上撩起，速度之快，以至于空气都发出凄啸。

　　那一瞬间，王子迁来不及躲闪，只能尽可能收缩身体。

　　冰冷的利铁划过，轻而易举地将衣物与防弹衣切碎，割开了肌肤，令温热的鲜血大量喷涌，浇了周尘一身。

　　王子迁踉跄后退，一道触目惊心的斩痕从腹部斜着向上延伸到肩膀，血肉模糊，带来火辣辣的疼痛。伤口中，苍白色的火焰一闪而逝。

　　他心中骇然，只差一点点，他就要被开肠破肚了。

　　而周尘手中的电锯则雀跃欢呼起来，似乎是饮食到鲜血的缘故，引擎更加卖力地工作，宛如一头野兽在饥渴难耐的咆哮。

　　想要更多。

　　更多的血。

　　“这就给你。”

　　周尘微笑着回应，准备一鼓作气拿下王子迁。

　　然而此刻，对方的身体上却升腾起丝丝缕缕的红雾，火山喷发般的暴虐力量在瞬间降临于这副躯壳。

　　王子迁的双眼变得血红，充满暴戾与嗜血之意，喉咙里发出野兽般的低吼，口水流淌，整个人陷入癫狂之中。

　　这便是他的非凡能力——燃血狂化。

　　以燃烧血液和理智为代价，换取强大的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第六十七章 欢乐喜锯人免费阅读。https://xs.23sk.com 