    “呵。”那个时髦女人马上就接着冷笑了一声，“哪里看得出新年好了？”

    “瑞雪！”杨志齐冲她喝了一声，“你果然是来找茬的是不是？”

    吴瑞雪哼了哼，没有再接话。

    “淑景啊，这是小姜，我跟你妈以前都提过的，昔年他媳妇。”杨老对儿媳妇说道：“这是......”

    他看向了丁海景。

    杨老一时不知道要怎么介绍丁海景。

    “这是小丁。”江筱说道。

    “哦，小丁。”

    杨志齐的妻子正露出一个笑容来。坐在沙发上的那个男人却是咦了一声，很是惊讶地朝江筱看来。

    “孟昔年的媳妇？那个天才画家小姜？”他打量着江筱，突然讶然地问道，“那可真是奇怪了，孟昔年的媳妇，怎么跟别的小伙子到别人家里拜年？”

    吴瑞雪听了他的话顿时就扑哧一声笑了出来，好像也是觉得这件事情挺逗挺嘲讽的。

    他们看着江筱和丁海景的目光，就像是已经抓到奸了一样。

    还隐隐地带着一种对孟昔年的同情。

    江筱觉得自己今天出门没有看黄历。

    她是不会在意这些话，但是偏偏她家孟恶霸也在呢。

    他听到这些话肯定是会恼的。

    “这个人叫谢明，是杨婶的弟弟，那个吴瑞雪是谢明的妻子。”孟昔年在空间里咬牙道：“等会儿你要是想揍人那就揍，不用给杨叔叔面子的。”

    噗。

    她哪里有说想揍人了？

    这大年初一地到人家家里拜年，怎么样她都应该能忍忍吧？

    “算了吧，你要是不介意的话我就不理会他们了。”江筱低低地说道。

    也算是看在杨老和杨志齐的份上。

    孟昔年：“我介意。”

    江筱：“......”

    希望这两个人就此打住不要作死了。

    “老丁是我的保镖，也算是我的兄长，”江筱沉声说道：“希望二位说话注意一点。”

    虽然她没有想着这大过年的要打人，但是要她客客气气地跟对方说话那是不可能了。

    “保镖？”吴瑞雪打量了丁海景一眼，“长得这么俊的保镖，跟进跟出，出双入对的，孟昔年一点儿都不介意啊？”

    “行了，胡说什么话呢？小丁是昔年亲自帮小姜找的，光明正大的很，也就是心理阴暗的人才会胡思乱想。”

    杨志齐冷下了脸。

    “小姜对我来说跟孙女一样，你们要是还要乱说，那就出去吧。”杨老也气了。

    “这是怎么了？大伯，咱才是一家人啊，怎么就跟孙女一样......”吴瑞雪嘀咕了一声，但是最终在杨老和杨志齐冷冷的目光中住嘴了。

    “小姜，小丁，快坐，坐吧。”谢淑景赶紧招呼着江筱。

    这就是江筱啊，她早就已经听过江筱的名字不下数十次了，但这还是第一次见到。

    她家老杨对于江筱也赞赏不已的，她哪里不知道。

    何况她公公的身体之前是很不好，好像也是这江筱给治好的，虽然他们没有仔细地说起这件事，但是平时也偶尔会提起江筱。

    谢淑景对江筱并不敢怠慢。

    不过她跟孟昔年算是熟悉，以前孟昔年十几岁的时候就来过他们家吃饭，她也是把他当成小辈一样，所以看到江筱也是视为小辈，倒没有什么别的心思。

    