    萧阳将所有人的表情都尽收眼底，心中更是五味杂陈。

    他现在只想让叶云舒和傲天宗的兄弟们平安无事。

    其实他一点都不怪叶云舒，以有心算无心，落到今天这个下场，他们不冤。

    “好了，既然大家都到齐了，可以开始了。”

    王面无表情的说道。

    他老人家是个慈眉善目之人，他若是面无表情，其实就是已经有些动怒了。

    萧天辰点点头，开口说道：

    “将证人叫上来吧。”

    不到片刻功夫，慕容王庭和奢香夫人就被人带来进来。

    他们也是第一次来到这么高规格的场合之中，难免有几分紧张。

    尤其是看到了坐在上方的王，更是心头先怯了两分。

    “说一下当初的情况。”

    萧天辰淡淡的说道。

    奢香夫人点点头，开始讲述了当天夜晚的过程。

    “我们接到演习命令，然后我跟慕容王庭就来到了这个村子。”

    “村子早在半个月之前，就已经被占用了，就是为了这次演习，战士们，是被战神阁下从域外战场收编回来的。”

    “所以要适应大夏内部的各种突然情况，所以才组织了这次演习。”

    “可是当天晚上，我们还没等开始呢，就冲出来一群人，哦，就是他们，叶云舒，还有傲天宗的众人。”

    “我已经跟他们声明，这里正在搞演习，可是他们并不相信，最后，叶云舒开始动手，大肆杀戮这些人。”

    “我当时都吓傻了，我问她，你为什么要这么做？”

    “她告诉我说，她要替老公肃清敌人！”

    奢香夫人口条十分利索，说话也很流畅，可是说到这里的时候，却被叶云舒打断了。

    “你说谎，你在骗人，我根本没有说过这句话！”

    公然陷害萧阳，奢香夫人其心可诛！

    “肃静，叶云舒，你现在是罪犯，哪里有你说话的份，我让你说话，你才能说话！”

    叶云舒恶狠狠的看着萧天辰，恨不得当场喝了他的血。

    “事情的经过就是这样的，接下来是物证，将视频放出来。”

    萧天辰一摆手，接着就有人在大屏幕上开始播放视频。

    视频之中，傲天宗众人和叶云舒出现，没说两句话，就开始动手，紧接着，雇佣兵就已经开始死伤。

    但是，监控摄像头并没有安装声音收集器，也就是说，视频是无声的，并不知道叶云舒和奢香夫人的具体对话。

    只能听奢香夫人的一面之词。

    看到视频之后，各方代表，全都沉默了。

    首先，不管是谁说谎了，即便奢香夫人在说谎，可是也无法改变叶云舒滥杀无辜的事实。

    萧天辰淡淡一笑，随即说道：

    “等我率人到达村子的时候，发现所有的人都已经死了，就剩下奢香夫人和慕容王庭。”

    “我终究还是来晚了，我对不住死去的兄弟们。”

    “他们虽然曾经是雇佣兵，但是在域外战场曾为我大夏出力。”

    “王，我没做好一个战神的本分，让兄弟们无辜惨死，我愿意请罪，让我去域外战场杀敌，大夏内部，实在太过于黑暗了！”

    我晕！

    一些知道内情人，翻了个天大的白眼。

    尤其是赢庆年，裘千寸等人，更是相当无语。

    “他说谎，他在说谎，我们只杀了几个人而已。”

    “剩下的那些为什么会死，我们根本不知道啊！”

    “我们怀疑，是萧天辰杀人灭口！”

    叶云舒一说话，傲天宗众人也跟着附和了起来。

    大家七嘴八舌，全都是在讨伐萧天辰的。

    “你们是不是有些过分了，萧天辰可是堂堂战神，你们竟然在没有证据的前提下，乱扣帽子。”

    “不说别的，就说这一点，你们已经构成了犯罪！”皇甫青天冷声喝道。

    “萧阳，他们可都是你的人，他们不懂规矩，你这个当宗主，当丈夫的，也不知道教教吗？”

    “这里是什么地方？他们说的越多，错的也就越多，这么简单的道理，你难道也不知道吗？”

    侯云腾此时也跳出来，不冷不淡的说着。

    但是他的态度，却并看不出偏袒谁。

    皇甫青天，很明显是在帮着萧天辰说话，而侯云腾则不然，而且他说的话还真有那么几分道理。

    虽然话比较难听，但却说在点子上：说得多，错的多！

    “好了，安静一下！”

    赢庆年此时站了起来，让大家都不要再说话了。

    “叶云舒，你能拿得出切实的证据吗？”

    “只在这里喊冤，而没有证据，是没有任何公信力的。”

    萧天辰起码还拿出了人证，物证，你却只知道在这里叫嚷，叫嚷如果能给你脱罪，那世界上就不会有冤案了。

    叶云舒沉默了，她能有什么证据。

    如果有证据，早就拿出来了。

    就在这时，外面突然有人要闯进来，被战士们拦住了。

    “外面是什么人？”赢庆年皱眉问道。

    一个战士走进来，汇报道：

    “是颜家的人，颜洛妃，她说她代替民间代表颜家参加这次的会审。”

    赢庆年点点头，说道：

    “请进来。”

    “是！”

    片刻之后，颜洛妃便即火急火燎的走了进来，看到叶云舒的时候，有意无意的点了点头。

    叶云舒当即就明白了，颜洛妃已经将事情都办好了。

    “我有话说！”

    叶云舒抬起头来，对着所有人说道。

    众人都疑惑的看着叶云舒，都到了这个时候，她还能有什么说的。

    “叶云舒，你有说话的权利，但是你要想清楚再说。”

    萧天辰冷冷的看着对方，“你不过是一个没有任何身份的人，你做的这件事，足够枪毙十次了。”

    “国家对有功的人，是会网开一面的，你明白我的意思吗？”

    叶云舒嘴角一扯，冷声说道：

    “抱歉,要让你失望了。”

    “我承认，人，是我杀的，而且是我自己擅自做主，跟任何人都没有关系。”

    “傲天宗的众人，是在我胁迫之下，没办法才听从命令的。”

    “师娘！”

    傲天宗众人一听就是震惊不已，叶云舒这是要一个人扛下所有啊。

    叶云舒猛地一摆手，“你们都给我闭嘴！”

    “我一人做事一人当，你们这些小虾米，死一个和死十个有什么区别？”

    “你们就这么想死吗？”

    “这件事，跟你们没有半分关系！”

