    这条八头大蛇,是由那血河之中的血玉之核，也不知道经历了多少万年的悠久岁月才蕴育而生，实力恐怖，深不可测。.

    亘古不愿意无端浪费力量，裹带着余下的众人，瞬间便逃到了几光年之外，再一个瞬移，又不知道是多少光年。

    “可惜，那条血河有大蛇盘踞，暂时却是不能再去了。”亘古也很是可惜。

    安得月被那八头大蛇吞噬了，众人中，古沙法，洪光和伊万等和安得月很熟，曾经都是十八领袖之一。

    现在故人死了，他们都很是黯然。

    安得月的死亡，冲淡了众人刚刚幻具兽品质提升的喜悦。

    林潇默默的体悟刚刚的收获，那魔神曼荼罗之中的魔神，得到这血河力量，暂时都喂饱了，而他的智慧神，品质提升，达到了3500万点。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：成兽体

    进化品值：3500万

    力量数值：7.7亿点

    速度数值：1050点（105公里/秒）

    防御数值：1.078亿点

    技能提升：70%

    技能速度：增加30%

    技能增强:辅助技能时间增长130%

    体力恢复：增加130%

    精准数值：增加30%

    视力提升：增加40%

    智慧神的品质提升,各方面的实力都在增加,基本力量，足足由原本的四亿多提升到了七亿七千万，防御也突破了一个亿，在不动用瞬移的情况下，最大速度，也达到了每秒一百公里以上。

    在这种极速之下，如果林潇不动用瞬移，而是全力飞行，从地球飞到月球的时间，短缩到了只需要一个小时多。

    当然，这速度，对于广阔无边的宇宙而言，依旧算不得什么。

    距离光速的每秒30万公里，也不值得一提。

    亘古带着众人，逃离了血河，这种可遇而不可求的机会，却因为那八头大蛇盘踞只能眼睁睁放弃，众人都心有不甘。

    亘古想要积蓄力量孵化出来，它不愿浪费力量对付那八头大蛇的心态，林潇倒是可以理解的。

    亘古逃得太快，早不知道将那八头大蛇甩到了哪里，带着众人，依靠瞬移，大千之眼不断四处探索着。

    很快，众人便在这里渡过了十几天。

    八头大蛇，神图主人等都没能寻上来，众人也渐渐安心下来。

    整个未知宇宙中，那暗红色的物质和星球之间的争斗，如同永恒的主题，每天都在周而复始的发生着。

    众人跟随着亘古，在这里探索着，同时各自参悟消化之前得到的力量。

    之前一年在天龙星空中的各大星座之间飘流，林潇对于三维的领悟，基本已经圆满，突破进入五级超脱者的境界，差的只是灵魂能量。

    智慧神，一半都固化成功了，只是，想要完全固化突破，需要的灵魂能量，十分庞大，依靠三维力量打开的反物质界汲取能量，至少还需要几十年时间。

    亘古带着众人，在这未知的宇宙中，不断飘流，寻找着它需要的白洞，偶尔会借林潇的嘴巴讲述维度空间的奥秘，众人认真听着，都有收获。

    除了他之外，火天骄，弃怨都分享了自己对维度方面的经验。

    互相印证，众人关于维度方面的领悟，都在突飞猛进。

    这些曰子，众人偶尔会远远看到玉刀出现，破灭那些暗红物质，亘古远远看到都会收敛气息，带着众人逃离。

    在未知的无边无际的宇宙中飘流，是无法肯定时间的流逝，足足过了半年后，亘古终于发出了一声咆哮，裹带着众人，疯狂的朝着某一个空间冲去。

    刺眼的光芒从远方释放出来，这些光芒，组成了一个白通通的巨型圆球，释放着无穷的能量。

    “白洞——”

    林潇忍不住叫了起来。

    半年来，亘古一直在搜寻的，便是白洞，只是因为亘古的力量没有恢复多少，所以瞬移的距离受限，这才需要花费半年之久，才终于碰到了一个。

    无尽的排斥力量，推距着所有想要靠近的事物，这白洞，如同一个宇宙喷泉，源源不绝的往外喷射着无穷的各种能量。

    亘古发出了纵声狂笑，只因为这个白洞喷射的不只是它理解中的宇宙垃圾，而是蕴含着大量的反物质，也就是它需要的灵魂能量。

    “哈，哈哈，这次发了。”亘古狂笑，大千之眼齐出，发出了轰隆隆的笑声：“小子们，也带你们一起占点便宜吧。”

    力量释放，裹带着众人，一起往白洞冲去。

    错非亘古的力量，换了林潇等人，就算碰到了这白洞，也不可能从中汲取得到灵魂能量，那排斥力，令他们根本别想靠近。

    只有亘古，才能带着他们，接近白洞，之后，开始吞噬其中喷射出来的源源不绝的灵魂能量。

    “痛快，太痛快了。”亘古在狂笑着。

    受亘古恩惠，其它人，也纷纷感受到了如同浸泡在了灵魂能量的温泉之中，四面八方，全都是浓郁得化不开的灵魂能量，哪里还不知道机会难得，纷纷召唤自己的幻具兽，开始了疯狂吞噬。

    “轰轰轰——”

    林潇的智慧神只一放出来，立刻其体内，便开始了轰鸣般的巨响。

    他开放的不只是智慧神，还有紫茧空间和魔神世界。

    那些魔神和他们一样疯狂雀跃，都开始了张开血盆大嘴，疯狂吞噬着汹涌而来的灵魂能量。

    当然，其中吞噬最多最快的，还是亘古，它吞噬的比其它所有人加在一起还要庞大得多得多。

    短短时间，亘古的大千之眼的虚影，开始了一个接一个的出现，很快，三千“大千之眼”的虚影齐出，恢复到了之前和神图主人等战斗的巅峰状态。

    当然，三千大千之眼虚影齐出，并不是亘古真正的巅峰，源涛不绝的灵魂能量，从白洞喷出，最后几乎绝大部份都汇流被亘古吞噬了，随着海量的灵魂能量涌入，三千大千之眼的虚影之中，有一缕紫色的雾气出现。

    这一缕紫色的雾气，随着灵魂能量涌入，越变越多，慢慢的，紫气雾气沸腾着，竟然要凝聚形成了一只雾化了的紫色眼睛，要取代其中的一只大千之眼的虚影。

    三千大千之眼的虚影，终于渐渐要开始朝着雾化的层次过渡了。

    亘古吞噬了绝大多数的能量，而另有极少的一部份，则被林潇和其它人纷纷吸纳入体。

    当然，这能量对于他们而言，同样是庞大得无法估量。

    林潇，早就三维圆满，进入五级，只差能量，现在智慧神降临，和林潇一起，盘膝坐于虚空之中，那灵魂能量汹涌而出，智慧神体内在轰鸣着。

    原本一半固化的躯体，以超乎想像的速度在疯狂的变化着。

    只短短时间，智慧神完成了全身的固化，躯体真实显现，“成兽体”境界，终于达到了极限饱和。

    智慧神全身固化，成兽体达到极限，之后，随着灵魂能量继续涌入，体内开始传来了爆豆般的脆响，这是灵魂能量开始在智慧神的体内凝结灵魂之骨。

    一根接一根的骨头长生出来，林潇和智慧神，正处于奇妙的状态之中，一旦所有灵魂之骨都生长出来，他的智慧神，就将发生翻天覆地的大变化。

    这惊人变化，不只发生在林潇和他的智慧神身上，其它的火天骄，弃怨，孙耀杰，季娇红等人全都一样。

    季娇红，本已三级超脱者的巅峰状态，距离四级超脱者，只有一线之隔，就算没有白洞的灵魂能量之助，她进入四级超脱者的层次，也就这一两年的时间。

    现在，得白洞灵魂能量汹涌而来，她几乎是所有人中最快突破的。

    能量足够，维度的领悟足够，水到渠成，瞬间，她的凤凰神，便进入了“成兽体”境界。

    她由原本的三级超脱者，进入了四级层次。

    她的凤凰神，原本品质经协蜕变，就已经达到了一千万的品质，又经历了半年前的血河吞噬血玉之核，更是达到了两千五百万点。

    现在突破到四级超脱者，实力简直突飞猛进。

    基本力量，一下子便达到了五亿五千万点，比之前品质还未得到提升的林潇更强。

    而这，还不是季娇红的极限。

    当年和来自太平洋黑暗光柱中的海怪一战，季娇红的血肉之躯被毁，只余灵魂之躯，天生灵魂之中，便带有永恒之力，曾经昏迷好久，醒来后，她的灵魂之中，各种维度领悟，便有了深刻的印记。

    也正因为这个原因，她提升才会如此迅速，瞬间突破到了四级超脱者，季骄红的凤凰神，开始了固化的过程，竟然要一举再次突破，破入五级的更强层次。

    林潇的智慧神体内，不断的传来生骨的脆响，一根根的灵魂之骨生出，渐渐达到圆满。

    火天骄，弃怨都是一言不发，全神冥想，务求作出突破。

    境界实力越高，想要再突破的难度，自然也越大。

    相反，像其它人原本实力不高，突破反而容易些。

    古沙法，方之荣，赵天阳，石墨，李照婴，伊万，洪光，方轩和司马茹等人，只为一级超脱者，这些年对于维度的积蓄领悟也早够了，缺的只是时间，现在能量一足，纷纷便开始了突破提升，破入二级超脱者的层次。

    (林潇终于成为了五级超脱者，接下来，他将成长达到什么层次?求月票支援，月票越多，林潇的成长会越强大)(未完待续。

