    23号，毕业典礼。

    毕业典礼在上午。

    因为这天上午沈清秋还要考试，所以周明的这场毕业典礼她不能过来参观。

    23号当天，整个博雅堂内人山人海，2015届本科毕业生、研究生毕业生，他们穿着学士服，戴着学士帽，许多人都很兴奋，都在各自的座位上叽叽喳喳地聊着天，校领导和各个院系的领导们也都来了。

    除了在校师生外，校友代表以及家长代表和部分媒体也都来参加金陵工业大学的这次毕业典礼，并在还在微博、微信、校园网等网络上进行了直播。

    毕业开始之前，毕业生们齐唱了几首歌曲。

    上午八点半，毕业典礼在庄严的国歌声中拉开帷幕，校党高官宣读了《关于表彰2015届优秀毕业研究生的决定》，校党委副书记宣读了《关于表彰2015届本科优秀毕业生的决定》，副校长宣读了《关于表彰2015届留学生优秀毕业生的决定》……

    之后还有什么《关于表彰2015年度金陵工业大学“启明星计划毕业生启航奖学金”获奖学生的决定》、《关于表彰2015年度金陵工业大学“启明星计划西部省区就业援助行动”毕业生的决定》等诸多宣读。

    他们说的“西部省区就业援助行动”及“毕业生启航奖学金”，都是金陵工业大学实施的“启明星计划”中的一部分。

    加上沈清秋初入学时拿的“雏鹰奖学金”，“启明星计划”一共三个部分。

    这次，学校奖励了7位非西部的毕业生前往西部省区就业的同学，每人授以“金陵工业大学赴西部就业先进个人”称号并奖励9000元。

    遴选了91位即将入职大型国企、知名上市公司、党政机关和大学生村官的四类毕业生，颁发了“毕业生启航奖学金”，每人3000元。

    之后，校领导分别为博士毕业生、优秀毕业研究生代表、本科优秀毕业生代表、留学生优秀毕业生、启明星计划奖学金获奖毕业生颁发了证书并授予学位。

    又经过诸多教师代表、学生代表上台发言，最终终于轮到周明。

    “接下来要上台的这位同学情况有些特殊，他是我校自建校以来第一位因其在校期间优异的表现，提前一年完成大学四年学业并毕业的本科生。

    他就是生物与制药工程学院2012级生物工程专业一班的周明，他以生物学专业在读大三学生的身份，在数学四大期刊之一的《数学新进展》期刊上发表了一篇高质量的数学论文；他创造出了几种新型的细胞培养方法，为生物学的细胞发展做出了突出贡献；他在《智能系统学报》上发表了一篇在人工智能研究领域引起轰动的论文；他创建的公司研发出了一种新型的生物膜法处理污水系统，能够大大提升污水处理效率……他获评了苏省年度人物提名奖。”

    讲台上正将周明这上半年的所有事迹都一一列出的，正是金工大的校长——黄智行。

    只可惜周明之后投稿的几篇论文还没刊登，否则他的事迹将更加耀眼。

    这一系列事迹，全都集中在周明这么一位前两年都寂寂无名，只在近半年爆发的大三本科生身上，这让之前那些优秀研究生代表、本科优秀毕业生代表、留学生代表等人的光环一下子就显得黯淡无光，颇给人一种萤火之光岂能与皓月争辉的感觉。

    很快，周明就在博雅堂内无数的目光之中走上台，从黄智行的手中接过他的学位证和毕业证。

    黄智行也将自己手里的话筒递给了周明，周明接过话筒，虽然早就知道自己会有在成千上万人面前发言的一天，但当这一天真的到来，自己正的站在这么多人面前，周明还是有些紧张，也有些激动。

    “感谢金工大……感谢……”一番感谢之后，周明又将之前黄智行说的自己所获得的的成就又解释了一遍。

    关于在《数学新进展》上发表的“魏尔斯特拉斯型函数的二分法”，周明用通俗的话语解释了一下大体内容，关于“几种新型的细胞培养方法”，周明还特意感谢了帮他做实验的两位师兄师姐，关于……

    上台之后，周明逐渐不再像刚上台的时候那般紧张，等他将自己该说的全都说完，走回自己之前坐的位置的时候，他的心反倒平静了下来。

    不久之后，黄智行坐回自己的座位，开始照着一封长长的稿子，对金工大2015届毕业生们继续发表讲话。

    “亲爱的毕业生同学们，各位远道而来的家长朋友们，支持金工事业发展的媒体朋友们、老师们：

    大家上午好！

    ……”

    黄智行的这讲话很长，等他讲完这次的毕业典礼也结束了。

    因为周明的毕业是提前一年的毕业，所以他没有班级组织拍摄的毕业照，也没有班级组织的毕业聚餐。

    倒是之前在毕业典礼上，学校拍了一下优秀毕业生的合照，在他上台发言的时候，也被拍了几张照片。

    下午找到沈清秋，沈清秋对毕业典礼有些好奇，向周明询问了一些关于这次毕业典礼的事情，以及周明的提前毕业和其他毕业生有没有一些不同。

    周明也将上午毕业典礼上的一些事情说给沈清秋听，说完毕业典礼的事情后，周明又对沈清秋说道：“29号晚上，我们学校的话剧团在山西路青春剧场举办了《青春禁忌游戏》的专场演出，学校送了我两张免费券，到时候我们一起去看吧。”

    “《青春禁忌游戏》？那是什么？”沈清秋没听过这个名字，有些好奇地对周明问道。

    “那是前苏联的一个话剧，讲述了4名年轻的学生为了得到老师保管的存放试卷的保险柜钥匙，换掉他们上午失败的考试试卷，以为老师过生日为名，精心策划、实施的一个残酷的‘游戏’。

    这是一部有世界性影响的剧作，我记得那天是期末考试的最后一场考试吧？正好你刚考完试，也可以放松放松。”周明解释道，并给出了他的建议。

    其实对于话剧，周明平时生活中都没怎么接触过，他也没那么高的情操，对此并不感兴趣。

    不过，既然学校里送了两张免费的券，周明也没看过话剧，不看也是浪费了，所以他才会想到带沈清秋去看话剧。

    “嗯，行。”沈清秋点了点头，表示同意了周明的邀请。

