    解决完这帮蜥蜴人，没有人再来打扰，奥安靠在冰棺上，打了个哈欠，看着这帮穿着清凉伤痕累累的猫娘，立刻就觉得受不了，换成冰龙形态, 调动寒霜之力，一股凉意席卷全身，这才好受不少，难怪巨龙发情什么都下得去手，这种冲动只要不要公公龙谁忍得住？

    至于男性猫人？抱歉，男猫猫, 有点多余。

    又看了眼不知所措的莉娜, 前凹后翘，还是一副清纯猫娘形象，虽不及吾白毛女仆，亦可解燃眉之急。

    不过，正事要紧。

    刚想询问一下这片大陆上的势力，就看到这帮家伙瑟瑟发抖。

    又累又饿的，还冷，现在没跪算他们意志坚强了。

    皱着眉头，从储物空间里掏出存量不多的魔药，随手甩给这些虚弱的猫猫。

    史维尔的宝库，没有垃圾，就算这种他根本看不上眼的魔药，在人类帝国中都是万金难求的东西。

    猫人们接住白玉做的瓶子，打开瓶塞，里面的药液醇香无比，如琼浆玉液，闻之欲醉。

    就算他们不识货，也知道这些魔药肯定不是他们捣鼓几颗草那种能比的，大惊失色, 随后有人跪下，膝盖磕在尖锐的地刺上，鲜血淋漓，他也不管不顾，大声道：

    “谢谢主人赐药！”

    一时间，所有猫人全都跪了下来：

    “谢谢主人赐药！”

    奥安没有拒绝，怜悯有时候是种愚蠢，给了甜枣还让他们别客气，有这么当主人的？

    接受，就是最大的善意，越是善待这些家伙，恐怕度过早前的感动，立刻就是欲求不满，不把他放在眼里，这时候，得意忘形的灾难就来了。

    不过，有人例外。

    莉娜刚要跪下，就发现膝盖怎么也弯不下去，抬起头，对上那双黄金瞳，一时间说不出话来。

    “你是我的仆从, 你不必像他们一样为了这种小事下跪，并且，除了我，你不许向任何人下跪！”

    莉娜咬着嘴唇，紫宝石一样的瑰丽眼眸一闪一闪的，不知为何她想哭：

    “嗯。”

    他说这话，不仅是尊重她，把她当做一个生命看，还在树立她的威信，这一来就把她跟其他猫人划分开，看作是他的“属下”，也许是看她有点心机，愿意为了族群付出，也许单纯是这家伙护短，总之，就算是他的玩物，也要高人一等！

    当下不再犹豫，挺直娇弱的腰身，喝下魔药，琼浆玉液一入口，立刻就化作一道烈火灌入腹中，浑身如同烧起来一般！

    莉娜小脸涨的通红，别的猫人也大差不差，一片呻吟声中，伤口与疲累却在恢复！

    这魔药奥安不知道什么品阶，他懒得看，不过就目前效果......

    自己好像亏了啊！

    龙瞳又盯着莉娜，嗯，必须好好玩弄一下，不然亏死了！

    莉娜的脸蛋不知是羞涩还是魔药原因，通红无比，低下脑袋不敢看他。

    等了一会，这些家伙总算肾虚面上有了点活力，奥安才慵懒开口：

    “好了，我许久未曾出世，你们给我说说这块大陆上的情况。”

    谈吐间，一副老怪物形象跃然纸上，配上他散漫不经的声线，更加令人信服。

    莉娜走上前来，这个任务非她不可，别人这时胆敢邀功，奥安必吃了他！

    这个打扮诱惑，面容清纯美丽，可却心机颇深的小猫娘款款走上前来，单膝跪地，为奥安介绍这片大陆的形势：

    “龙大人，这片大陆的形势是这样的......”

    奥安边听没挑眉，嘴角挑起一抹玩味的弧度，坐在冰棺上，身后寒冰凝聚成一个王座模样，慵懒的靠在上面，看似漫不经心听着，实则眼中精光闪闪。

    这片大陆比较奇葩，两极分化，人类帝国安戈与精灵帝国拜索斯分庭抗礼，其他种族夹缝生存。

    不过呢，实际上就是人类帝国一家称霸，精灵们与世无争，躲在迷锁里，谁也打不进去，看着人类帝国一步步蚕食天下也没点反应。

    他们处的地方，就是人类帝国还没打到的地方，不过也快了，前线战火吃紧，人类大军压境，这里马上也完蛋咯。

    除了两大势力，还有地下党，没错，幽暗地域，里面有黑龙啊、眼魔啊、灵吸怪啊、卓尔精灵啊......总之一堆不好的东西聚一块，反正这几个合起来凑不出一点良心。

    幽暗地域别搞啥幺蛾子，人类帝国也懒得管，谁要去地下生活？

    这个世界实力传奇封顶，倒是没听说有能威胁超凡的力量等级，不过......

    这尼玛人类帝国居然有三位绝世传奇，七位传奇巅峰？！

    这就太哈人了，联合起来打个超凡也没问题。

    算了，平推天下是做不到了。

    而且人类帝国水太深，这个国家近两百年来突然崛起，以迅雷不及掩耳之势吞并天下，各路领主诸侯全都如同土鸡瓦狗，谁也不知道开国皇帝究竟干了什么。

    那位开国皇帝已经飞升而去，传言其留了超凡之力存世，保证他的帝国长存不灭。

    无论如何，未能触及超凡门槛，奥安是不会去作死的，超凡与传奇的差距比传奇跟蚂蚁的差距还大。

    他现在也没正儿八经对上过一位超凡对手，约尔文那个为爱疯狂的家伙早已失去超凡神力，不过残留了神性在身罢了，沃尔克就更不用说，本身就是个假冒伪劣产品，加上属性给他完克，一半实力都发挥不出。

    只有奥赛尔，真正接近了超凡领域，一个次元锁差点干死他，假如不是身处冰原，必死无疑。

    他爆种全部力量也抗不下那道【天击】，虽说超凡也不能硬抗，可他们有一万种方法抵挡，非要吃满伤害那是找死。

    单从表现力来看，超凡已经是地表乃至小行星级别了，自己还差得远，撑死爆国。

    人类帝国水太深，暂且少涉足为妙。

    精灵帝国缩在迷锁里面，集整个天地之力，打破基本上不用妄想，更何况还有“龙狂迷锁”这种东西，上古年代百族争霸，精灵称王，就是用这种东西把龙族踢下历史舞台，奥安也不敢轻易试水。

    看来只能去幽暗地域发展了......

    在这里魔女力量没有暴露的情况下，自己还算安全人士，可以试着发展下地盘，不像艾尼亚大陆，他被通缉的情况下，要敢选择偷偷发展，以议会的眼线，马上就是一堆传奇过来干死他，何况那时他实力远不如现在。

    打定主意，在这地下搞一番事业！

    不过......

    他来到这个世界，可不是为了建立什么王国，收三千后宫的。

    自然与森之王神力，才是他的目标，

    这个世界肯定存在魔女，但是大千世界，茫茫亿万里，去哪里寻找？等到爆发之时，也不知道是什么样了，早点去收下芳心，免得有人捷足先登。

    他可不喜欢接盘，那可太尴尬了，不收吧，又不爽，瓜葛这么深就当个朋友，谁受得了啊！

    说道自然与森之王......

    猫人们疑惑地看着这家伙，这个化身高大英俊龙人形象的巨龙不知从哪掏出一本小册子，古朴神秘的气息扑面而来，翻看着。

    《往圣经》对自然与森之王的描述，还算比较完整，这也是奥安选择这位古神的一大原因。

    经书有点谜语人跟拍马屁，他只能提炼信息，照自己理解看。

    不多时，就了解完了这位古神。

    自然与森之王，真名赫勒姆，其形象，乃是一头森绿色的美丽巨鹿，有着森林般温和的皮毛，美丽的鹿角，同其他古神一样，祂也有一双象征地位与威严的黄金瞳。

    关于古神的形象，其实有很多种，奥安问过十号，给出的说法是：

    龙形占一半，其余形态各异，而且实际上，这些概念古神早已脱离了形态的象征，其本质乃是一团不可捉摸的概念，这些不过是他们面对他们的追随者时化身形象。

    至于为什么大半是龙形，十号没说。

    这位古神的脾气，算是二十二位路径古神中最好的了，像希瑞安，《往圣经》里说祂“刚愎骄纵”，而对赫勒姆，其形容是“如沐春风”。

    听上去就是温柔滴嘛，

    既然是自然与森之王，肯定跟森林脱不了关系，奥安询问莉娜这片大陆上哪里森林最茂密怪事最多，得到的结论是——

    在这个小猫娘的见识中，只有精灵帝国拜索斯的空中花园符合，不过呢，也可能是她见识浅薄，反正在她看的不少地图上，奇怪的森林就这一处。

    奥安皱皱眉头，跟那帮精灵打交道？

    金属龙暂且不提，五色龙可是极度厌恶精灵的，抓到了不是吃了就是玩。

    虽然他不算纯种五色龙，但混蛋程度犹有过之，对那帮大义凛然温和出世善良的家伙没啥好感，好看的精灵妹妹除外。

    好吧，早晚有一天，要去精灵帝国看看。

    不过，目前还是先建设下自己的势力！

    看着这帮孱弱的猫人，奥安就有点头疼。

    唉，开局一只猫，进化全靠吞。

    得强化下这帮手下，什么事都亲力亲为不得累死？

    这条龙正经起来，就很正经。

    咋办好呢？

    奥安灵光一扇，板正脸道：

    “都过来听着！”

    猫人们看着这位新王骤然认真，不敢怠慢，全都哆嗦上前，就算是经过魔药洗礼的身体，靠近奥安，也被那森森寒气冻得够呛，这里可还有着一座冰山呢！

    奥安才不管，自顾自开口：

    “你们太弱鸡了，我决定强化一下你们，嗯，就用我的血好了！”

    高位种族血脉强化，并不罕见，不过嘛......

    这种血脉强化，首先会带有本人意志，如果不抹去，很可能被精神操纵，提亚马特就是这么控制五色龙滴，作为神祇，这种感染力强的离谱。

    其次呢，就是过程十分痛苦，血脉融合可不是喝血就完事，否则挤出一万滴血，兑水天天喝，不是一支龙脉军队？

    正常情况下，百无存一。

    当然，以上都不是麻烦，这些家伙就是他的奴隶，精神操不操纵拒绝不了，不过他懒得操纵就是了，多麻烦啊，谁不听话直接拍死。

    过程痛苦没啥，自己稍微花点心给他一个个过好了，刚开始稍微勤快点。

    真正麻烦的是，放血很痛苦......这种血脉必须是带有本人力量的本源精血，每一滴都很珍贵，龙血本身是有毒的！

    不过他忽然有了主意。

    打了个响指，指尖逼出一滴精血，强大的气息，立刻散逸而出。

    奥安抹灭了其中自己的精神印记，然后动了动念头，这滴精血，立刻化散为一百滴微小气势削弱不少的精血。

    太高的质这些家伙受不起，那就量好了。

    若非他本体过于强大，这滴精血就得令他元气大伤。

    精血悠悠飞到猫人眼前，所有人都咽了口唾沫。

    这滴精血，如同水晶般晶莹剔透，如钻石般棱角分明，其中，还有着浓郁的黑暗能量气息。

    奥安没打算给他们寒霜之力的精血，这些家伙一看就不是战斗的料，给他们暗影之力的精血当刺客最好不过。

    不过，有一个猫人例外。

    莉娜神色复杂地看着眼前的这滴冰蓝色精血，它就像是一块美丽的冰晶般耀眼，强大的气息，其他所有猫人手心的都不可相比。

    没人嫉妒，只有羡慕，所有人都知道她付出了什么，身体、自由、尊严......

    莉娜深吸口气，张开樱桃小嘴，一口吞下。

    分明是冰晶之血，入口之后，却仿佛吞下一颗炸弹，炽热无比的力量，在体内爆发开来，浑身的血脉都在燃烧！

    小脸因为痛苦皱在一起，其他猫人也不再犹豫，一口吞下。

    奥安挑挑眉，没打算帮他们度过难关。

    稀释一百倍还过不去，建议自杀，他不养废物。

    至于莉娜......

    这个有点心机的紫瞳小猫娘......

    还挺有趣的嘛......

    龙瞳盯着站在原地浑身颤抖的莉娜，奥安有些意外。

    对方嘴唇正在无声嗡动，因为痛苦而扭曲的脸上，仿佛在说着什么诅咒。

    他来了兴趣，跳下寒冰王座，来到这个小猫娘近前，两只猫耳朵发热，微微颤抖。

    奥安凑近耳朵，听到的，却不是什么恶毒诅咒：

    “谢谢......”

