    苏浩一直记得很清楚，四年前寺林城的动乱，以及【速魔】飞轮的死，绝对与这个叫做安的人有极大的关系，很可能就是主谋。

    具体如何苏浩并不清楚，也不需要知道，他只知道这个安是一个危险人物就够了。

    当初对方获取血肉之后就离开了寺林城，苏浩也不管了，但是没想到对方竟然还会回来。

    “这次回来又为了什么？想回来搞事情么？”苏浩眉头逐渐皱了起来。

    苏浩第一反应，就是通知亚山的‘寺林会’去盯梢，一旦有异动，立刻把对方给清理干净。

    但是一想到这四个人实力不弱，而且还有一个十分棘手的四级【速魔】在，派去盯梢的人一不小心就会被杀掉，得不偿失。

    苏浩想了片刻，立刻返回找到亚山道：“亚山，城里来了四个危险人物，跟四年前的那场混乱有关，不知道打算做什么。所以需要你派【藏地兽】蒙川潜在地下去打探一下对方的图谋。但是要记住，对方也有可能有一个三级的【藏地兽】，小心一些，不能靠太近。目的就是听听对方说了什么！”

    【藏地兽】是【夜行人】序列的三级异人，能力有‘无声飞行’、‘声波感知’、‘生命探测’、‘穿墙入地’、‘鹰爪’、‘地下泥浆’。

    而苏浩看重的是对方的‘声波感知’这个能力。

    即使隔得很远，或者潜入地下，也能够分辨出来想要探知目标交流的内容。

    异常强大。

    【藏地兽】一般的战斗方式，是先潜入地下，然后从地下突然发起攻击，用‘鹰爪’将敌人拉入地下，陷入准备好的地下泥浆之中，然后闷死。

    当然，如果再掌握苏浩给‘寺林会’准备的符文令牌‘地刺’，那简直就是一个顶级此刻。

    拉入地下，在敌人反应过来的瞬间，用地刺直接无死角击杀。

    至于说为何苏浩不亲自盯梢，主要是因为他太显眼了，走大街上，许多人看到他都会问好。到时候绝对吸引对方的注意。

    亚山立刻点头表示明白，然后问道：“那几个人在哪里？”

    苏浩道：“准备进入城南！他们四个人特征十分明显，拿纸来，我给你露一手绘画技术。你们看完就知道了。”

    然后苏浩在小光的提示之下，一笔一划的把四个人的素描画好了，自己拿起来一看。

    像！

    若不是有小光的帮助，他都认为自己是绘画大师了！

    亚山则再次目瞪口呆的看着画像，第一次知道画画可以画得这么像的。

    印象之中，人脸绘画，不都是用几条线条勾勒出大概形状就完了吗？

    苏浩递过去道：“没错了，我告诉你位置，你和【藏地兽】蒙川过去转一圈就知道是谁了。两男两女，很好辨认。”

    异人在没有变身之前，相互之间是没办法感知的，看起来和一个普通人差别不大，只有变声之后，异人独特的气息才会被其他异人感知到。

    所以即使亚山从旁边走过，那几个人也不会察觉到任何问题。

    亚山接过道：“好的维老大！”

    苏浩道：“如果对方只是回来看看，探亲什么的，就不用管他们，但是但凡有一丝对我们不利，对寺林城不利的想法，立刻回来告诉我。”

    “好的维老大！”

    片刻后，亚山出现在一栋小楼之中，找到了【藏地兽】蒙川。

    这栋小楼位于城市的中心，正是‘寺林会’的驻地，想找人来到这里都能找到。

    亚山此刻的气质，与在苏浩面前完全不同。

    变得更加的冷酷，更加的无情。

    所有人看到亚山的时候，都不由得心中打了个寒战。

    因为他们都知道，眼前这个高大的亚山，可是一个异常残暴的家伙，一言不合就把人提起来扇耳光。

    在亚山面前，没有人敢说一个不字。

    亚山直接道：“蒙川！跟我出来一下！”

    蒙川的心瞬间提了起来，在其他人幸灾乐祸的表情中，硬着头皮跟了出去。

    蒙川是一个对比其他朱获人显得更加矮小的家伙，甚至腰还有点弯，简直给朱获人拉低颜值了。

    但是这个蒙川的能力一点儿也不差。

    尾随追踪是一个好手，城里大大小小的消息，都逃不过他的耳朵。

    不过，在亚山面前，他就得乖乖趴着，而且他很喜欢这样的城市分为氛围，他觉得自己做的事情很有意义。

    而亚山作为他老大，即使前面是刀山火海，他蒙川也必须走一遭！

    亚山掏出一块骨牌扔给蒙川道：“蒙川，交给你一个任务，完成了，这枚‘地刺’就归你了！”

    蒙川瞪大了眼睛，接过骨牌，幸福来得如此突然。

    ……

    安和他的三个手下进入寺林城之后，就愣住了。

    这是寺林城？怎么感觉不一样了！

    街道变得非常的干净整洁，不再如同之前一般全身粪水赃物，空气中弥漫的浓烈的城市气味，也变得淡很多。

    而且人来人往，比之四年前明显增多，精神面貌更佳。

    【反刺兽】弗德满脸惊讶的道：“安首领，这几年寺林城变化很大啊！”

    安默默的点头不语，自从进入了这座城市之后，他就在观察者这座城市的细节。

    他可以从很多细节中判断出来这个城市的大体面貌。

    比如说，城市街道十分整洁，必然是城市里出现了一个说一不二的帮派，强制安排把街道清扫干净。帮派混战的话，是不可能出现这种情况的。

    比如说，入眼之处，房屋大体上完整，没有新的破环痕迹，必然是夜晚的争斗减少，或者战斗特意避开房屋。

    再比如说，异常显眼的，挂在墙上的标语“以寺林城和谐发展共建美好为核心”，“以寺林城普通人安居乐业幸福美满为核心”等等，必然……

    这一下也给安整不会了！

    他的脸色沉起来，心理逐渐提高了警惕！

    有古怪！

    但是身后的弗德却没有意识到这点，他也看到了墙上的标语，但是标语是什么他不懂，大脑自动就忽略了。

    他情绪高涨的道：“首领，我看寺林城大变样，跟夏利不愿意来找我们有关系吧，她肯定是喜欢这里，打算呆在这里养老了！”

    身后的【藏地兽】阿莱开玩笑道：“也许是还没杀了夏洛也说不定！”

    如同戳中了笑点，弗德顿时笑起来道：“很有可能，一个【切割兽】追着【变形者】砍了四年没砍死，确实是夏利的特点。”

    而安依然在认真的打量着这座陌生的城市，不放过任何一点细节。

    大脑快速的转动起来。

    “必须先弄清楚寺林城发生了什么事情！不能莽撞！”

