    墨梅脸色微变。

    林武的实力的确强的可怕，但是，也不至于狂傲到连毒仙林都不放在眼里吧？

    “随你。”

    墨梅只是冷冷丢下了这么一句话。

    随后，便化成乌鸦，消失在了夜空之中。

    林灵看着夜空，轻轻扯了扯林武的衣角，轻声说道：“哥，那个大姐姐看起来不是坏人呀。”

    的确。

    她不是坏人。

    但，无论是谁，都别想带走林灵！

    林武轻轻蹲下身子，摸了摸林灵的脑袋，道：“林灵乖，快回去睡觉吧，外面这么冷。”

    林灵重重打了个哈欠，十分乖巧的点了点头。

    随后，便回房睡觉去了。

    这一夜，才算是平静下来。

    刚刚的墨梅，几乎是无限接近死亡，直到现在，依旧在微微喘息着。

    正当此时，墨梅腰间的玉简，亮了起来。

    这是毒仙林的人来信了。

    墨梅知道，此事容不得耽搁，显然，毒仙林的高层已经等的不耐烦了。

    犹豫了许久之后，墨梅这才终于将通讯接通。

    “大长老！”

    墨梅单膝跪在地上，低着头。

    很快，玉简那头便传来声音：“墨梅，那身怀万毒之体的少女，难道还没有弄到手吗？”

    透过玉简，根本看不到那边是什么人。

    唯有听声音，才能听得出来，是个垂垂老矣的老妇人，语气之中，还有着些许怒意。

    显然是不耐烦了。

    墨梅连忙道：“大长老，此事有变故！万毒之体，已经被抹除了。”

    “什么！”

    语气之中，是无比的惊讶，但更多的，则是愤怒！

    万毒之体，事关毒仙林根基，可现在墨梅却告诉自己，万毒之体已经被抹除了？

    这是她万万不能接受的。

    但随即，那嘶哑的声音再度传来，伴随而来的，还有一阵冷笑。

    “万毒之体，除了我毒仙林之外，无人知道抹除之法，你觉得，你的这点小把戏，骗得了我吗？”

    话音刚落。

    墨梅的额头上，便布满了冷汗。

    本就苍白的脸色，此时更是变得毫无血色，体内一阵阵气血翻涌，又是一口鲜血，直接喷在了地上。

    不仅是如此。

    甚至，墨梅的脸上，一道道青筋暴起，样貌变得狰狞无比。

    一时之间，竟是连人形都难以维持。

    “大长老饶命！属下所言句句属实！”

    墨梅挣扎着喊道。

    直到此时，墨梅身上的情况，才有所好转。

    大长老冷哼一声，道：“你不要忘了，一日入了毒仙林，你这条命就不是你的了，只要本座愿意，动动心思，想让你怎么死，你就得怎么死！”

    “属下明白了。”

    墨梅喘息着从地上爬起来，继续单膝跪在地上。

    “可大长老，我所言也句句属实，不仅如此，我们先前所掌握的所有情报，也都是错误的！”

    “哦？”

    大长老的语气之中，多了些讶异。

    墨梅继续说道：“那林武的实力，绝不像是我们先前情报所得的那般，他如今的实力，即便在如今的青苍大陆，都称得上顶尖！”

    大长老反问：“你知道，如今的青苍大陆之中，能称得上顶尖的，都是些什么人物吗？”

    真正能够称之为顶尖的，也只有那几个突然冒出的人。

    天神殿的叶尘，天澜国的石开。

    在这二人之下，便是万剑阁的剑一，还有天澜国的那位国主！

    难道说，林武还有能与他们比肩的实力不成？

    墨梅又道：“大长老，这句话并不是我说的，而是出自叶尘和剑一之口。而且，属下也已经亲身体验过，他的剑道，是我生平仅见！”

    “无稽之谈！”

    林武是出身于万剑阁不假。

    但是，在山上之前，他也仅仅只是个凡人而已。

    哪怕是万剑阁所有强者，一刻不间断的往他体内灌注灵力，也不可能在这短短的几个月时间内，就将他提升到这般高度。

    可墨梅完全没有理由冒大不韪，来欺骗自己啊！

    看来，不管是真是假，唯有再派人前去打探一番才能知晓了。

    “既然如此，那我就派巫山前去协助你，若是你所言不实，你知道后果的！”

    “大长老……”

    “又怎么了？”

    墨梅犹豫许久。

    但最终，还是说道：“属下觉得，我们还是尽早做好备用计划来得好，否则的话……”

    话音未落。

    痛苦再度袭来，墨梅惨叫着躺在地上。

    嘶哑而又充满杀意的声音传来：“若是再敢说这种这损士气的话，本座绝不会就此轻饶你！”

    “属下知道了！”

    随后，玉简上的光芒，便开始熄灭了。

    墨梅知道，想要说服毒仙林高层是不可能了。

    至于那即将到来的巫山，美其名曰是来协助自己的，但墨梅却是心知肚明，他也只是安插在自己的身边的眼线罢了。

    要看看自己所说的，是否属实。

    又或者说，看看自己有没有因为什么事，而背叛了毒仙林。

    毒仙林对外虽然不是什么邪魔外道，但是对内，却是严酷无比，从踏入毒仙林之日起，他们的性命，便不再掌握在自己手中了！

    所以，毒仙林弟子，是万万不敢背叛的。

    但即便如此，毒仙林高层，依旧不会信任任何一名毒仙林弟子。

    这一次，为了万毒之体，毒仙林对外的手段，绝不会像以往那么柔和了。

    毕竟万毒之体，可是事关毒仙林的存亡！

    好言相劝不成，接下来，便极有可能会是一阵血雨腥风！

    等到巫山到来之时，两方难免会起摩擦，无论是那院中人，亦或是林武，都绝对不是好惹的。

    到时候，纷争一起，可就不是说停就能停下来的了。

    现在又该怎么办？

    难道，要向林武报信吗？

    可背叛毒仙林是什么下场，墨梅比谁都要清楚。

    不仅仅是身死，就连灵魂，都要在毒仙林遭受永世的折磨！

    仅仅只是想一想，就让的墨梅不寒而栗。

    但是，如果真的等到毒仙林到来，两边起了冲突，到时候最先死的，一定是自己！

    墨梅可不想就这么不明不白死了。

    亦或是，想方设法说服巫山？

    这或许是最靠谱的想法了，而且，也是风险最小的方法！

    待到巫山到来之时，亲自探查一番，就会发现，自己所说的话，绝对不假。

