    就在他闲逛期间，却接到了来自陆轮的电话。

    陆轮一开口，就语气严肃的说道：

    “东湖区的华家，家主华润东被袭击身亡，而华家的股票一夜之间全部蒸发，被一家来历不明的公司低价收购。”

    陈归林一愣：“你们这生意场上的事情，跟我说干嘛？”

    “暗杀华润东的人，正是那凌氏兄弟，高瑞出手了！”陆轮严肃道。

    “我们，陆家，张家，宋家已经达成合作，有情况第一时间联合起来，确保任何一家都不会遭受到毁灭性的打击。”

    陈归林脸色也逐渐凝重起来，高瑞并不可怕。可怕的是他身后的x组织。若是x组织真的出手，凭他一人之力，自然难以抵挡。

    “需不需要我去保护你一段时间？”陈归林问道。

    上一次高瑞就已经出手暗杀过一次陆轮，而陆轮与他父亲有些交情，他自然不可能放任不管。

    陆轮在电话那头摇了摇头：

    “你看着点陆漫，这些天尽量别让她乱跑，我怀疑高瑞会派人对陆漫下手，以此来威胁陆氏集团。”

    陈归林答应下来，并且告诉了陆轮。让汉斯过去保护他一段时间，这样也能确保陆轮的安全。

    陆轮挂了电话，对于陆漫的安危，有陈归林在身边，他还是很放心的。但是一想起陈归林与陆漫两人的未来，他又叹了口气。

    刚挂电话，陆漫就与简傲晴一起手牵着手走了出来。

    简傲晴吃了陈归林排毒丹的原因，此刻整个人的气质与颜值又上升了几分，更加的惊艳了。

    她是那种清冷型的美女，但是在见到陈归林的第一眼，就甜甜的笑了起来：

    “早上好！”

    陈归林笑着点了点头，对陆漫说道：

    “咱们回家吧，出了点状况，这些天尽量别出门！”

    陆漫有些不乐意：

    “为什么？晴晴今天下午就要回京市了，我还想陪她在省城玩一玩呢。”

    说到这里，陆漫突然松开简傲晴的手，上前挽住了陈归林的手说道：

    “要不咱们带上苗苗，一起再去游乐园玩一次吧，听说新开了个

    鬼屋，很好玩呢！”

    陈归林脸色凛然：

    “我没有在开玩笑，你爷爷怀疑可能会有人对你下手，威胁陆氏集团。”

    “这不是有你嘛！”陆漫已经行成了对陈归林的依赖，脱口而出道。

    “那以后我不在了怎么办？”陈归林反问。

    原本颇有兴致的陆漫一听这话，神色突然萎靡。松开了挽住陈归林的手，转头与简傲晴道：

    “晴晴，我们下次见，有空来找我玩。”

    简傲晴无奈的看向陈归林，心中直叹。这陈归林真是个不解风情的大直男，陆漫都如此说了，居然还说出那么伤人心的话来。她心中已经给陈归林打上了直男标签。

    她笑着向陆漫挥手，同时对陈归林问道：

    “你所说的状况，是不是华家遭难，资产被收购的事情？”

    陈归林一愣，没想到简傲晴居然也关注着这方面的事情。当下点了点头。

    简傲晴继续道：

    “这件事我也略有耳闻，其中有些蹊跷，我们家已经着手派人调查了，如果有什么消息的话，我会第一时间联系陆漫的。”

    陈归林点了点头，与简傲晴挥别。便带着陆漫上了车，回到医馆之中。

    他第一时间挂上了暂停营业的标签，随后又吩咐汉斯前往陆轮的别墅，保护几天陆轮。而他与汉斯的心意相通，有什么情况也能够第一时间得知。

    而医馆之中，也只剩下了徐苗与陆漫。

    不知怎的，陆漫一回来就心情低落。一句话也没说就回了房间，陈归林一头雾水。苗苗体贴的追了上去，关心陆漫去了。

    陈归林不明所以，正打算做饭。吃完饭后进入虚幻世界中修炼,对于现在的他而言，最需要的就是实力。这样才能够保护陆漫以及他的身边人，才有足够的资本去寻找他老爹老妈。

    厨房之中锅碗瓢盆，苗苗却跑了下来，拉着陈归林的衣角道：“哥哥，姐姐她哭了。”

    陈归林一愣，他好像也没欺负过陆漫啊，他甚至都开始怀疑是不是因为陆漫太舍不得简傲晴，所以才哭起来的。

    想虽然是这样想，但他还是放下了手中的锅铲。穿着一身围裙就上了楼梯，敲了敲门，就进入了陆漫的房间之中。

    陆漫此刻正趴在枕头上，轻声抽泣。

    意识到陈归林走近，便立刻止住了声音。

    陈归林拍了拍陆漫的肩膀，问道：

    “你怎么了，有啥事和我说啊，别哭啊，我最见不得女人哭了……因为女人一哭，我就想笑……”

    这话一出，陆漫噗嗤一声，没忍住又笑了。但是下一刻，她突然扑进陈归林的怀里，抱住了陈归林。

    陈归林身穿围裙，魄有一种居家好男人的味道。陆漫的脸蹭上围裙，却没有丝毫嫌弃：

    “不要离开我?”

    她突然委屈的道。

    “哈？”陈归林一愣：“我啥时候说过要离开你了？”

    “你今天不是说，你以后不在了我怎么办嘛？”陆漫小声道。

    她突然抬起头，看向一脸懵逼的陈归林，鼓起勇气道：

    “我发现，我好像有点喜欢你！”

    陈归林更加懵逼了，但他还是看向陆漫认真的表情，说道：

    “你认真的？”

    陆漫猛的点了点头：

    “陈归林，我们……”

    “别！”陈归林出口：“你是陆氏千金，而我只是一个小医馆的医生，我们以后的路注定不同。”

    “借口！”陆漫气鼓鼓的道。

    “你是不是喜欢那个警花徐薇？”陆漫语出惊人：

    “你放心，从今天开始，我保证让你彻底喜欢上本小姐，而忘记那个警花的！”

    她说完，双手叉腰颇有自信。

    陈归林却突然沉默，他对陆漫并不排斥。甚至还有一种保护欲，陆漫在家里的这么多天，他也渐渐接受了陆漫的存在。

    他们在一起，就像是家人一般。他好像从来没有想过这些事，平时两人都是没心没肺一般。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    陈归林立刻主动打破了这沉默，穿着围裙跑去开门了。

    而陆漫看着陈归林的背影，眼中浮现出坚定，暗自道：你等着，我一定让你彻底对本小姐死心塌地！

    陈归林跑去开门，结果一开门。一个拳头夹杂着淡黄色灵气直击陈归林面门。

    “破岩拳！”

    陈归林以极快的速度格挡，同时反手挡住了背后的偷袭。却笑着开口道：

    “搞偷袭，年轻人耗子尾汁啊！”

    空气中却突然响起两声爽朗的笑声，居然是周涵的手下肖涵以及风云景。两人皆与陈归林有过一战，而陈归林还在战斗中救过一次风云景。

