    在王仙离开火心宝地的时候，位于火心宝地大量强者弟子，便将这个消息传播了出去。

    尤其是对于天火教派的强者弟子们而言。

    老祖被杀，他们种族瞬间一落千丈。

    对于凤凰一族，充满了仇恨。

    而其他的一众高级种族的强者弟子们，同样有一种兔死狐悲的感觉。

    他们冒着生命的危险来星空宇宙寻找机缘，就是想要获得宝物，获得大机缘突破。

    天火老祖是他们向往的存在，依靠着机缘从高级种族带领着种族达到巅峰种族，并且实力达到主宰之境。

    他们也想到成为天火老祖这样的存在。

    然而就是他们想要成为这样的存在，却因为凤凰一族火凤凰的觊觎而直接杀人夺宝。

    他们怎么能够不愤怒？

    所以，在通讯石盘，他们那是使劲的朝着凤凰一族泼脏水。

    当然也不是泼脏水。

    他们只不过是稍微夸大一些。

    例如夸大火凤凰的贪婪，杀人夺宝。

    宣传说火凤凰发现龙王后，想要将之斩杀，并且还说龙王也不知道他自己是如何招惹凤凰一族的，在无敌域内遭受到凤凰一族的围攻，现在火凤凰又想将他击杀。

    说龙王被逼无奈，出手将一众火凤凰斩杀。

    总之，关于王仙这边的情况，完全进行了大量的修改。

    完全的将凤凰一族说成是一个恶人。

    反正是在通讯石盘内发表的信息，他们也不担心被发现。

    当消息发出去之后，引起了所有高级种族强者弟子们的共鸣。

    九源宇宙中，巅峰种族的强者与弟子数量，在九源宇宙中连亿分之一都占据不了。

    九源宇宙，还是弱者比较多。

    他们看到这个消息，一个个狂喷起了凤凰一族。

    “这凤凰一族太卑劣吧，我们高级种族好不容易有出头之日，他们便要杀人夺宝？”

    “简直卑鄙无耻，竟然想要抢夺天火老祖的机缘。”

    “大家日后遇到宝物自己解决不了，那也不要联系凤凰一族，他们可能得到宝物后，将你杀了！”

    “这个真有可能，我们族内的一位前辈发现了十几颗生命星球，但却被一只星空巨兽占据了，我们的那位前辈便联系了凤凰一族，但之后，我们再也联系不到那一位前辈了，现在看来，有极大地可能被凤凰一族的强者杀了！”

    一名名强者弟子在通讯石盘内发表着一个个信息。

    很快，有弟子发表关于凤凰一族的事情。

    这条信息，所有人都分辨不出来真假，但在这个时候，所有人也一致认为，凤凰一族应该是将那个给他们提供消息的前辈杀了。

    卑鄙无耻！

    阴险邪恶！

    视他们高级种族为蝼蚁。

    一个个标签被安在凤凰一族身上。

    有人浑水摸鱼，有人故意为之，总之，凤凰一族成为了所有高级种族的公敌！

    哪怕是巅峰种族的强者看到，也是有些目瞪口呆。

    “虎纹大哥，你们在火心宝地那里，情况是通讯石盘上所说的那样吗？”

    “我是在火心宝地那里，也亲眼目睹了，天火老祖确实突破了，两名火凤凰因为一点莫须有的罪名便将之斩杀了，龙王出现在一旁，他开口嘲讽了一句两名火凤凰，然后两名火凤凰便攻击龙王，却没有想到龙王的实力非常恐怖，瞬间将两名主宰三阶之境的火凤凰秒杀，后来一众火凤凰看到族人被杀，想要来灭掉龙王，结果龙王展现出恐怖的实力，将他们全部斩杀！”

    “龙王确实非常恐怖，拥有着斩杀主宰六阶之境的实力，速度非常快，他的修炼速度简直有些逆天。”

    位于神虎一族的通讯石盘交流沟通的平台上，有神虎向呆在火心宝地的神虎打听着消息！

    “这龙王真是变态啊，他出口嘲讽火凤凰，明显能够预料到对方会出手斩杀他，他应该是故意的，龙王与凤凰一族应该是有仇，在无敌域内凤凰一族的弟子围攻过他。”

    “龙王应该是故意的，他知道自己的实力能够斩杀这群凤凰，所以无所畏惧，甚至有故意报仇的可能性！”

    “那这岂不是说与通讯石盘上所流传的消息不一样？”

    “哪怕是不一样，这件事情我们也不要说出来，更不能以我们神虎一族的名义说出来，凤凰一族斩杀了天火老祖，杀人夺宝石锤，他们已经招惹了众怒，我们说出来，其他一众高级种族强者弟子，反而会认为我们庇护他们，虽然我们不用在意一众高级种族，但量劫到来，高级种族也有很大的作用。”

    “对，这群高级种族虽然不用在意，但每一次量劫到来，总有高级种族的强者逆天而起获得待大机缘，这件事情本就是凤凰一族太过分，他们不该杀天火老祖！”

    神虎一族通讯石盘内，有神虎一族的强者开口道！

    他们巅峰种族虽然丝毫不将高级种族放在眼中，但在量劫来临的时候，高级种族还是拥有着巨大作用的。

    其中还有一点，量劫连接，各大宇宙通道打开，那时候才是真正的遍地是宝，到处都是厮杀。

    总有人能够在量劫中逆天而起，因为高级种族弟子强者数量是巅峰种族的无数倍，总有幸运儿获得大机缘崛起。

    并且因为数量的原因，崛起的概率不比巅峰种族低。

    所以巅峰种族在量劫来临的时候，也不会小瞧其他种族。

    现在凤凰一族招惹众怒，他们也不会说什么。

    更不会参与进去！

    神虎一族知道具体的原因，他们也不会宣扬出去。

    其他巅峰种族同样如此。

    这个时候，凤凰一族惹了众怒，已经触犯到了巅峰种族以下的底线了！

    然而此时此刻，位于九源宇宙与星空宇宙通道的位置，几十名凤凰守在通道门口的位置。

    当他们看到得到里面发生的情况，得知火心宝地的事件后脸色瞬间阴沉了下来。

    尤其是通讯石盘内的信息，令一众凤凰一族的强者，眼中绽放出愤怒的火焰。

    他们凤凰一族的大量强者，竟然被杀了！

    通讯石盘，也全部都是关于他们凤凰一族不好的信息！

