    随后便拿出手机到一旁给苏穆的经纪人打电话。

    她本以为要同张恒好好的口舌一番，用她的彩虹屁以及三寸不烂之舌说服张恒，谁知道，她的话刚说出口，对方就爽快的答应了。

    这简直就是意外惊喜。

    其实，张恒也不想答应的这么爽快的，还不是苏穆给他下了死命令，只要是墨婧婧那边来的电话，都要提前跟他说一声。

    在得知墨婧婧想要过来探班的时候，苏穆想也不想就答应了。

    殊不知，探班道谢，也不过是墨婧婧的一个借口罢了。

    或者说是目的之一。

    一个小时后，苏穆个人休息室。

    “那个婧婧，你和苏穆先聊着，正好有一些合同上的细节我觉得有些点儿争议，和张哥聊一聊。”

    见到苏穆之后，程梦随便找了一个借口，就拉着张恒离开。

    “行了行了，都已经出来了，你还不赶紧放手，在这里拉拉扯扯的，像什么样子？不知道的误会咱们俩了怎么办？”

    离开休息室，张恒一脸嫌弃的甩开程梦的手。

    见状，程梦把手收了回来，不怒反笑，“张哥不愧是影帝身边的经纪人，这近朱者赤近墨者黑的，日久天长的也真把自己当成个人物了？误会？你以为我和你是苏穆和婧婧？”

    “你放心，咱们两个就算是抱在一起，搂在一起，别人都会认为咱们俩是纯友谊！明白吗？”

    末了，程梦在后面又补了一句，把刚刚张恒给他的那点儿嫌弃，全都还回去。

    什么叫男女之间的纯友谊？

    要么男的够屌丝，要么女的够丑！

    程梦可不承认自己长的丑。

    要不是因为她不喜欢站在镁光灯下，她早就出道了。

    “程梦，你……”

    听出对方的言外之意，张恒气极了，想要好好教训对方一顿。

    可……

    “嘘～张哥，这是在片场，你是影帝苏穆的经纪人，一定要注意自己的影响，知道吗？”

    同为经纪人，程梦太知道怎么捏住他的七寸了。

    一门之隔，两个世界。

    休息室内，墨婧婧可没有那么多弯弯绕绕的直肠子。

    程梦和张恒刚离不开离开，墨婧婧看着苏穆，直接直奔主题，“苏先生，我这次来有两件事情，第一……”

    看着女人的红唇，苏穆突然开口打断，“直接叫我苏穆就行。”

    苏先生？

    有些疏离了。

    “好。”对方说的话虽然让墨婧婧觉得有些莫名其妙，但，她还是尊重对方，“苏穆，我今天找你来，主要是有两件事，第一，就是向你道谢，谢谢你一直对我这么好，你作为一名演员，不仅有实力，还是个好人。”

    对！

    好人！

    在墨婧婧的认知里，在她们交手的第一次就已经被她划分为好人一类了。

    不知为何，当“好人”这两个字从墨婧婧口中说出来的那一刻，苏穆心里有一瞬间非常不爽。

    好在他是一个自控能力非常强的人，这才没有当场暴走。

    “所以，你来找我的第二件事呢？”苏穆看了墨婧婧一眼，开口追问。

    闻言，墨婧婧没有隐瞒，“第二件事，是我想跟你讨论一下剧本的事情，上次张哥给梦姐的剧本我看了，咱们这是一本权谋剧，我饰演的角色是一位身背家国仇恨，十分爱国的女将军，却为了男主放弃了一切，我觉得这一点需要修改。”

    “感情戏的戏份太重，有些偏离主题。”

    末了，墨婧婧觉得自己刚刚说的还不够充分，在后面又补了一句。

    说完，还拿出了剧本，将自己代入到角色中，进行分析。

    演戏这种事情，墨婧婧虽然是第一次，却非常有天赋，感染力和共情能力特别强，就算苏穆都被她的即兴发挥给震撼了。

    好一会儿才回过神来。

    “好，你说的这个问题我已经知道了，你放心，后续有时间我会和编剧沟通，等沟通好了给你答复。”

    苏穆觉得墨婧婧说的有理，点头答应。

    “好的，多谢了，苏穆，你辛苦了。”

    闻言，墨婧婧发自内心的感谢，只是同苏穆说话的时候，声音和语气中都带着一种客气和疏离。

    这样的墨婧婧，和他第一次见她的时候，截然不同。

    “苏穆，既然你现在正在工作，那我就不多打扰了，我先走了。”

    掐算一下时间，两个人独自相处已经有一段时间了。

    她知道，名人是非多，片场到处都是眼睛，万一她过来找苏穆的事情被其他人看到了，像之前那样造成什么误会就不好了。

    “好。”

    影帝也有影帝的傲娇，虽然他也说不上来为什么，就是心里上也想和墨婧婧多相处一会儿。

    可，对方已经递出了辞呈，他也不好多留。

    看着墨婧婧离去的背影，苏穆不由得微微蹙眉。

    这个女人，究竟是什么样的人？

    一开始还迫不及待的想要和他有点儿什么，想要蹭他的热度，可现在，又时刻向他保持距离，生怕别人误会一样。

    究竟哪一面才是真的她？

    “行了，人都走了，再看，真的就表现的太明显了。”张恒再次回到苏穆身边，好心开口提醒，“咳～别怪我没提醒你，你别忘了你和公司签订的合同，合约未到期之前，你不准谈恋爱，要不然可要赔付巨额的赔偿款。”

    “你认为我缺钱？”

    面对张恒的提醒，苏穆轻飘飘的一句话就直接把对方怼的哑口无言。

    “不缺……”

    张恒叹气。

    当一个太有钱的艺人经纪人也不是什么好事。

    根本没有让你能拿捏住的点。

    “再说了，谁说我要谈恋爱，我只是对墨婧婧有点好奇罢了。”

    “这个女人有点儿东西，对了，有时间和权谋剧剧本的编剧联系一下，关于剧本的问题，我想和他聊聊！”

    苏穆嘴硬，但是，墨婧婧说的话，他可都记在心上了。

    “好。”

    闻言，张恒应了一声就出去了。

    现在的他已经开始在想万一影帝恋情被爆，他应该怎么向公司解释了。

    唉～

    谁让他到现在还不知道，他所谓的公司已经被苏穆闲的无聊的无聊的时候买下来了。

    另一边。

    刚上车，程梦就露出了一脸八卦相。

