    一行漕帮帮众，将吕栋等人的尸体，用草席裹好，一人放在一辆马车上。

    随后，便行走在湖陵县的某处街道上。

    不时还有人吆喝：“漕帮长老吕栋，侵占良田...徐雄，滥杀无辜...以上众人，祸害乡里，罪不可赦，已被孔武先生诛杀！”

    他们不断重复着那些人的罪状。

    引来不少人百姓旁观。

    有些胆子大的，还上前瞅了瞅那些人的尸体。

    发现当中果真是有吕栋、徐雄等人。

    “还真是他们？那个孔武，居然把他们都杀了？”

    “杀得好，他们该杀啊！”

    “杀得好！”

    一时间，拍手叫好者数不胜数。

    毕竟，那些人一死，他们都是间接的受益者。

    最起码今后不会在遭到他们的迫害了。

    "只是没想到，居然是孔武杀了他们。"

    “这孔武利用他们杀了原先的漕帮帮主齐彪，如今又将他们给杀了，难道是卸磨杀驴？”

    “我看事情没那么简单，不管怎么说，他们死了，是好事，大家伙应该高兴。”

    “是啊，只是孔武为什么要这样做呢？难道，真想传闻中的那样，孔武要将漕帮变得有利于百姓？”

    “杀几个人就有利于百姓了？扯淡！我看，是因为杀了这些人，是方便他更好的统辖整个漕帮！”

    “...”

    虽然还是存在着一些质疑声。

    但毕竟，漕帮从里到外已经烂了很多年了。

    想要将名声变好，非一朝一夕之功。

    只有帮派的名声好起来了，孔武的名声才能更好。

    如此一来，他就可以实施有利于自己的那部分计划了。

    潜移默化中，去宣传抡语的知识。

    ...

    吕栋等尸体游街结束以后。

    漕帮那边，又爆出了一个大消息。

    从今以后，他们不再是漕帮，而是渔帮了。

    换了名字，直接在全城中引起轩然大波。

    一家茶馆内。

    不少人都在偷偷议论此事。

    “杀了吕栋等人，还将漕帮换了名字，这事，你们怎么看？”

    “是不是真想传闻中的那样，孔武要将漕帮有所改变，成为护佑咱们湖陵县一方平安的势力？”

    “这个渔帮会做些什么，咱们还不得为知，不过有一说一，能杀了吕栋他们，对咱们来讲，倒还真是一件好事。”

    “只怕今后那渔帮，又会冒出来像是吕栋那样的人。”

    “...”

    他们已经开始对渔帮的未来感到好奇了。

    不知，这渔帮，会不会成为另外一个新的漕帮。

    总而言之，漕帮、孔武、渔帮，这几个字眼，经常出现在百姓口中。

    成为大家茶余饭后的谈资。

    ......

    县衙。

    县令徐海容，正坐在凉亭中，听着属下汇报近几日漕帮的动作。

    如今，该称渔帮了。

    “他杀了吕栋等人？还将漕帮改了名字？有意思，你们说，他究竟是想做什么？”

    徐海容微微皱起眉头，问向了身边的人。

    众人对孔武的操作，也是一头雾水。

    顿了顿，徐海容继续说道：“且看这个孔武怎么做吧，总之，他杀了吕栋等人，就是在自断手臂，我们可以抓住这个机会，多去蚕食他们的势力。”

    他的心中，已经有了打算。

    此时痛下杀手，时机刚好。

    鹬蚌相争渔人得利。

    徐海容对孔武接下来的动作，很是好奇。

    ......

    齐府...

    现在已经换了牌匾。

    孔府。

    府院中，不少宅子正常翻新重建。

    这是陆沙一手操办的，也算是他的一份心意。

    对此，孔武并没有反对。

    这么大一处地基，闲着也是闲着，倒不如利用起来。

    将来也算是有个让自己可以落脚的地方。

    至于前身居住的那所宅子，每日都由两名帮众来回巡视。

    算是为孔武留着。

    书房内。

    孔武将陆沙唤来，说着一些事情，“杀了吕栋他们，又将漕帮改了名字，手底下的人，都是怎么想的？有没有引起什么骚乱？”

    即使有，也在他的意料之内。

    然而陆沙的回答，却让孔武感到很是意外，“属下刚想要说这件事情，出乎意料的是，咱们帮中的所有人，都对此事闭口不谈，似乎都憋在了心里，很少有人会有堂而皇之的议论此事。”

    在他看来，不议论就等于没有怨言。

    闻声，孔武笑道：“那是因为，咱们杀了这么多人，对他们也是有一定好处的，上面的人不撒手，下面的人又怎么会有机会？倘若有朝一日，触及到他们的利益，他们同样会对你我破口大骂。”

    “即使如此，先生依然要大刀阔斧的进行改革？”陆沙问道。

    他能想象得到，别看现在孔武还能谈笑风生，其实他担子上的压力，真的很大。

    “我们不是已经在改革了吗？”

    顿了顿，孔武喝了一口茶，继续说道：“不得罪他们，就要得罪老百姓，你说是得罪老百姓的后果大，还是得罪他们的后果大？你能保证，今后不会再有一个孔武或是陆沙出现了吗？”

    “先生说的有道理，属下受教了。”

    陆沙郑重其事的作揖道。

    孔武点头道：“接下来，将会有很多事情需要去做，帮众的心情，你要去安抚，除此之外，粮价的事情，安排的怎么样了？”

    陆沙直言道：“已经通知咱们漕...咱们渔帮下辖的那些粮铺了，不日将会举行一次开仓放粮的活动，过后，便会趁机将粮价打下来。”

    “很好，这步棋很关键，无论遇到什么阻力，都不可放弃。”

    孔武认为，想要让全城百姓，都去认可渔帮的存在，并且信服渔帮，还需多加努力才可。

    过了会儿。

    有人送来一个消息，说是孔武让书铺印刷的那些书籍，都已经好了。

    对此，陆沙很是好奇，道：“先生，您印这么多论语作甚？”

    “明日你就知道了，到明日午食之后，你将咱们漕帮所有人都叫到这里来，我有事吩咐。”

    孔武先卖了一个关子。

    陆沙也不敢继续追问，道：“先生放心，属下这便吩咐下去。”

    说完他便起身离开此间。

    随后，孔武来到自己的房间。

    打算继续读书。

    这次，他还是选择读‘抡语’。

    毕竟明日就要向众人讲解这本书了。

    当读到「或曰：“以德报怨，何如？”子曰：“何以报德？以直报怨，以德报德。”」这句话时，脑海中突然响起了抡语的提示音：

    ‘叮！’

    ‘宿主领悟以德服人的真谛’

    「奖励：德剑」

    注：此剑无坚不摧，锋利至极，其性能将随宿主修为提升而提升。

    德剑，顾名思义，以德服人。

    相传，至圣先师的佩剑，便名为‘德’。

    故而‘以德服人’四字，得以流传开来。

