    “老爷，有两份拜帖。”

    严故的老随从把门房那边递来的拜帖，恭敬递到他面前。

    严故正烤着家中从徐家庄上新买来的无烟碳，暖了手，这才狐疑的接过老随从递来的拜帖。

    人是一块儿来的，拜帖却递了两份，这种事严故不是头一次遇到, 但这却是头一次让他觉得难办的。

    一个是公孙氏庶出三老爷家的儿子，一个是掌管三郡的公孙大将军手下新晋红人。

    那位新晋红人，早先大儒族叔就派人来严厉叮嘱过，不准见。

    不然天底下的读书人，怕是都以为他们读书人怕了公孙瓒那莽夫。

    而公孙安这人，他已经听公孙渊那边说过了，也不好见。

    只是族叔有大儒身份在，不怕得罪人，他一个小小辞官回乡的白身, 却还得罪不起徐大这样的人。

    严故犹豫着，时间就从中午来到了半下午。

    徐大像是早有预料，早早就让老乌头和何曾把马车上的草席炭盆拿出来。

    草席往宅院前边的田埂一铺，烧得暖烘烘的炭盆一放，小桌整起，热茶烧开，一边喝茶一边给女儿科普严氏族中那位大儒早年间的事迹。

    用徐大的话来说，公孙安就是个憨憨。

    所以作为一个憨憨，前来求见不得入门也没有一点着急。

    再看徐大俨然一副前来郊游的模样，本还有点紧张的他，顿时放松下来。

    仗着自己在县衙当差，奇闻异事听过许多，很自然的就给徐月讲起故事来。

    被徐氏派来盯着公孙安的荣伯看着眼前这悠闲的两大一小, 急得在严家大门前只打转。

    老乌头一副见怪不怪的模样，好心安抚道：“容管家，过来一起喝杯热茶吧, 天还冷着呢，喝杯茶暖暖身，咱们慢慢等，严家老爷许是有事耽搁了，得空了总会出来的。”

    既是持久战，那就得保全体力。

    已经跟着徐大用这种“人不要脸天下无敌”的方式堵过很多次大门的老乌头淡定想到。

    徐月正在和阿爹讨论，她能拐个严氏子弟回庄子的可能性，那扇紧闭着的严家大门就“吱呀”一声，缓缓打开了。

    严故的老随从从大门内走出，抬眼看到的就是坐在门口田坎上，悠闲喝茶的徐大众人。

    这可和想象中的焦急踱步、神情急切完全不一样啊！

    想起渤海大儒被杀的事，老随从心中便是一惊，再看此刻举着茶杯扭头笑看过来的青年，不禁感慨，这个大将军跟前新晋红人，果然不一般。

    老随从走了过来，拱手先行了一礼，才把送来的拜帖还回去。

    老乌头接过，刚学会几个字的他一眼认出，退回的是自家老爷的拜帖，神情顿时有些不好看。

    徐大摆摆手，挥退老乌头，牵着女儿，领着公孙安走了过来。

    老随从尴尬笑道：“请公孙少爷入府。”

    公孙安惊喜的看向徐大：“表哥，咱们进去吧！”

    徐大颔首，牵着女儿就要跟着公孙安一起入府，老随从一看，惊了，这是什么操作？

    他明明将拜帖还给了徐大，他怎么还要跟来？

    可徐大根本不看他这吃惊的老脸，只跟在公孙安身后，一起入了府。

    等老随从反应过来，战战兢兢追上前准备将人拦截之时，徐大便指着公孙安，一本正经的说：

    “我随我表弟一块儿，有何不妥？”

    言下之意，我又不是用的我徐青阳的名号，我只是一位跟随表弟的配角而已。

    看着徐大那一脸的淡然，老随从目瞪口呆，没想到你是这样的徐大！

    徐大冲他笑了笑，便牵着女儿自顾自的走了。

    还是严故反应快，听到下人的禀报，知道徐大硬是挤了进来，还带了一个女儿，忙叫来老母亲，让她前去照应。

    毕竟，他真不敢把徐大得罪死，人既已经入府，再做出赶人之举，回头徐大怕是要让他好看。

    前不见河间太守，只因在徐大还未曾发迹之时略有刁难，就被徐大丢到溷厕进行了长达一个时辰的人格羞辱？

    这个说法，徐大本人估计都不知道。

    要是知道，他一准把这个传谣造谣污蔑自己的混账丢进猪圈喂猪！

    徐月跟着阿爹刚走到二进院门，迎面就来了一位与二夫人严氏有七八分相似的老妇人。

    看年纪，比二夫人还年长十几岁，如果没有意外，这位应该就是严氏的老母亲余氏了。

    六十多岁的老妇人，在这个时代并不多见，养尊处优惯了，加上年事已高，行动看起来都有些迟钝。

    两个儿媳妇将她搀扶着，晃晃悠悠朝徐月这边走了过来。

    不愧是严氏她娘，两人用着同一张脸，看起来都是同样的阴郁，就像是鬼怪故事里专门抓小孩的巫婆。

    尽管她努力露出和蔼的笑容朝徐月招手，但还不如她身侧两位低眉垂眼的夫人来得和善。

    好在徐月不是一般小孩，倒也没有因为老太太的外貌而退缩，走上前，福了一礼，自报了姓名。

    “老爷已在书房等候，两位大人放心过去吧，我们会照顾好小姐的。”

    余氏的大儿媳妇含首说道，从头到尾都不曾抬起头。

    徐大不放心的看了徐月一眼，徐月冲阿爹笑了笑，表示自己没问题，徐大和公孙安这才离开。

    待男人们一走，三个女人明显松了一口气，也自在了很多，敢抬起头来打量徐月了。

    见她穿得稀奇古怪，但仔细观察，又能看出这身衣服的精妙贵重，纠结的皱起了眉头。

    “月儿喜欢吃什么？饴糖还是糕点？”

    余氏二儿媳一边来牵徐月的手，一边低头笑问道。

    小孩子才做选择，徐月甜甜应道：“都要~”

    “呃......”二儿媳妇显然有点没想到，楞了一下，才又笑着点点头，让跟随左右的下人们去准备。

    徐月跟着她们来到后院，这边的围墙砌得很高，又种了几棵大树，本该显得宽敞的院落透出一股逼仄阴暗。

    徐月当时便想，女人们要是一辈子生活在这样的地方，会不会得抑郁症？

    想起唯一去过一次的二夫人院落，似乎也是这般昏暗窒息。

    徐月顿时便庆幸，幸好自家堂姑奶奶没有受到这份富贵夫人恪守规矩的罪。

