    第187章震惊！司影帝居然想演反派男二

    听到熟悉的声音，君琰嘴角抽搐，然后推开车门。

    那道身影立即钻了进来，然后拉下黑色口罩，露出一张白皙帅气的脸。

    正是司星曜。

    他跟助理兵分两路，助理帮助他引开一大批粉丝，从南门离开。

    而他则从北门离开,绕开了一大批粉丝。

    “君琰哥，大棒了，你真的来接我了，我真是太爱你了！”

    司星曜看到君琰很是兴奋，连忙扯下黑色口罩，一把抱住了他,用力贴贴。

    君琰闻到了司星曜身上一股子汗味,皱了皱眉头，推了推他。

    “别靠我这么近。”

    司星曜眨眨一双漂亮的桃花眸,“君琰哥，你也太冷淡了吧？见到我你不高兴吗？咱们有好几个月都没有见面了，连电话都没有好几个，难得见面了，不该好好的贴贴，增加彼此感情？”

    君琰:“……”

    驾驶座位的江妄:“咳咳咳……”

    司星曜这才发现了江妄，“呦，江妄哥也在啊，不好意思啦，让你看到了不该看到的！”

    江妄:“？！！”

    他视线撇过去，“司星曜，你一个养尊处优的大少爷，不好好待在帝都，怎么就来湘城了？这地方可不适合你这细皮嫩肉的小鲜肉待着！”

    司星曜脱下卫衣帽子，露出一头肆意张扬的银发,“没办法，为了工作，再说了，你们不也待在湘城吗？也不见你们回去帝都，我就挺好奇的，这里到底有什么东西，能把你们留在这里这么久。”

    江妄余光撇了君琰一眼，手控方向盘，踩下油门，启动车子，“我跟琰也是为了工作，你以为我们很闲，到处跑啊？”

    司星曜笑眯眯，“哦，君琰哥，是这样吗？”

    君琰手肘抵在车窗上，手指关节骨轻抵着下颚，视线轻飘飘的瞥过去，嗓音低沉，“不然你以为？”

    司星曜心无城府的笑，“我怎么知道啊,我又不是君琰哥你肚子里的蛔虫，当然猜不出你肚子里的弯弯绕绕！”

    君琰嘴角微勾,意味深长的弧度，“嗯，所以你永远都会猜不到。”

    司星曜撇撇嘴。

    君琰忽然敛眸，“不知道你来湘城拍戏多久，我给你找了一套公寓，你待会儿去看看没什么问题的话，就住进去吧。”

    司星曜好奇问，“那套公寓，靠近你住的地方吗？”

    君琰:“不靠近，挺远的。”

    司星曜摇摇头，“不好，我不喜欢，我还是喜欢住比较靠近君琰哥的地方，要么你给我找距离你近一点的公寓，要么……我去你那边住！”

    君琰:“小孩，别得寸进尺。”

    司星曜叹口气，很是委屈的瘪嘴，“唉，我就想着我大老远来到湘城，远离家乡，远离亲人，难得遇到一个熟悉的，靠近一点住着怎么了？”

    君琰抬了抬下颚，“去跟江妄住！”

    江妄:“咳咳咳，别，不要这样，我那地儿小，容不下司家四少这尊大佛！”

    司星曜眼神幽怨，“你们俩可真没劲儿！”

    谁看到他这尊大佛，不得好吃好喝的供着？

    就他们两个没眼力见！

    司星曜气呼呼的扭头看向窗外，连忙从口袋掏出几颗棉花糖，撕开包装纸塞进嘴里，气鼓鼓的嚼着。

    真是大少爷的脾气来了，挡都挡不住。

    君琰跟江妄无奈的摇摇头。

    君琰给司星曜找的是一处翰林公寓区，的确距离他那边挺远的，起码有一个小时路程。

    司星曜原先还有点不开心，但是看到君琰准备的公寓挺大，他也笑着接纳了。

    反正他要是闲着没戏拍的时候，就去君琰哥那边逛逛也可以。

    司星曜到了公寓后，发了条消息给经纪人。

    没多久，经纪人兼十几个保镖扛着大包小包的行李箱走进公寓。

    小少爷出行比较注重仪式感，无论什么都准备得妥妥当当。

    比如精细到今天穿什么衣服，搭配什么颜色裤子，做什么造型等等。

    还有一些日常保养，面部护理，精细到方方面面。

    当然，小少爷喜欢吃糖，棉花糖，奶糖这些必不可少，足足霸占了两箱。

    十几个行李箱，算是比较平常的了。

    不过小少爷还不满足，罗列了一张长长的清单，让保镖去购物。

    君琰跟江妄也就不陪司星曜继续折腾了，找了个借口离开。

    经纪人兼助理小吴抹了一把热汗，“小少爷，别折腾了，跟张承现导演约戏的时间快到了，咱们准备准备去跟张导见面吧？”

    刚洗完澡，穿着干干净净的白色浴袍，从卫生间里走出来的司星曜，非常利落的打开一箱子的面膜，掏出了一张补水保湿面膜，撕开就往脸上贴，“让他等着，本少爷敷张面膜，休息休息！”

    说完就去沙发上躺着了。

    小吴:“……”

    司星曜刚躺下，抬了抬自己的大Jio，嫌弃的皱眉，“对了小吴，给我修剪一下指甲，一星期没有修剪了，不能看了。”

    小吴:“……好，尊贵的小少爷，小吴马上来服侍您……剪指甲。”

    张承现导演在娱乐圈是出了名的暴脾气，还没有耐心。

    此刻，他已经在指定的位置等候了司星曜半个小时。

    要是放在平时，不管是什么影帝还是影后，他早就大发雷霆，甩袖离开了。

    但是这个司星曜，不行！

    因为，他知道这个小少爷的真实背景，不能惹，不能得罪。

    他就算火气再大，也得忍着！

    他喝下了不知道第几杯的咖啡，降火，左顾右盼良久。

    终于等到了这位姗姗来迟的司大影帝。

    一身精致的双排扣的白色西装，一头耀眼的银发，戴着一副黑色墨镜，双手抱胸，浑身让下都散发着我就是这条街最亮的崽的气息。

    张承现站了起来，“司影帝，好久不见，请坐。”

    司星曜的第一部电影，就是张承现拍摄的，两人合作好几部戏，也是熟人了。

    司星曜坐在张承现对面的位置，双腿交叠，手一伸，帅气的摘下墨镜，露出一双明亮而澄澈的桃花眸。

    此刻的他，全然没有刚刚面对君琰跟江妄的那股子撒娇依赖，而是充满了阳光帅气的拽。

    他开口，“张导，新剧本我看了，还不错。”

    他对剧本是出了严格的挑剔，喜欢就演，不喜欢就不演。

    能让他说还不错的，说明剧本很合他心意。

    张承现露出笑，拍了拍大腿，一锤定音，“那男主角就这么愉快的定下来了。”

    司星曜淡声反问，“谁说我要演男主角？”

    张承现愣住，还眨眨眼睛，掩饰他内心的无措，“你是影帝，你不演男主角，那……”

    谁有资格出演男主角？！

    放眼整个娱乐圈，比司星曜帅气，并且演技强横的年轻演员，貌似还没有出现。

    司星曜是娱乐圈天赋型演员，第一部戏就爆，能压得住他演技的年轻一辈，根本没有！

    司星曜慢悠悠说道，“你是导演，这是你的问题了，我比较喜欢男二反派这个角色，演男主角正派久了，没什么大的成就感，演戏嘛，重在体验。”

    张承现笑了笑，算是默认。

    司星曜忽然问，“哦，对了，跟我演一对的女二，你物色好角色了没有？”

    他对跟自己搭戏演一对的演员，非常挑剔！

    这是娱乐圈公认的。

    最重要的是，不能丑，一定要漂亮，最好漂亮到人神共愤的那种！！！

    (本章完)

