    鲨星的手下们很是尴尬的看了他们仨一眼，然后看向鲨星，眼神询问接下去该怎么办。

    鲨星无奈的摇了摇头，随即摆了下手。

    他的手下们便将刚放下去的绳梯又拉了回去。

    而鲨星则在游泳圈气泡的帮助下飞回到了鱼船上。

    气派的大鱼船在鲨星上船之后，便起飞，开始往这包裹着一整片人鱼岛的气泡上方连接着的另一个大气泡所在的方位飞去。

    一路上，半空中还漂浮着一些内部装有小岛屿和一些建筑房子的小气泡，甚至还有几个人鱼在其中的房子前面的陆地上对鱼船上的鲨星王子热情的挥手打招呼。

    很快，鱼船便带着众人来到了连接着两个气泡的圆环形连接通道前。

    鱼船在圆环形通道门下停了下来，鲨星轻车熟路的按下了安装在通道口上的一个小按钮。

    一道男音从中传出：“嗨，是谁？”

    鲨星王子语气平淡的说：“是我。”

    “这声音，是鲨星王子，我们马上降下通道。”

    然后，一道水柱型的长通道从另一个大气泡降下和圆环形的入口门相连接。

    鲨星拿出了一个只有巴掌大的小珊瑚交给了林墨：“这是泡泡珊瑚，可以轻松制造泡泡的工具，龙宫城堡里几乎都是被海水充满的，你们最好穿好泡泡。”

    鲨星说完后，林墨则按下了泡泡珊瑚顶上的按钮，然后，一个气泡自动从泡泡珊瑚的另一端冒了出来，越变越大，直到把林墨三人都包裹其中，林墨才松开了手。

    “这泡泡珊瑚比我们镀膜用的工具方便多了。”卡库眼前一亮，有些心动的问，“人鱼王子，这个泡泡珊瑚能不能送给我们？”

    反正他们大部分时间都在海上漂，而且他和艾尼路又是恶魔果实能力者，不能接触海水，要是有了这玩意儿，至少飞船要是出了什么问题，没能在陆地上停靠而停在海面上的话，他还能下海去查看情况。

    总之，防患于未然，及时这种情况发生的概率很低，那也要提前预防。

    鲨星倒是无所谓，随意道：“可以，既然你们喜欢，就拿去吧。”

    “好的，感谢。”卡库微笑着道了声谢。

    林墨则将手中的泡泡杉树丢给了他。

    卡库一手接住，直接装进了这次出来背的一个背包旁边的袋子里。

    本来他不想背包的，但想到还有一颗宠物蛋要看着，一直抱在手里不太方便，所以就把蛋装包里了。

    “各位，准备好了吗？”鲨星特意问了一句。

    见他们都点头了，他便下令继续前进。

    鱼船一下穿进了圆环形的入口通道，并加快了速度，快速顺着通道往前游去，通道的正前方亮起了一抹刺眼的光芒，当鱼船穿过那道光芒出口，一座屋顶上盘绕着一条巨型金龙装饰的超大豪华城堡出现在了众人眼前。

    城堡周围满是各种绚丽的珊瑚和许多奇形怪状的花花草草，因为这里被海水充斥着，还有很多的鱼群穿梭于珊瑚和水草之间，各种海洋生物无比欢脱的在这里自由嬉戏玩耍着。

    虽然林墨早就知道龙宫的富丽堂皇，但亲眼所见，多少心底还是触动了下。

    艾尼路和卡库两个人都看傻眼了。

    “不愧是龙宫，真是何等的壮阔。”卡库不由感叹了起来。

    艾尼路酸的不行，强烈建议：“船长，我们在这里多呆一段时间吧！”

    “这里好歹是人家住的王宫，是你想待多久就能待多久的地方吗？”卡库先是吐槽了艾尼路一句，然后看向鲨星，问道，“既然你们答应了我们船长要请我们在龙宫吃饭，只吃一顿显得你们太小气了，要不多请几顿吧。”

    鲨星：“…”

    “哎，你们怎么得寸进尺啊？”鲨星旁边的一个手下忍不住抱怨的说。

    鲨星则抬手示意他退下，然后开口道：“首先，我叫鲨星。其次，这次答应请你们在龙宫吃饭是我个人答应的，我也跟我父王说了，只是请你们一顿而已父王才同意的，如果你们想在这多呆一段时间，我说了不算，还得我父王同意了才行。”

    鲨星话音刚落，载着他们的鱼船已经飞到了王宫金色的巨大正门前。

    在鱼船靠近之时，大门缓缓打开，里边的长通道两侧笔直的站着两排手拿着三叉戟武器，穿着盔甲的人鱼士兵们。

    这场面，很是气派。

    士兵们异口同声：“欢迎回来，鲨星王子。”

    在通道的正前方一片宽阔的大厅里，一个头戴着皇冠，体型比一般人鱼壮硕，足有十二米高，有着一头橘红色长卷发和胡子，双臂刺有火焰般的刺青，手拿着一把雕刻精细的三叉戟武器的巨大人鱼出现在了林墨一行人的眼前。

    这就是龙宫王国的国王，尼普顿。

    鲨星带着林墨他们从鱼船上下来，来到尼普顿面前，简单行了个礼：“父亲，我回来了。”

    尼普顿亲点了下头，看向林墨三人，一本正经的说：“这里是我的城堡，大家放轻松，随便玩吧。”

    尼普顿刚说完，他身后一只身形较小，头发花白的海马，忍不住抱怨道：“真是的，陛下您怎么能随便说这种话？别忘了您的身份！怎么能让外人随便在皇宫里乱转？真是岂有此理！”

    然后，尼普顿一扫刚才那庄严的模样，就跟做错了事的小孩一眼，低头看着那海马委屈巴巴的说：“知道了，我以后会注意的。”

    林墨早就知道了尼普顿的性格就是个比较宽厚仁慈，经常孩子气，有些任性，所以一点都不惊讶。

    不知情的艾尼路和卡库倒是被尼普顿的这一出给看愣了。

    “他就是这里的国王？”艾尼路好笑的问，“我怎么看着那只矮个子海马才有话语权呢？”

    鲨星解释道：“我父王为人比较随和，和大家的关系都很融洽，别看他这样，是好是坏其实父王看的很清楚。”

    “看来是个不错的国王。”卡库摸着下巴思索了下，随即看向尼普顿，微笑着说，“国王陛下，在下有个小小的请求，希望你能考虑下。”

    尼普顿回过头来，奇怪的问：“什么事？”

    卡库继续微笑道：“龙宫城堡是我们一路旅行过来见过的最好看最壮阔的地方，我们希望可以在这多待几天。”

