    “糟了！”

    面对着如同火山爆发般的狂暴攻击，即便是牛魔天想躲，显然已经来不及。

    在危险临头的一瞬间，牛魔天猛然爆发出全身所有的怒气，在他身体表面形成了一团血色光罩。

    狂暴的岩浆光柱轰的一声打在了牛魔天的血色光罩上，一时间牛魔天真感觉有如天塌地陷，放眼望去，那恐怖的场景简直就如同被火山喷发击中一般。

    浓浓的黑烟，灼热的高温，彼此僵持了也就几秒不到，牛魔天一声问候，竟是口吐血线，瞬间被狂暴的岩浆光柱从空中击落！

    轰！！！！

    “可……可恶！！竟然能化身岩浆猛兽？！”

    牛魔天身体坠落的同时，内心里还发出了大好的声音。

    此时沈天的灵魂飘荡在体内，他透过双眼看着刚才那恐怖的攻击，内心也是十分的震撼。

    饕餮，传说中什么都吃的怪物！

    想不到阿嬷达俞得到了饕餮血脉之后，竟然拥有了如此恐怖的特殊能力。

    他刚才那种狂吃海塞的模样，难道就是为了凝聚着火山底部的岩浆之力吗？

    沈天心里想着，不由深深叹了一口气，就在这时，另一股恐怖的危机感在他心里缓缓出现，沈天面色大惊，连忙对着占据着他身体的牛魔天大声叫道：“牛魔天，小心！”

    “什么？”

    牛魔天此时被狂暴的岩浆击中，半边身子都是火红色一片。

    听到体内沈天的喊话声，牛魔天不由一愣。

    啥时间牛魔天也感觉到了那股潜在的危机感，他猛然回头向着掉落的下方看去，只见那里站着一个人，竟然是先前被沈天揍的半死不活，此时又一脸阴险出现的喜乐真人！

    “天道轮回，速结法网，上清门三十三金印，点仓破军，欲下居魂，冥生网相，速去！”

    咻！！

    随着喜乐真人在下方做法大笑，只见他双手挥舞间，空中竟是出现了一片金色的符文，眨眼间凝聚成一张闪闪发光的大网，迎头向着掉落的牛魔天笼罩而去。

    看到这张光网，牛魔天嘴里怒吼一声。

    他身在空中，努力挣扎僵硬的身体，却突然看见另一边阿嬷达俞紧追而来，不等牛魔天反抗，那如同岩石一般的大拳，咚的一声打在了牛魔天的身上！

    “妈的，你们两个打一个！”

    牛魔天嘴里发出惨叫声，如同炮弹加速一般，瞬间撞进了喜乐真人的光网。

    听见牛魔天的话，化身岩石猛兽的阿嬷达俞哈哈大笑。

    他飘荡在空中，全身岩浆流淌，火焰升腾，那副诡异的模样，看起来就像是地狱的魔神一般！

    “我也没说过要和你单打独斗呀，小子，都是你自作聪明，你才会自寻死路，哈哈哈！”

    阿嬷达俞在空中瓮声瓮气的笑着，在牛魔天满脸气愤之下，空中的光网猛然收缩，就如同几百万伏特的电网一般，将他紧紧包裹！

    一时间光网中雷声不绝，火光四溅。

    那不知是何种力量，犹如金色电流一般的光波瞬间穿透牛魔天的身体，竟是让他嘴里发出了痛苦的叫声！

    “哈哈哈，妖怪，此乃我上清门专门对付天妖的伏魔金网，即便你有天大的本事，也别想逃脱出去！”

    喜乐真人大笑着，得意地看着金网中的牛魔天。

    牛魔天此时全身不停的痉挛，就连飘荡在他体内的沈天，都感觉到灵魂穿来一阵阵的眩晕！

    “这光网……是专门用来对付灵魂的？！”

    沈天一脸震撼之余，对着牛魔天大喊：“牛魔天，快把我的身体还给我，这光网如果你挣脱不出去，我们两个都会死的！”

    “你给老子闭嘴，我现在才是这副身体的主人，区区一个光网，我……我好恨……啊！！！”

    牛魔天话说到一半，突然发出了震耳欲聋的惨叫声。

    身在体内的沈天同样感觉心神厮守，一瞬间他发现自己竟然与牛魔天的灵魂产生了融合之相，这感觉很奇妙，就像是两种不同的灵魂即将融为一体，就像是两个性格迥异的人，强行捆绑在一起一般！

    “哈哈，教主大人，老夫的伏魔金网怎么样？区区一个沈天而已，他今天必死无疑！”

    看着身在伏魔金网中痛苦挣扎的沈天，喜乐真人身在下方露出了得意的嘴脸。

    化身魔神的阿嬷达俞，此时也一脸兴奋地看着光网中的沈天。

    他瞧着在上清门伏魔金网之下，沈天竟然如此痛苦难忍，当下露出了不屑的冷笑，对着喜乐真人说道：“我还以为他会是我的对手，难得的有些兴奋，想不到他的实力屈屈不过如此而已，喜乐老怪，杀了这个人吧，我感觉没有和他打斗的兴趣！”

    “不不不，我的教主大人，你对他没有兴趣，我对他可很有兴趣！”

    喜乐真人嘴里说着，眼神中冒出了狡诈的神色。

    他偷偷看了一眼光网中剧烈抽搐的沈天，嘴角阴阴的坏笑，竟是隐瞒了他捕捉天妖的想法，哄骗阿嬷达俞说道：“我的教主大人，此人虽然比不过你的八眼尸傀肉身强大，但怎么说也是难得一见的身躯，老夫有个想法，希望教主大人能够允许。”

    “喜乐老怪，你想干什么？难不成……你想霸占他的身体？”

    “嘿嘿，老道士正有此意！”

    喜乐真人听着阿嬷达俞顺着他的话语说出了他的心思，当下也不隐藏，贼贼的笑了起来。

    见喜乐真人竟然对沈天的这幅妖怪身躯感兴趣，阿嬷达俞在空中沉思片刻，哈哈大笑的说道：“老东西，看来你还有些鬼心思，不过这小子确实是一具难得的身躯，你既然想要，就拿去吧，反正即便是肉身再强大，也绝不是我的对手！”

    阿嬷达俞说着话，在空中得意的挥舞起了拳头。

    看着阿嬷达俞那全身火焰岩浆乱跳的模样，喜乐真人当下大喜，他连连嘴上道谢，实则心里暗笑阿嬷达俞的无知！

    要知道他面前的沈天，那可是一个活着的天妖呀！

    天妖的潜能是无限的，如果自己真的能震碎沈天体内的灵魂，霸占了这具肉身，那么他喜乐之人，便将成为这世上唯一活着的天妖，即便是将来面对阿嬷达俞，喜乐真人也有自信将他踩在脚下！

    “嘿嘿，阿嬷达俞。你竟然小瞧老道士，等老夫拥有了天妖之躯，你就看着吧，不出百年，你鄙视我的奴仆！”

    喜乐真人心里得意地想着，嘴里忍不住发出的大笑声。

    他害怕阿嬷达俞看穿他的心思，连忙假装将注意力盯在了伏魔金网中的沈天身上。

    而此时沈天，确实感觉危险正在一步步靠近。

    那诡异的伏魔金网，竟然是上清门专门为了对付天妖所修炼，这一点沈天是万万没想到。

    在这一瞬间，沈天真有心情将自己连同天龙金身一起躲进乾坤须弥境中，可惜此时掌控这具身体的灵魂，是他的半生魂牛魔天，而不是他本人。

    这一点让身体很郁闷，因为靠着牛魔天，他根本不能发出自己的意念逃进乾坤须弥境中，所以沈天心里很急切，灵魂飘渺，精神恍惚至今，沈天不停地对着牛魔天大叫，让这个家伙将身体还给自己。

    可惜此时的牛魔天，仿佛完全听不见沈天的喊话一般。

    就在沈天努力了许久之后，突然伏魔金网中，一道特别强大的光波顺着沈天头顶的牛角，猛然闯进了他的体内。

    在这股如同电流般的狂暴光波之下，沈天和牛魔天的灵魂几乎同时剧烈颤抖，在这一瞬间，就连沈天体内那颗被包裹在心脏里的魔核，都因为这道光波产生了剧烈的震动。

    沈天的体内猛然出现一股强大的吸力，眨眼间沈天只感觉自己的身体出现了变化，一片七色彩霞席卷之下，沈天惊讶地看见自己和牛魔天的灵魂，同时化作一红一黑两颗光球，根本毫无抵抗的被吸进了魔核中！

