    京城！

    婶婶听闻了一个噩耗，宝贝儿子又要参军出征了。

    对于文化水平不高，目光短视，自认为小仙女的婶婶来说，战争就是死亡的代名词，象征着家破人亡，象征着白发人送黑发人。

    今年秋，许二郎随军北征援助妖蛮，婶婶连着一个月吃不好睡不着，半夜突然惊醒，梦到二郎死于靖国铁蹄之下。

    许平志一开始细心呵护，温言软语的安慰妻子。

    时间久了，心里就吐槽：二郎每天都在你梦里死一次，您能别诅咒他吗？！

    温暖的厅里，烛光璀璨。

    一家人围在桌边享用晚餐，许二郎自信满满的说道：

    “娘，你放心，我现在是七品仁者。”

    婶婶一听，问道：

    “七品仁者有多厉害？”

    许二郎沉吟沉吟，道：

    “儒家七品体会仁义，树立道德，但没有战力加成。嗯，非要说的成长的话，就是我能愈发的坚守本心，不被财色酒气诱惑。”

    婶婶“啐”了一口：

    “那还不是个文弱书生，我倒宁愿你被酒色财气诱惑，大郎以前老实巴交，就很没出息。天天去教坊司后，就成了名誉天下的许银锣。。”

    许二郎被噎的说不出话来。

    这时，丽娜咽下嘴里的食物，道：

    “二郎兄弟，你何时出征？我随你一同南下。”

    许二郎审视着她：“你？”

    是我家的米饭不香了吗。

    丽娜精致的脸庞露出无奈之色：

    “许宁宴昨日联络我，说去南疆办事，可能要去一趟蛊族，希望我能带路引荐。唉，我舍不得离开京城，离开大家。”

    你是舍不得我家的白米饭吧.........许二郎心里腹诽，“哦”了一声，考虑到丽娜的饭量，道：

    “随行可以，但钱粮自备。”

    军粮不能被她白白浪费。

    婶婶美眸一亮，拍着丰满的胸脯：“丽娜是铃音的师父，路上的盘缠都该由我们负担。”

    这个南疆来的饭桶终于要走了，她一个人的伙食，抵得上许府十个人。

    而且，一旦丽娜回南疆，铃音就不用习武，就能送进宫里读书。

    前阵子太傅不停的派人送帖子，想收铃音做关门弟子，但都被许二郎以顾及太傅性命安危，给推了回去。

    在婶婶看来，太傅这样的文坛执牛耳者，是铃音通往“知书达理”道路上不可缺少的良师。

    丽娜话锋一转，道：

    “我想带铃音回南疆，她体内的力蛊已经进入第一阶段的成熟期，我想在它进入第二阶段前，让它吸收蛊神的力量，这很重要，直接关系到铃音未来的潜力。

    “另外，我收了一个超级天才做徒弟，阿爹和族人知道了一定很开心。”

    她想带徒弟回力蛊部炫耀一番。

    “不行！”

    婶婶筷子往桌上一拍，大声反对。

    “确实不行。”

    许二叔以中肯的语气给出评价。

    “可是许宁宴已经答应了，他说铃音潜力这么大，就该在儿时打下基础。以铃音的天资，将来一定会成为力拔山兮气盖世的霸主，就像我爹那样。用你们中原人的话说，将来是要名垂青史的。”

    丽娜说。

    力拔山兮气盖世？婶婶一听，脸都绿了。

    不，到时候史书上只会写，许铃音有霸主之资，然创业未半随师远行，中途夭折.........许二郎摇摇头。

    丽娜拍着小胸脯，用自己质朴的语言劝说：“放心，我会照顾好铃音，带着她顺利抵达南疆的。”

    我们最不放心的就是你带着她，傻姑娘带蠢孩子，能长途跋涉回南疆才怪...........许二叔心里嘀咕，沉声道：

    “如今世道大乱，你一个小姑娘带着铃音去南疆，途中必定遭遇不测。”

    丽娜立刻拍胸脯：“我已经四品了。”

    许二叔懵了一下，顿时露出犹豫之色。

    如果丽娜拥有四品战力，那确实没什么问题。

    “而且我还能和许宁宴实时联系，他如今也在南疆，真要遇到麻烦，会来帮忙的。”丽娜道。

    为了证明自己没有说谎，丽娜忽略了金莲道长的嘱咐，众目睽睽之下取出地书碎片，联络许七安。

    她把家人的反对传书给许七安。

    但丽娜忘记了私聊，直接在地书群里说了此事。

    【二：啥？丽娜要带铃音南下？他们不会一路向西吧。】

    【四：根据丽娜来京城时的凄惨遭遇，不排除这个可能。】

    【二：是啊，以铃音和丽娜的智慧，我的建议是不要冲动，好好呆在京城。】

    许二叔、婶婶、许辞旧，默默的把目光从地书碎片挪开，看着丽娜不说话。

    【三：无妨，她们先随二郎抵达青州，随后往西南方向去禹州，这样只要徒步走一千里左右，就能到南疆。我们只要保证她们在禹州时的安全。

    【呵呵，其实以丽娜的实力，根本不用担心那么多。适当的磨炼对她们都有好处，我会让孙师兄暗中照拂。丽娜，你把我的话转告给二叔和二郎。】

    丽娜刚想说他们也在看，又见许七安传书：

    【三：不过，还是要叮嘱一声，不要相信任何人，千万不要被骗。】

    【二：一定不要被骗。】

    【四：小心不要被骗。】

    【六：注意不要被骗。】

    【一：警惕不要被骗。】

    我的天啊，五号是有多蠢.........李灵素惊呆了。

    丽娜脸色涨红，又羞又气，刚要结束传书，立刻就看到许七安的下一条传书：

    【三：铃音的天资委实不错，不修行力蛊就是暴殄天物，我家婶婶是蠢货，怀抱不切实际的梦想，认为铃音能知书达理，一家人都笑话她，就是不说出来。】

    李妙真看到后，立刻搭茬：

    【二：许家婶婶确实傻的可爱，常让你妹妹耍的团团转。】

    【四：许家婶婶爱女心切罢了。】

    丽娜看了一眼脸色铁青，杀气腾腾的婶婶，小心翼翼的传书：

    【五：许，许家婶婶在边上看着的........】

    地书聊天群陡然一静。

    然后再没声息了。

    婶婶把卡姿兰大眼睛瞪的滚圆，先剐一眼丽娜和地书碎片，再狠狠剐过许二郎和许二叔，咬牙切齿道：

    “笑话我？”

    最后锁定许玲月：“耍我？”

    许二叔和许二郎连忙摇头。

    许玲月细声细气，带着点委屈道：

    “都不知道李道长在说什么，明明借宿家里时，女儿和她处的还不错。”

    婶婶轻易信了女儿，毕竟是自己生的，知女莫若母，就这好欺负的模样，能耍自己？

    她哼道：“下次不让她住家里。但许宁宴那个兔崽子有一点是说对了。”

    转头对儿子和丈夫开炮：

    “别以为我不知道，你们都在笑话我。你们姓许的没一个好东西..........”

    ............

    这让我怎么做人啊.........李妙真捧着地书碎片，脸颊火烧火燎。

    背后说人是非，非君子所为.........楚元缜则满意自己恪守君子品性，没有在背后说人坏话，尽管他对许铃音的朽木难雕充满了槽点。

    李灵素则在某间客栈里，笑出猪叫声。

    他也不知道自己为什么如此高兴，就是觉得吾道不孤。

    丽娜这个蠢货，回头问问金莲道长，地书碎片有没有拉黑功能啊..........浮屠宝塔里，许七安狠狠吐槽。

    收好地书碎片，他接续刚才的话题：

    “带我去找你的夜姬姐姐。”

    白姬啄一下脑袋，连忙小声说：

    “我们已经进了十万大山地界，你快别用浮屠宝塔，会让佛门的人发现的。”

    “不至于吧。”许七安低头，看了一眼苍茫的群山，没有半点人烟。

    白姬却坚持己见，说道：

    “佛门当年把我们赶出十万大山后，便大规模的迁徙的西域人，在妖族幅员辽阔的领地里，建了二十七座城。每座城都有一座佛寺。

    “而没做佛寺里，有一口金钟，遇到危机时，敲响金钟，其他二十六座佛寺内的金钟就会有感应。能迅速增援。

    “五百年的繁衍生息里，佛门以二十七座大城为核心，又建了许多小城小镇。佛门僧人时常往返这些城镇，诵经讲法。

    “浮屠宝塔的气息太恢弘，佛门僧人在极远之处就能感应到。

    “你不要打草惊蛇呀！”

    许七安“哦”了一声，评价道：“你家娘娘的义务教育普及的不错啊。”

    白姬平时傻乎乎的，完全是心智初开的孩子，也就比自家的铃音聪明一些。

    但涉及佛门的知识，她的底蕴和基础非常扎实，是完全吃透嚼烂那种，而非照本宣科的背诵。

    仅从这一点，不难看出万妖国极为重视对后代妖族的思想建设。

    谨记仇恨，勿忘国耻的思想深入妖心。

    “我打算御风赶路，南栀，你在塔里歇息。”

    他要私会老情人，慕南栀当然不能在场，鱼塘主要懂得规避风险。

    慕南栀只知道许七安来是为履行和妖族娘娘的约定，解开封魔钉，并不知道浮香的存在。

    “不要，我从未来过南疆，正好游玩一番。”

    “好吧........”

    当即让浮屠宝塔降落，许七安背着慕南栀，脑袋上趴着白姬，在树梢间蜻蜓点水。

    苗有方还没到化劲，无法施展这般举重若轻的轻功，在林子里狂奔跟随。

    夜色凄迷，头顶洒下清冷的月辉。

    慕南栀双臂搂住许七安的脖子，凉风迎面而来，她眯起眸子，眺望着无边无际，看不到尽头的森林和高山。

    “都是山呀！”

    慕南栀喃喃道：“我喜欢这里，你呢？”

    花神转世对植被覆盖的大地，充满了归宿感。

    见许七安不说话，她心里不高兴，哼哼一下：

    “将来我不想游历江湖了，就来这里定居，咱们从此分道扬镳。”

    她常常说类似的话，以此来施加危机感，但许七安每次都不理她。

    慕南栀气的咬牙切齿，傲娇的性格又不容许她服软，所以时常打冷战。

    “我现在就想在这里定居了。”慕南栀赌气道。

    “哦，你爱住不住，关我什么事。”许七安冷酷无情。

    ........慕南栀扬起巴掌打了他脑壳一下，忘记了趴在他头上的小白狐。

    “吱吱~”

    小白狐受到突如其来的攻击，发出尖锐的叫声，冷静下来后，委屈道：

    “姨你干嘛又打我，我都没说话。”

    慕南栀有些愧疚，便揉了揉它脑袋，冷冰冰的说道：

    “我不想走了，我要回浮屠宝塔。”

    就等你这句话.........许七安连忙祭出浮屠宝塔，将她收入其中。

    “搞定！”

    许七安心满意足的收起宝塔。

    除了洛玉衡那条大鲨鱼，其他鱼儿他都有办法应对。

    接着，他按照白姬的指路，在十万大山边缘地带御空飞行。

    十万大山核心地区是当年万妖国的国都——万妖山！

    如今万妖山更名为“南国”，归于南法寺统治。

    二十七座大城，以“南国城”为中心，朝四周辐射，十万大山的边缘区域没有城镇，因为这片山地幅员辽阔，佛门没有那么庞大的人口来占领所有区域。

    同时因为地形的缘故，很多地方根本不适合人族居住和生存。

    这也就给了万妖国余孽潜入的空间。

    时至今日，有许多妖族偷偷潜回了十万大山，在边缘地带活动。

    佛门对此心知肚明，但一直没有理会。

    并非仁慈，实是不能。

    自古以来，战争中最艰难的不是攻城拔寨，而是后续的游击战。

    当南妖们失去领土之后，他们就成了光脚的，可以肆无忌惮。

    白姬还说，十万大山边缘地带，共有十二座妖族组织的集镇，有的在天然的溶洞里，有的在险峻的深山里。有的在湍急的河流边。

    这些集镇最大的特点就是简陋，随时可以抛弃。

    它们的优点则是具备一定的号召力，相当于标志性建筑，可以短时间内聚集起万妖国的族人。

    “属于军事基地，一旦发生战争，这些集镇能迅速组织起兵力。”

    许七安恍然大悟。

    这一路行来，他没有看到任何人烟。

    “十万大山应该是九州大陆规模最大的山地地形，这里并不适合人类居住，充斥着毒虫猛兽、瘴气，难怪会成为一方妖国。

    “十万大山其实不适合人类大规模群居，缺乏耕种土地，只适合打猎为生，这样会让人类文明倒退回狩猎时代。

    “当年佛门不惜倾巢而出也要灭南妖，其实违背了战争的核心目的。所以这其中必然有另一个真正的目的，是气运。

    “九尾狐说过，十万大山凝聚了九州大陆妖族的气运，能封印神殊。大胆推测一下，佛门不顾一切灭亡万妖国的真正目的，是为了掠夺气运？如果是这样的话，气运这东西，比我想象的更加重要。

    “巫神教和佛门试图染指中原，为的应该也是气运。而儒圣，却封印了祂们........

    “术士体系，与气运息息相关.........”

    许七安回忆着自己熟知的信息和隐秘，冥冥中，只觉得有灵感即将迸发，似乎触摸到了某个极其可怕的真相。

    但那过于模糊，一时间又无法准确的捕捉和归纳。

    这时，白姬抬起爪子，指着遥远处的一座山谷，欢呼道：

    “就在那里啦！”

