    乔沥回到超芯科技之后，才发现自己虽然是老乔总的儿子，但是公司上上下下，对他这个少爷非常陌生。

    再怎么说，他之前也是受父亲所托，分管了一部分超芯科技的事务的。为什么满公司的人，都会这么不服管？

    不，与其说是不服管，倒不如说是完全把他这个人当成了空气。他说的话，尽是耳边风。

    乔沥并不是对于管理公司这件事非常手生的人，从前在白棋影业的时候，他是整个公司的统领者，站在万人之巅，俯瞰公司的所有部门和旗下的艺人。客观来说，在陈陌知法犯法之前，乔沥的白棋影业在一众演艺经纪公司和电影制作公司当中算是混得风生水起，乔沥本人在影视类公司的老总当中也算是小有名气的新秀。

    若不是陈陌耽误了他蒸蒸日上的事业，他还是有资本继续“叛逆”，继续自己闯自己的事业的。

    何至于把姿态放得那样低，把自己过去的努力全部推翻，低声下气地求着不看好自己的父亲来帮助他收拾残局呢？

    坐在总裁办公室里，乔沥看着满屋奢靡的装饰，陷入了沉思。

    别看老乔总在外一向行事低调，可他到底是整个超芯科技的主要持股人，手上的资产多得难以估量。追求生活品质的他，把办公室的外部装修成极简风，内部的装修却是价值不菲。

    这个办公室，如今被留给了乔沥。

    他发自内心地想着，自己从前也有一间总裁办公室，可怎么都没有自己的老父亲的办公室装修得华贵大气。

    他自己喜欢深色真皮沙发，认为这样简约大方；而老乔总采用浅色系的风格，沙发和皮革表面全部是联系意大利工匠私人定做。沙发的皮革还做了简单的褶皱设计，褶皱当中镶嵌了无烧蓝宝石颗粒，向外的一面充分打磨平整，既不阻碍使用，也能够让整个沙发在观感上尽显奢华。

    现在，乔沥就坐在他父亲的沙发上，绞尽脑汁思考着如何管理和运营父亲留下的公司。

    邹虹的事，前不久已经有了着落。林零和邹虹商谈未果，乔沥见局势一直僵着，大致对邹虹的顾忌猜出一二。

    她没有理由一直拖着不肯接受公司，明明给她的价格已经很优惠了......并且据他的了解，邹虹在行业内的信誉向来是很好的，为人坦率、说话也直率。非要这样一拖再拖，大概率就是她也清楚陈陌那事的内情，她在担心......

    于是他拟了一份文档，上面只字不提自己、自己的特助以及陈陌的工作室共同包庇陈陌罪行的事情，只是把自己和陈陌合作的时间线整理出来，一直到自己被警察通知，接受了问讯。

    这份文档的功能，就是澄清乔沥自己以及白棋影业上下，都与陈陌的罪行没有一丝一毫的关系。

    邹虹看见了这份文档，对于接管白棋影业这件事安下心来，最终竟然一口应下按照他们之前定好的合同款项进行交易，不再做改动。看，人心之间的隔阂和疏离，往往会让人们处理事情的时候耗费不少额外的功夫。

    乔沥和邹虹同时考虑的是，陈陌的事情能瞒则瞒，千万不能在圈内传得人尽皆知，那白棋影业这个牌子就会遭受更加彻底的重创。

    若是因为陈陌隐退，白棋影业经济效益下滑，那还可以理解；可是陈陌作为公众人物犯了法、坐了牢，对社会起到了消极影响，那可就好说不好听了。

    警方没有公开此案，本质上是为了不打草惊蛇，将演艺界内相互勾结的艺人和公司高层一网打尽，在这个目的之外罩着的外衣，则是“担心陈陌作为一线演员给社会带来过大的负面影响”。

    无论警方选择暂不公布的动机是什么，这个暂不公布的行为，对于白棋影业和乔沥本人，都是很有利的。

    乔沥天性就是位赌徒。他喜欢一切新鲜的，能给他带来挑战的事务，就比如建立白棋影业，闯自己不熟悉的领域，或者陪着陈陌一起，数着钞票，玩火自焚。

    他不是很重视他做出某件事可能会引起的后果，他只是比较关心自己体验的过程。

    任性不羁，潇洒自若，就是他永远用于为人处世的风格。

    即便眼下他一副乖巧模样，听从老乔总的吩咐，回到超芯科技，他的野心和欲望依然熊熊燃烧。

    在他眼里，超芯科技可不是什么国内首屈一指的互联网大厂，更不是他后半生的工作地点与生活保障。

    他心里，一直默认超芯科技是个供他修养生息，以伺机东山再起的地方。

    那么，现在在这样一个用于休养生息的所在，他需要采用最明智的手腕，将目前手下的员工全部收拾服帖。

    话说得难听些，这暂时租住的宿舍，还要好好地收拾打扫一番，再搬进来呢。

    那......就把每个部门，逐一料理一遍好了。

    ......

    老乔总自从被乔沥气得心疼病总犯，也不是很爱出门了，成日守着自己家，连春日踏青的愿望也没有。

    乔母看着老头子每天这样嗜睡，心疼起来还必须要服药，很是头疼。想要和他一起出去散散心，这倔老头偏是不肯。

    这父子俩的牛脾气，怕是一脉相承。

    当然，这种意见，乔母可不敢挂在嘴上说，生怕乔父听到了吃心，又犯起心疼病来。

    “这小兔崽子怎么还没下班回来？”老乔总提起自己那个“逆子”，已经没有什么好脾气了。

    “阿沥天天工作忙。孩子现在也知道上进了，你把公司都交给他了，你就放心吧啊。”乔母轻轻地抚着乔父的后背，生怕他的脾气又急躁起来。

    乔母性格和婉，气质属于温柔聪慧大气的大家闺秀那一类型。她在乔家这对父与子的关系之中，往往充当着调和者的角色。

    她非常清楚乔沥的能力，也相信乔沥假以时日，能够摆平眼下的这些麻烦。只是乔父作为超芯科技早先的老总，自然会对自己的儿子和公司都很担心。她需要耐心地两头劝导，既不能让这父子俩积攒了隔夜仇，也不能让儿子的工作状态和工作热情出现任何的消减。

    实际上，乔母虽不在超芯工作，操心的却也不比这父子俩要少。

    “他忙？他现在假意要忙，还不是为了早日有机会回到他那个白棋影业去？他是我的亲儿子！他想要做些什么，我就是不动脑子都想得出来！你以为他那天低三下四的是多有诚意吗？他绝对不会！他就是个小白眼狼！我看他那个样子就觉出不对劲来。要不是看他好歹是自己亲儿子，给他个台阶下，我还真不乐意把超芯交给他......”乔母一说，乔父反倒是更激动了，喋喋不休。

    “你自己在气头上，扯人家孩子做什么？你不把超芯交给他，你还能交给谁？”乔母问道。

    “我交给阿诚，都比交给这孩子强一万倍。”

    这老乔总是典型的刀子嘴豆腐心，嘴上骂着乔沥一句也不含糊，实际上乔沥一有要求，还不是立刻心软，把公司的管理权直接让渡给他？

    乔诚是乔沥的亲堂哥。虽然二人是外貌都很相近的亲堂兄弟，可乔诚与乔沥完全是截然相反的、另一极端的性格。

    乔沥是极端叛逆，任何事情都要我行我素，而乔诚恰恰相反，一点主见也没有，任何事情都只听从父母长辈的安排。

    客观来看，乔沥这样的性格非常适合管理公司，有个性有脾气有头脑，是领导者需要具备的脾性；乔诚不怎么适合做公司管理者，没有主心骨，耳根子又软，除了听话之外一无是处。又不是让他去做职员的，只会一味地听话对公司丝毫助益都没有。

    所以，乔父也是打心眼里看好自己的儿子，只是自己的儿子“身在曹营心在汉”，惹得他头疼也心疼。

    “爸，妈。”乔父乔母都吃过了晚饭，乔沥总算是回到了家。

    “厨房里保温垫上给你热着一份饭，你自己尽快趁热吃吧。是不是饿坏了啊孩子？”乔母关心道，“在小盅里还有鸡汤，你也记得趁热喝。”

    “知道了妈。”他应付着。和一众与他面和心不和的职员们斗智斗勇了一天，乔沥已经连说话的兴致都没有了。

    “怎么样，工作上还适应吗？”乔父问道。

    刚才背着乔沥骂得起劲，真看到乔沥疲累的模样，又忙不迭地关心。

    “还好。”

    怎可能是还好。

    事实上，乔沥今天遇到了一些挫折。

    因为他本把管理公司这件事想象得太简单，认为按照每个部门依次驯服，展示一下自己的能力和手腕服众即可。可谁知道，等他开始深入接触和梳理不同部门间的人际关系才发现，总公司的各部门势力，在老乔总逐渐隐退，而乔沥自己疏于管理的间隙，被管理层的李总占了上风。现在，几乎每一个部门的核心负责人，都听从李总的号令，任李总差遣。

