    “又见面了，李老师。”杨才千满面笑容的看向李长乐，虽然李长乐比他小了一轮，但是就老师这个称呼，在他看来绝对是当得起的。

    看到清平调的歌词的时候，杨才千差点没有跪着看，只能说牛的不行了, 这个年轻人。这还不算，他又特地去了解了一下李长乐的其他情况

    好家伙，写了两部现象级的小说，诗才无双，一首相思一曲清平调，几乎就是现在华夏诗坛最耀眼的天才了, 关键是他还会写歌, 写的歌就跟他的小说和诗一样, 写一首火一首。

    这样的年轻人杨才千是第一次见，上一次感觉还能以自己资历深厚的为由，可以视李长乐作长辈，现在他只觉得平辈论交，都是他高攀了。

    “杨老师使不得，直接叫我长乐就好。”李长乐连忙摆手，他年纪轻轻可不喜欢被人称呼老师。

    “你这首歌，真的是让我佩服的五体投地，没别的，一个字，绝！”杨才千直接给李长乐竖了个大拇指。

    李长乐听到杨才千的话有些不好意思，他只是个搬运工啊，这些夸奖还是留给李太白和曹俊鸿吧。

    尴尬的笑了一下，面对杨才千这种有真才实学的，李长乐也是佩服的，顿时也摆了摆手，连忙让杨才千停止对自己的夸赞。

    杨才千对李长乐的感官真的是越来越好了, 年轻人有才华，不骄不躁，待人平和，心里还纳闷，以前怎么就没有听过这号人物，也不知道从哪里冒出来的。

    “你俩就别客气了，录歌很花时间的，赶紧的。”

    陈宝珠毫不客气的打断了两个人的商业互吹，留给他们的时间不多了。

    歌曲要录制出来，王思懿还得赶去北平彩排几次，显然这个文艺汇演的晚会级别非常的高。并且是采用的全网直播的形式，万一到时候出了什么岔子谁都承担不起这个责任。

    这个事情办好了，王思懿人气再度更上一层楼，直接起飞，要是失误了或者唱差了直接全网喷也不是没有可能。

    其实对于王思懿和李长乐而言，陈宝珠的担心完全是多余了，因为清平调这首歌，王思懿已经长乐大半个月了，李长乐听都听腻了。

    录音棚内，李长乐和杨才千一干人站在录音室外面, 都在看着录音室内的王思懿，只见王思懿轻闭着眼，轻声吟唱，清平调对她来说再熟悉不过了。

    感情的拿捏，怎么吐字，断句、转音这些李长乐已经早就跟她说过了，配合着轻柔婉转的伴奏，众人听得如痴如醉。

    李长乐之前听的一直都是钢琴版的清平调，虽然也很好听，但是只有钢琴一种乐器比较单一，现在配上完整的编曲，李长乐觉得王思懿的这一首清平调已经唱的不输于两大天后了。

    一曲唱完后王思懿闲庭信步的走出录音室，今天的任务应该已经完成了，没必要再唱一遍了，实在是她太熟悉这首歌了。

    “录完了，我们走吧。”王思懿淡淡的说了一句。

    杨才千感觉自己来打了个酱油，更多的是对王思懿天赋的一个震惊，早就知道王思懿唱歌很有天赋，唱商极高。

    上次录制红豆的时候他就感觉到了，但是红豆也是录制了好几次的，这次清平调直接一次过，直接把他震惊了，毕竟相对于红豆，清平调的词更难唱，情感的表达上的难度也不低于红豆。

    如果李长乐知道杨才千的想法的话，只能一笑置之，可能还要再帮王思懿说上一句，哪有什么天才，我只不过是把别人喝咖啡的时间都拿来唱歌罢了。

    “这就录完了？”

    陈宝珠咋舌，她之前还以为录这首歌可能最少也需要一天的时间，如果有问题的话可能要录好几天，但是没想到，一次就过了，关键是在场的所有人都挑不出什么毛病。

    王思懿转过头的瞬间对李长乐眨了一下眼睛，似乎是在问，“我唱的怎么样？”

    李长乐感觉自己有被电到，这个女人太犯规了，唱歌这么好听，人这么美，还这么漂亮，不当自己老婆可惜了。

    回应王思懿的是眨眼双连，杨才千好巧不巧看到了这一幕，嘴巴稍微抽搐了一下，这对年轻人，有故事啊。

    不过转念一想也没毛病，难怪李长乐只给王思懿写歌，男的帅，有才华，女的靓，会唱歌，这两人本就天生一对，不在一起天理难容。

    杨才千也不是一个多嘴的人，对于无意中撞破李长乐和王思懿的关系也当做没看到，默默地看了陈宝珠一眼，叹了一口气。别人的爱情这么甜，为什么自己的爱情就这么苦呢。

    王思懿一行人前脚刚踏出新艺互娱的大楼，陈志远和苏燕萦就后脚来到了刚才他们一行人待在的录音室。

    今天他就收到消息那个叫李逍遥的人会来新艺参与王思懿那首新歌的录制，自己刚开完会火急火燎的就赶了过来，可是看着空无一人的录音室，头上冒出了三个问号。

    “人呢？”

    似乎是在自言自语，又像是在对录音棚里面的录音室说的。

    “陈总，他们已经录制完成，走了。”录音棚内的工作人员老实回答了一句，这么有难度的歌曲，录了一次就过了，他也是第一次见到啊。

    “什么，录制完成，人走了？”

    苏燕萦听到这句话，声音都尖锐了起来，她可是铁了心要认识这个李逍遥的人的，心里早就下定决心不管是软磨还是硬泡，一定要求来一首歌。

    满心欢喜的跟着陈志远赶过来，却发现人没了。

    苏燕萦压着自己的火气，沉声说了一句：“你在逗我吗，一首歌的录制快的话也要半天，他们就算来的再早也不可能这么快就录制完成。”

    “真的，婉君姐...哦不，王婉君就录制了一次，那个制作人就觉得可以了，我也是这么认为的......”那个工作人员硬着头皮说了一句，他说的可都是真话来的。

    “不可能，绝对不可能，怎么可能录了一次就能完成，第一次唱，她一点失误都没有的吗。”

    苏燕萦疯狂的摇头，显然对这个回答不接受。

    “那你有没有见到那个叫李逍遥的词曲人。”陈志远对他们录歌花了多长时间不感兴趣，他只想知道，那个李逍遥的人在哪里。

    “这个，除了她们三人，还有杨才千，刚才来的时候还有一个二十出头的年轻人，长得很帅，也不知道是不是那个叫李逍遥的人。”

    “二十出头？”陈志远皱了皱眉，二十出头的年轻人，怎么可能是李逍遥，不对啊，难道消息有误，李逍遥他特地去了解过的，二十出头的年轻人又会写歌又会作诗，还能写小说，陈志远是不太信的。

    “给我看看他们那首歌。”

    苏燕萦对于王思懿录歌一次就过这件事耿耿于怀，难道这首歌就是很普通的口水歌，完全没有任何难度，否则怎么可能一次就能过呢。

    接过手里面的资料，看了歌词和谱子，眼前一亮，心里的欣喜有些抑制不住，这首歌，如果她能唱的话肯定能直接冲击二线歌手。

    “陈总，这首歌，我想要唱！”

    陈志远正皱着眉沉思，刚才工作人员看到的那个年轻人到底是不是李逍遥本人，然后就听见苏燕萦惊喜的拿着一张谱子在他眼前晃悠。

    陈志远接过谱子，看到是王思懿唱的那一首歌，也愣了一下，在娱乐圈混了这么久多少也有点音乐审美，这首歌光是看歌词就逼格突破了天际，属于是谁来唱都能火起来的那种。

    “陈总，这首歌，反正王婉君也没有发布，我可以直接拿过来唱！”

    苏燕萦完全就没有考虑王思懿是否同意，就算她不同意又怎么样，她前两次不一样是被自己抢了两次歌，第三次她一样也可以。

    苏燕萦从进新艺开始，就一直不服王思懿，天赋自认为不比她差不多，可是为什么她一路走来一脸清高的样子，谁都不放在眼里，还能顺风顺水。

    而自己明明已经是最努力的那一撮人，但是还是要靠其他方式上位，都是有天赋的，自己长得也不差，她不服，凭什么她能这么清高，还一路顺风顺水的走红。

    是，你清高，你了不起，但是最后一定是我一步一步爬上来，把你踩在脚底下。

    这是苏燕萦自己很早之前就给自己立下的flag。

    陈志远这会心情正不爽，听到苏燕萦这么不开眼的要求，顿时大怒。直接把纸张揉成一团，扔到了她脸上。

    “唱你妈的唱，你知不知道这首歌是诗词大会官方指定王婉君来唱的，你想死是吗？”

    苏燕萦脸上被砸了一下，不痛，但是感觉侮辱性极强，一时间整个人都愣住了.

    陈志远也不管苏燕萦，直接转头就走了。王思懿现在不管是流量还是地位，新艺都不好跟她直接闹掰，这个女人怎么还是这么不知道好歹。

    脸色沉沉的回到自己的办公室，打了个电话，心情不是很好，所以说话的时候语气也就没这么好了。

    “上次你们不是说有进展了吗，后续呢，我要拿到确切的证据，还有照片。”

    “老板，这个不能怪我们啊，那个女人十天半个月都不出一次小区的，我们又进不去，这个很难搞啊，我们争取跟紧一点.......”

    “你们借口真踏马多，最多再一个月，你们要是还没有实锤性的东西给到我，这次合作没了，以后的合作也别想了，钱你们也别想拿了。”

    陈志远给狗仔下了最后通牒之后，直接挂断了电话，本来以为李逍遥是个机会，没想到自己还是没有把握住，或者说老天不开眼，让他给从自己眼皮底下溜走了。

