    第1101章裴寡妇的怒气

    甚至早上一个字也没提买下前山的事，连让她敲个警钟的机会也没有。

    裴寡妇恨不得暴揍儿子一顿，当然她也想骂自己一顿，早上老大在的时候没多嘴问上一句，好让几个调皮的小子死了上前山的心。

    老六不怕死，老四老五也不怕死，哪怕老六的腿受了伤，裴寡妇对这三个小子的一顿教育肯定少不了，只是老六的先欠着，先教训老四和老五。

    三个人差点被野猪咬，就算被母亲骂得狗血喷头，裴司和与裴司喜也只能认了，而那个罪魁祸首裴司磊才动完手术，就躺在病床上装死。

    母亲的怒气他也承受不住，并且心里清楚他只是暂时躲过一劫，等腿好了，母亲会找他算账。

    搞不好三个哥哥也会找他算账，害他们被骂，甚至有可能害他们挨揍。

    吃一堑长一智。

    他以后不逞能了，大嫂一连打三头野猪的本事他是学不会的，没那个天赋，也没那个胆量，他居然怕野猪。

    光想想都很丢人。

    裴司磊觉得这辈子都没办法见人了，尤其在两个哥哥面前，吹牛吹大发了，怕是要被笑话一生。

    裴司磊决定装死到腿好为止。

    病房外的骂人声隐隐约约不断，听其声音还是克制的，毕竟病房里不能大声喧哗，裴寡妇就算生气到了极点也不会一点顾忌也没有。

    当然结果是裴寡妇的怒气波及面很广，教训完老四老五以后，老二老三也没幸免于难，理由是老大没在家，老二老三没有看住三个弟弟，让他们去不要命了一回。

    何其无辜的裴司远：“……”

    何其无辜的裴司舟：“……”

    弟弟偷懒，哥哥在田里干活也有错？

    豆沉鱼知道真正的罪魁祸首是自己，是她要把前山买下来，然后就害了裴家六兄弟，被裴寡妇给骂死了，偏偏裴寡妇正在气头上，她一时半会儿也劝不住，甚至只会帮倒忙。

    因为裴寡妇嘴上骂得越凶，说明她的心里越害怕。

    她只能过后补偿裴家六兄弟今日遭受到的委屈了。

    同时她也会安抚好裴寡妇的情绪，不让她这么提心吊胆。

    至于山已经买下来，不存在退回去，那是给大王小王的家园，只有让它们待在她的地盘上，她才会在京都安心。

    裴司磊的腿虽然接好了，但伤筋动骨一百天，一时半会儿别想好，甚至还要住一阵子医院，家里有个神医，却没功夫帮他治腿。

    裴司磊希望大嫂帮他治腿，而不是住院，可他闯了祸，除了装死，屁都不敢放一个，尤其母亲在的时候。

    待裴寡妇的怒气消得差不多以后，裴司镇让大家先回去休息，他留下来照顾裴司磊，裴寡妇没反对，并且让裴司镇照顾裴司磊到出院为止。

    倘若裴司磊的腿没好全，以后万一瘸了，那就是裴司镇照顾不周，得付全部责任。

    话搁得有点重，裴寡妇的目的不希望老大一直跑来跑去地见沉鱼，一个星期不见沉鱼不会少块肉，但沉鱼见他多了却会少肉。

    背黑锅大王裴司镇：“……”

    (本章完)

