    “这……这就赢了嘛？”

    “那可是灵级BOSS啊，就这么死掉了！”

    “嘶……”

    倒抽冷气的声音响起，这个时候，羿射九日众人终于反应过来，饶是安萌萌望着云天泽的眼眸中，都满是惊讶。

    深渊血灵的属性她们也都看到了，恐怖到了极致。

    可，在云天泽的进攻下，依旧很快就化作了各种奖励。

    听到安萌萌几人的话，云天泽也从深渊血灵召唤兽的强大之中回过神来，轻笑道：“好了，不就是一个BOSS嘛？”

    “灵级BOSS又算得了什么？以后还会有更多的灵级BOSS死在咱们手中！”

    “好了，好了，赶紧查看奖励！”

    云天泽咧嘴，摆了摆手。

    闻言，安萌萌眨了眨眼，也反应过来，迅速上前，将那些金币、装备全都捡了起来。

    “哇！”

    “这一次，光是金币，就有300多枚，赚大了！”

    捡完金币后，安萌萌脸上满是喜色。

    苏梦云众人亦是欣喜不已，这些金币哪怕平分，也能换成不少的华夏币。

    云天泽却是摸了摸鼻子，不明白安萌萌那么有钱，为什么还那么爱财。

    收起来金币，安萌萌又是打量起那些装备来。

    一共三件装备，一个血色的珠子，一个血色的布甲，还有一个戒指。

    除此之外，还有一本血红色的技能书。

    随着安萌萌伸手轻拂，那三件装备的属性，也依序飘了出来。

    “血灵之珠（灵器）”。

    “魔法攻击力：5300”。

    “智力：2500”。

    “血之怒：施放技能时，30%几率使目标陷入流血状态，每秒降低5000点气血值”。

    “血之咆哮：攻击陷入流血状态的目标时，额外增加200%的伤害，并降低此次技能50%的冷却时间”。

    “血腥杀戮：每击杀一个陷入流血状态的目标，则恢复自身5%的气血值与法力值”。

    “描述：蕴含着浓郁血腥之力的水晶球，似乎有着不祥的力量”。

    “等级要求：65级”。

    “嘶……”

    “这个装备，有点猛啊！”

    “只要让目标陷入流血状态，无论是击杀，还是进攻，都有着恐怖的加成。”

    “可惜，是法师用的，如果换成影刺用的匕首，效果会更强。”

    羿射九日惊叹出声。

    “如果真是给影刺用的话，那强度又超标了。”

    云天泽微微摇头，说道：“本来影刺的输出技能就比较短，降低50%的冷却，可以无限强隐和控制了。”

    “当然，再怎么变态，也不如我的技能变态。”

    云天泽咧嘴一笑，却是使得羿射九日众人翻了个白眼。

    你也知道自己的技能变态啊！

    诚然，按照正常游戏进程来说，60多级的召唤师，充其量同时召唤十来头召唤兽，可，云天泽却能召唤近百头。

    而且，召唤兽的属性还高的离谱！

    各种技能效果更不用说，一个比一个强悍。

    “既然是法师用的，那就给风泠雪舞留着，如何？”

    云天泽开口，众人纷纷点头。

    安萌萌倒也没拒绝，又将下一件装备的属性给分享了出来。

    “血灵的布袍（灵器）”。

    “气血值：65000”。

    “防御力：1700”

    “智力：2500”。

    “体力：1600”。

    “鲜血之佑：每次攻击目标时，会吸取3%的伤害转化为血气之力，当血气之力达到一定时，可形成一个护盾保护在玩家身旁，可抵挡任意伤害”。

    “血灵之饲：可献祭自身的气血值，对目标造成高额的伤害”。

    “描述：蕴含着浓烈血灵气息的装备，似乎有着不祥的味道”。

    “等级要求：65级”。

    “还是法师用的……”

    云天泽轻轻咳嗽一声，开口道：“这次风泠雪舞表现很好，多亏了她，不然我们也无法完成任务，这个装备依旧给她，有意见嘛？”

    “你都说了，哪里会有意见啊。”

    苏梦云鼻子轻抽，心中尤为吃味。

    “你是队长你分配。”

    这两件装备，并没有特殊的特色，只是基础属性和PVE效果很强，因此，羿射九日也没有动心。

    更何况，羿射九日也能看得出来，云天泽对安萌萌尤为照顾，何必为了一件装备闹矛盾？

    多跟着云天泽混，还怕拿不到更好的装备？

    “咳咳，那就这么说定了。”

    云天泽径直将装备分配给安萌萌，使得后者吐了吐舌头，旋即又是分享出了最后一件装备。

    “血怒之戒（灵器）”。

    “气血值：50000”。

    “法力值：50000”。

    “力量：3000”。

    “智力：3000”。

    “敏捷：3000”。

    “体力：1500”。

    “血之怒：施放技能时，30%几率使目标陷入流血状态，每秒降低5000点气血值”。

    “血之咆哮：攻击陷入流血状态的目标时，额外增加200%的伤害，并降低此次技能50%的冷却时间”。

    “血之战：攻击陷入流血状态的目标时，战意增长，可使自身进入霸体状态，无法被控制，击退，且自身控制技能成功几率提升至100%”。

    “描述：蕴含着浓郁血腥之力的戒指，似乎有着不祥的力量”。

    “等级要求：65级”。

    “嗯？”

    “这……霸体，控制技能几率提升到100%？”

    先前两个特效，与第一件装备一模一样，而且只是单纯的对PVE推图有用，云天泽一行人还不怎么在意。

    但，最后一个效果浮现，羿射九日都露出了惊意。

    云天泽眼珠子转动，突兀说道：“这个装备的最后一个效果，非常适合云梦瑶的职业，我想，这个装备分配给她，如何？”

    “啊？你要给我？”

    苏梦云眨了眨眼睛，突兀一脸娇羞。

    羿射九日原本还想争取一下，看到这一幕，当即将口中的话都给吞咽了下去。

    “你娇羞个鬼？”

    云天泽翻了个白眼，见羿射九日没意见，直接将血怒之戒分配给了苏梦云。

    “嘿嘿……”

    苏梦云看到提示，又看到戒指，不由得傻笑起来。

    安萌萌则是气呼呼的，但她抬头看了一眼云天泽，见他毫不在意，也只能把气都吐了出去。

    伸手轻拂，最后一个技能书的属性，亦是浮现出来。

    “暴血术技能学习书（特殊物品）：可永久消耗自身100000点气血值，习得SSS级主动技能暴血术”。

