    日月如梭，春去秋来，一晃两年半过去了。

    厂卫门前的俩石狮子承受着日晒风吹，威严依旧。

    正如这两年来，朝廷无论如何变革，这厂卫提督依然稳稳坐住了权力之巅，厂卫在他的手下日趋强大，成了朝廷最坚不可摧的力量。

    那些等着看于瑾倒台的人，注定要失望了。

    比起两年半之前他刚涉朝堂之时，他手中的兵权增加了，权势变大了，成帝对他的器重也胜过从前……起码表面上是这样。

    他推行土地改革整治朝纲，削弱朝臣手中的权力，大力反腐，坚持完善律法，将原本倾颓的大燕硬是扳到正轨。

    爱戴他的百姓将他视为神明转世，恨他的贪官巴不得将他除之后快，言官们上书他权势过大，唯恐他有不臣之心，史官们却将他写成千古良臣。

    于瑾终究活成了让政敌们恨又不能拿他怎样的存在。

    此人严于律己，治下极严，想从他身上找毛病那是不可能的。

    于是被他整治过的官员们，就只能拿他的出身说事儿，就比如现在。

    俩官员路过厂卫，看着厂卫门口的俩石狮子调侃道：

    “这厂卫门口的石狮子，怕也是阉过的吧？让我看看，还真是没有！哈哈哈！”

    “这不是很正常的吗？这里最大的头儿都没有，怎能容忍石狮子有？”

    俩人说罢，露出个猥...琐至极地笑。

    “听闻于公公家的那位母夜叉，昨日又逛了窑子，都成亲两年多了，只怕是男人味都没尝过，只能跑去看别人行夫妻之事。”

    “谁说不是呢，这太监娶了媳妇又如何，还不是脱了裤子放屁，多此一举？”

    彩凝挺着肚子站在这俩人身后，头顶已经要冒烟了。

    跑到人家地盘上，议论别人的老大，这不是作死行为吗？

    一双嫩白的小手搭在彩凝的肩膀上，彩凝一转头，就见婵夏笑眯眯地站在她身后，比了比彩凝的肚子。

    都怀孕了嘛，就不要听这些乱七八糟的，动胎气怎么办？

    这俩小官还不知道大祸临头，背对着婵夏和彩凝，对着厂卫的石狮子大放厥词。

    “这大燕自古以来，就没见过哪个女子为官，可于公公家的母夜叉怎么就成了独一份？之前让她做个百户都是陛下开恩，现在竟又让她做到了千户——真是旷古奇闻！”

    千户是朝廷命官，从四品官阶，官儿虽不大，手里的权势却是不小，全厂卫的第二把交椅，除了于瑾也只有她说的算，手握遍布全国各地数十万的番役调动大权，电光火石间就能手起刀落，斩奸臣于无形之间。

    “就算她做到了千户、就算她是陛下亲封的诰命夫人，哪又如何？嫁了个死太监，这辈子都做不了真正的女人。”

    婵夏原本还是饶有兴致的听着，听到死太监三字，眼神瞬间凝结成冰。

    “说不定这厂卫门前石狮子少了那零件，就是被他切了去，用作它途啊，哈哈——呃。”

    这俩人笑着笑着，突然觉得脖子一凉。

    一把剑从侧面横过来，同时抵住俩人的脖子。

    婵夏手握这剑，身上的金色绣鱼服在阳光上熠熠生辉，脸上少了属于少女的稚气，多了女子的柔美，笑起来还是笑眼弯弯，只是眼底的杀气却让人不寒而栗。

    “首先，我朝大部分石狮子，都不见得有你们嘴里说的那零件，具体为何，这要问做它们的工匠，其次，你们似乎对宦官这个行业很感兴趣啊？彩凝，把他们拉到净事房，挑个手艺最差的公公给他们割去三千烦恼根，省得一天到晚碎嘴子，少了七情六欲，或许嘴就干净了。”

    “是！”彩凝伸手就要捉。

    这俩人背地里议论人时无所畏惧，被婵夏抓了个正着后吓得魂不附体，跪在地上咣咣磕头，嘴里不停地喊着大人饶命。

    婵夏掀裙子就要踹，肩膀被扣住。

    “不成体统。”于瑾眉头微皱。

    他刚下朝，就看到自己夫人当街掀裙子，属实不成样子。

    “哦，督主教训的是。”婵夏放下裙摆。

    “督主饶命啊！我们下次不敢了！”

    俩嘴贱的看到于瑾，更是瑟瑟发抖。

    怪只怪贪杯多吃了几杯酒，几个人打赌，看谁敢在厂卫门前骂于瑾和婵夏。

    他们特意挑了个没人的时候来，谁想到这么倒霉，俩正主都遇到了。

    看于瑾制止婵夏，本以为有了生机，哪成想婵夏放了裙子，顺势掏出一根快赶上小指粗细的针，对着俩人露出个阴灿灿地笑。

    “我家督主不让我踹，那就戳死你们好了，就让你们尝尝我这新研发出来的针！”

    这针在阳光下反射着耀眼的光。

    婵夏自成亲后，变本加厉地坑成帝，从成帝那搜刮了不少赏银，连带着装备都升级了，货真价实的银针呢。

    俩怂包俩眼一翻晕过去了。

    婵夏遗憾地看着手里的大粗针，没戳一下真遗憾啊，还想上去补两下，被于瑾按着。

    “不要为这种垃圾浪费心情，我有东西送你。”

    婵夏被于瑾拖进门，还不忘回头对彩凝喊：

    “把他们给我拖到闹市口去，身上涂满了蜂蜜，让蚂蚁蚊虫咬死这些个嘴贱的！”

    “多个一两肉至于那么嘚瑟？！把那一两肉上给我多涂点，我让他们嘴贱——唔！”

    彪悍的声音消失在厂卫神秘的大门内，不用看也能猜到，督主把夏千户的嘴捂住了。

    彩凝指挥人把这俩得罪婵夏的人拖走，顺便感慨一下。

    “夏姑娘自成亲以来，越发口无遮拦了。”

    于瑾捂着婵夏的嘴，确定她情绪冷静了，不会什么人体器官都往外冒，这才松开手。

    婵夏呸了一声，还想骂，于瑾不慌不忙地抬手，婵夏这才哼了声，把头扭到一边。

    隔了一会，又想起什么，对于瑾摊开手。

    “说好的礼物呢？”

    距离她十八岁的生辰，也只剩下几天而已，婵夏觉得自己有资格问他要个大礼。

    于瑾也的确有“大礼”送她，但不是现在。

    黑眸闪闪，俩人自成亲到现在，也两年多了，天天同床共枕，他的肚子都要被这丫头踹出个窟窿来了——她这睡姿奇差。

    眼看丫头就要满十八了，于瑾觉得，自己差不多也该结束这清心寡欲的日子了。

