    “竟然直接四上四下，这有些不妥当吧？”

    “是不太妥当，这可是季后赛，不该慢慢的来吗？而且就算是要大面积换人，卢克教练也该叫个暂停，好好布置一下吧？”

    观众席上，球迷议论起来，不少人皱起了眉头。

    一般来说换人都不会一下子换太多，除非是到了第四节最后的垃圾时间，比赛胜负已分，一方宣布人数，才会大面积换人，把主力球员齐齐换下。

    可这会儿才第二节，且还是季后赛，不应该更谨慎一些吗？

    一些球迷摇头，对卢克教练这个换人不太认同，感觉像是因为刚才史密斯冲着76人队替补席怒吼，在和人家赌气。

    有些草率了。

    而落在老鹰队球员眼中，则更像是一种赤guoguo的挑衅和轻视，仿佛对方根本没把他们放在眼里。

    “哼，这帮人什么意思？看不起人吗？”

    “这么托大，等下有他们好看。”

    几个老鹰队球员嘀咕着，眼神不善。

    史密斯做出一副凶狠的样子，冷冷看了秦昊几人一眼，然后才走上罚球线，开始执行加罚。

    唰！

    球进，2+1打成。

    这段时间老鹰队打的不错，史密斯刚才这个隔着赛迪斯-杨的扣篮更是格外的提士气，令老鹰队士气大增，斗志又燃烧了起来。

    几个球员回到己方半场，冷冷看着秦昊几人。

    此时对于秦昊的防守还是属于常规防守策略，所以蒂格只是盯着秦昊，看到他过了中线，也没着急扑上去，打算等秦昊再往前两步，反正自己就站在三分线上，防的已经够远的了。

    “什么？”

    突然，蒂格瞪大了眼睛，难以置信的看着前方。

    只见秦昊才刚过中线，踩着logo区的边缘，离着三分线还有差不多两米呢，忽然就跳起，右手一推，把球投了出去。

    这实在是太突然，也太令人意外，谁特么刚过中线，都不给队友传球，连一次传递都没有，24秒进攻时间还剩下足足20秒，就这么扔了。

    可是......伴随着“唰”的一声，蒂格扭过头，就看到篮网在晃动，红白相间的交织着起伏，像是在嘲笑他。

    蒂格呆住了。

    几个老鹰队的球员也呆住了。

    刚才他们还斗志昂扬，心里踌躇满志，对76人队“四上四下”很不爽，想着等下叫他们好看呢。

    哪知道......

    “吼！”

    观众席沸腾，球迷纷纷站起，激动地嘶吼。

    这是一个超远三分，非常的突然，但放在秦昊身上却又显得那么的理所当然，这不就是他的风格吗？

    “防上去，别让他投。”德鲁教练冲着场上大喊，也变了脸色，任谁遇到这种不讲道理的投篮，都得发憷。

    “是。”蒂格应了一声，默默在后场拿球，开始推进。

    当来到前场，蒂格面对秦昊，有心想要还以颜色，可是想想秦昊的速度，身高，防守能力，终究还是没冲动，把球传给了史密斯。

    这段时间史密斯状态非常好。

    史密斯拿球，面对的是巴特勒，算是一个小打大，尽管他这个大前锋其实身高只有206公分，但他自信吃巴特勒没问题，直接就是背身单打，一边留意着76人队可能的协防，一边往后推。

    可往后推了两下之后，史密斯便开始皱眉，竟然感觉有些吃力。

    “这家伙怎么这么硬？”史密斯扭头看了巴特勒一眼，又往后顶了一下，随后就是一个半转身，从背筐变成了面框，准备出手。

    啪！

    一声脆响，史密斯手心一空，顿时脸色大变。

    就在他起球的一瞬间，巴特勒一巴掌把球给切掉，干干净净，十分利索，然后迅速抓住篮球就展开反击。

    等史密斯回过神来，想要追赶，却发现根本来不及，76人队的反击速度实在是太快了。

    “吉米。”秦昊喊了一声。

    巴特勒心领神会，双手一推，把球给到前场，而秦昊早已经快下，他的速度实在太快，甩开了所有人，伸手抓住飞来的篮球，又往前运了一步，随后飞身跳起，在空中滑翔过一段距离，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响。

    “滑翔式暴扣，太棒了！”

    “这个抢断真漂亮，秦的扣篮也很漂亮！”

    主场球迷兴奋地喝彩。

    这两个球让他们看的血脉膨胀，胸腔里仿佛着火，滚烫的血液淌过四肢百骸，不大吼两声都觉得憋得慌。

    一连两个球，秦昊连拿5分，顿时打的老鹰队有些不知所措，之前的气势，斗志什么的，一下子消失了一半。

    史密斯心里窝火，感觉很不爽，等到了前场，又冲蒂格要球，结果才刚准备打就遭遇协防，他也没传球，强行出手。

    砰！

    没进。

    “哎......”蒂格暗叹，他其实已经料到了结果，立马就转身退防，总算没让76人队又打成快速反击。

    可是等秦昊到了前场，立马就是一个突破，撕开老鹰队的防守，然后分球给巴特勒，巴特勒也是突破，彻底将老鹰队的防守打乱，然后依然分球，给到三分线外，小卡手起刀落，三分命中。

    “又进一个，连拿7分了。”

    “哈哈，一个7:0，刚才史密斯不是很嚣张吗？还冲我们替补席怒吼，现在如何，老鹰变小鸡了吧？”

    人们哈哈大笑，奚落着老鹰队。

    这次暂停76人队四上四下，不少球迷都觉得有些草率，不过此刻再看，这分明是大写的“靠谱”二字。

    “嘟......”

    老鹰队请求暂停。

    这才不到两分钟，76人队连进3个球，直接打停了老鹰队。

    当然，德鲁教练之所以叫一个暂停，除了分数之外，还因为76人队这三个球下来，对老鹰队的士气打击有点大，必须叫一个暂停让球员们调整一下，同时也可以遏制一下76人队的势头，顺便再换人。

    片刻之后，暂停结束。

    德鲁教练也换上了主力阵容，只不过做了一点调整，将史密斯换下，换上了帕楚利亚，第一节已经证明，他们的首发阵容不行。

    只不过德鲁教练还是没有明白。

    这不是调整阵容就行的，双方的实力摆在那儿，不论他换什么阵容，当76人队火力全开，他们都扛不住。

