    “我现在就要走，我看你能把我怎么样。”

    皇甫西弦上前一步，伸手想推开挡着去路的周经理。

    周经理这个无赖似乎早有准备，皇甫西弦的手都还没碰到他，他“哎吆”一声惨叫，当着众人的面便倒在了地上。

    “哎吆、哎吆，快来看看啊，一中的学生打人了，大家都快来看啊。”

    “皇甫西弦，你竟然敢打我们周经理？今天这事儿可不是还钱那么简单了，你站在那里别动，立刻报警。”

    “周经理，您没事吧。”几名要债的人想去搀扶周经理。

    周经理又是一阵凄厉的惨叫。

    “别动别动，谁都别动我，我感觉自己的肋骨被打伤了，一动就疼得厉害。”

    皇甫西弦毕竟年轻，哪儿见过这种泼皮无赖？

    他愤恨地指责道：

    “你撒谎，我刚刚根本没碰到你。”

    一名要债的工作人员义愤填膺道：“我们周经理都这样了，你还敢说这种话，小子，你给我等着，我现在就去找你们校领导去，把你的恶性反应给你们学校领导，你就等着挨处分吧。”

    围观的学生越来越多，一个女孩儿走出人群，径直朝周经理身旁走去。

    “我帮你看看。”她蹲下身，一只手快速在周经理胸膛点了几下。

    “嗷！”

    周经理嗷了一嗓子，身上突然瘙痒难耐，惊得他瞬间从地上弹跳了起来。

    像只猴子似的上下抓挠。

    “怎么……怎么突然这么痒啊，快……快帮我挠挠。”

    身旁那些要债的手下一脸懵逼。

    顾楠一轻晒一声：“看来没什么大碍。”

    看到周经理活蹦乱跳的样子，周围的学生们瞬间明白是怎么回事儿，纷纷出声指责了起来。

    “你明明没受伤啊。”

    “活蹦乱跳的，能有什么事儿？刚刚明显是装的。”

    “我亲眼看到西弦学长没挨到他，是他自己倒下的，摆明了就是想讹人。”

    “哼，学校门口有监控，让门卫大爷调出监控一查就清楚了。”

    眼见自己被抓现形了，周经理一脸蛮横地瞪向说话的那几个学生。

    “我警告你们啊，说话可是要负责的，刚刚就是这小子推的我，不然我不会摔倒，不过……现在倒是不怎么疼了。”

    程天佑急忙站出来说话：“误会，这都是误会，周经理没事儿就好，学校门口太吵闹了，咱们还是换一个地方谈吧。”

    眼下最重要的是把这些要债的人带走，如果待会儿被校领导看到了，弦哥可就真麻烦了。

    周经理冷哼一声。

    “别给我耍花招，今天不还钱我哪儿都不去。”

    眼见周经理一脸死猪不怕开水烫的模样，程天佑心知这次是躲不过了。

    焦急地朝皇甫西弦看去：“弦哥，要不先想办法弄点钱给了他们？”

    皇甫西弦眉心紧蹙，不是他不想还钱，主要是身上真的没钱了。

    顾楠一朝皇甫西弦看去：“欠了多少？”

    当着顾楠一的面，皇甫西弦不想提自己欠钱的事情，觉得难以启齿。

    一脸大男子主义的派头十足。

    “这事儿你别问了，我自己会想办法解决。”

    顾楠一眉梢微挑，揶揄道：“用拳头解决？”

    皇甫西弦神情一怔，脸颊顿时火燎般的红了起来，眼睛快速地眨了眨。

    别这么直白好吗？

    眼见皇甫西弦不好意思吭气了，顾楠一转头问周经理。

    “他欠了你多少钱？”

    周经理那双精明的三角眼眯了眯，上下打量着眼前的小姑娘。

    刚刚没仔细打量，眼前这小姑娘长得可真够水灵的，比那些电影明星都要漂亮得多啊。

    就是这一身廉价的穿着，怎么看也不像什么有钱人。

    “小姑娘，哥哥好心劝你一句，乖乖回家找你爸妈去吧，别在这里多管闲事儿，他的问题你解决不了。”

    “你不说，怎么知道我解决不了？”

    眼见小姑娘挺固执，周经理不屑地轻哼一声，伸出两根手指在顾楠一面前晃了晃。

    “二百万，你有吗？”

    皇甫西弦的暴脾气又窜了起来：“周郑雄，我当时借了你二十万，短短九个多月你就给我翻了十倍，你这简直比抢劫还狠毒。”

    周经理呵呵一笑：“九个月，每个月二十万利息，本金加利息刚好二百万。”

    “你们就是强盗，我告诉你，我身上没钱，就这一条贱命，你要拿就拿去吧。”

    眼见皇甫西弦破罐子破摔，周经理也不恼怒，冷哼了一声。

    “你死了一了百了，只是可怜了你母亲还在医院等着救命钱呢。”

    “你混蛋！”皇甫西弦犹如被触了逆鳞，瞬间炸了。

    眼看他挥着拳头就朝周经理脸上砸去，一只葱翠的手稳稳的挡了下来。

    顾楠一冲着皇甫西弦摇了摇头：“别冲动，对你没有任何好处。”

    皇甫西弦胸膛剧烈起伏，那张清隽的脸上青筋暴起。

    顾楠一心里大概已经清楚皇甫西弦借钱去做了什么。

    眼下最重要的还是把这笔钱还上。

    “你们是什么公司？”

    眼见顾楠一还在问东问西，周正雄已经不耐烦了。

    “我们是什么公司没必要告诉你。”

    “既然要还钱，总要让我知道这笔钱是还给谁的吧？”

    周郑雄眯了眯眼，满脸嘲讽：“就你一个小丫头，怎么弄到两百万？”

    顾楠一扯了扯唇角，神情淡然。

    “他九个月前借了你们二十万，我替他还你们五十万，这笔债从此一笔勾销。”

    眼见周郑雄不吭声，顾楠一继续道：“按照正常借贷公司的利息，二十万借九个月最多也就几万块的利息，你这翻了十倍的操作有经过正规部门审核吗？”

    像这种黑贷是不受法律保护的，如果借贷人跑了，他们找不到人也只能吃了哑巴亏。

    周郑雄眼神闪烁，露出了明显的心虚。

    顾楠一眼见戳中了周郑雄软肋，继续道：“皇甫西弦只是一名高中生，如果按照正常的人生轨迹来看，他还要上四年大学，或许还要考研、考硕士、博士，等他就业工作的时候要几年之后了，你们觉得在这几年内，他还上二百万的可能性有多大？与其找到学校来闹事儿，不如见好就收，拿到五十万，你们的利润依旧远远高于市场正规借贷的利息。”

