    如今有三亿五千万在手，继续拉十倍杠杆的话就是三十五亿。

    这已经不是一笔小数目了，足以操控一部分小型股了。

    所以箫逸这一次的选择必然要慎重。

    系统也提示过，一旦资金量过大，走势图也无法保证正确。

    箫逸自然不想成为大庄口中的鱼肉，成为哭天喊地的韭菜中的一员。

    在整体的大型股中寻觅半天，最终箫逸将目光看向了其中一只股票。

    落鑫科技。

    这只股体量庞大，股价高，每天的换手量也不低，最主要的是近一个月以来，这只股的走势幅度也很夸张。

    作为箫逸第二只股的选择再合适不过。

    既然决定了，也没有丝毫可犹豫的地方，箫逸直接选择了使用第二只股票七日走势图。

    【物品使用成功】

    【落鑫科技正在分析中】

    【分析完成】

    随之是一条走势曲线浮现在箫逸的眼前。

    两天后，便是进场时间，七天之内总体上涨幅度在百分之四十六。

    比上一次的妖股要低十几个百分点，不过也算不错了。

    百分之四十六，如今此番杠杆进场没有问题的话，最终的获益会在十六亿左右，再加上本金，也基本达到二十亿的范畴。

    有了这二十亿接下来的布局也会方便许多。

    随即箫逸拿着手机走出了宿舍，来到楼梯口拨通了张静曼的电话。

    “静曼，你还在酒店么？”

    “老板，我在外面挑选公寓呢。”

    此时距离苏大约莫五里左右的一条商业街中，张静曼正在一间公寓内仔细打量着屋子整体的装饰。

    箫逸吩咐的事，她自然效率极高的完成，一上午的时间便挑选好了各方面最适宜的住处。

    随后她将整体的公寓照片拍了一遍发给了箫逸。

    “老板，你看这间行么？”

    “嗯，就这间吧，你以后就暂时住在这里。”

    本来就是租用，家具齐全，环境优雅便行了，箫逸也不至于精挑细选。

    最主要的是，既然让张静曼拿主意，那就大胆的放权，这种小事没必要去究根问底。

    “那我就和中介定下了啊。”

    得到了箫逸肯定的回复，张静曼也不再去看别的公寓了，当即和看房中介签订了合同。

    住处一事搞定后，箫逸这才与她说起正事。

    “静曼，明天你去一趟中庚配资公司，待会我会将接头人的电话给你，他叫刘平，有一笔资金需要在后天进入股市，你负责和他接洽。”

    宽敞明亮的公寓内，张静曼坐在柔软的大床上听着箫逸平淡的话语，心中不由一喜。

    终于来正事了啊。

    不然一直这样无所事事下去，让人心里很不安定。

    “多少钱啊老板？”

    随口问了一句，张静曼兴致高昂，准备接下来大展拳脚，好让老板知道自己这五十万花的不亏。

    结果箫逸的下一句话瞬间让她愣在了原地。

    “三亿五千万，到时候会配资十倍杠杆，这事我待会会和刘平说清楚，其中的细节你去了中庚就知道了。”

    三亿五千万？

    十倍杠杆？

    三十五亿？

    张静曼呆住了。

    自己没听错吧？

    “老板，你不是在逗我的吧？”

    握着手机的小手控制不住的颤抖着，张静曼只感觉脑袋嗡嗡响个不停。

    “怎么？有问题么？”

    说实话，在这一刹张静曼慌了。

    她待业一年多重新出山，没想到第一个任务就是接手三十多亿的大项目。

    哪怕她对自己的专业能力有着绝对的信心，但是面对这么庞大的一笔资金，她本能的心里发虚啊。

    这要是搞砸了，把自己卖了都赔不起啊。

    这是三十五亿，不是三十五万。

    很多上市公司整体的股价还没有这么高。

    “这件事不需要你如何操作，你只需要代表我和中庚对接就行。”

    听着手机那端平静的语调，张静曼深呼吸一口气，强迫着自己冷静下来。

    老板相信自己才会将如此重要的事交给自己，若是这个时候露出胆怯，那岂不是表明自己能力不足？

    “好的老板，我知道了。”

    撂下电话，张静曼收到箫逸发来的接头人联系方式便马不停蹄的赶往中庚，她自然不可能真的如箫逸所说，明天再过去。

    远程操控完此事，箫逸只感觉一阵神清气爽。

    有个秘书很多事情确实要方便许多。

    ——————

    接下来的两天，三亿五千万的资金通过配资后顺利进入股市。

    箫逸哪怕面上云淡风轻，但是心里也很紧张，他不确信自己这笔资金进入落鑫科技是否会煽动蝴蝶的翅膀，自然时刻留意着他的股价变化。

    好在一天下来最终结果如系统分析的趋势一样。

    箫逸这才长吁了一口气。

    后面几天如果没有出现不可控制的意外，基本上这一次的豪赌算是赌对了。

    如今自己只需要等待七天的结束，便可以进行下一步的操作了。

    就这样，七天的时间转瞬即逝。

    这七天里箫逸一切照旧，白天陪学姐，晚上陪妹妹，倒是苦了张静曼了。

    她就没有睡过一个安稳觉，没回半夜醒来都要打开电脑看着落鑫的股票页面好一阵分析。

    老板话虽如此，不用她操作，可是她怎么可能真的放下心来。

    而随着落鑫股价的持续攀升，张静曼越发觉得这个老板深不可测。

    这样伟大的操盘，别说她了，即便是她之前任职的恒盛也没有见谁这样玩过。

    这是短期杠杆，又是在股市如此不景气的情况下。

    人人闻风散胆，解套都来不及，谁敢用这么大的资金进军股市？

    事实证明真有人敢。

    并且在七天内狂揽十六亿。

    尘埃落定的那一瞬间，张静曼甚至都来不及和箫逸道声喜，顶着大大的黑眼圈倒头就睡。

    （到这里股票剧情基本是结束了，后续再有也不会大篇幅的描写，作者对这一行不是很擅长，所以写起来也费力，如果有哪些细节写的不好的，也希望大家多多担待。）

    （因为这个情节没法直接一笔带过，必要的笔墨肯定需要交代，只能简而化之，大家也别较真，毕竟主要看点也不在股票上，下面就是正式进入双线剧情了，应该不会让诸君失望。）

    （然后日常求票啦，爱你们，吧唧～）

