    才说完话，刘思亚就用小手捂住嘴巴，白嫩的脸蛋上露出羞涩的红晕，吐字不清的说道：“陈…辉，你怎么能这样，哎呀，丢死人了！”

    陈辉佯装疑惑道：“我怎么了，师姐，你干嘛脸红啊。”

    刘思亚气得跺了跺脚，她一看陈辉就是装的，但这种事情她怎么好意思说出口。

    只能凶狠狠说道：“哼，反正你就知道欺负师姐，我现在很难过，后果很严重！”

    一幅你不承认错误我就再也不和你说话的样子。

    “唉呀，师姐，我怎么欺负你了，欺负你哪里了，你说出来啊。”陈辉摊了摊手说道。

    “好了好了，不讨论这个了，还是说说你赞助的事情吧。”刘思亚见陈辉死皮赖脸不承认，她也只能转移话题。

    “行啊，我预算大概是5000左右。”陈辉正经说道。

    “师弟你也在我们这里呆过，应该知道我们就是派人给你发传单、qq公众号给你转发、每个成员给你转发，最多后面新生晚会上用你的奶茶给大家抽奖这样的。”

    “至于在活动上直接打广告那可是不行的，你能接受吗？”刘思亚也淡定了下来说道。

    “行啊，但是传单你们可得给我多发点，那个新生晚会抽奖的时候得多念一念我的名字。”陈辉讨价还价道。

    毕竟一般转发广告也就1000到2000的赞助费，陈辉最高给到5000自然得多要一点。

    陈辉是不太在乎这些，可直接给5000太多了，这种不太合适。

    刘思亚又不是傻子，怎么也得稍微谈一下价格。

    “那行，师弟，就这么说好了。师姐等会请你吃饭吧，就当感谢你当然还有开车的费用，嘿嘿。”刘思亚雀跃的说道。

    现在赞助一下拉完了，后面几天就可以安安心心休息了，刘思亚心情当然变得更好。

    陈辉点了点头，结完账，两人结伴走了出去。

    走到停车场，刘思亚看见陈辉的车脸色变得兴奋，蹦蹦跳跳就跑了过去。

    “陈辉陈辉，你快点过来给我拍张照片。”刘思亚看到陈辉还慢吞吞的走着，向他招了招手大声说道。

    “左边点，挺下胸…，低着点”

    陈辉拿着刘思亚的手机不知道给她拍了多少张。

    手都拍酸了，腿也麻了，身体也累了。

    刘思亚终于说了句：“我好了。”

    然后小跑到陈辉身边，拿过手机自顾自的欣赏了起来。

    “陈辉，你拍照技术还真不错，嘻嘻。”刘思亚看着她的照片一脸高兴的说道。

    “我技术当然不错。”

    “唉，就是某人太矮了、身材也不咋样，要不然这组照片直接可以上某博热搜了。”

    “知名美少女竟然在地下室对一辆红色大G图谋不轨！”

    陈辉不着调的调侃道。

    刘思亚两眼一瞪，脸上充满了愤怒，抬起手想打陈辉。

    可是陈辉是那种坐以待毙的人吗？当然不是。

    陈辉往旁边一跑，刘思亚迈着两条小短腿后面追。

    腿太短了，根本追不上陈辉。

    “陈辉，是男人你就别跑！”刘思亚在后面大声叫道。

    “师姐，我是不是男人你怎么知道？哈哈哈哈”陈辉的笑声传了过来。

    围着停车场跑了两圈，刘思亚也累了。

    停在车前半弓着腰气喘吁吁，凶萌凶萌的盯着陈辉。

    一有机会她就会冲上去的样子。

    陈辉摆了摆手，笑着说道：“师姐，不玩了不玩了，我投降行不行，等会还要去吃饭呢。”

    “行啊，你得过来让我打两下。”刘思亚喘了口气，慢慢说道。

    陈辉走了过去，刘思亚装作恶狠狠的样子往他身上打了两拳，没感觉！

    看来师姐还是心疼自己的。

    刘思亚还是不解气，谁叫陈辉刚刚这么嘲讽他。

    “陈辉，我都不想请你吃饭了，你太坏了。”刘思亚不满的撇了撇嘴。

    陈辉打开车门，坐了上去，道歉道：“好好，师姐，刚刚都是我的错，等会儿送你个小礼物行了吧。”

    听到有礼物，刘思亚脸上表情马上从不满转为欢喜，客客气气的询问陈辉：“陈辉，礼物是啥啊，我要很可爱的那种哦！”

    “吃完饭你就知道了，你请我吃饭，我送你礼物，你看你多划算。”陈辉说道。

    “也是，嘻嘻，今天不仅拉到了赞助还有礼物拿，我等会要干三碗饭！”刘思亚坐在车上，小拳头往前一伸，乐呵乐呵说道。

    “坐好，走着”

    陈辉开车开了将近1小时到达海底捞，现在才5点，人还是巨多。

    一排接一排的。

    真不知道怎么会有这么多人来吃这玩意？

    好吃？不是。服务好？就火锅而言确实是。

    但大多数人来还真就是为了拍照、打卡发朋友圈。

    反正陈辉认识的男的基本没有人会主动来吃的，除非有妹子在身边。

    好家伙，陈辉终于想通了海底捞的套路了。

    赚女生的钱！

    有前途，知道男的基本不咋喜欢它，也知道男的平日里也没啥消费能力。

    男生的钱不都应该拿来充游戏、买鞋嘛！

    陈辉和刘思亚等了将近一个小时才吃到，太慢了，要不是刘思亚说想吃，陈辉直接扭头就走。

    想让陈辉排队，必不可能！

    海底捞也就牛肉粒值得一吃！

    服务，陈辉还真不稀罕！

    吃完饭，两人花了500块，可把刘思亚心疼的。

    她也没想到陈辉这么能吃，但话都说出去了，她还能反悔吗？

    刘思亚现在只想回家找妈妈，孩子太难了，陈辉太恐怖了。

    走在路上的陈辉看见刘思亚心不在焉的模样，打趣道：“师姐，你该不会心疼钱了吧。心疼就说出来，我转给你就行了。”

    “谁…谁说的，我怎么会，我都付完钱了，怎么会…心…心疼，开什么玩笑，你…师姐我是那样的人吗？”

    看着刘思亚结结巴巴的掩饰，陈辉很想笑，但得忍住。

    不然等下又不知道会发生什么。

    “噗嗤，哈哈哈哈”陈辉憋了一会儿，但看着刘思亚一脸的纠结心疼的模样，一下没忍住，笑出了声。

    “师弟，你怎么这样啊！我生气了！”刘思亚看着捂着肚子笑得陈辉气不打一处来。

    “师姐，没事的，等会儿我送你的礼物反正你不会亏。”陈辉深呼吸两口说道。

    “那快点走吧。嘻嘻！”刘思亚听见礼物不会让她吃亏，急忙催促陈辉。

    走到停车场，刘思亚一脸疑惑问道：“师弟，不该是买礼物吗？你怎么带我来这里。”

    陈辉装作很神秘，打开车后备箱，拿出准备许久的礼物，递给刘思亚。

    刘思亚接了过来，借着昏暗的灯光一看，lv的标志十分清晰的印在盒子表面。

