    对于肖纯熙的自来熟，苏幂有几分无语，但是她也很清醒。在这种恶劣的环境之下，肖纯熙还有如此豁达开朗的性子，不知道是不是因为她真的单纯不怕事儿，还是因为其他什么原因？

    但这些都不关苏幂的事情，毕竟他来这里。是有他自己想做的事。

    肖纯熙坐在苏幂的身边，对她说道：“幂姐姐，你是怎么来这里的呀？我是因为离家出走，然后就被人卖到这里来的。不过可能是我比较听话吧，他们到现在还没怎么为难我。”

    她看着对面那些眼睛无神的女孩，对苏幂说：“他们就不行了，因为一开始就很抗拒，又不听话，所以被折磨的很惨。”

    对于肖纯熙自来熟的搭话，苏幂并没有回答她，而是依旧闭着眼睛，仿佛根本就没有听肖纯熙她在说什么。

    可肖纯熙似乎并不介意苏幂的爱搭不理，依旧还在那里念念叨叨的说着：“我离家出走的时候，根本就没有想到离开家之后居然会发生这么刺激的事情。

    我现在一点都不害怕，觉得有点意思，只是可惜了这些姐姐她们原本命就不好，还被拐卖到这种地方。受了这样的折磨，这辈子肯定就这样完了。”

    “还有姐姐，幂姐姐，你长得这么好看，即使是浑身上下糊了泥巴，都挡不住你的颜值。我觉得那些人肯定不会放过你的，幂姐姐你就一点都不担心吗？”

    听着肖纯熙这样说，苏幂依旧不回答。因为苏幂知道自己来这里是为了什么，也知道罗刹早已经用钱跟这些人打过交道了。

    所以苏幂一直认为自己到达荒岛之后，就会立刻着手去探索热带雨林。

    可肖纯熙仍然不计较苏幂的态度，在她耳边喋喋不休地说着：“听说把我们抓到这边的那几个人以前都是海盗。无恶不作，而且毫无诚信。为了钱，什么事都可以做出来。”

    听到这里，苏幂终于睁开了眼睛看向肖纯熙。

    正在一旁一年叨叨的肖纯熙瞬间就感觉到了苏幂的眼神。她停止了说话声，然后看着苏幂，她一脸无辜地望着苏幂说：“幂姐姐，你怎么用这种眼神看着我呀？”

    苏幂直接问她：“你有什么想对我说的吗？”

    肖纯熙摇了摇头说：“我只是希望幂姐姐，你小心一点。虽然你什么都没有说，但是我能看得出来，你跟我们这些将要被卖出去的人是不一样的。

    我也不知道你来这里是为了什么，可是我觉得你最好不要对这些海盗太过于信任。这些海盗是没有良心的，不能用我们的标准来评价他们，他们为了利益什么都能干得出来。”

    虽然苏幂知道罗刹已经给了这些人很多钱，但是苏幂也不会天真的认为钱能够解决一切。

    而且现在她身处于罗刹也掌控不到的荒岛。即使肖纯熙不说，苏幂也知道，从进入荒岛之后，往后的路一定充满了无尽的危险。

    只不过她没有料到的是，她会遇见肖纯熙，而肖纯熙会这么没心没肺地跟她说这么多。苏幂突然就觉得这个女孩也许并没有表面上看起来那么简单。

    苏幂不由问她：“你为什么会对我说这么多？我们以前好像并不熟悉。”

    肖纯熙眨了眨眼睛，对苏幂说道：“不知道为什么看见幂姐姐的第一眼。我就觉得幂姐姐很熟悉，像我以前认识的一个姐姐。

    她的名字里也带着一个幂字，不过我已经很久没有见到她了。所以看见幂姐姐你我就有一种特别亲切的感觉，所以不想你有任何的危险。”

    肖纯熙这话说到苏幂的心坎里了，因为苏幂对肖纯熙也有一种非常熟悉，好像很久之前就已经认识她的感觉。

    可是苏幂又想不起来，她的记忆原本就有些混乱。过去的事情，时而能想起一些，时而又又想不起来。

    但是如果说肖纯熙之前认识的那个姐姐名字里也带着幂字的话，苏幂并不觉得世界上有这么巧的事情。

    但是苏幂也不打算过多的去问，毕竟现在这些事都不是最重要的事情。

    而肖纯熙却没有在意苏幂在想什么，依旧是自顾自地说着：“我以前认识的那个姐姐，她的名字叫苏幂，不知道幂姐姐，你有听说过吗？”

    苏幂字是没有想到肖纯熙说的她所熟悉的人竟然是自己。可是苏幂确确实实是想不起肖纯熙这个人。

    所以她现在也分不清肖纯熙究竟是敌是友。在这种情况下，苏幂也不会在肖纯熙面前暴露自己的身份，虽然肖纯熙说跟她很熟悉，但是她的面容已经发生了逆天的变化。肖纯熙是不可能能够把她认出来的。

    苏幂非常平淡地说：“不认识。”

    “这样啊。”肖纯熙满脸遗憾的说：“那好吧，我可能是认错人了。不过我那个姐姐，她也是很优秀人，要是你们认识的话，肯定能成为好朋友吧。因为你们身上的气质真的太像了。”

    肖纯熙说这话的时候，并不像是在讽刺，而是在发自真心的赞美苏幂。她眼中流露出的遗憾也是真实存在的，就仿佛真的很想念她的苏幂姐姐。

    一路上苏幂没有想到会认识肖纯熙，这已经超出了她的计划。这一路上，她的耳边一直得不到安静，一直都是肖纯熙嘴巴不停地讲着。

    即使是看见外面偶尔闪过的歪脖子树她都要跟苏幂唠叨叨几句。苏幂只觉得从来都没有见过话这么多的女孩。

    她更加的确定自己应该是不认识肖纯熙的，因为如果过去有认识肖纯熙这么多话的女孩的话，她一定会非常有印象。

    即使是忘了所有的东西都不会忘记被肖纯熙的唠叨而支配的恐惧。

    就在肖纯熙一路的叽叽喳喳中，车子终于到达了目的地。

    当货车的门被打开的时候，其他女生都恐惧的缩在角落里不敢出去。苏幂则是第一个忍不住走出去的人。

    因为她实在受不了一直在车里听着肖纯熙讲话的声音了。

    直到她下车她的脑海里还回荡着肖纯熙不停跟她叨叨的声音，简直比唐僧的紧箍咒还令人头疼。

    苏幂下车之后才发现，货车来到的地方，是一个巨大的建筑外，可以看出荒岛的生存条件确实生非常的恶劣。

    其他地方都有春夏秋冬四季，而荒岛则是只有恒古不变的高温，还有闷热潮湿的暴雨。

    据说在荒岛上只有两种天气，一个是持续的酷热，另一个是持续的暴雨。

    而苏幂现在站着的空旷的马路上根本就没有人。地面能看到升腾的热气，即使是在地上放一个鸡蛋，相比都能立刻变成煎鸡蛋。

    “好热啊！”肖纯熙不免抱怨道。

    带头的黑子看见她们下来，再看着两个伙伴儿将货车里的其他四个女孩给拽下了车。

    之后便对他们说：“热的话就赶紧进去吧，里面有空调，吹的舒服。”

    随即他对苏幂小声说：“你要去的地方离这里还有点距离，等我把他们给安当妥当之后，就会开车带你往那边去，你现在先跟我们进去吧。”

    听着黑子的话，苏幂也没有多想。毕竟一路坐车过来，苏幂虽然看着是在闭目养神，实际上除了耳边有肖纯熙不停嗡嗡的声音之外，苏幂也仔细的将一路上各种标识，甚至一颗小树，小草，她都记了下来。

    她发现这个荒岛虽然不大，但是如果真没人带路的话，她自己要去原始森林还真得浪费一番功夫。

    于是她便跟着黑子他们往那栋建筑里面走。

    刚走到门口就感受到从室内传出来的冷空气，在这资源匮乏的荒岛，能把这么奢侈的开着空调的地方，相比也不简单。

    他们走进去的是建筑的后门，早已经有人在那里接应他们了。

    当看见黑子他们来的时候，那人先愣了一下，随即对黑子笑道：“这次带来的货物好像比之前的成色要好了许多。”

    不用问，苏幂就知道他嘴上的货物就是这些被贩卖的少女。

    黑子说：“这次带的不仅是比上次更好，而是非常好，是人间极品。”

    那人愣了一下，朝苏幂他们这边看过来。看了一圈之后，他的眼神落在苏幂身上。眼眶里划过一丝惊喜和贪婪。

    而黑子已经没有在理会他了，径自将苏幂等人带了进去。

    从后门进去之后，依旧有人拦着他们。

    如果苏幂没有猜错的话，这里应该是一个荒岛上的大型竞拍现场。

    当黑子将他们几个女孩带进去之后，便有人上前来将其他女孩带走。期间黑子和人也没什么交流，看来这一套流程他们已经非常熟悉了。

    当他们想要将那些女孩带走的时候，方才在货车上哭的那个女孩，却剧烈的挣扎了起来，她说：“我不走！我不走！”

    而黑子则是忍着脾气对她说：“不过是带你们去梳妆打扮一番而已。都到了这种地步了，哭也没有用，你最好是好好配合，否则的话，有什么后果你自己是知道的。”

    那女孩在黑子吃果果的威胁下，虽然眼泪依旧是哗哗地往下流，但是却不敢在抗拒什么了。

    而那些人走上前来，就要将他们都带走，其中也包括苏幂。

    黑子心里当然是要将苏幂以最好的价钱卖出去了，所以自然是要帮她更精心的打扮一番。但是目前还没有到彻底撕破脸的时候。

    所以他对苏幂说：“舟车劳顿，到时候进热带雨林之后就更没有任何洗澡的地方了，所以你还是跟着他们一起去洗个热水澡，舒服舒服。反正我们还有点事儿要办，要送你过去，也得等上几个小时的时间。”

    黑子打着为苏幂好的旗号，劝说她去洗个澡放松一下。

    苏幂看了他一眼，没有吭声。在黑子的注视之下跟着那群人一起离开了。

    看着苏幂乖乖的离开之后，黑子对这里的守卫说：“好好看着那个女的，那可是我手上的王牌。”

