    “我正想说这件事呢。”唐小川听到方隆的话，立马露出了一个笑容：“咱们现在岛内的存粮，还有多少？”

    “够不够大概五万人吃喝一周？”

    “够五万人？”方隆听到唐小川的话，顿时一愣，然后问道“怎么突然就要供应这么多人了？”

    “没事，我就问问看。”唐小川笑了笑并没有直接回答方隆的问题，随后他又继续问道“方老，你就直接说吧，咱们现在岛上够不够。”

    “够倒是够了，只是这样一来，我们岛上的存粮都要被消耗一空。”方隆想了想，然后才说道。

    “真的能够养活这么多？”

    “那肯定啊，现在我们岛屿上的亩产大概是在350公斤到500公斤之间，有的高产粮种甚至可以达到600公斤。”

    “而我们现在开垦出来的耕地，大概是在2.5平方千米，也就大概是3750亩地。”

    “所以，现在我们一个周期的产粮大概是1500吨左右。而一个正常人来说，一天吃3斤的粮食，七天也才500多吨。所以，我们现在的存粮是完全足够的。”

    “当然，这还是因为，我们一开始开垦出来的土地，没有这么多，产粮比较少，导致存粮现在大致也才5、600吨的样子。”

    “你不是只需要提供一周的粮食吗？我们现在的存粮就足够了，等到这一批的存粮被消耗了，我们的新粮也下来了。”方隆笑着说道。

    “这，这么多。”唐小川听着方隆报出来的一系列数字，整个人都傻了。

    “这还算少呢，你忘记了，咱们的神庙还能增加50%左右的量产。”方隆听到唐小川的话之后，立马露出了一个自傲的笑容。

    “对了，小川你还没有说，你要这些粮食干什么呢。”方隆看着唐小川问到。

    “这一会我再说吧，反正是一件大好事。”唐小川笑着说道：“如果这件事办成了，咱们的岛屿立马可以腾飞一个等级。”

    “哦，那好吧。”方隆见唐小川这么说，他也就不再追问了。

    随后，唐小川就跟着方隆在别墅附近散着步。等着吃早饭。

    原本方隆是准备直接去南岛去干活的，但是唐小川强烈要求方隆留下来，说是一会有事请需要宣布。

    而方隆想了想，觉得南岛那边也没有太大的事，该种的种粮已经种下，他去也是去巡查一番，看看庄稼的涨势。

    现在既然唐小川让他留下来，他也就答应了。

    所以，他才有空跟唐小川在别墅周边散步。

    “方老，你可得保重身体啊，以后咱们岛上，还得多多依靠方老。”唐小川听到方隆有一些咳嗽，就连忙对着方隆说道。

    “哎，这都是老毛病了，其实没有太大的关系。”方隆摇了摇头，然后才说道：“其实，现在我的身体，比刚来的那会好很多了。”

    “不得不说，这个世界的食物，真的有一种神奇的功效，可以改善人类的体质。”

    “而这种改善并不猛烈，都是缓慢进行的，所以对于老人小孩来说，是非常好的一种食物。”

    “如果不出现意外，在这个世界，人类的生命可以突破极限，平均活个100多岁，都是轻轻松松的事。”

    “也不知道，我们还有没有机会活着回到原来的世界，如果能把这些种子都带回，那该多好。”

    唐小川听到方隆的话，顿时一愣，他没有想到，即便是到了这个时候，方隆的第一个想法，还是希望把这个世界的种子带回到原来的世界。

    但是，随后他又转念一想，觉得方隆这种为了全人类吃饱饭的学者，常年想着怎么让人吃饱，似乎也是理所应当。

    “小川，你说咱们还有机会回到以前的世界吗？”方隆有意无意的提到了一句。

    “应该有吧。”唐小川想了想，才有一些不确信的说道。

    方隆听到唐小川的回答，也只是笑了笑，并没有继续追问下去。

    “小川！方老，回来吃饭了！”马茵从别墅里面走出来，就对着他们两个喊到。

    唐小川听到马茵的话之后，就转过头，对着方隆说到：“走吧，方老，咱们先回去吃饭吧。”

    “嗯。”方隆点了点头。

    岛屿上的早餐跟简单，只是用新鲜的海鱼和稻米熬了一些粥。

    还有一些小鱼干，青菜和油条什么的。都是一些简单，不费时的早餐。

    唐小川先给自己盛了满满一碗米粥，然后坐在自己的位置上大口大口的吃了起来。

    “嗯，马茵姐的手艺越来越好了，这粥熬的真鲜。”

    “你喜欢吃就好，这也主要是食材新鲜。”马茵微微一笑。

    “那也要好手艺，才能把食材的鲜美，激发出来。”张志伟再给雯雯盛了一碗粥之后，才笑着说道。

    “张哥，你就别夸我了，我在这岛上也没有什么事做，每天除了带带雯雯，就只剩下琢磨吃什么了。”

    “你这怎么能说是没事做呢？你这不是帮我们解决了后勤？”

    “不然我们这群人，每天估计也得跟你玛卡他们一样生啃鱼干了。”方隆也笑着说到。

    “就是，就是，就凭小茵这一手手艺，以后谁能娶你，谁享福。”张哥也在一旁搭着话。

    马茵听到张治这句话，顿时她的脸就红到了耳朵根。

    一旁的唐小川，也感觉自己的脸上有一些发热。

    “咳咳，那啥，趁着这会大家都在，我说个事。”唐小川轻轻的咳了一声，然后才说道。

    其他人，听到唐小川的话，立马都放下了筷子。

    “不用，不用，大家随意一点。”唐小川连忙挥了挥手，让大家继续吃饭。

    “是这样的。我昨天晚上，跟誓约求生团的人联系了，商量了一下，以后结盟的事。”

    “他们已经同意将誓约求生团，归属到我们麦伦岛，而且他们想要把所有求生者集中起来。”

    “这一批求生者，大概有一万多人，每个人之前还有2，3名土著随从，所以这一次，他们整体人数大概有5万多人。”

    “虽然还不能确定他们的岛屿有多大，但是现在可以肯定的是，他们一开始养不活这么多人。”

    “经过商议，誓言求生团那边同意让出不少于一万人的土著给我们。”

    “而我们需要给他们提供至少一周的粮食，以帮助他们度过最难的第一周。”

    “大家有什么想法，都说说吧。”唐小川看着众人淡淡的说道。

