    第153章不许给我戴绿帽子！

    颜千意无路可退，后腰一沉，往后倒在了车子的引擎盖上。

    穆允冽继续逼近，手撑在引擎盖上，强大的气场压向她，“说实话！”

    动作极其暧昧，地上的哥俩眼巴巴地看着颜千意和穆允冽。

    这他妈是在做什么呢？

    是当他们已经死了吗？

    “大……大哥，商量个事儿，你们能不能先别谈情说爱了？”其中一人颤颤巍巍道，“趁警察来之前，让我们俩走行不？要多少钱都行……啊啊！”

    话还没说完，穆允冽一脚踢了过去。

    他一双眼睛还盯着颜千意，目光如炬，似要将她看穿。

    “我……我说的就是实话。”颜千意尴尬地笑了笑，“刚才我就随口一说，本来我想说爷爷奶奶或者外公什么的，没想到刚好你外婆在这里，就是个巧合……”

    “巧合？”穆允冽笑了下。

    当他是三岁小孩子吗？

    脑海中，忽然闪过了一些关键词：养老院、口罩、神医、银针……

    他微微眯起眼，伸出右手蒙住了颜千意的嘴巴。

    颜千意瞪大眼睛，这是想捂死她？！

    他本来就有被害妄想着，现在她不小心说漏嘴，他肯定会以为她在背后调查过他！

    颜千意正想反抗，却发现，穆允冽的手并没有用力。

    他的手掌微微拱起，手心并没有压住她的嘴巴和鼻子。

    颜千意绷紧全身，决定暂时不轻举妄动。

    穆允冽微微歪了下头，打量着她只露出来的一双眼睛。

    有点像……

    这时，警察来了。

    穆允冽松开了她。

    颜千意向警察说明情况，等警察把人带走后，她连忙想要离开。

    刚刚打开车门准备钻进去，穆允冽就抓住了她的后衣领，“去哪里？”

    “回去了！”

    “不是要进去当自愿者，还要找蒙面神医做学术探讨吗？”

    “刚才受了惊吓，我要回去缓一缓。”

    她现在进去见南宫奶奶，就算戴上口罩，可衣服也没变，穆允冽一眼不就认出来了？

    “千意，你们怎么在这里？”顔如旖的声音传来。

    颜千意回头看去，见顔如旖和曲阳从林荫小道那边走来。

    顔如旖恢复得倒是快，才一个多星期就从训练基地回来了。

    “你该不会也是来见蒙面神医的吧？”顔如旖笑了下，“我刚才给养老院送了很多物资，院长已经答应了，会尽量替我引荐蒙面神医，是我先想到的这个办法，你就别跟我抢了。”

    顔如旖以为，颜千意出现在这里也是为了找蒙面神医帮忙。

    还好她一回首都星就马上着手办这件事了，不然就被颜千意捷足先登了。

    爸爸得知她在训练基地里被罚的事，很生气。

    她必须得拉拢蒙面神医，以此博取爸爸的欢心。

    这件事可绝不能让颜千意抢了先。

    颜千意冷眼看着顔如旖，轻轻笑了下，“那就祝你早日心想事成。”

    察觉到曲阳的目光停留在颜千意的身上，穆允冽突然伸手揽过她的腰肢，将她拉进怀里，无声地宣誓着所属权。

    颜千意愣了下。

    曲阳的眉头皱了皱。

    顔如旖也察觉到，曲阳的注意力在颜千意身上，于是连忙拉着曲阳就走，“我们走吧。”

    经过穆允冽的那辆车，顔如旖多看了一眼。

    上车后，她就问曲阳，“那辆豪车，是穆允冽的吗？你说他哪儿来那么多的钱买这种豪车？”

    曲阳黑着脸启动车子，“别人的事，你就别管了。”

    顔如旖撇了撇嘴，自问自答道：“肯定是借来充门面的。”

    等他们走远后，颜千意连忙从穆允冽的怀里离开，“你干嘛呀？”

    穆允冽面无表情，“我们不是夫妻吗？”

    “在他们面前没必要假扮夫妻了，穆子诚的事已经过去了，现在颜家也不能把我嫁给别人。”

    穆允冽的眸色沉了沉。

    所以就是过河拆桥！

    “如果他们知道我们是假夫妻，你就不怕他们告诉你奶奶？”穆允冽挑了下剑眉，“那百分之五的颜氏股份，你不想要了？”

    颜千意突然就不说话了。

    想要，当然想要！

    虽然那份合同要等她和穆允冽了有宝宝后才会正式生效。

    但现在，也归属于她，可以用来对付颜家的人。

    穆允冽突然问道：“你是不是对曲阳还念念不忘？”

    “啊？什么啊？我没有。”

    “那你刚才为什么看他。”

    “我……我看他了吗？我没有啊！”颜千意一脸茫然。

    刚才曲阳和顔如旖就杵在她跟前，她又不是瞎子，总会看到的。

    但她并没有特意去看曲阳。

    穆允冽抓起她的手腕，往身前一拉，“我警告你，不许给我戴绿帽子！”

    戴绿帽子？

    什么鬼？

    “虽然我们是假结婚，但名义上，我们就是真正的夫妻！我不许你给我戴绿帽子，听见没有？”穆允冽目光灼灼地盯着颜千意。

    颜千意茫然地眨了眨眼，“那……心里想想也不行？”

    如果是因为好面子，他不想被戴绿帽子，她当然理解，也愿意配合。

    毕竟现在结着婚，她也不能改嫁。

    可她心里住着指挥官大人，不想都不行呀。

    “心里？”穆允冽的眼底渐渐渗出几抹戾红，“你想着谁？”

    “我……”颜千意嗫嚅了一下，感觉穆允冽的眼神凶得似乎要吃人。

    “算了，跟我无关！”穆允冽松开她的手，“但你给我记住，要是你敢在我们名义夫妻期间给我戴绿帽，我要你和那个野男人好看！”

    说完，穆允冽就气势冲冲往林荫小道走去了。

    颜千意茫然地看着他的背影。

    这是发的什么神经？

    男人好面子就不说了吧，可又不是真的夫妻，要不要有这么强的占有欲啊？

    颜千意回到车里，从社交软件上给南宫萧雪发了一条消息过去。

    “南宫奶奶，很抱歉，我今晚来不了了，您让徐院长给您请个医生过去吧，改天我再来看您。”

    消息发送出去后，颜千意就开车离开了。

    她以为，只要她现在不露面，穆允冽就不会发现她是蒙面神医。

    却不知道，穆允冽心中已经种下了怀疑的种子。

    今晚，她是逃不掉了。

    (本章完)

