    绯红的月光照亮了云海，梦境中的对话仍在继续。

    “你的意思是，那两位异乡人打算挖我们深海公司的墙角？！”

    灰发少年瞪大了眼睛，罗伊气哼哼的挽起了袖子：“好家伙，谁给他们的胆子动我家的正式员工？”

    “一切的起因，都是源于那片席卷永耀王国的黑疫，管理大人。”

    红月天使查尔斯毕恭毕敬的做出了汇报：“那位大冒险家打算通过如今的巨人公主, 寻找巨人失落的故乡，以此来寻找出对抗黑疫的机械技术……”

    “而另一位同行的巫女索菲亚，则是永耀王国的王女之一。”

    中年绅士挑明了两位异乡人的身份和目的：“她接受了永耀国王古斯塔夫七世的派遣，协助着冒险家赫尔曼共同寻找着对抗黑疫的方法。”

    “嗯……来访者里居然有一位巫女……”

    得到回应的同时，罗伊便发出了感叹：“如果是巫女的话，这件事情确实不太好推脱啊……”

    没办法, 神情世故就摆在这里。

    在圣皇之都的斗争中，庇护永耀王国的‘永暗帷幕’黑夜之神, 也接受了风暴的邀请参与了舞台的出演。

    祂重伤了陷入癫狂的教皇, 为风暴的降世仪轨争取了无比重要的时间。

    ‘在你解决了这片土地上的圣光以后，你也要帮助守夜人们对抗那片腐败的‘黑疫’……’

    ‘永耀之国……已经不能再失去扼制黑疫的巫女了……’

    风暴与黑夜之间已经做出了约定。

    虽然所谓的帮助，并非是要求让罗伊全心全力的去协助他人，但人家神灵都亲自下场帮你了，难道你还能把人家的信徒赶出门外不成？

    怎么想似乎都不太合适……

    好在查尔斯接下来的汇报，重新引起了罗伊的兴趣。

    “虽然他们一开始的想法确实是这样，不过他们现在已经改变主意了……”

    与此同时，红月天使的神情凝重了起来：“管理大人，那位大冒险家主动向我们深海公司，分享了巨人王国尘封已久的历史过往。”

    ·

    ·

    “也就是说，巨人王国主动承受了堕入深渊之墓的代价，只为完完整整的保留下制造‘机神之心’的机械技术？”

    少年漆黑的眼瞳倒映着窗外朦胧的云海，罗伊陷入了深深的沉思。

    “没错。”查尔斯郑重的点了点头：“根据那位巨人后裔赫尔曼所提供的消息来看，巨人们似乎掌握着超越时代的技术。”

    何止是超越时代啊……

    虽然罗伊此时的面色无比淡然, 但是作为一名穿越者，少年的内心早已翻江倒海。

    猜猜他听到了什么？

    远程通讯、显示屏、移动堡垒、巨型机甲、机神炉心、歼星炮……

    好家伙, 这还谈什么技术？！这还谈什么超越？！这个种族的画风都和这个奇幻的世界不一致了啊喂！

    白手起家的公司老板那颗幼小的心灵, 当场就受到了震撼和冲击。

    不过在查尔斯的细节补充下，罗伊也敏锐的发现了巨人技术下埋藏着的致命弊端。

    他们的技术虽然能够震慑星空，但巨人们依旧没有走出深渊的桎梏。

    他们仍然需要支付重量法则的代价。

    那些机械造物听起来确实强力无比，但一切强大的基础，依旧源于操控机械造物的超凡者身上。

    只有从深渊中汲取力量的超凡者，才能涌动着自己的超凡特性驱使着强大的机械造物，与此同时，弱小的凡人依旧只能仓皇逃窜。

    他们永远是需要被保护的对象，他们只能悲哀的看着眼前的故乡走向崩塌，就先牺牲的资格都被他人微笑着夺走。

    凡人什么都无法做到……这一点似乎成为了巨人们已经默认了的规则。

    但罗伊不这么想。

    深海公司建立的核心理念，就是让所有人，都拥有亲手掌控命运的力量。

    从精致的通信魔方开始算起，至今为止公司所做出的一切努力，都是在主动的削减重量法则的影响。

    通信的功能，也仅仅只是打好基础的初步尝试而已。

    毕竟逐光魔方存在着太多太多的可能了。

    据说服务器的进展停滞以后，达芙妮开始研究起了如何进行魔方的形态转化，在‘如何增加魔方的用法和功能’这一方向飞奔了起来，拉都拉不住。

    金发少女已经找到了大展拳脚的完美场所，整天乐此不疲的探索着新的可能。

    虽说源源不绝的爆炸，使得迪恩导师每天的血压都在直线上涨，但罗伊还是很支持炸弹人的做法的。

    罗伊坚信，当人人都能运用超凡之力的那一天，就是这个世界走向质变的第一步。

    这就是他和曾经那位巨人公主的区别。

    巨人文明的技术就好比一把细长而锋利的玻璃长剑，耀眼又脆弱，而深海公司的技术就如同不起眼的地基一样，隐秘而稳固。

    一步又一步，风暴君主将会亲手建立起足以令群星都会感到惊惧的人间帝国。

    “管理大人，那位巨人后裔已经向我们公司申请了委托。”

    与此同时，红月天使做出了最后的汇报：“他请求战胜圣光的深海公司，能够帮助他找到那片沉没的文明。”

    查尔斯给出了赫尔曼的条件：“作为报酬，巨人文明的技术将会对深海公司无条件的开放。”

    “这样啊……”

    这一刻，罗伊笑了笑：“失落已久的机械技术，连黑疫都会畏惧的‘机神之心’……听起来很有诱惑力嘛……”

    “那么，您的决定是？”

    中年绅士做出了询问，绯红的流光羽翼在查尔斯的背后缓缓的流转，绯红的力量足以让任何人都心生畏惧。

    可这位天使的神情却是那么的敬慕：“公司的一切，都将听从您的指引，管理大人。”

    “作为带领人们走向光明未来的深海公司，我们当然愿意对陷入苦难的人们伸出援手啊。”

    罗伊当即震声做出了决断。

    风暴君主行动的出发点，仅仅只是为了完成黑夜的约定，帮助巫女对抗黑疫，救赎凝固的巨人文明。

    绝对不是馋‘机神之心’的身子！

