    骄兵必败！

    种建中不明白，为什么他会突然想到这个词。

    但是李逵的行动，太肆意妄为了，以至于让他忍不住就朝着失败的方向去想。

    可有一个要命的问题横在种建中面前，李逵是在战场上证明了自己实力的人。而他？除了一个将门子弟的身份之外，什么也没有。

    他要是说出一些不合时宜的话，就算是安焘对他有所信任，也会疏远他们之间的关系。毕竟，李逵才是安焘最为器重和依仗的王牌，种建中永远不过是安焘的随意为之的手下。

    尤其是，他还是李逵推荐给安焘的官员，大宋官场，官员说升迁需要上司的举荐，李逵就是种建中的举荐人之一，也是种建中官场的贵人。他甚至不能在背后说任何关于李逵不利的话。

    要不然，他就是小人行径，名声就臭了。

    反倒是安焘对种建中没有任何期待，这也是为什么种建中稍微做出点成绩，就让安焘有种捡着宝贝的感觉。

    “彞叔，你不舒服，脸色这么差？”许是看出种建中脸上的不自然，安焘难得心情很好的体谅了一下下属。毕竟李逵首开奇功，给安焘黯淡无光的军事生涯开了个好头。就算是之后秦凤路再无军功，他也能挺起胸膛，回到京城，在枢密院的地盘上，将章惇驳斥的脸面全无，气势上压到对手。

    种建中急忙躬身道：“下官原以为天下豪杰不过如此，却不知人外有人，天外有天，建中孤弱寡闻了。还请学士恕罪。”

    安焘哈哈大笑起来，之前他真没底，打仗还是他的弱项，加上蔡京的才干不弱。能够瞅准机会从西夏手里拿下兰州。虽说，最后兰州因为青塘吐蕃的出兵，最后丢了。可蔡京当初下手的机会非常好，可见这家伙虽然人品很差，但眼光还是很好的。安焘没有信心在这方面强过蔡京。

    但现在安焘心定了，蔡京眼光好又如何？

    他有李逵，就足够了。

    “彞叔，你也不用妄自菲薄。李逵这小子不服管束，他师叔祖都管不了他。但才干在绍圣这一科之中是绝无仅有的。能文能武，只是性格孤傲看不起人，且性子惫懒不敦促啥也不干。也不知道这小子是受了什么刺激，竟然颇为爽利起来。你是稳扎稳打的人才，不用和他比。”

    安慰的话听起来让人嘴角发苦，安焘虽安慰着种建中，但里里外外就一个意思：“彞叔，你不如李逵。”

    谁让李逵太强了呢？

    种建中愣了愣，受教道：“学士所言极是。”

    不过种建中还是担心，李逵的胜利来的太容易了一些，他担心原本的好局面稍事即纵，万一出了岔子，辜负了恩主安焘的期待。想来想去，还是觉得担心，建议道：“学士，下官就怕李大人兵力不足，兰州又远离安西州，且少有援兵，是否……”

    话说到这个份上，安焘岂能不知。这是种建中好心，想着如果有援军去增援，确保万无一失。颔首道：“彞叔所言不错，老夫将此重任交于你，你看如何？”

    “建中定全力以赴，不让学士失望。”种建中本来就担心李逵孤军深入，想着如果自己去，还能有所照应。

    安焘抚掌欣慰道：“有彞叔这句话，老夫就放心了。就让德顺军……”

    “五千兵马即可。”种建中也不敢将所有的军队都拉出去，秦州也需要防御。大战过后，时士气也成问题，需要更多的兵马在后方。

    安焘似乎有些为难，却不得不开口：“只是彞叔，你应该知道李逵这小子的性子，不服管束。你要是去了？”

    话说半句，种建中怎么可能猜不到？当即表态：“定以李大人为首。”

    “好，你且准备，三日后老夫给你践行。”安焘探手满意道。

    种建中能够和安焘搭上线，还是李逵的举荐，对他来说，李逵无事即可，一旦出事，他必须第一个去营救。与其如此，还不如提前出发：“学士，兵贵神速。建中愚钝之人，不敢狂妄，还请学士海涵。”

    “既然这样，算了，你自行决断吧！离开之前，你要任何补给装备，只要秦凤路有的，都可以带走。”

    安焘当即拍板，表现出对种建中极大的信心。

    种建中感激涕零道：“下官必不负学士期望。”

    安焘不是那种不舍得放权的高官，他来西北，更多是为了抵挡章惇的手伸进枢密院，不得已而为之。他希望在西北拉拢一个属于他和李清臣阵营的军方大员。原先这个人的最佳人选是李逵，可惜，李逵不可控制，皇帝也不会允许。

    要不然，等李逵光复了兰州城，他就可以上书朝廷大摇大摆地回到京城，继续给章惇添堵。

    但李逵突然拿下兰州，还是在兵力上略逊对手的情况下，拿下兰州。这让安焘有了更多的想法。功劳不小，但能否再立大一些？人会贪心，也会膨胀。安焘面对如此轻易得到的军功，有了更多的想法。章惇为了插手枢密院，手段用了不少。如果在枢密院的斡旋之下，大宋能够轻而易举的拿下河湟之地，肃清西北困局，章惇还有脸对枢密院指手画脚吗？

    到时候，章惇就该在他面前抬不起头来了。

    想到李逵，安焘总觉得这家伙是个福星啊！自己用他就对了。

    一天之后，筹备妥当的种建中带着五千步兵，离开了秦州，一路朝着安西州的方向进发。

    大军急行，抵达安西州的时候，正好遇到了押运粮草的年熹。两军汇合成一处，种建中这才听到了李逵打下兰州的经过。

    “嘶——”

    即便是他是将门出身，也为李逵的胆大妄为暗暗心惊。同时他也惊骇的发现，李逵竟然没有动用所有的飞廉军去进攻兰州。而是骑兵先行，四千步兵随后。在步兵抵达兰州之前，就已经打下了兰州城。

    这等速度，这等强势，他闻所未闻。

    就算是章楶在西北屡挫败西夏兵锋，数次大战，都没有李逵来的惊艳和疯狂。

    三千骑兵歼灭一万五千骑兵。这样的仗，别说赢了，他都不敢打。

    青塘吐蕃再不行，也不能比羊都不成吧？

    年熹瞅着种建中，上下打量，一路上也询问了一些情况。他估摸着德顺军一直在秦州没有像样的军功，种建中又是文官带兵，需要有立竿见影的功劳。

    这是什么？

    潜在客户啊！

    种建中需要军功，飞廉军有啊！两千首级还没有全卖出去呢？也不知道什么情况，德戎军和其他禁军穷的很，也没有买多少。还有一大半正瞅销路难找。没想到种建中就这么傻乎乎的送上门来，年熹觉得自己不争取这个好机会，肯定会后悔。

    飞廉军卖军功的时候，有提成。

    十个点，也就是一层。

    李逵定下的规矩，这也是给军官们的福利。吃空饷没有了，贪墨更是被稀奇百怪的制度卡的死死的，一点几乎都没有。

    将军们的开销又很大，连吃糠咽菜的权力都没有。售卖军功的提成也是一笔大钱，晚上宿营的时候，年熹就偷偷的来到了种建中边上，摒退了周围，低声对种建中询问道：“种大人，是否有难言之隐？”

    种建中一张惆怅的老脸，给人一种日子越过越回去的愁苦。当然，他也有苦楚，只是不太好说出口。见年熹问上来，只好摇头叹气道：“种某想为帝王立功，却苦于无门。”

    “种大人，别怪下官多嘴，您老是文官和我们这种用命搏的粗汉不同，大好的前程就在眼前。如今机会来了，就看种大人愿不愿意把握了。”年熹如同个江湖郎中售卖多子丸似的故弄玄虚。

    种建中担心李逵孤军深入，这是真的。

    同时，种建中立功心切的心思也是真的，他如今算是彻底投靠安焘了。

    大佬让他投靠，他不拿出一些让人信服的功劳，凭什么安焘会给他当靠山？听年熹的话外之意，似乎对立功有办法，种建中听着听着就陷了进入，表情虽还稳重，但语气却颇为急切：“年将军可有门路，还请指教一二，种某感激不尽！”

    “好说，好说。”

    年熹搓着手，心里却乐开了花，有种大生意撞上门的欣喜：“种大人，立功要有机会，有道是天时地利人和，才能立下不世功业，说难于上青天也不为过。但有时候，立功很简单，只要付出一点代价，就能唾手可得，您说呢？”

    “年将军言下之意种某不太懂。”

    种建中世家子弟出身，不缺钱，也少有参与官场的蝇营狗苟之事，年熹说的话，他一开始还真听出深意来，才有此问。

    年熹急切的用胳膊肘轻轻点了一下种建中，蛊惑道：“大人，何苦如此执着呢？我飞廉军库中有一千首级，又不需要大人出钱，只要你给德顺军中将校说明，大家都懂的。不过，价钱不能太低，太低了我家大人哪里不好交差。”

    “你……这是徇私舞弊。”种建中闻听就急了，他如此纯洁高德之人，怎么可以去买入军功，用来换取朝廷官职？

    至于出钱，确实如年熹所说，不用他出。德顺军底下的将军校尉们就能凑起来这笔钱。德顺军如今的情况很不妙，将军和校尉几乎人人戴罪立功，要是能够立刻入手军功首级，立马可以将身上的罪责洗刷干净。这个送上门的机会，他们不会放弃。

    可是种建中却如同张嘴吃了个苍蝇，还是在茅坑边上吃的，让他脸色骤变，心头翻滚，怒不可赦地跳起来，指着年熹怒骂道：“贼子，尔敢欺蒙圣恩。”

    年熹张了张嘴，见种建中油盐不进的样子，不像是嫌弃价格贵要讨价还价。反而像是错了丑事被撞破的恼羞成怒。他也不是好惹的，站起来拍拍屁股没好气的冷哼道：“好心当成肝肺，你好自为之吧？”

    “怪不得秦凤路的官员背后说你怪话，还是有道理的！”

    “你敢去你家将军面前当面与某对峙？”

    种建中此举肯定是破坏了官场的规矩，把藏在水面下的规矩亮出来，多数官员可是要翻脸的。可没想到年熹根本就不怕，顶着种建中的怒气毫无畏惧道：“去我家将军当面，我也是这个话。再说了，给你机会，是看得起你，你不买，有的是人来。”

    “你这蠹虫，本官要当面和李知州论道论道。”种建中被年熹气地半死，可年熹不归他管，他想要给年熹穿小鞋办他都做不到。但是把事情捅破到李逵哪里，按照他的心思，年熹肯定要倒霉了。

    可种建中哪里想得到，卖军功首级，还是李逵定下来的买卖。

    年熹怕李逵不假，但这件事上，他无所畏惧。再说了，售卖军功首级，还是李逵定下来的规矩，他怕个啥？

    翌日。

    等到年熹醒来之后，早就没了德顺军的影子。他随即琢磨道：“不会是半夜就起来跑了吧？什么人呀！买卖不在仁义在，就凭你德顺军去了兰州城，还不得吃我飞廉军的小米饭？”

    在年熹看来，种建中绝对是给脸不要脸的傻子。

    好好的机会不把握，还以为跟着飞廉军能捞到军功似的。

    痴心妄想！

    更何况，年熹根本就不怕种建中去告状，兰州城说话管用的就他将军高俅，还有监军童贯。高俅倒是对售卖军功不怎么上心，主要是他不是将门子弟，和秦凤路的将门搭不上话，冒然上门，让人怀疑。但是童贯，童公公对售卖军功非常上心。

    到时候种建中即便提前抵达了兰州城，还得面临童贯的推销。

    三天之后，一路急行的种建中终于远远看到了地平线尽头的兰州城。

    他心思凝重的带着亲卫，在城外适合做战场的地方跑了一圈，还真让他看到了一些蛛丝马迹。地上的血早就干透了，但是有些零散的武器，尤其是损坏的箭矢，还能看出这片土地在不久之前经历过一场野战。

    种建中面色狐疑道：“难道真的是打下来的？”

    城内，高俅和童贯百无聊赖，修城墙的蕃兵走了。飞廉军又需要准备随时开拔，准备增援李逵的骑兵。以至于，喧闹了才几天的修城工作被耽搁了下来。

    当然，高俅和童贯也没有闲着。他们在城内的官舍里玩起来了兵推。

    将偌大的河湟之地的舆图摆在房子的地板上，然后俩人拿起各种木头制作的小兵人玩起了推演。高俅是基础差，东一榔头西一棒子学了个外表光亮，童贯是理论雄厚，但没有实战经验，看似扎实却心虚无用。两人是棋逢对手，将遇良才，杀到了天昏地暗。

    除了几个将领约束士兵训练之外，他们俩一直躲在屋子里。

    诡异的是，有时候还会发出得意的笑声，让站在门口看门的小校郑屠一阵胆寒。深怕院子里的两位军中大人物，做出人神共愤的丑事。

    “报，将军，监军，城外来了数千步卒，打着德顺军的旗号。”

    高俅放下手中的木头小人，狐疑道：“德顺军？他们来干什么？咱不需要增援，不是给安学士去过公文了吗？”

    童贯却冷着脸怒气冲冲道：“是来抢功劳的，咱家早就说过，世上多的是锦上添花的小人。他们想来，也不看看是什么身份，不让他出血出到脸绿了，咱家都没脸在飞廉军呆下去！”

    说完，杀气腾腾地出了官舍。

