    不同于曼联队这边的欢喜庆祝，朴茨茅斯队员，却都很是懊恼。

    尤其是门将詹姆斯跟后卫线几人，当真是很不好受。

    劳伦，奥尼尔，以及理查德·休斯，垂头丧气的，都不敢去看主教练雷德克纳普的脸色了。

    他们几人，忽视了主教练之前的几次交代，忽略了孙麒，给了孙麒太大的空间了。

    犯错了，丢球了，被扳平了，他们都有着很大的责任。

    只是，比赛还没有结束。

    此时比赛才进行到了第57分钟，场上的比分是2：2，客场作战的曼联队，终于是扳平了比分。

    当重新开球的时候，朴茨茅斯更是打起了十二万分的精神，誓要将大巴进行到底。

    曼联虽然展开了狂轰滥炸，但却迟迟找不到破门的良机。

    孙麒有几次传中球，也都被朴茨茅斯禁区里密集的防守球员给破坏掉，没能够再次取得助攻。

    第64分钟，孙麒开出左侧角球，奥谢10码处的垫射，被詹姆斯神勇扑出。

    韦斯·布朗在6码处的补射，也被马修·泰勒近距离封堵，落回了詹姆斯的怀里。

    第67分钟，鲁尼在禁区左侧传中，禁区里的索尔斯克亚本想直接头球射门的，奈何被斯蒂法诺维奇给挡住了线路，只能选择了头球回点，给到了禁区中路边缘插上的卡里克。

    只是，卡里克的右脚抽射，很可惜地偏出了左侧立柱。

    第70分钟，曼联再次换人，11号吉格斯，替换了16号卡里克，与孙麒，斯科尔斯组成了进攻型三中场，继续加强进攻，争取再次破门。

    吉格斯刚刚上场，就接到了孙麒的传球。

    已经观察过了场上的状况，吉格斯第一时间就直传给了C罗纳尔多。

    这个直传球，与此前孙麒传给鲁尼破门，却是被吹掉的那一脚，有不少的相似之处。

    这一次，在得球之后，C罗纳尔多顺势踩了几下单车，成功地晃开了朴茨茅斯中后卫斯蒂法诺维奇之后，突入到了禁区里。

    但是，C罗却没能够成功完成射门，而是在起脚的那一颗，就被斯蒂法诺维奇在背后放铲给铲倒了。

    皮球顺势划向了朴茨茅斯禁区的右侧，在那里埋伏着的索尔斯克亚，已经绕开了后卫，却没有听到哨声，干脆就直接来了个小角度射门。

    可惜，索尔斯克亚的射门直接偏出了右侧立柱，打在了边网上。

    到了这个时候，主裁判的哨子才响了起来，却不是吹罚点球，而是吹了球门球。

    从主裁判的那个角度看，认为斯蒂法诺维奇的铲球很成功，很干净，并没有犯规，反倒是曼联队的C罗有假摔的嫌疑。

    毕竟，C罗这时候已经有了跳水的名声，禁区里的摔倒，并不被裁判所喜欢。

    这样的判罚，再次引发了曼联队的极大不满。

    弗格森，再次朝着裁判抗议。

    场上的曼联队员，也朝着主裁判围了过去，想要讨个说法。

    还坐在草地上的C罗，更是恨恨地拍打了一下草皮，这才站了起来，朝着主裁判走去，向他展示自己被斯蒂法诺维奇的鞋钉给勾破的球袜。

    可即便是如此，主裁判仍然一脸严肃地拒绝改变判罚。

    正当曼联前场球员还想找裁判理论的时候，朴茨茅斯门将詹姆斯，却是趁机直接大脚开出了这一个球门球。

    曼联队有不少队员还没有回到位置上，朴茨茅斯球员却是趁机开始展开快攻。

    不得已之下，曼联球员不再纠缠主裁判了，而是全速回防。

    要是这样被偷了一个，那才更得不偿失。

    这一次，朴茨茅斯队的卡努，扛住了曼联中场斯科尔斯，顺利地卸下了这个高空球。

    随即，卡努直接往右路快速地推进。

    孙麒一直在拼命地回追，可卡努并没有要跟孙麒拼速度的意思，而是在孙麒靠近一些之后，就将球给到了替换姆瓦鲁瓦里出场的前锋卢阿卢阿。

    而卢阿卢阿，也没有粘球，顺势就塞给了左边路插上的马修·泰勒。

    得球之后，马修·泰勒抢在回防的鲁尼之前，就直接选择了传中。

    在这个时候，已经全速冲刺到曼联禁区里的肖恩·戴维斯，比韦斯·布朗先一步到位，在12码处顺利得球推射。

    好在，曼联的门将范德萨，一直都很是警惕，在肖恩·戴维斯射门的时候，就已经判断了球路，并飞身扑救，用指尖将皮球给扑出了右侧立柱，使得这一个射门偏出了底线。

    可是，这样子的变故，并没有让曼联队员警醒，不少人还在对主裁判今天的判罚很是不满，没有回神，使得场面上依然有些混乱。

    朴茨茅斯队的这一个角球，由肖恩·戴维斯来主罚，落点很精准。

    根据战术布置，普利姆斯在迂回绕开了奥谢之后，找到机会大力头球攻门，可惜皮球没有顶正，偏出了远点。

    在这段时间里，朴茨茅斯利用曼联队员突然之间的短路，打出了一阵进攻高潮，利用远射不断威胁则会曼联队的球门。

    曼联中前场有些脱节，耐不住朴茨茅斯这一些硬汉的冲击，场面上有些被动，出现了不少的空当，门前出现了不少的险情。

    第75分钟的时候，马修·泰勒在左路30码得球，晃开了曼联后卫奥谢之后，直接大力远射。

    不过，马修·泰勒的这一脚射门，角度太正，直接被范德萨没收。

    第78分钟，卡努传球，卢阿卢阿在禁区右侧抽射，皮球偏出了近角。

    第80分钟，奥尼尔传球，理查德·休斯中路25码处左脚大力抽射，球还是被范德萨没收。

    曼联场面上的被动，给了朴茨茅斯不少远射的机会，让主教练弗格森都坐不住了，直接站到了场边，冲着场上的曼联球员大吼了起来，希望球员们赶紧回神。

    好不容易扳平了比分了，赶紧加把劲，再进一球反超啊，怎么能够在这个时候大意被动起来？

    本来，这一场比赛的裁判，对曼联队就已经很不友好了，他们怎么还可以表现得这么拉跨？！

