    各大工厂搬迁之后，左庄安静了许多。

    不过这里并非就此没有了产业，有一些不需要大规模生产、也不怎么消耗资源的工坊，还是放在了左庄。

    比如钢琴工坊，就是其中之一。

    “钢琴虽大，但各种部件都十分精巧，而且工序复杂，只能靠我们手工制作，因此产量十分有限。”

    钢琴作坊的负责人叫刘春瑜，原本是杨贵的徒弟。

    不过和杨贵纯靠力气吃饭不同，刘春瑜的手艺十分精巧。

    他能用肉眼做出针管来，成为了工匠当中的传奇。

    鉴于他的心灵手巧，被邓玉函要来，担任了钢琴作坊的负责人。

    钢琴作坊不单单只是制作钢琴，这里更像是部件加工中心。其他工坊需要的精密灵巧部件，都由这里负责制作。

    这也是没办法的，这个时代精巧的部件只能靠手工制作，手艺不到一定程度的匠人，连作坊的门都进不来。

    说起钢琴的制作，刘春瑜道尽辛苦。

    左梦庚在工坊里见到制作好的钢琴，十分精美。

    使用云杉制作的外壳，又用了最上等的烤漆，不管从任何角度看去，琴身都在泛着夺人心魄的流韵。

    象牙制作的白键和乌木制作的黑键形成鲜明的对比，充满了玄奥的气息，每一颗的造价都很惊人。

    为了绝对的音准和音效，要求每一个部件都必须绝对精密。

    光是一个音板，就需要耗费三名工匠十五天的时间才能制作出来。

    这哪儿是什么乐器啊？

    这分明就是世间最美丽的艺术品。

    邓玉函也道：“如此精美的东西，即使不用来弹奏，放在殿堂的一角，也会让最美丽宏伟的教堂增添光辉。”

    这话非常符合左梦庚的心意，他笑着问道：“那么你觉得，这么绝顶的艺术品，需要一个怎样直观的价值呢？”

    “这……”

    邓玉函有点为难了。

    谁都知道钢琴价值不菲，但真要为其制定一个价格，还真的难以估量。

    左梦庚却打定了主意。

    “那位罗郎也总督是个有钱人吗？”

    邓玉函老实道：“能被王室派来担任总督的人，一定是付出了昂贵代价的。”

    这话的潜台词就是，既然那个罗郎也能够在欧洲花费巨资贿赂，买到了濠镜总督的职位，自然是一个有钱人。

    是的，这个时代欧洲许多海外官员的任命，都是花钱买来的。

    虽然欧洲人热衷于开拓海外，但这个时代远行的死亡率实在太高。只有敢于冒险的人，才会选择去海外博取富贵和荣耀。

    既然是一个有钱人，左梦庚更加明确自己的想法了。

    “一个拥有着巨大财富的人，一个贵族，自然需要一件世间顶级的乐器来彰显他的不凡。邓先生，您觉得，我们的钢琴作价五百两白银，如何？”

    “嘶……”

    作坊里所有人都眼珠子红了。

    谁也没有想到，左梦庚竟然敢这般狮子大开口。

    真有人愿意花五百两银子买这么一个玩意儿？

    其实只有左梦庚清楚，作为大航海开端的西班牙人和葡萄牙人，因为获取财富太过于容易，所以在豪奢浪费上也丝毫不手软。

    而他们挥霍的财富，都用来成全了法兰西、意大利、德意志等其他欧洲国家的崛起。

    挥霍成性的葡萄牙人，对于五百两银子的东西，只要打动了他们的心，他们肯定会舍得打开荷包的。

    “你们连日累夜的劳作难道不值钱吗？为了让每一个部件都变得完美，你们的付出不值钱吗？让这么美妙的纶音降临世间，你们的贡献不大吗？是你们让世间最完美的乐器诞生，是你们创造了能够与上天沟通的神器。拥有这架钢琴，就等于拥有了和神灵交流的通道。你们说，这样的钢琴，难道连区区五百两银子都不值得吗？”

    众人听的目瞪口呆，看着自己制作出来的钢琴，第一次发现，怎么会有一种十分陌生又不可亵渎的高贵感呢？

    看到他们的样子，左梦庚内心窃笑。

    这个时代纯朴的人啊，对于商品销售还没有摸到门呢。

    反正他是打定了主意，钢琴的定价就是五百两银子。毕竟这种乐器并非普通人可以触及，卖的便宜了反而对不起自己。

    而能够买得起的，又怎么会在乎它是三百两还是五百两呢？

    “邓先生，劳烦你给濠镜总督回信吧。将钢琴的价格告诉他，如果他还有意愿的话，我们会承担运费以及售后服务。”

    如果那个濠镜总督真的愿意花费五百两白银购买钢琴，左梦庚不介意让他享受一把上帝的待遇。

    邓玉函没有质疑，而是记下了这件事。

    最高兴的，莫过于刘春瑜等人。

    如果钢琴真的能以五百两银子卖出去，他们这个工坊不但有了收入，还是丰厚的收益。

    今后不但不再需要行政委员会拨款，说不定还能赚钱。

    左梦庚并没有告诉他们，钢琴当然是一个盈利非常丰厚的东西。

    这个年代的手工钢琴，基本上就是一年只开一次张，一次开张吃一年的产品。

    但在商品社会里，这种奢侈品又必不能少。

    因为其中的纯利润非常惊人，卖一万双袜子也不如一架钢琴值钱。

    左梦庚来到钢琴作坊，掀起的动静可不小。就在他准备离开的时候，隔壁的作坊里跑出来一个小姑娘。

    “参座，我有好东西给你看。”

    左梦庚停住，笑问道：“你不会想给我送钟吧？”

    只一句话，惹得小姑娘不停跺脚。

    “是……哎呀，不是……是……嗯……”

    众人大笑，都被她可爱到了。

    钢琴作坊的隔壁，就是钟表作坊。

    相比起钢琴作坊的闭门造车，钟表作坊早已实现了自负盈亏。

    毕竟钢琴这东西只有懂得音律的人才会喜欢，偏偏价格又过于昂贵，因此受众面太窄。

    座钟虽然也不便宜，可知晓时间又是每个人都必须的。因此条件允许的家庭，都会选择购买。

    靠着售卖座钟，钟表作坊一年能入账数千两纹银。

    目前钟表作坊共有工匠十五人，去除掉成本和上缴行政委员会的利润，最普通的工匠每年都能有八十两银子的薪酬和分成。

    这个收入，即使在整个阵营内部，都是高的吓人的。

    因此许多工匠做梦都想要进入钟表作坊。

    奈何钟表的工艺要求，甚至还在钢琴之上，没有技术和天赋的人是没有希望的。

    这一年来，钟表作坊挑挑选选，也只增加了五十名工匠。

    而这个人人艳羡的工坊，负责人就是眼前害羞的小姑娘柳欣悦。

    她是柳佶的妹妹，柳一元的姑姑，却没有大家闺秀的娴静。随着左梦庚的倡导，临清这边的风气越来越开放，柳欣悦如同出笼的鸟儿，见识了太多新鲜的事物。

    谁也没有想到，这个弱不禁风的小姑娘竟然在打磨金属部件上有着惊人的天赋。

    指甲盖大小的发条，她只靠着简单的工具就能制造出来，折服了所有同行。

    如今的柳欣悦不但是钟表作坊的负责人，还是一级工匠，距离大匠师只有一步之遥。

    她给左梦庚看的好东西，还真的是好东西。

    端端正正地呈放在左梦庚的掌心，大小也和掌心差不多。上面镶了一层带着弧线的玻璃罩子，但下面的表盘清清楚楚。

    时针、分针、秒针运转的同时，几乎听不到什么动静。

    这是一块怀表。

    当座钟制造出来时，左梦庚就提到过钟表的小型化问题。

    他给出了怀表、手表的具体概念。

    没想到经过一年多的攻关，柳欣悦等人终于拿出了成品。

    “这块表上足一次发条，可以运行两日。重新上劲儿的话，只需要拧动这个小螺栓就行。”

    左梦庚细细观察，甚至还在柳欣悦的帮助下打开了后盖，将里面的结构看的清清楚楚。

