    “33级稀有装备？！”

    听到天空龙的话，广场上所有玩家的目光瞬间聚焦到克星身上。

    从新手村出来后，玩家们都对装备的获得机制都有所了解。

    要想获得33级的装备，第一个方法是升到33级，去做符合等级的任务；第二个方法是击杀33级的怪物，有几率掉落。

    克星使用的显然不是第一种方法。

    那问题来了，克星是怎么做到在18级击杀33级怪物的？难道“等级压制”对他来说不存在？

    看到在场的各位都很关心，苏羽面带微笑解释道：“很简单，一个高级NPC给我加了buff，击杀33级BOSS【魔化的戴夫】就拿到了。”

    在场所有人：“......”

    这个理由......好像听起来有点耳熟。

    站在人群当中的雪花豹更是脸色发黑。

    这是他第四次听到这个理由了吧？张老前辈就不能换个理由吗？

    除了雪花豹之外，广场上还有几个大公会的会长。

    此时他们纷纷越众而出，朝苏羽走了过来。

    “克星你好！我是牧云公会的会长云中牧敌，和你一样是魔法师，很高兴能见到你！”

    一个干瘦、看起来精明干练、颜值比苏羽略低的青年朝他走过来，正是苏羽前世的老大——云中牧敌。

    “你好，我也很高兴能认识你。”苏羽微笑着和他握了握手。

    云中牧敌原名张牧，是牧云集团董事长的儿子。

    苏羽对前世这个老大的印象还是挺好的。云中牧敌待人温和、办事靠谱、决断干脆，算是个受到过良好教育的富二代，没有他老爹那么崇倡极度利己主义。

    其他几位大公会的会长也凑了过来。

    “你好克星！我是纵横四海的会长夏已苍凉。”

    “我是火焰纹章的会长激光笔。”

    “我就不用多介绍了，我是帝血公会的副会长真红眼黑龙。”

    “我是生以秋末的会长岁半......”

    直到最后，雪花豹也加入了进来：“您好前辈，听说您在这里发放任务，我就带着公会所有10级以上的都来了。”

    雪花豹没有隐藏姓名，所以周围会长们看到他的名字均是一愣。

    雪花豹可是大名鼎鼎，新手村六个副本他们抢到了两个首杀，“有关部门”也隐隐有成为游戏内第一大公会的势头。

    但为什么雪花豹会称呼克星“前辈”？

    雪花豹看起来是个三十四五岁的中年人，克星是个20岁出头的青年。

    这一幕看起来相当滑稽，却又让人细思恐极。

    尤其是云中牧敌。

    他突然联想到他今早看的“克星第一人称视频”，游戏内的NPC侍卫也称呼克星为“大师”，看来苏羽在游戏内、外地位都很高啊！

    看周围的会长们都愣住了，苏羽笑呵呵地打破僵局：

    “既然大家聚在了一起，那不如这样吧，游戏内置有聊天室功能，趁着这个机会我们组建一个聊天室，以后也方便交流和联系。”

    “这个主意好！”

    “我们会长之间也的确需要一个聊天沟通的平台。”

    “这次的任务是千人级别的作战，有了聊天室我们也能更顺畅的交流和指挥。”

    会长们没一个反对的。

    一个名叫“会长沟通群”的聊天室很快搭建起来。

    苏羽担任群主，雪花豹、真红眼黑龙、云中牧敌担任管理员，有移除群成员的特权。

    其他六位会长是普通成员，毕竟他们的公会规模相对要小一些。

    其中最大如纵横四海有八九百人，小的比如生已秋末只有四百多人，相比好几千人的三大公会算是少的。

    所以他们没能担任管理员，也没说什么。

    不管怎么说，大家还是凑在一起畅快地聊了起来。

    ......

    5分钟后，苏羽还和会长们聊天。

    这时天空龙走到他身边，拉了拉他的袖子：“克星哥哥，我们还要不要招其他人进公会？”

    天空龙的怀里抱着一个青色的【啸月狼卵】，这是她刚从公会兑换列表花2万灵能币兑换来的。

    “这个啊.......”苏羽有些犹豫。

    按照他本来的计划，他打算先招100位玩家入会，消耗掉狼王掉落的库存，同时把公会的基础架构先搭建起来。

    但这个计划的前提是——雪花落担任公会的管理员，帮他打理公会，这他们在新手村的时候就说好的。

    但扫了一眼周围，他没看到雪花落的身影。

    于是他看向雪花豹：“雪花落呢？她怎么没跟着你一起过来？”

    “你说落落啊，落落的学校组织他们去下乡支教，这几天白天基本都上不了线。”雪花豹回答。

    “支教？不会是东海城第十七希望学校吧？”苏羽随口问道。

    雪花豹点头：“原来落落已经告诉你了，是那个学校。怎么您打算去找她？”

    苏羽：“......”

    苏羽脸上的微笑变得有些僵硬。

    雪花落当然没告诉过他支教的事。

    只是前天苏羽第一次具现化实力，前往东海大学击杀了一只【食魄幽灵】，这只【食魄幽灵】前世就曾混入第十七希望学校的支教活动中，造成几百位师生死亡。

    没想到雪花落居然也是这次支教活动中的一员。

    “前世的雪花落也太倒霉了吧，先是没完成任务被踢出游戏，接着是下乡支教被幽灵杀死.....”

    苏羽陷入了沉思，自己真的要把雪花落拉进公会当管理吗？

    雪花落的未来是“大难不死，必有后福”，还是会把霉运继续下去？

    苏羽不知道。

    他决定观察一阵再说。

    所以苏羽对天空龙说道：“公会暂时不招人，等公会管理上线后我们在讨论招人的事。不过你现在也是公会的官员，如果有朋友的话可以拉进来，不用经过我同意。”

    “好吧，克星哥哥。”天空龙没反对，公会有多少人她都无所谓。

    ……

    不过经过天空龙一打岔，苏羽发现该干正事了。

    看了一下皇女线第九环，现在距离开始还剩20分钟。

    于是他大声对所有人说道：“那现在我把任务放出来，大家来我这里接任务吧！”

    苏羽打开了委托任务面板，把任务附加在自己身上。

    很快，一个金色的感叹号出现在他的头顶。

