    转眼，棠悠来到五中已经有一个星期。

    学校里很多人在暗中讨论她，大家都知道她是从海城某贵族学校转来的，有人背地里自称是知情者，放着半真半假的传言。

    比如——

    “我跟棠悠从小读一个幼儿园，她妈可凶了，你们别去招惹她。”

    “听说她在海城有男朋友诶，很宠她。”

    “那她不是处了吧？”

    “是不是都轮不到你啊，想什么呢。”

    漫天的流言蜚语棠悠不是没有听到，但从小到大，从C城到海城，她听得太多，也早就习惯了无视处理。

    只是她这一时无两的风头，却无形中让五中原来的校花程泫被比下了去似的。

    从前学校里的男生都捧着程泫，现在突然集体“变心”，将目光转向了另一个女生。

    不禁让程泫也好奇起来，这个被说得天上有地下无的美女究竟有多美，有多特别，以至于让身边的人课余饭后都在讨论她。

    于是这天中午下课后，程泫决定去国际班会一会棠悠。

    五中的国际班和普通班在两栋不同的楼。程泫和她的小姐妹刚走到国际班楼下，就看到一楼教室的尽头，一个短发姑娘被几个人围着。

    好像遇到了什么麻烦。

    程泫之所以能成为五中的大姐级校花，除了长得漂亮外，最重要的一点是——她有一副侠义心肠。

    之前有女生在学校门口被小混混调戏，程泫毫不畏惧地上前臭骂他们，甚至还很暴躁地打了对方一巴掌，打得几个小混混捂着脸懵逼跑了。

    自此，程泫成功奠定了五中一姐的地位。

    所以女生们虽然也会嫉妒她漂亮，但更多时候，大家看到她还是会尊尊敬敬地叫一声泫姐。

    像现在这种一看就是校园暴力的行为，程泫从来都不会坐视不理。

    她走近，认出围堵别人的是国际A班鼎鼎有名的刁蛮富三代李诗雨。

    这姑娘家里有钱，人也嚣张，长期嘲普通班的学生是穷逼，甚至就连自己班上一些同学都照样看不起。

    她这会儿双手抱胸，冷冷发问被围的短发姑娘：

    “你不知道B班班长是我喜欢的人吗？”

    短发姑娘声轻轻的，很平静地回：“不知道。”

    她的平静激怒了李诗雨：“那你现在就听清楚了，他是我的人，他的情书你不准收！”

    说完身体倾过来，低声威胁。

    尽管她声音低，程泫还是听到了她说——“敢收我让你好看。”

    可短发姑娘却紧跟着不卑不亢道：“那不如你让他别送。”

    “你——”

    咦，姐妹儿头挺铁啊。

    程泫看笑了。

    这句话看似话轻，却一语命中了李诗雨的痛处。

    全学校都知道她在追隔壁B班的班长，但人家对她压根没意思，属于单相思。

    不可一世的千金哪里受过这样的嘲讽，登时就难堪地举起手想要打人。

    就在她手落下前的那一刻，程泫终于出声了。

    “李诗雨。”

    她就这么喊了一口，李诗雨伸出去的手当即就停下了。

    看到喊她的人是程泫，李诗雨气势稍微弱了几分，但语气仍有点冲：“干嘛！”

    程泫的小姐妹这时悄悄告诉她：“那个短头发的就是棠悠。”

    这么巧？

    程泫不禁歪头多看了两眼。

    这女孩长得很小巧，规矩地穿着一身校服，跟个小蘑菇似的，一看就是那种有钱人家的乖乖女。

    但隐隐的，她与那种乖乖女又好像有些不同。

    她的眉宇间有一股韧劲，这股劲儿在刚才对待李诗雨时显得尤为浓烈。

    程泫挑了挑眉，收回视线，这才回李诗雨：“是我问你要干嘛才对吧，又想欺负新同学？”

    李诗雨脸色白了白。

    她们都知道程泫性子野，爱跟男生们称兄道弟，还敢当街掌掴小混混，胆子不是一般的大。

    所以虽然嘴上看不起，但还是不太敢惹她。

    程泫插手，这事只能作罢。

    李诗雨一脸不情愿地离开，棠悠也暗暗地松了口气，朝程泫看去。

    这个帮她解了围的女孩很漂亮，眉眼爽利，身材高挑，剪着破洞和须边的牛仔外套特别酷。

    是棠悠心底喜欢的那类女孩，率性又潇洒。

    她很真诚的道谢：“同学，刚才谢谢你啊。”

    棠悠的声音非常软，像棉花，又像小猫的爪子，哪怕程泫是个女的，都被挠得心痒痒，软了一片。

    更别说那些青春期的热血少年，光是听这把声音，估计都能起生理反应。

    程泫至此总算明白，为什么这个女孩会有那么大的魅力了。

    “谢我啊？”她慢悠悠嚼着口香糖：“光嘴巴说有什么用。”

    棠悠睫毛动了动，怔然片刻，还是很客气地问：“那你想要我怎么谢？”

    程泫想了想，故意刁难她：“听说你学音乐的？那唱首歌来听听？”

    本来还以为是要请客吃饭，结果棠悠第一次听到有人要听歌作为回报的。

    果然五中的同学就是思路清奇，与众不同。

    棠悠很感谢刚才程泫的出手帮忙，唱歌对她来说倒不是多大的难事，只是，唱什么好呢。

    她久久没有开口，程泫在心底笑了笑。

    其实程泫就是想鉴鉴她是真软萌还是心机小绿茶。

    这种上国际班的，哪个不是眼睛长在额头上。程泫不信棠悠会唱。

    就在她打算扫兴离开时，面前的女孩忽然清了清嗓：“那我唱了啊。”

    程泫：“？”

    紧接下一秒——

    “感恩的心，感谢有你，伴我一生……”

    。

    程泫嚼得正起劲的口香糖卡在牙缝里嚼不动了。

    竖着头皮听了十多秒后，终于抬手：“停！”

    小姐妹这真情实感的模样是要给自己开个歌功颂德会吗？

    程泫又气又笑，“行了。”

    棠悠还没唱完：“啊？”

    “棠悠是吧？”

    程泫走过去，一只手很老练地搭在她肩膀上：“以后你就归我罩了，谁欺负你，报我程泫的名字。”

    “哦，程泫。”棠悠轻轻默读。

    程泫忽然靠过来：“怎么样，姐姐这名字炫吧？”

    “……”棠悠微愣，然后点着头对她笑起来：

    “嗯，炫。”

    她笑起来很好看，嘴角两个小小的梨涡，温柔又乖巧，像和煦春风，浅浅一笑便能融化别人的心。

    程泫在那一刻发自内心地觉得，她要是个男的，对着这个笑起来的女孩可能撑不过三秒。

    这大概就是传说中的一见如故，原本还带了点敌意的去见棠悠，没想到见到真人后，立即真香现场。

    而程泫不知道的是，她身上的那份爽朗洒脱，也正是棠悠心底求而不得的梦想。

    ——

    程泫新收了个小姐妹，爽快的请大家去学校后门新开的馆子吃饭。

    一群人刚走到后门，程泫的手机响了，她接起来听了两句，好像看到了谁，手朝对面挥了两下，转身说：“你们等我一下，我去拿个东西。”

    棠悠点点头，视线跟着程泫离开，看她过了马路，停在一辆摩托车前。

    那个坐在车上的懒散身影……

    棠悠心里猛地一跳。

    是他？

    周钦尧递了个袋子给程泫后就转身走了，全身都透着那种很难靠近的冷感。

    程泫这时跑回棠悠身边：“走吧。”

    棠悠光顾着看周钦尧，没注意她过来，慌忙抽回视线：“哦，好。”

    一群人到了饭馆，等上菜闲聊时，有小姐妹忍不住好奇问程泫：

    “泫姐，刚才那个帅哥是谁啊？”

    棠悠心里动了动，忍不住抬头，就见程泫点了根女士细烟，吐出一口烟圈，挑着杏眸笑：“我男朋友，羡慕不？”

    一众小姐妹惋惜状：“……羡慕哭了。”

    棠悠默声，轻轻呼了口气。

    原来他们是情侣啊。

    世界可真小。

    心底有什么东西突然拧着闷了下，怪怪的感觉。

    可棠悠又想——

    他们的确很配，一看就都是那种随心所欲，自由洒脱的人。

    不像自己，无趣乏闷。

    程泫她们又聊起了别的话题，热闹的馆子里，没人听到棠悠悄悄叹气的声音。

    ——

    吃完饭再回到班里，李诗雨的态度明显安分许多。于是整个下午的课程，安然无事度过。

    六点半放学，棠悠在后门又遇到程泫，她喊住棠悠：“有有，要不要一起走啊？”

    说完，程泫才看到停在棠悠旁边的保姆车。

    方莱给棠悠安排了司机，只要出门就跟着，每天上学都是司机接送。

    而程泫是刷学生卡坐公交的。

    她们之间隔着壁的距离。

    尴尬了会，程泫耸耸肩：“当我没说，我先走了。”

    “……”

    棠悠忙抓住她的袖子：“你等等。”

    她第一次获得自己想要的、不是方莱强加给她的友情，无比珍惜，不想因为这种物质上的距离失去。

    棠悠急切地转头朝司机说：“杨叔，我今天跟朋友一起回家，你先走吧。”

    “好的小姐。”司机公事化地掏出手机：“我问一下太太，她同意了我就走。”

    “……”

    这个杨叔是新来的，棠悠不熟，不比容姨能讨讨商量，他要是打电话给方莱，又会生出许多无端麻烦事。

    “那算了。”棠悠麻木地打断他，竭力控制着情绪。

    她从来都没法做自己。

    困在笼子里，能看到的都是方莱给她规划的渺小世界。

    程炫也察觉到了不对劲的气氛。

    棠悠这时回头，抱歉地跟她说：“不好意思泫姐，那——”

    “那就我跟你走呗。”程泫抢了她的话，走到司机面前装模作样的敬了个礼：“大叔，顺路搭一下我，要不要问你家太太啊？”

    这反套路让棠悠愣了愣，眼底黯淡重现明亮，不等司机开口就欣喜做主：“当然不用。”

    她迅速把程泫拉进车里，关上门。

    司机思考片刻，反正他的职责只是接送棠悠，其他的，他不管，也管不着。

    于是回车内叮嘱：“那两位小姐系好安全带吧。”

    ——

    上车后问了地址，棠悠才惊讶地发现程泫居然就住在槐树胡同，而且就是小商店仙姨的女儿。

    这奇妙的缘分也让棠悠更加坚定，程泫是上天弥补给她心底的那份缺失，她一定要好好珍惜。

    两人像久别重逢的老友聊了一路，刚到槐树街路口，程泫忽然让司机停车。

    “停停停，我就在这下。”

    棠悠疑惑：“你不回胡同吗？”

    程泫解开安全带，指着窗外：“我得先去一趟那儿。”

    窗户是半打开的，棠悠跟着她指的方向看过去——

    AS俱乐部门口，几个男人围在一辆豪车周围，周钦尧表情漠然地靠在车尾。

    棠悠懂了，赶紧帮程泫开门：“你要去找男朋友啊？”

    程泫愣住，笑着下车：“逗你们玩的你还真信了啊，那就我一哥们儿。”

    “……”哥们儿？

    棠悠怔怔地又转头去看周钦尧。

    车尾，男人身形颀长，姿态冷峻慵懒，正偏头点着烟。

    就在点燃的瞬间，他似乎感应到了什么，目光微抬，朝街对面看过来。

    四目对视，棠悠稚嫩的偷窥被捕捉了个透。

    她赶紧缩回身体，心微微加速——“杨叔，快开车。”

    不过片刻，白色保姆车拐弯进了槐树街。

    AS门口，众人正在商讨一辆车的改装方案，程泫走到周钦尧旁，很豪气地拍他的肩：

    “尧哥，晚上请你吃个饭？要不是你中午帮我妈送舞衣过来，我下午排练会被骂死。”

    “不用。”周钦尧漫不经心地玩着打火机，顿了几秒，视线从某个角度收回，淡淡问：“你坐谁的车回来的？”

    “咦？你看到了？“程泫带了点炫耀的口吻：“刚转来我们学校的女孩，漂亮吧？”

    周钦尧吸着烟，嘴角牵了牵，也不知是个什么表情。

    但看在程泫看里，超级欠打。

    她一直都知道这个男人眼光高，但棠悠这样的都看不上，未免太挑剔了些。

    “人家是正宗的白富美，学大提琴的，就住咱们对面。”程泫哼了声，剥开一片口香糖：“听说还有个娱乐圈的男朋友，你想喜欢还轮不上呢。”

    暮色暗沉，凉风瑟瑟划过耳畔，空气变得湿润，似乎预告着早秋第一场雨的即将来临。

    好半晌，周钦尧才若无其事地别开脸，淡淡回：

    “哦，是吗。”

