    <!--go-->    第八七五章鲶鱼效应

    大明的本土与海外、边境有着截然不同的规划方式，比如说现在的两京十三省，与北京城一样，取消了城墙建设。

    一来城墙耗费资源和人力，其次是影响交通，以北京城为例，北京城虽然总共有三十二座城门，事实上直接影响交通的也就是外城七座城门，像西安和南京情况也差不多。

    每个城市的人口在增加，经济在发展，除非没有必要，城墙确实是弊大于利，如果大明的两京十三省，百姓都需要城墙来保护安全，这说明大明已经对本土失去了控制，依靠城墙也没有多大的效果。

    在全旭的看来，建造一座城墙所耗费的资源，还不如多修几座桥或者几段沟渠，当然，对于原本就拥有的城墙，也不会推倒，没有的则不需要再重新建设。

    但是，在海外领土，无论是新华省还是中南半岛，远东地区，这些地方都有一个同共的特点，人口很少，野兽猖狂。即使不为了防止敌人的进攻，那也需要用城墙保护百姓的安全，新华省的百姓下地干活，随身携带枪支与刀剑，既使不是为了防备土著也要防备野兽。

    在北非境内，像野生的狮子、猎豹经常会袭击人类，带着火枪不仅自保，同时也可以壮胆。

    青山镇城堡不小，放在西班牙也相当于中等规模的城池，然而在这里却只有一两百户人家，这样的小镇在北非境内有很多，一点也不起眼。

    城镇规模不大，用汉语说，麻雀虽小，五脏俱全，从酒肆、客栈、大车店，一应俱全，城镇里的街道也是硬化路面，并不是采取钢筋水泥建筑而成的水泥路，而是用北非特有的方砖，这种方砖都是人工烧制的，与建设城墙的砖头一样，长宽都是四十公分，和石板相比使用寿命可能差一些，但是胜在成本低廉，加工简单，更换方便，如果使用石板硬化地面，那么成本可能会飙升十倍以上。

    “公爵阁下，据说这个小镇可是大名的皇帝陛下亲自设计的！”

    “这怎么可能？这么一座小镇能请起大明的皇帝陛下设计？”

    全旭这样身份的皇帝，虽然说会点建设设计并不算奇怪，可问题是，岂能轻易设计一座小镇？

    曾德昭笑着解释道：“不仅仅是青山镇，大明所有的镇堡都是采取了全家庄镇的设计风格！”

    这时，莫拉莱斯公爵这才恍然大悟。

    但是却又不得不承认，大明人在勤劳一块是无人可及的，北非这里莫拉莱斯并不算陌生，可是短短三年不到的时间，再次抵达北非，这里一切都变得非常陌生。

    “滚开，你这个卑贱的黄皮猴子……”

    就在莫来拉斯正在与曾德昭欣赏着千篇一律的青山镇景色的时候，一个身材高大的荷兰人与一名身穿青色衣服，胳膊着绣着城管袖章的人发生了争吵。

    荷兰语曾德昭也会，虽然不像西班牙语和葡萄牙语那么熟悉，交谈不成问题，如果翻译文件资料，那就另当别论了。

    “呜呜……”

    身穿青色衣服的城管，嘴里吹着哨子，一边挥舞着棍子，指着那名高大的荷兰人下马。

    “滚开，你在浪费我的宝贵时间……”

    “砰！”

    城管可没有惯着这么荷兰人，一棍子敲在他的额头，那名荷兰人从骏马上摔了下来，他急忙习惯性的去拔剑。

    可是直到此时这发现，他的剑已经被用一种类似于铆钉一样的东西扣死了，只有在离开城镇的时间，才被允许解开。

    “你们有麻烦了，让你们的头过来……”

    就在这时，一群同样穿着青色制服的城管涌了过来，人数不多，大约十几个人的样子，当然这只是一个小镇，十几名城管已经是极限了。

    当然，对付区区一个闹事者倒也轻松，城管上前，三五下制服这名闹事的荷兰人。

    莫拉莱斯公爵虽然是西班牙人，可是对于大明人如此粗暴的对待荷兰白人感觉有些不舒服。

    曾德昭急忙解释道：“这个荷兰人都没有教养，肯定有的苦头吃了！”

    或许说在其他地方，欧罗巴人的白人至上那一套还可以行得通，但是在北非，在大明的治下，这一套就完全不管用了。

    只要犯了法，一日三餐都是“高规格”待遇，没有一副铁胃，连一顿饭也吃不下去，不是变质的馒头，就是喂猪猪都会嫌弃的剩饭，但是这样的饭菜，那也不是免费的，价格还高得离谱。

    如果没有钱，那么后果更加严重，这样的闹事者，就会被卖到哪个犄角旮旯里去了，生死无人过问。

    “这里好像没什么人，这里的房子都有人居住吗？”莫拉莱斯公爵倒没有因为这点事情大发雷霆，毕竟，西班牙需要大明的友谊。别说这是一个荷兰人犯了事，就算是西班牙人他也不会管。

    走在青山镇的街头，莫拉莱斯有点意外，青山镇的情况，和西班牙境内的小镇完全不一样。

    在莫拉莱斯的印象中，一个人丁兴旺的小镇，必定充满家长里短的烟火气息，地面上也必然是污水四溢，镇子里应该有孩子们打闹追逐，野狗个个膘肥体壮，酒馆一天到晚小时人声鼎沸。

    青山镇有一家酒馆，虽然酒水齐全，朗姆酒，葡萄酒，各种果酒，白酒，甚至还有啤酒，却没有什么客人，两名小厮昏昏欲睡。

    街道上干净的似乎连灰尘都没有，路两旁的民居也看不到晾晒的衣服，连个野狗野猫都没有，街头偶尔有人走过也是步履匆匆，似乎根本没有注意到温暖的阳光和凉爽的微风。

    “没有人很正常，青山镇有公立教育，适龄儿童的入学率达到百分之九十八，孩子们现在都应该在学校里，只有周末才会有校车把他们送回来，至于成年人，他们应该都在农场里劳动，只有在天气不好的时候才能休息。”

    曾德昭在大明生活了二十多年，对于大明的情况还是非常了解的，大明人都非常重视教育，无论是再穷的人家，也会尽力培养下一代。

    在北非的农场，其实并不是私人农场，准确的说这是大明北非农业开发公司承包给北非大明人经营，农业公司会在农夫承包土地的第一年免费提供农具、种子、肥料、以及技术指导，并且规定农场种植的作物种类，然后以固定的价格收购，出售农作物获得的钱就全部归农场主所有。

    当然必须交税。

    在北非，一名平均每一个农夫都可以从北非农业公司租赁至少八百亩土地，租赁土地的费用非常低廉，八百亩每年只需要大约十两银子左右，平均下来，每亩地约合十二点五文钱。

    莫拉来斯带着一大队仆从很快就诳完了青山镇，随便找了一家档次看上去不错的饭店吃饭。

    “混蛋……”

    就在这时，一个大头巾朝着店家咆哮起来：“你们在北非应该遵重的我们的规矩，你们这才是我们的侮辱……”

    “混蛋！”

    多神奇一名长着大明面孔的男子用流利的土耳其语与大头巾对骂：“你给我滚出去，我不做你们的生意，离开我的店！”

    大头巾估计也是一个横习惯的主，一言不合就拔出刀子，这种铆钉结构的装置其实就像后世的超市防盗扣，只需要用力就可以挣开。

    大头巾拿着刀子对准店家。

    店家从柜台里掏出一支两联发火铳，这简直就是散弹枪，一枪喷出，一扫一大片。

    店家举着枪对准大头巾，扭头对房间里女子道：“虎子娘吹警哨！”

    “嘀……”

    后厨马上就有尖锐的警哨声想起，紧接着远处传来阵阵鼓声，原本还安静祥和的青山镇顿时沸腾起来，好像四面八方都有无数个脚步在匆忙跑过来，人人手里都拎着要火枪，弓弩i、还有人举着盾牌，拿着砍刀、或长枪。

    “汪汪……”

    十几只苏格兰牧羊犬也在主人的驱赶下，快速狂奔而来。

    莫拉莱斯的脸色微微大变，因为这些人居然把目标对准了他，这也难怪，谁让他的仆从足足有一百多人，而且携带着武器。

    曾德昭急忙解释：“不要误会，我们是西班牙特使，闹事的人在里面！”

    十几名男子警惕地盯着莫拉莱斯，不多时一辆奇形怪状的两轮车推了过来，看清这辆怪车，莫拉莱斯公爵感觉头大无比。

    这居然是一辆迅雷铳，当然并不是最新型号的，而是一种早期型号，有十八根枪管，一旦开火，后果不堪设想。

    镇守走了过来：“怎么回事？”

    “倪大人，这个混蛋骂我，骂我不守规矩，还把刀想杀我……”

    “带走！”

    处理完这个闹事者，莫拉莱斯公爵这时才算见到了这个青山镇的官员，一看这个人明显有着军人的气质。

    “好了，这是误会，都散了吧！”

    莫拉莱斯公爵终于明白过来，大明人是何等的凶悍。

    这些过来的人中，可是有很多一部分都是妇女，拿着刀的，火枪的，甚至连推着怪事的都是妇女。

    其实包括现在的欧洲，女人的地位还是那么回事，也就那些中华牧羊犬们认为欧洲男人绅士。

    ……

    发现在北非的事情，全旭肯定是不知道的，类似于这种小事，还传不到全旭的耳朵中，地方官员和军方也不会上报。

    总之，在北非或者新华省，或者其他地方，根本就没有入乡随俗这一条。

    要随，也是随大明人的习俗。一年不仅仅要过端午节、中秋节，还要过春节，任何节日都要与吃的相关，端午节吃粽子，中秋节吃月饼，春节吃饺子，元宵节吃汤圆。

    饺子一定要吃大肉馅的，这样的饺子才香。

    牛肉羊肉也有，不过价格稍贵，普通百姓还是习惯以吃猪肉，因为猪肉便宜，有了丰富的土豆和发酵的青储饲料喂养，大明无论是在本土或者是海外，肉良是不缺乏的。

    随着海伦娜的到来，全旭的幸福日子终于来了。

    直到海伦娜这次回来，或者是因为对于全旭的大方，毕竟，不仅同意了支援威尼斯城邦共和国，还开放了武器销售！

    根本就不用打听，海伦娜的豪爽，隔着十里地都能听到她的声音，这些时间，海伦娜似乎有要把全旭榨干的趋势。

    朱微媞也在考虑一个问题，最近几年，皇宫里可没有新增人口，除了三娘生了一个女儿，苗氏有了身孕之外，像二娘和她都……

    一切尽在不言中。

    作为正宫娘娘，全旭来她这里的时间明显不多，而且都是例行公事，这让朱微媞有些不舒服。

    三十如狼，四十如虎。

    在需求最旺盛的年纪，偏偏不那么和谐，起初朱微媞以为全旭是因为工作压力太大，精力大不如从前。

    然而，自从海伦娜来了以后，根本就不是那么回事，全旭还是那个全旭，他的战斗力并没有随着时间的推移而降低。

    只是，全旭与她之间总有一层说不出来的隔阂。

    朱微媞也与全旭开诚布公：“陛下，臣妾还要个孩子！”

    “要呗！”

    全旭也非常坦然，别说一个孩子，就算是十个八个，他也养得起。

    这边全旭经过一夜拼杀奋战，捂着腰，仿佛踏着棉花一样，脚步虚浮。

    二娘给全旭煮了药膳，都是大补之物，看着全旭吃得香甜。二娘似乎有些难以启齿的道：“相公，我还想再要一个孩子！”

    “没问题。”

    于是，全旭变得了熊猫眼。

    苗氏来到全旭身前，还没有开口，全旭直接了当的道：“你就别折腾了吧！”

    苗氏有些委屈：“奴，就想让相公养好身子……！”

    全旭终于琢磨过来味道了。

    原来是因为海伦娜这个外敌的入侵，让后宫产生了危机。

    这难道就是传说中的鲶鱼效应？

    可别说，全旭猜测得还真不错，正是因为海伦娜到来，让后宫诸女产生了危机感。

    全旭也没有办法，只能痛并快乐着。<!--over-->

