    超大额度的加分，唯有邓布利多才有资格批准。

    肖恩很快就找到了斯内普，写了一份申请递了上去。

    在给自己学院加分和给其他学院扣分的时候，斯内普从来都是从善如流的。

    入夜，肖恩坐在大礼堂吃晚餐。

    此时的霍格沃兹，还沉浸在他获得了最佳论文金坩埚奖和梅林爵士团二级勋章的消息中，霍格沃兹的学生们未必知道前者, 但是绝对知道后者，他们知道一枚梅林爵士团二级勋章的含金量，要知道前年的时候，只是一枚梅林爵士团三级勋章就被洛哈特念叨了一年，恨不得让每个人都知道，更何况比三级还高的二级了。

    霍格沃兹的学生们不断的讨论这枚梅林爵士团二级勋章，肖恩却已经从这上面抽离了出来，恢复了平日里的心态, 当他在晚上七点再度去见自己老师的时候，他已经完全平复了心中对这件事的悸动，恢复如初。

    今天是肖恩再一次使用炼金术制作物品的日子。

    上次肖恩使用炼金术制作了一枚恒定了爆炸咒的魔核，今天肖恩准备制作牵引装置，可以把里面的魔法稳定的提取出来。

    当然了，这种东西，不可能一次性成功，他今天晚上只能够制作其中的部分构件，但就算是构件，对比肖恩的设计，也已经是大工程了。

    肖恩的设计其实尚未完成，但是没有完成不代表不能制作，况且通过制作设计后的实体物来进行参考调整设计，才是肖恩认为的最佳方式。

    两个小时的时间，刚刚够肖恩制作完其中一个构件。

    安东尼斯再度消失在了大门处，肖恩和被莉莎推着离开的尼可并排走在走廊中，一边走着, 肖恩一边问道：“尼可老师，你觉得，我把制作炼金傀儡的一些思路融入这里面是否可行？”

    听到肖恩的话，尼可便立刻知道了他的意思。

    轻轻点头，尼可说道：“当然是可行的，而且根据你的想法，今后这个东西还可以辅助使用者进行使用魔法，这无疑是一个非常有效的设计，只是这样一来，你的这个作品在炼制的难度上必然会再度得到加深，对你的能力是一个非常大的挑战。”

    “没关系，我还年轻，只要是可行的，那么就不是问题。”

    尼可看着肖恩，轻轻点了下头。

    两个人分开之后，尼可却没有立刻让莉莎推自己回到住处，他只是看着肖恩离开的方向，良久之后，轻声对不可能回答自己的莉莎说道：“莉莎，你说，肖恩这个孩子到底怎么样？他真的是一个非常不错的孩子, 不是吗？如果我在年轻一些，或者早一些遇到他，说不定，我也要和安东尼斯抢一抢这个孩子，或许，我也需要一个传人，你觉得呢？”

    莉莎只是一个尚未拥有生命的炼金傀儡，当然无法回答尼可的话，但是尼可的心中，显然已经有了答案。

    ……

    芭布玲教授听着下课的铃声，自己却不为所动。

    她已经习惯了。

    跑也跑不了，干脆等着对方来问自己问题，早点问完，自己也能早点下班。

    她已经放弃抵抗了。

    肖恩来到了芭布玲教授的身前，一如之前般开始询问自己的问题。

    这次的问题，大部分都和肖恩的炼金术作品有关，亦有一部分和生命炼金术中的内容有关系，炼金术和古代魔文不分家，绝大部分的炼金术都有需要利用到古代魔文的时候，所以当芭布玲教授看到肖恩今天的问题后，立刻感觉到了不寻常。

    “这些问题，你从什么地方找来的？”

    “是我最近遇到的一些问题。”

    对于芭布玲教授的问题，肖恩并未隐瞒什么，现在的他，面对很多事情，都已经不需要去隐瞒什么了。

    听到肖恩的回答，芭布玲教授的眉毛轻轻一挑，她看着肖恩，直截了当的问道：“你在研究炼金术？这种深度，你确定自己不是在瞎胡闹？霍格沃兹的老师里，根本没有能够掌握这种程度炼金术的人，你可别说还有我不知道的教授在教你炼金术！”

    “看来，芭布玲教授你也懂炼金术。”

    “我懂不懂都无所谓，实际上你在搞什么也和我没关系，我的职责只在教授你们古代魔文和回答你们关于古代魔文的问题上，除此之外的一切都和我无关。”

    “当然，那么请芭布玲教授回答我的问题吧。”

    芭布玲教授听到肖恩这么说，她也就不再多言，直接开始给肖恩解答起了他的问题。

    在解答的过程中，芭布玲教授就感觉到，肖恩问出的这些问题，并非无缘无故，也并非是瞎胡闹，他是真的接触到了这些问题。

    难道他真的已经掌握了这么深厚的炼金术了吗？

    在霍格沃兹，谁能教授他这么高深的炼金术？

    总不会是邓布利多把尼可·勒梅给找来了吧？

    摇摇头，把这些有的没的问题都抛到了脑后，给肖恩的问题解答完毕，芭布玲教授便转身离开了教室，消失在了走廊中。

    时间一晃而过。

    眨眼之间便来到了十月末。

    而这个时候，一纸通知出现在了四个学院的公共休息室之中。

    【布斯巴顿和德姆斯特朗的代表，将于十月三十日周五傍晚六时抵达，下午的课程将提前半小时结束。】

    看到通知之后，众人纷纷议论了起来。

    除了斯莱特林以外的三个学院，都在议论一件事情，那就是周五下午的课程是魔药课，他们终于可以提前下课了，少上一点魔药课，对于斯莱特林之外的三个学院而言，都是天大的好事。

    “肖恩，布斯巴顿和德姆斯特朗后天就要来了，听说维克多尔·克鲁姆也会跟着德姆斯特朗来霍格沃兹，到时候我就可以看到这个目前最著名的魁地奇球员了。”

    “你的关注点还真不一样，人家都在关注布斯巴顿和德姆斯特朗的女生漂不漂亮，男生帅不帅，你倒好，你是准备追星的。”

