    李明月和周珩在招待所登记了两间房。

    一进房，李明月就从包里掏出一把剪刀，然后“咔咔咔——”一通，把自己的头发剪成了短头发，对镜收拾了收拾，又套上爷爷的一件外套，整个人一下子就变了。

    若是不仔细看，也能以假乱真被当成小伙子。

    当周珩来找李明月的时候，门一开，看到一个邋里邋遢的陌生人，他顿了一下，眼神变得犀利，手上如闪电一般抓了出去，直抓李明月的脖子，同时将人飞速推进了房间。

    “你是谁？”他低哑着声音在李明月耳边想起，声音里带着一股狠劲。

    这一切发生得太快，李明月都没有反应过来，就觉得自己嗓子被箍得生疼。

    “咳咳咳——”她使劲儿咳，一边用手挣扎着抓周珩的胳膊。

    快放手！

    周珩一听声音就知道是李明月，惊愕得立刻松手，双手一把捧起她的脸，把耷拉在眼睛上的头发拨开。

    这涂抹得黑不溜秋的人可不就是李明月嘛！

    他瞪着李明月头上那乱七八糟的头发，以及身上那件黑不溜秋的大衣服，惊愕得都不知道该说什么好。

    竟瞎折腾！

    李明月“咳咳咳——”了好几声，然后捂住自己的脖子控诉般看向周珩。

    你也太用力了吧。

    周珩无语得不行，问：“你这是干什么？”没想到出行的时候竟然还带了李老头一见衣服，真行！

    李明月：“我一个女孩子出行不方便，稍微装扮一下更安全。你看你，一来就动手，就不能先说话么。”

    手劲儿可真大。

    周珩道：“你也不先跟我打个招呼，我要不是顾忌着问你的下落，出手就该把你脖子给拧断。”

    到底是谁挑的事儿啊，竟然还倒打一耙。

    李明月惊奇，“你拧断过别人的脖子？”

    周珩不自在地松开了她，走向一边，“没有，拧过鸡脖子。”

    鸡脖子，她的脖子，没有可比性吧。

    正在这时，向前来找他们了，二人便顺势把这话题揭过。

    向前看到李明月的时候也愣了下，李明月吸取经验教训，先出声打招呼，说明缘由。

    向前惊奇地仔细看了她好几眼，说：“挺能糊弄人的。”

    一旁的周珩清了清嗓子，提醒他说正事。

    “要去见的人靠谱吗？”

    向前赶紧收回投在李明月身上的视线，说：

    “这个人我也是偶然认识的，听他吹过牛，从他手里买过那边地香烟和其他吃的。这个小子滑头的很，十句里至少得有三句假话，你们跟他打交道一定要小心。”

    李明月本以为他要说十句里至少得有个八九句是假话，谁知只有三句，心说沾这种危险事情的，这么实诚能干得了吗？

    周珩皱眉问：“这个人叫什么？”

    “外号叫小辫子，大名叫边小勇。”

    周珩点了点头。

    向前继续道：“边小勇好像是认识一个很厉害的人物，那个人物在那边。”他用手指了指边境对面的方向，“有些关系，也说是其实是那边的人偷渡过来的，反正你们要武器的话，只能通过这个小子从那个大人物手里买到。”

    李明月一言不发，只看周珩眼色行事。

    周珩面上一派平静，看不出什么意思来，也不说话。

    向前又说：“一会儿我带你们去见边小勇，然后给他定金，让他去买武器。”

    “行。”周珩发话。

    傍晚太阳下山的时候，他们才出发的。

    在云州郊区的一片低矮的木头房子里，向前进去带出来一个小平头的矮个子男人。

    “这就是边小勇。”

    边小勇看向周珩和李明月，眼神里有几分警惕，但也有几分探索和好奇。

    李明月时不时地瞥两眼边小勇，看两眼，觉得边小勇要看过来了就赶紧收回视线，然后再看过去，再收回来。

    因为在边小勇出现的一瞬间，她就看到了他头顶上一个黑黝黝的气运值—666。

    好久没看到这样黑的气运值了，比当初她和爷爷的气运值都要锉。

    而且这小子的气运值竟然还在降低，就这么一会儿工夫已经降低了三分了。

    这人到底是怎样的倒霉呀。

    边小勇冲周珩扬了扬下巴，问：“你们要家伙？”

    周珩点点头，问：“能不能搞到带响的家伙，钱不是问题。”

    一听‘钱不是问题’，边小勇的眼睛就亮了，滴溜溜地转了转后，伸出一个巴掌。

    “能是能弄到，但得这个数。”

    李明月心想难道是五十？五十的话虽然有些多，不过为了救柏韵，也认了。

    然后她就听到周珩问：“五百？”

    她赶紧拉住周珩的胳膊，“是五十，五十，你弄错了。”

    边小勇一下子笑了起来，贼眉鼠眼道：“五十就弄不来响的啦，至少得五百。”

    李明月瞪大了眼睛：还真五百啊！

    算了，他们不买了。

    她出门的时候，给爷爷留了二十块，其余的钱都带出来了，把她身上所有钱都拿出来也凑不齐五百的一半。

    周珩却点点头，说：“行，先看货。”

    边小勇见周珩这么淡定，只当是个有些城府的行家，他转了转眼睛，说：“那行，你先给我一成的定金，我去给你弄货。”

    李明月赶紧轻轻拽了拽周珩的衣服，示意别给。

    边小勇现在的气运值已经降低到-688了，这么快速度的降气运，只怕这小子要出事吧。

    可别刚把他们的钱拿走，然后人就没了，那他们岂不是把钱打了水漂。

    周珩接收到李明月的信号，摇了摇头：“这样吧，我们跟你一起去，到了地方我们不靠近，你去弄货，弄到了我多给你五十。”

    一听能多给五十，边小勇拒绝的话就吞了下去。

    如果这两个冤大头能多给五十，那就相当于这五十直接进了他的钱包。

    干！

    他心里偷乐，面上却一副深思熟虑后的样子，故意板着脸警告。

    “你们跟我去也行，不过可别捣乱，会要人命的。仇老板可不会像我这么好说话，你们要是哪里让他看不顺眼，他就会给你们些颜色瞧瞧，到时候我也没办法保你们。”

    周珩没有迟疑，淡淡地点了点头，“放心。”

    李明月也没有阻拦，那什么仇老板听着危险，但危险同时也伴随着机遇，万一边小勇真出了意外，他们也能第一时间知道。

    无论如何，顺利买到东西才是最重要的。

