    “再谈谈【云南城邦】吧，它的破绽在哪？”欧阳朔问。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云南行省一半以上的边境线，都是国境线。北面又是尚未开放的吐蕃，以及易守难攻的蜀地，唯一的威胁，就是灵犀城和山海城这一对盟友。

    可以说，【云南城邦】并无后顾之忧。

    当然，有利，就有弊。

    优越的地理位置，同样反过来限制了【云南城邦】的对外扩张。

    因此，【云南城邦】自组建伊始，奉行的就是保守的本土防御策略。即便是跟【川北城邦】等三个城邦结盟，也是出于防御的战略目的。

    正所谓，无欲则刚。

    要对付【云南城邦】，除了强攻，好像别无他法。

    彼时，欧阳朔已是决定，将明年的进攻重心，放在西面的云南行省。

    “【云南城邦】的弱点有二。”张仪还是那般侃侃而谈，“其一，城邦之内，没有一位像阮平、西门大官人之类的强人主导。其二，【云南城邦】与其他三个城邦，在地理位置上，并不接壤，孤悬联盟之外。”

    欧阳朔注意到，张仪说的是弱点，而不是破绽。

    显然，在张仪看来，【云南城邦】也是一个难啃的硬骨头。

    “本侯倒不觉得，这两点是【云南城邦】的弱点。”欧阳朔摇头，对此有不同的方法，“单独看，这两点确实是隐患。可一旦将两者结合在一起，弱点就变成了优点。一个孤悬联盟之外的城邦，需要的，可不正是庸人治理吗？惟其如此，才能维持其内部的稳定，不至改变其固有的战略。”

    “君侯圣明！”张仪再次叹服。

    “对【云南城邦】，鸿胪寺稍加注意即可。具体的策略，还是交由灵犀城去处理吧，我们不用越俎代庖。”欧阳朔吩咐道。

    对白桦这位盟友，欧阳朔还是要给予其应有的尊重。

    再怎么说，真正跟【云南城邦】接壤的，还是灵犀城的昆明郡。对于如何处置【云南城邦】，怕是白桦心中，也有腹稿。

    因此，山海城断不能径直越过灵犀城，直接在云南行省活动。那样的话，怕是会跟灵犀城的意图相悖，让白桦难做。

    最多，也是双方共同行动。

    至于驻扎在西面的龙骧军，一是搜集情报，二是在真正大战时，配合灵犀城，对【云南城邦】起强攻。

    说起来，未来在如何处置【云南城邦】的问题上，双方肯定还会有分歧。

    据悉，对于山海城占领镇安郡，又独吞太平天国西路军的九万余战俘，灵犀城内部，已是有了一丝不和谐的声音。

    毕竟，从灵犀城的角度看，他们付出巨大的牺牲，拼命拦住太平天国西路军；到头来，好像除了牺牲，就没有一丝的收益。

    相反，山海城一个伏击战，就将所有的果子都摘掉，未免太过霸道。

    如果不是罗士信师团，积极配合灵犀城，迅拿下昆明郡，让灵犀城获得一个安身之地；灵犀城内这种不满的情绪，怕是会更加的强烈。

    对于这一点，欧阳朔虽然问心无愧，也足以引起他的警惕了。

    历史上，有太多的盟友，因为利益问题，最终分道扬镳。

    虽然说，欧阳朔相信，他跟白桦两人，能够管控住彼此的分歧。但是，对于下面人的想法和诉求，两人却是无力阻止的。

    往深了想，这更是涉及到未来灵犀城的定位问题。

    白桦不是木兰月，灵犀城也不是当初的木兰县，是断然不可能，直接并入山海领治下的。

    毕竟，灵犀城代表的，可不仅仅是白桦一个人的利益，而是一群人的利益。甚至是说，【清风阁】在其中，都有利益纠葛。

    要处理起来，可是一个大麻烦。

    “明年的聚会，是该跟白桦好好谈谈了。”

    欧阳朔心中，微微一叹。

    ……

    张仪点头应下，接着说道：“除了四大城邦的连横，其实还有第五人，一直在外围，对山海城虎视眈眈，恰如战国时期的齐国。”

    “你指的是【炎黄盟】？”欧阳朔问。

    “对山海城而言，【炎黄盟】是一个长期无法忽视的存在。尤其是随着领地的扩张，双方的冲突，将由间接的战役冲突，蔓延到荒野之中，面对面的直接的地缘冲突。只要山海城突破四大城邦的封锁，就将跟蜀地和荆楚行省直接对上。因此，微臣以为，【炎黄盟】是绝对不会坐视山海城突破此连横的。”

    张仪的话，绝非危言耸听。

    此前，在山海城决心一统廉州盆地时，【炎黄盟】就横插一脚。

    联合四大城邦，牢牢地遏制住山海城的扩张，对【炎黄盟】而言，显然是一个必然的选择。

    如此看来，围绕着四大城邦，【山海盟】和【炎黄盟】，又要好好斗一场了，就是不知道，谁将笑到最后。

    被动反击，可不是欧阳朔的风格。

    “既然意识到【炎黄盟】的威胁，鸿胪寺这边，也该主动出击了。相比我们，【炎黄盟】诸成员，在他们各自的地界，可也是麻烦不断。”欧阳朔微微一笑，“没理由说，让他们清闲地展，还有闲心管我们的事。”

    “明白！”张仪点头。

    “重点，就放在修罗城和落叶城，尽量挑动他们的关系。”欧阳朔说。

    杀破军的修罗城，跟飘零幻的落叶城，同属一个行省，中间又有咸阳城和长安城的掣肘，不动他们，真是天理不容。

    说起来，中原的这一场还未结束的大战，相比低调的杀破军，飘零幻可谓出尽了风头。也不知道，一向好强的杀破军，对此会作何感想。

    眼看新年将近，随着战狼和雄霸的联军，彻底荡平黄巢大军。四大起义军集团中，唯有陈胜的张楚政权，依然屹立于荒野之中。

    对春申君和飘零幻而言，这就尴尬了。

    无奈的是，兵力不济，就算再怎么尴尬，他们也不敢轻举妄动。

    就算是帝尘，眼见盖亚三年即将到来，也是暂时熄了攻入张楚腹地的心思。一切，都要等到新年之后，再作计较。