    离开凤阳之后，朱标一行人的速度也是快速提升上来。

    虽说这次出来，但朱标主要意愿可不是游山玩水。

    还是先办事要紧。

    更何况，朱标一直掐算着时间，他还想着亲眼看着讨倭大军出征呢！

    为此，朱标直接取消了去龙虎山这一计划。

    毕竟在朱标看来，这张家既然懂得配合，不和自家作对，也就算了。

    不过另外的少林寺和武当山，朱标可没打算轻轻揭过不提。

    宗教，就该如同后世一般，一定要受到政府的管控和领导。

    不然，惹出来的幺蛾子可不比其他的小。

    佛教就不提了，劣迹斑斑，这才有了三武灭佛之说。

    后面一直安稳着，不再搞出什么大乱子。

    不过元朝是个例外，崇信番僧的那一套教派，据说现在元廷的小皇帝爱猷识理达腊已经不理朝政，全部交由王保保打理，专心致志跟随那些所谓的“得道高僧”礼佛。

    元廷要不是有王保保顶着，朱标说不定现在就敢劝说老朱放弃其他，先揍元廷一通。

    而这样的殷殷血鉴，朱标若是不引以为戒，真敢打板子了！

    而道教，虽然大多数时候看上去人畜无害，可那不过是没有权力罢了!

    一旦和权力挂钩，作恶一样少不了。宋微宗就是一个典型的例子。

    故而，在朱标看来，宗教一旦和皇权挂钩，其结果一定不太美好。

    至少，对于底层的百姓来说，是一场深深的灾难。

    别的不提，皇帝崇尚宗教，总得布置排场吧？总得搞什么法会吧?总得搞出一些奇奇怪怪的仪式，向神明表达自己作为皇帝的心意吧？

    别人不说，老朱还为了自己的祖先在凤阳建了一堆没人住的宫殿呢！

    老朱已经算众多皇帝里面不错的，还知道找富户敲竹杠，也是在削减迁徙而来江南富户的财力。

    别的皇帝，能有老朱这手腕?

    而别的皇帝一讲究，往往伴随着花钱，钱从哪儿来?没有老朱的手腕，又要花钱，除了从百姓身上薅羊毛还能从哪儿来?

    这有时候花钱是小事，更有甚者，会因为崇信宗教，做出一些匪夷所思的事来，这些事情无一不是误国害民之举。

    总之，朱标清楚的知道一个皇帝，一个朝廷一旦和宗教捆绑在一起，尤其是在中国这样一个极度世俗的文明之中，这y压根就是行不通的。

    老百姓过不下去了，绝不会听信宗教的那一套说辞，安安心心的去死，而是在这样的弄潮之中，不断有人揭竿而起，向朝廷发出挑战，一直到覆灭掉这个昏暗的朝廷为止。

    来到了武当山，朱标亦是不由得赞叹一句，果然是钟灵毓秀之地。

    此刻已快到冬季，山上的青松绿柏仍是郁郁葱葱，雾气朦胧，仿若仙境。

    此地宝地，用来清修还真是不错。

    难怪张三丰住在这里，活那么长的时间，这以后自己若是老了，说来也是可以找这么一个地方清修。

    不过，目下来说，自己还为时过早了一点。

    在这方面，老朱说不定可以提前。

    自己要是想偷懒，属实来说，不大现实。

    主要是老朱不让。

    而且，老朱对自己的栽培，几乎可以说是肉眼可见。

    自己要是这时候撂挑子，可就真伤了老朱的心了，这对自己也是一种莫大的不负责任。

    将脑海中的这些思绪撇开，朱标只带着十几人朝着山上的道观走去。

    朱标亦是看了一眼，这武当山的道观还没有后世那般雄伟奇俊。

    当然，以当下来说，还是不差的。

    而武当山上，此刻道观亦是大开，一中年人身穿道袍，看到朱标，当即上前稽首道:“无量天尊。”

    “今日有贵客登门，未曾远迎，还望贵客海涵。”

    “无妨，无妨。”朱标摆了摆手，对这些虚礼，他倒是不在意的很。

    “舍内已备茶水，贵客请进。”中年道人伸手请了请，礼仪此刻格外的周到。

    朱标也不犹豫，带着十几人走了进去。

    一路上，中年道人亦是充分充当了导游的角色，逐个讲解这武当山上的道观建筑。

    朱标亦是觉得挺好，这导游讲解的不错，最关键还不要钱……

    而中年道人背后则是汗水津津，别看他讲的时候看不出丝毫的慌乱，可实际上，这些不过是表面看上去罢了！

    实际上这中年道人内心慌得一批。

    开玩笑。

    山下面数万如狼似虎的大军保护的不就是这最中间这个少年么？

    这他要是能出了岔子，龟龟，死了都是种享受。

    进了大殿，便看见三清的雕像竖立在那里，格外的庞大，看上去越有七八米高。

    不过看上去倒也还算是简朴，并不奢华。

    朱标在中年道人的带领下，来到了后堂，中年道人恭恭敬敬的倒了几杯茶水端了出来。

    一旁的瞿能却是拦住中年道人，将茶盘从他手里接过，从朱标那杯茶倒出一点，命旁边一名道童喝下，又等了些许时间，才端到朱标面前。

    中年道人见着这一幕更是无比紧张。

    虽说他自信不会出什么事情，可是，就这股架势，他已然是有些受不了了。

    这万一要是喝出了什么事来，整个武当山山，估计一个活着的生物都不会有。

    朱标也是无奈，在军中倒不必如此，因为能接触到朱标入口的东西之人，无一不是心腹亲信。

    这些人皆是有据可查，家室清白，底细干净。

    可在外，朱标吃的喝的，都会被严格仔细的检查，而且一定会率先有人先试过才行。

    朱标轻抿一口茶，开门见山道:“久闻武当山张真人年岁过百，乃是世上罕见的高人，不知今日本宫可否有缘一见?”

    对于自己的身份，朱标也懒得藏着掖着，更懒得和这些人打什么哑谜。

    现在优势在我，玩那些花里胡哨的作甚?

    一个平A过去，就好像谁能接得住似的。

    在这种情况下，再斗什么心眼，劳神费力不说，也根本看不出什么效果。

    完全毫无必要。

