    最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

    　　皇宫里发生的事，不代表不会传出去，毕竟这不是什么秘辛，不是什么朝堂政事，更不是军事机密。

    　　杨浩杨衙内写就了三字经了，杨衙内写了一首蝶恋花了……

    　　消息不胫而走，在那些喜欢八卦的人嘴里，这事情传播的十分的快，很快的汴京城的老老少少，大街小巷都知道了。

    　　卧槽？这杨衙内是又填新技能了？啥时候修炼的？

    　　然而，很多人知道这是出自杨衙内之手，可并没有什么卵用。

    　　汴京城百分之九十九的人，不管男女老少，不管文人雅士还是普通百姓，都会不屑的啐上一口：“呸，谁特么知道是不是这个狗东西在家里圈养了几个文士给他写的东西……”

    　　外面怎么说自己，杨浩不关心，也关心不起，现在的他很忙，忙着和大姐学刺绣，虽然只是想要在锦帕上绣上两行字，可对于从未干过这个的他来说，是很难很难的。

    　　但凡是来找杨浩的，都被春喜儿用古怪的表情挡在了外面。

    　　“对不起，我家衙内在学女红呢……”

    　　当然了，现在的杨浩也没几个人来找他，他自己也服气老杜头和薛婆婆真沉得住气，到现在都没露头。

    　　不过，宫里还是来人了。

    　　“衙内，宫里将作监来人，您看是不是……”

    　　“带过来吧。”

    　　杨浩的吩咐春喜儿照做，这只是将作监来人，并非是宫里传旨，所以也没必要那么隆重。

    　　宫里确实来人了，一个太监，一个皇子，一个道人，还有几个工匠，那为首的工匠长的是极丑的，满脸的麻子，像极了月球的表面。

    　　皇子正是昨日在宫中所见的那个年幼的皇子，回来之后杨浩才知道，这皇子正式康王赵构，后来的南宋高宗，也是个完美的继承了赵佶血统的家伙，写的一手的好字，手底下也是任用了一些主和派，应该说是坑死了岳飞的罪魁祸首。

    　　只不过杨浩是真的没想到，今天赵构能来，看到这个年仅十岁左右的家伙，一脑袋都是雾水，不是说就来将作监的人吗？你跟着跑来干什么？

    　　到是那为首的宦官一脸的谄媚：“参见宣德郎，卑职李彦，领了官家的差事，这些便是将作监的工匠，前来听任宣德郎的差遣。”

    　　李彦？

    　　杨浩好奇的打量着这个中年宦官，这可是在自己老爹杨戬死了之后接任了西城所，更是将西城所立法索民田契发扬光大的家伙，逼得京东京西两路的百姓流离失所的罪魁祸首。

    　　不过现在的李彦从官职上来讲，可比自己这个散职宣德郎强多了，到了自己面前还如此的卑微，杨浩也明白，这摆明了是因为自己的爹的原因，看这个情形李彦还没有完全成为赵佶眼里的红人呢。

    　　至于那个道人……杨浩选择了没搭理，对于这些神棍，杨衙内是真的懒得搭理的。

    　　“既然来了……你们带鹅毛了吗？”

    　　“呃……”李彦点头：“到是准备了一些，还请宣德郎示下。”

    　　“哦。”杨浩点头：“行了，既然带来了，你就让你的工匠先去想办法，给那些鹅毛去油脂吧，去完了油脂再来找我，我很忙的。”

    　　“哈？”李彦目瞪口呆的：“那……那是要如何去除油脂？”

    　　“我知道的话还用这些工匠干什么？我只给出方向，具体怎么办你们自己想啊，去吧，我这真的很忙的。”

    　　看到杨浩的脸色不好，李彦马上闭嘴，招呼着那几个工匠就真的去琢磨怎么给鹅毛去油脂去了。

    　　那道人这个时候才很标准的稽首：“贫道……”

    　　话还没说出来呢，杨浩直接一摆手：“你先待着，暂时没空搭理你。”

    　　说完看向赵构：“微臣见过康王殿下，您这是……”

    　　赵构今天是穿了一身的便装，如果不是熟悉的人，只会认为是个富家小郎君而已。

    　　这赵构背着手，原本在打量杨浩的这个小院子，听到杨浩的话，背着手故作成熟的说道：“杨浩，本王就是来看看，你不用在意，在宫里闷得慌，想出来转转。”

    　　得，就是个出来找热闹的，杨浩明白了，这是在宫里憋久了，想找个接口出来玩而已，但是自己很忙，可没那个闲工夫领着你这个小屁孩玩。

    　　“哦，康王殿下，微臣现在正在学习，不如……康王殿下也来坐坐？”

    　　“学习？杨浩你在学什么？”

    　　“微臣……您看了就知道了……”

    　　两人渐行渐远，道人看着两个人的背影，有些凌乱：“那个……宣德郎……”

    　　“哦，对了，还有你啊，你站在那里不要动，我去买个橘子……”

    　　“橘子……”微风拂过，撩起了道人那简朴的道袍，好生的凄凉。

    　　两个仆妇走过，其中一个问道：“这人谁啊？”

    　　“不知道啊，衙内说是去买橘子，让他在这里等着。”

    　　“那道人是什么人？”杨浩问赵构。

    　　被杨浩领着走，赵构似乎很兴奋，那端着的架子也放下了：“听父皇说是二仙山紫虚观的道人，他师傅在宫里给父皇讲道，我记得他好像是叫公孙胜吧。”

    　　卧槽……还真是他。

    　　纵使杨浩心里早就有了这方面的想法，但依旧还是很惊讶……

    　　公孙胜啊，谁曾想到这个水浒里鼓动大家劫了生辰纲的家伙竟然会到了皇宫里，不过杨浩也意识到了一点，自己来到了这个时代，这个时代里似乎很多事都和自己所知道的对不上号了。

    　　到了暖阁里，赵构大惊失色。

    　　“你……杨浩你竟然在学女红？”

    　　时代的差距，女红是女人才做的事情，在这样的封建时代里，尤其是对于士族，对于有知识有文化的人来说，连厨房都是不去的，可是杨浩现在就在一本正经的刺绣呢，赵构完全不敢相信眼前的一幕。

    　　太傅府里，李彦带着工匠一头雾水的研究鹅毛，公孙胜一头雾水的依旧站在那里不动，赵构一头雾水的看着杨浩刺绣，皇宫里却已经翻了天了，刚刚和罗真人论道结束的赵佶得知，自己很喜欢的儿子康王赵构丢了……

