    光阴如梭，旬日时间，转瞬即逝。

    这一日，天高云淡，晴空万里。

    秋风飒飒中，旌旗漫卷；铮铮刀兵上，杀心如铁！

    天色微亮之时，文武百官便已尽数集结在大营之前，魏国公徐尧以及贾璟等出征武将尽皆身披铠甲，腰挎长剑，雄赳赳立于大营门口。

    少顷，弘德帝的大驾卤簿徐徐而至。

    只见九龙华盖昭昭，威严壮丽；黄红掌扇高举，不尽荣奢！

    弘德帝身着武弁服，自龙辇上下来，领着群臣祭司了“旗头大将”、“六纛大将”、“五方旗神”等等一众神祇，行过遣将礼，再授了魏国公徐尧节钺……

    如此一番折腾，时间已然近晌。

    最后，随着大营中鼓声“隆隆”而起，文武百官们在弘德帝的带领下，礼送诸位将军出营。

    “轰！轰！轰！”

    又是接连三声炮响，京畿大营中，营门洞开！

    “呜……”

    低沉的牛角长号吹起，征虏大将军徐尧端坐马上，一声令下，征虏大军轰然而出！

    …………

    神京之外，漫天尘土激扬，十几万征虏大军化作一条土黄长龙，蜿蜒而行。

    大军前方，绣着“贾”字的将旗高举，却是贾璟率领的征虏大军先锋队。

    官道旁，则是停着数十辆的马车，都是出征将士的家眷亲朋前来遥遥送行。

    数辆印着“贾”字的马车停在最为靠前的位置，车厢里，贾家的数位姑娘们轻轻撩着窗帘，通过那一条缝隙静静看着远去的大军；旁边的贾琏、贾蓉等人，则是骑在马上静默无语。

    林黛玉也是身在这些车厢之中的，只是看着渐渐远去的“贾”字大旗，心下不由一股惆怅生出。

    尤其是昨日林如海告诉她宫里的意思后，如今心下更觉得怅然若失。

    眼看着大军远去，林黛玉暗自咬了咬牙，却是从车厢中走出，站在马车辕座之处，手上拿着一块雪白的帕子，冲着远去的先锋大军挥手送行。

    如若心有灵犀……

    前方先锋军中，将旗下一骑着高大黑色骏马的将军似是察觉到什么，回首望去，远处一熟悉的倩影正使劲挥舞着手上的丝帕。

    秋风中，那抹柔弱的身影，就这么的映入眼中。

    当真是，

    弱柳从风疑举袂，丛兰溢露似沾巾，独坐亦含嚬！

    遥遥对视之后，将军忽的侧头嘱咐了身边的亲兵几句，随后便见亲兵打马疾驰而来……

    贾家众人处，在众人或是惊讶或是好意戏谑的目光中，黛玉红着面颊，将手上雪白的丝帕折了折，交到了打马飞奔而来的来福手上，只是叫来福转交贾璟。

    紧接着，便红着脸返身回了车厢之中，再不言语。

    ……

    丝帕洁白如雪，仅在边角处，绣着两朵栩栩如生的桃花并一个小小的黛字。

    “不写情词不写诗，

    一方素帕寄心知。

    心知接了颠倒看，

    横也丝来竖也丝，

    这般心事有谁知?”

    念叨着前人的诗句，贾璟看着手上洁白的帕子，心中也是笑道，“横竖是丝（思）？也不多提点两句，幸好自己不是个真的粗人，还是看过那首《山歌》的，不然岂不是一头雾水？”

    不过如今看来，黛玉的意思已经是不言而喻了。

    “年后二月十二，便是要及笄了吧？不知不觉，却已经相识三四年了……”

    贾璟脸上露出一丝笑意，将丝帕折好，放进胸甲里头的里衬口袋，贴身放了起来。

    …………

    昏黄的大地上，一道烟尘滚滚而来。

    “报！”

    有斥候来至贾璟面前，“将军，前方乃是一片平原，平原上有一条大河，过了河，距离大同府便只有不到八十里路程了！”

    抬头看看已经西沉的太阳，贾璟道：“这么说来，倒是一处极好的扎营地点！”

    “传令下去，前方扎营造饭！”

    “是！”

    身负令旗的传令兵当即打马而去，随即，高声的呼喝响起：

    “将军有令，前方扎营造饭！”

    “将军有令，前方扎营造饭！”

    ……

    征虏先锋大军营地，中军大帐。

    贾璟并三营的校尉千户尽皆在此。

    “诸位，自神京出发，迄今已七日有余，八百里路途所剩已不足十一，全赖诸位用心！”贾璟端起面前的茶盏，“本将以茶代酒，敬诸位！”

    帐内诸位校尉千户也都赶忙将面前的茶盏端起，“将军所练士卒威武雄壮，末将等不敢居功！”

    贾璟闻言，笑而不语，只是与众将满饮杯中茶水不提。

    ……

    要说古时大军行进，一般来说，一日所行不会超过五六十里。

    既要保证行军的速度，又要确保行军结束后，军卒们尚有一定的体力可以战斗，避免被敌人趁虚而入，这已经是正常行军的极限了。

    即便是行军环境很安全，不会有外敌，领军的将士一般也不会提高速度，因为这会使得军卒们在行军结束后非常疲惫，别说是立即遇到敌人了，就是第二天的战斗都会受影响！

    即便是急行军，一日七八十里路便也是极限了，而能持续几日保持这般速度的，都是各个部曲中的精兵悍将。

    而经过贾璟半年多体力、耐力训练，又是饭菜荤腥管饱的三营士兵，暂且抛开骑兵不谈，其余士兵每日赶路一百里，完全是可以的。

    仅此体力耐力一项，振威、果勇、果敢三营算是达到精兵中的上层水平了。

    只是贾璟出于保守考虑，便多留了两分力以防止意外，再加上不能将后面魏国公所率的大军落下太远，所以每日只是行进八十里路便命军卒们扎营。

    一来是保留了一部分的体力防备意外，二来也是可以给众军卒们更多些的休息时间，可以用更饱满的状态迎接第二天的行军。

    …………

    傍晚，残阳如血。

    临近入夜，秋风更是冰冷三分。

    只是秋风再冷，也冷不过东胜卫诸多守军的心。

    已经坚守四日，城里已经快要弹尽粮绝，可依旧不见的援军的踪迹。

    烟火四起的东胜城中，到处都能看到席地而坐的疲惫士兵。

    城墙脚下，守城用的滚木礌石已然所剩无几，就连往日里令诸多军卒闻之色变的金汁也是不多。

    城里，已经有守军开始拆起了房子，抽出其中的大梁作为滚木，建房的石块也是一并运回去，当做礌石使用。

    鞑靼人猛攻四天，东胜城内已然是片片残破。

    “大同府总兵是怎么说的？援军什么时候能到？”

    城里，东胜卫指挥使霍存义大声询问着刚从大同府求援回来的信使。

    （感谢markopenrange、逍遥任长生的500打赏！谢谢认可！）

    PS：依旧求收藏，求推荐……

