    叶冷的话让这火云派的为首之人脸色一沉。

    “既然你找死，那也别怪我心狠手辣了！”他低喝一声，右手一挥，身后的火云派武者接连朝着叶冷冲去。

    叶冷见状，脸上露出冷色，这是逼他大开杀戒啊，简然如此的话，那他也就不必留手了。

    面对冲过来的火云派武者，叶冷右手抬起，直接一掌挥出，漫天火焰铺天盖地的朝着火云派的武者袭去。

    这一招不过就是叶冷运用烈焰修身诀的火焰外放能力形成的，袭来的武者大多数都是武皇以下的武者，用这一招对付他们，完全是绰绰有余。

    感受到叶冷这一招的强度，向他发起攻击的火云派武者都是脸色一变，急忙进行防御。

    不过他们的实力实在太低微了，怎么可能挡得住叶冷的攻击，只不过这么一下，冲向他的火云派武者全灭。

    看到这一幕，火云派为首的武尊，脸色猛地一变。

    “这小子是何人，对方的火系武技如此之强，绝对不会是水神门的人，那对方为何会强闯地牢？”他的心中暗暗想道，脸色阴晴不定。

    “你到底是什么人，你如此擅长火系武技，那你绝非水神门的人，你又为何要与我们火云派为敌！”他看着叶冷大喝道。

    “我何时说过我是水神门的人？”

    “还不是你刚才想要自己在这里自顾自的说话，将我认为是水神门的人！”叶冷的嘴角露出讥讽之色，冷声说道。

    听到这话，这火云派的武尊眼中露出一抹寒芒，他盯着叶冷，脸上露出思索之色。

    就从刚刚那一招，他感受到了叶冷的实力不弱，虽说叶冷是武皇，但他感觉叶冷的实力比起他都弱不了多少，要是继续和叶冷战斗，那势必会再次损失一些人手，武皇以下的武者死了也就死了，他并不在意，不过要是他身边的武皇死了，那就麻烦了，和水神门的战斗，武皇才是真正的中坚力量。

    加上他看见叶冷的身边没有天火国皇帝的踪影，他决定放任叶冷离开，只要天火国的皇帝不出现在公共视野前，无论是死是活都没有关系。

    不过他就这么放任叶冷离开，他也觉得没有面子，因此他准备找个说辞给自己台阶下。

    “既然你不是水神门的人，那我们之前也就没有什么利益冲突，不过你强闯天牢，死罪可免活罪难逃，只要你能接下我一掌，我便任你离去！”火云派武者沉声喝道。

    听到这话，叶冷的嘴角露出一抹讥笑之色，他知道对方现在是想息事宁人，因为对方感受到了他的实力，所以故意找这么一个借口。

    不过这也正合他意，他也不想和对方战斗，毕竟他们之间战斗没有任何意义，只要将陈炎交给火浩，那么事情也就结束了，现在就按照对方所说，接上对方一掌，趁机离开就行了。

    “好，那就来吧，让我瞧瞧你的实力有多强！”叶冷朝着火云派的武尊大喝一声，身上的灵力涌动，他故意做出一副严阵以待的模样，给对方造成了一个假象，让对方误以为他是紧张了。

    火云派武尊看到叶冷的样子，嘴角露出一抹微不可查的寒意，他这一掌自然会使用全力，如果他发现叶冷的实力并不如他想象的那般强，他就会马上动手将叶冷杀死。

    但如果叶冷轻易的接下了他这一掌，那他就顺着自己铺好的台阶下台，放任叶冷离开。

    不得不说这火云派武尊的心机很深，不过没有任何卵用。

    只见他低喝一声，体内的灵力涌动，然后朝着叶冷迅速的冲了过去，右手成掌朝着叶冷猛挥而去。

    叶冷的脸上故意露出一抹惊惧之色，奋力一掌迎了上去。

    当两人的手掌对撞之时，叶冷的脚步连连后退，而火云派武尊也是连连后退，双方看上去似乎半斤八两。

    火云派武者的目光一变，心中惊讶，“对方的实力居然真的和我匹敌，看来只有放对方走了！”

    他心中想着，随后开口说道，“我说话算数，既然你挡住了我这一掌，那你现在就可以离开了！”

    听到这话，叶冷的嘴角露出一抹微不可查的笑意，随后一言不发的直接离开了。

    在叶冷离开之后，这火云派武尊去到了天牢，查探陈炎是死是活，当他到了天牢之后，却没有发现陈炎的踪迹，这让他的脸色猛地大变。

    “糟糕，这下麻烦了！”他的额头渗出一丝冷汗，他不清楚叶冷是用什么方法带走了陈炎，但他明白一旦让陈炎出现在公众的视野中，那就麻烦了。

    虽然他们火云派根本不在乎天火国这么一个小国家，但是他们现在还要天火国和水神门利用的天水国战斗，要是让天火国的将士们知道他们将天火国的皇帝丢到了天牢之中，恐怕事情就麻烦了。

    没有任何的迟疑，这火云派武尊立马下令，追击叶冷，他们必须要将叶冷给追上，然后将陈炎给抢回来，如果无法抢回，那就杀死也行，总之绝对不能让陈炎暴露在天火国的民众和将士们眼前。

    只不过他们现在才开始追击叶冷，已经太晚了，叶冷的速度岂是他们可以追得上的。

    如果不是叶冷不想再给自己增添对手，就他们这些人，恐怕早就被叶冷干掉了。

    现在叶冷通过系统的定位功能，找到关云长和赵子龙的位置，朝着他们两人那边迅速的赶了过去，再快要靠近的时候，叶冷将陈炎从须弥戒指中放了出来，随后灌注了一点灵力在对方体内，陈炎悠悠醒转了过来。

    当陈炎醒过来之后，发现自己被叶冷扛着飞在空中，脸上露出惊惧的神色，当他回过神发现是被叶冷带着飞在空中后，才松了一口气。

    “多谢少侠搭救，老夫感激不尽！”陈炎诚挚的感谢道。

    “谢我就不必了！”

    “我说了，这只是我和火浩的一个交易！”

    “不过有件事情我还想请教你，天火国的天牢牢笼是用什么钢铁制作的？”叶冷开口问道。

