    “呵呵！”

    看着高阳的背影远去，高岳眯着眼睛，低声冷笑：“爸，妈，你们看到了吧？我说让我继承家族，你们一开始居然不同意！他这是什么态度？把自己的事情看的比家族还重！”

    旁边，莫先生抽了一口电子烟，意味深长：“高总，我还是刚才那句话，想让我投资，必须把企业交给高岳。”

    “如果交给高阳，我对投入的资金怎么可能放心？说不定被他打了水漂，甚至有可能送给他那个女朋友，当时候，高总拿什么赔？”

    高源赶紧满脸赔笑：“不会，不会！”

    一边说着，一边暗暗思索，这个叶九州为什么来的这么巧？他到底想干什么？

    ……

    高氏服装集团办公大楼，一楼待客室。

    “叶大哥！”

    高阳又是惭愧，又是惊喜，快步冲进待客室，不敢和叶九州对视，“我，我并不是真的要和濛濛分手，只是因为……”

    叶九州微笑摇头：“电话里你已经说过了。”

    高阳微微一愣，这才有些反应过来，慢慢坐在叶九州身边，低声叹气：“其实，我也不知道我哥怎么会突然回来，他一直在国外留学……”

    在国外，高岳已经留学三年，前几天突然回国，带着莫先生和父母见面，用投资谈条件，要把高阳逐出公司领导层，相当于逐出高家！

    本是同根生，相煎何太急！

    “知道了。”

    听高阳说完，叶九州轻手一笑，抬手在他肩膀轻轻一拍，“走。”

    走？去哪儿？

    高阳下意识的站起来，满脸茫然：“叶大哥，你让我去哪儿？我还要继续开会呢！哪怕没有希望，我也要努力争取，公司不能落到大哥手里，我不是怀疑大哥，我是怀疑那个莫先生有问题！”

    傻小子！

    叶九州唇角一勾，“当然是去会议室，我去见见你大哥，还有那位莫先生！”

    说完，也不用高阳带路，直接走出待客室，往大厅电梯走去。

    高阳跟在后面，看着叶九州的矫健身影，心中一团火焰瞬间熊熊燃烧。

    叶大哥要给自己出头？

    管他什么莫先生，管他和大哥有什么阴谋，都给我老老实实的等着！

    ……

    “高总，还需要考虑吗？”

    顶楼会议室，莫先生抽着电子烟，嘴里喷云吐雾，笑眯眯开口：“我的投资，完全是因为高岳公子，如果高岳公子不能接手高氏集团，那我只能不好意思啦！”

    高源和杨继芬目光交汇，脸色说不出的为难。

    莫先生的意思，他们当然清楚，可他们也同样明白，二儿子高阳一样是他们的儿子，背后还有那个叶九州，还有女朋友陈濛濛！

    如果他和陈濛濛结婚，背后又要加上滨海新谢氏，现在新谢氏集团已经位列滨海首富，如果他们愿意给高家注资……

    “爸，妈，不用再考虑了！”

    高岳装模作样，满脸诚恳：“我知道你们心疼小阳，可他太年轻，缺乏经验，不分轻重缓急。你们刚才也看到了，会议还没结束他就跑出去，这样的性子，怎么能担当重任？！”

    高源思索良久，终于缓缓点头：“既然如此，那就……”

    啪！

    一声轻响！

    会议室木门被人从外面缓缓推开，叶九州和高阳一前一后走进会议室，对高岳和莫先生看都不看，直接走到高源和杨继芬面前，微笑开口：“听高阳说，公司遇到了发展平静，需要发展资金。”

    “不管需要多少，这笔钱，我出！”

