    “秦运，怎么了？”

    看着秦运的脸色变化，余乐瑶忍不住问了一声。

    “是服装店的事情。”

    秦运将事情迅速说了一遍，道：“我先送你回去吧。”

    “不用，我自己坐车回去吧，你先去处理事情。”余乐瑶知道这事情，连忙道。

    她让秦运找个地方让她下车。

    不过秦运没有听她的，将她送到了家，然后才前往了服装店。

    ……

    等秦运来到服装店的时候，赵天强正在这里，整个店看上去没有变化，看样子似乎没有发生什么事。

    “怎么样了？”走进店里，秦运直接询问道。

    见秦运到来，赵天强连忙道：“秦总，事情已经解决，来的人是公安局的张警官…”

    他将事情迅速说了一遍。

    之前有人前来闹事，说了天运衣服的品质出了问题，甚至用手就可以轻易撕开。

    “经过检查，这些衣服根并不是我们天运的，只不过是高仿品，但是却有人专门拍照录了下来。”

    赵天强沉声道：“幸好张警官及时到来，没有让事情扩大。”

    张警官名为张耀，也是江源大学的毕业生，是秦运的学长，之前学校新生开学典礼，秦运也特地认识了一下。

    在这些部门有认识的人，可以解决很多麻烦事。

    赵天强脸上带着担忧之色，道：“秦总，这段时间，连续发生了好几起类似的事情，应该是有人故意针对我们。”

    今天这样的事情不是发生过一起了，之前也发生了，不大不小，虽然及时处理了，但是背后的人他们却不知道是谁？

    似乎有一双无形的手在慢慢推动着这一切。

    听到赵天强的话，秦运微微沉吟了一下，道：“从闹事的人身上开始入手，看看能不能找出背后的人。”

    “另外，我们服装店本身要做好服务，任何细节的地方都不能疏漏，不能让别人抓住机会。”

    商业一道，这些麻烦是难以避免的，谁知道对手会有哪些手段？

    秦运现在的对手也不少，不说明面上，暗地里肯定也有。

    所以，最好的办法其实是做好工作，不让对方有抓住错误的机会。

    “另外，向金陵公安局以感谢张耀为由，捐赠十辆摩托车。”他直接说道。

    张耀在这几次事情中帮了他很多，他理应回报一点，这些可以算上是张耀的成绩。

    之前他听说张耀正在进行队长审核。

    “好的，秦总，我立即去安排。”赵天强点了点头。

    ……

    金陵，一座四星级酒楼包厢内，此时有好几人坐在一起，似乎在商议着什么。

    “我们给天运制造的一些事情已经拍摄了下来。”

    “不急，慢慢来，计划一步一步实施，只要计划成功，那么天运这次的名声肯定会下降一大截！”

    “天运发展这么顺，秦运更是不可一世！必须好好打击一下！”

    “来，干一杯！预祝我们的计划顺利！”

    这几人在说着，脸上都带着笑容。

    而若是秦运在这里，可以看出几道很熟悉的面容。

    只不过，整个包厢关着，没有其他人能看到这里的情况，也没有其他人能听到在场几人说的话。

    平静的湖泊下，此时正有暗流不断涌动，不知道什么时候会彻底爆发。

    ……

    接下来，天运服装店还不时发生着一些事，衣服破损，客人闹事等等，各种事情虽然不大，但是发生的概率明显很多。

    不过，这些影响不了天运的发展。

    皖省内，天运服装设计比赛正在如火如荼的进行着，而且新的服装店还在开辟。

    在米国那边，秦运创建的第二服装品牌klucky也在逐渐扩张中。

    时间在流逝，不知不觉来到了十月中旬。

    之前李寒宇想要拍摄玄幻类的短视频，找到了秦运，想要他投资一点，秦运让他做一个计划。

    此时李寒宇正拿着一份详细的计划给秦运看了一下，上面还有李寒宇设计的剧本情节等等。

    现在很多小说改编成电视剧，但是完全不能看，什么斗气化马啊，那些编剧不知道有没有看过小说，对于爽点的把握完全不知道，把一些大家想看的情节删了，然后加上一些你爱我，我爱他啥的三角恋，甚至四角恋，啥都能变成情爱剧。

    “秦哥…”

    李寒宇看着秦运，眼中带有一丝期待之色。

    拍这些真的耗钱，所以前期他准备将资金先准备好，不然的话到了后面，总不能拍了一半，然后缺钱，又停下来去弄钱。

    假如弄不到钱呢？这样不是半途而废了？

    兵未动，粮草先行。

    “嗯，这拍的剧情挺不错的，我都想看一下拍出来是什么效果了。”看着手中的计划，秦运笑了笑道。

    这情节确实很有吸引力。

    有时候电视剧好看的地方就是某些情节，大部分情节都是很枯燥的，所以很多人在网上看电视都习惯了快进。

    “服装方面你找好了么？”秦运询问李寒宇。

    “网上面看了好多家，还没有做最后的决定。”李寒宇道。

    微微沉吟了一下，秦运道：“这样吧，寒宇，你可以去天运服装厂那边，依据网上面的古装款式等，说出自己的想法，我安排相应的服装设计师和你联系，然后设计出这古装出来。”

    他的朋友不算多，不过寝室的李寒宇、赵康昊绝对算是，所以现在李寒宇要做这个古装玄幻短视频拍摄，他觉得可行，那就多支持一下。

    天运就是做服装的，古装款式也能设计。

    而且拍摄的视频衣服都是天运的，也有利于打广告。

    闻言，李寒宇眼睛一亮，道：“秦哥，那太麻烦了。”

    这衣服款式由天运来做，他肯定可以节省一大笔钱。

    秦运看着他的表情，知道他在说客气的话，不由笑了笑道：“除了这个，我再借你二十万。”

    既然对李寒宇支持，那么秦运肯定要支持多一点。

    “多谢秦哥！”

    李寒宇彻底激动了起来，连忙道。

    天运服装厂支持，秦运借的二十万，加上他身上的一些钱，所有计划都可以迅速开展了。

