    第68章单恋花，他要折花

    昨天晚上刚刚下过一场雨，所以外面的天气并不是很热，空气中都带着夏天不常有的清凉，阳光透过树叶洒下斑斑点点的光影，在一个庄园里，一群朝气蓬勃的大学生聚在一起，插科打诨，热闹非凡。

    最起码有二三十个人，其中女生居多，有的穿着好看的裙子，裙摆随着清风随意摆动着，脸上画着精致的妆容。

    不远处还有个泳池，一群人已经换上了清凉的泳衣，将姣好的身材展露无疑。

    放眼望过去，全部都是俊男美女，三个一群五个一堆在一起说说笑笑。

    打牌的，游泳的，玩真心话大冒险的，烧烤的，还有坐在一起闲聊的，但大多数的女孩子目光都会时不时，若有若无的朝着一个方向扫去。

    在不远处，架着几个大大的遮阳伞，伞下面还放着好几个躺椅，男生穿着一身简单的白T短裤，衣服有些松松垮垮的，发丝上面还带着细小的水珠，大概是因为不久前去游过泳原因。

    姿态懒散的躺在椅子上，手臂随意的搭在一边，旁边的小桌上还放着饮料和水果，手机就在果盘边搁着。

    “郁学长怎么在这里坐着不去玩啊？”

    沈郁正闭着眼，一道甜美的女声从旁边传来，他淡淡的掀起眼眸扫了她一眼。

    冷淡的说：“不想去。”

    女生见状，坐在了他旁边空着的躺椅上，笑意盈盈：“那一个人待着多没意思啊，刚好我玩累了，我陪郁学长坐会吧。”

    沈郁面无表情的扫了她一眼，之后收回了目光。

    周围的嬉笑声很清楚的传入他的耳中，男生却没有一点兴致。

    旁边的女生继续说：“郁学长，你不知道，你在我们低年级的名气可高了，学霸，长的又帅，女孩子都很喜欢。”

    “都？”想起给自己打了五星好评的人，沈郁嗤笑了一声，这个都也不是那么可信。

    女生见沈郁搭话了，顿时兴致就起来了：“是啊，像郁学长这么优秀的人哪个女生会不喜欢呢。”

    女生说完后，半天都没见沈郁搭话，脸上多了一丝丝的尴尬，半天干笑了一声，然后接着说：“郁学长，我最近有几个问题不太懂，你成绩那么好，不知道有没有时间帮我看看？”

    沈郁终于重新掀起了眼眸，盯着她看了两秒，女生见状，脸上顿时飘上了些许的绯红。

    半天，沈郁笑了一声：“帮你看看？”

    女生顿时颔首点了点头。

    然后见沈郁眉梢轻挑，淡淡的说：“可能不行，我的那成绩都是虚的。”

    女生：“……”脸色顿时一僵，干笑：“怎么会呢？”

    “暗箱操作，不懂？”

    女生还没见过谁把暗箱操作说的这么理直气壮的，瞬间噎了一下，不知道该怎么接这个话。

    但，她也不是真的请教问题，正要开口重新找话题。

    而后就见沈郁接着说：“不懂就去问老师。”之后还补了一句：“毕竟交了学费的，不用不好意思。”

    女生：“……”

    “怎么，还需要我给你老师的联系方式？”

    女生：“……”

    沈郁：“或者，需要我帮你打电话问一下？”

    “不，不用了。”女生连忙摆手，说完后立马提着自己的裙摆快速的离开了。

    要是不走，她好不怀疑下一刻沈郁直接拿起手机给老师打个电话，女生丝毫不怀疑这件事的真实性，因为他是真的能干出来。

    果然，高岭之花这个名头不是虚来的。

    接触过才发现，这人不仅不近女色，嘴巴还毒。

    女生刚提着裙子离开，江绍平就气喘吁吁的过来了，他刚刚在那边玩过一趟，累的慌。

    看着女生离开的背影：“郁哥，你怎么让人家姑娘就这么走了呢。”江绍平语气中满是遗憾。

    这场聚会可是他专门为了沈郁搞的，自从他郁哥分手之后啊，这整天都是低气压，搞的他都心慌慌，为了不让自己继续受罪，他就想出了这么个办法。

    美名曰，给分手后的沈郁放松放松心情。

    当然，这个分手是他自己以为的。

    所以，趁着期末考试结束，他专门找了这些同学一起来玩，还专门挑了一个这样的庄园，可是花了他不少钱呢。

    不过能让他郁哥高兴，钱不钱的就无所谓了。

    甚至在找人的时候还特意强调了下，一定要多找一些漂亮的小姐姐，最好各种的风格的都有。

    俗话不是说的好，想要走出上一段恋情的悲痛，最好的方法就是开启一段新的恋情。

    这不，他邀请了这么多漂亮小姐姐，唉～他简直就是绝世好兄弟。

    但是，他郁哥不给力啊，人家小姐姐都主动了，你还毒舌将人吓走了。

    江绍平看着姿态散漫，躺在躺椅上的沈郁，男生眼帘轻垂，手指随意的翻动着手机，漫无目的的看着。

    江绍平：“……”顿时有些恨铁不成钢的感觉。

    感情他说了这么多，人家一句话都没听，一想到他郁哥因为一个女生冷了那么多天的脸，他实在是看不下去了。

    “郁哥，照我说，不就是分个手嘛，就算是被人甩了也没大大事儿，你要这么想，是对方没有眼光，对不对。”

    江绍平沉浸在自己的世界里，苦口婆心的说：“这天涯何处无芳草，咱们何必单恋一枝花呢，你说是吧。”

    话音一落，男生终于给了他眼神，只不过是一个冰凉的目光。

    下一秒，沈郁拿在手里的手机震动了下，男生垂眸。

    微信页面上是那个熟悉到极致，又大半个月没有出现过的头像。

    聊天页面上那个红色的感叹号还留在屏幕中。

    最下面是一条拍一拍消息，拍一拍下面有一行字。

    【哥哥，我再租你一段时间好不好，见面的那种。】

    后面跟了一个表情包，是他养的那只傻猫，头上配着一行字：好不好～

    看起来萌的很。

    沈郁盯着那条消息和下面的猫看了许久，嘴角扯起了一抹意味不明的笑，给江绍平看的吓一跳，这是怎么了。

    沈郁看着手机，开口：“你刚刚说什么？”

    江绍平疑惑，还是重复了一遍：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？”

    说完，只见沈郁抬眸看了一眼他，嗤笑，唇瓣轻掀，语调很轻。

    “单恋花？”他要折花！

    ?  ?宝贝们，我们的PK晋级了，你们简直太棒了，爱你们，比心～

    ?      还有，上架时间定在了下周五，这几天我会努力存稿哒，么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

