    美人坊过了开业时期的火爆后，铺子的生意渐渐也趋向了平稳状态。

    找到了合适的账房接受账务之后，林萱就不常去铺子里了。

    一来是铺子主要是卖手工艺品的，她得准备货源。另一方面也是，她最近其实也听到了一些不好的言论。

    虽然，她并不在乎别人说什么，但是，她早就打定了主意要低调一些，前些天去铺子里帮忙，也实在是人手不够而已。

    平日里，美人坊一楼的顾客并不是很多。

    热闹的反而是二楼。

    除了洗脸护肤之外，二楼还环境优美，有好喝的奶茶和糕点，还能看书聊天，渐渐地，这简直变成了贵夫人和小姐们聚会的圣地。

    同时，来美人坊洗脸，也成了一种身份的象征。

    毕竟能来美人坊二楼的，首先都是能办得起一千两银子的贵宾卡的。

    不过，最近却越来越多的人打听起了美人坊的面膜面霜等护肤品来。

    原因是许多人使用了美人坊的护肤品之后，都明显地感觉自己的皮肤变好了。不仅她们自己这么觉得，周围人也发现了。

    美人坊原本就在府城里出了名，但刚开始，人们没有看到美人坊肤护品的功效，许多人都是抱着看热闹的态度。

    甚至有的还牙酸地说，在美人坊充值一千两银子的人都是傻子。

    但现在，看到那些在美人坊洗脸的人，皮肤明显地变好了，不少人都心动了起来。

    于是，美人坊再度火爆了起来，不过这次的顾客，买手工艺品的很少，多数都是来问面膜和面霜怎么卖的。

    除了外面涌来的客人，原先就在美人坊办理了贵宾卡的顾客也拦着铺子的美人师道：“这个面霜，真的不能给我们带回去用吗？”

    “不能的哦，这个面霜就只有这么多，是留在这给大家平常来洗脸的时候用的哦。”

    说话的是一个十八岁左右的姑娘，名周舟，是林萱前些日子临时买回来的，她不光自己长得好看，说话的声音也好听。即便是说了拒绝的话，但也让人生不起气来。

    方才提出要求那夫人道：“那我花钱买吧！”

    “这个，我也不能做主啊！”周舟为难道：“要不，等我们东家来的时候，我问一下她？”

    那夫人有些不高兴，“那行吧！”

    像这位夫人一样，提出这样要求的不在少数，这天林萱到铺子里来，便听到了大家的反馈。

    “东家，我们的铺子的面膜和面霜，真的不能拿出去卖吗？外面好多人问呢，我觉得要是铺子里也买的话，生意一准好。”

    新来的掌柜姓佟，是个三十多岁的妇人，是傅瑾珩花了好几天时间，才从牙坊里寻到的，听说原本在胭脂铺里当过掌柜，于这方面很有经验。

    林萱摇头，“不卖，说好了是给贵宾们的福利，那就是福利。”

    “那贵宾客户那怎么办？好多人问起！”周舟道：“我怕再拒绝，她们会生气。”

    林萱抿唇。

    这就有点为难了。

    当时之所以采取这种方式，为了提高铺子的档次，快速回笼资金是一方面，另一方面只要是面膜面霜这些东西，不好大量供应。

    虽然薛神医早已把方子给她了，可是要调制成功，不是那么简单的，这铺子里用的面膜和面霜，还是他老人家帮了忙呢！

    林萱道：“生气也不怕，充卡的时候就说明了的，这是额外福利，规定早就定好了的，哪能随意改变呢？

    你们底气要足，她们虽然是贵宾，但是我们也没有占她们便宜，那一千两银子她们是可以在铺子里买东西的，而我们二楼提供的服务，是额外赠送的。”

    周舟立马道：“东家说的是，我们以后知道该怎么做了。”

    虽然这么说，不过这天铺子里却出了个事。

    这天，一个浓妆艳抹的妇人，拿着一张美人坊的银牌大声嚷嚷道：“这是你们铺子里的贵宾卡吧？是你们铺子里的会员卡，为什么不可以用？”

    “是我们铺子贵宾卡，”佟掌柜接过银卡看了一会，又将柜台一块大的木牌向前推道：“夫人请看，我们这里写的用卡说明，这上面明显写明了，此卡只能本人使用，办这张卡的是蒋夫人，可是你们五六个人换着使用，这怎么能成。”

    这事说起来还是她们的疏忽，没想到给人钻了空子。

    竟然有人几人筹钱充了一张贵宾卡，然后钱放在账户上一直不用，几个人轮流拿卡，到二楼去洗脸。

    那妇人却不依不饶道：“你管我是谁办的卡，这卡只要在我手上，就可以用，你这是欺诈。”

    她说着，便大声嚷嚷起来。

    这年头没有什么娱乐，人们都喜欢看热闹，再加上美人坊在城里名气大，羡慕的妒嫉的佩服的，什么都有。

    妇人一嚷嚷，铺子外面瞬间就围了不少人。

    见许多人都围了过来，妇人愈加有恃无恐，大声道：“大伙都来看啊！美人坊言而无信，欺压顾客啊！

    当时说好的，充了一千两银子的贵宾卡，就可以上二楼去洗脸，可是如今他们又抵赖，说不能用，你们大伙都来说说，她们做得对不对？”

    那原本就妒嫉美人坊生意好的商户，立时起哄道：“不对，哪有这么开门做生意的，这不是骗大伙吗？”

    也有人道：“大姐，要不要我去衙门帮你喊衙役来？”

    妇人只是想不花钱，蹭好处而已，哪里愿意为了这事闹到衙门去，是以，并不接话，只一个劲的哭述自己的委屈，骂美人坊是奸商，没有良心，不讲信誉。

    楼下闹哄哄的，自然打扰了二楼享受的客人。

    有人下来听了一耳朵，知道是怎么回事后，顿时鄙夷地看着那妇人道：“要都像你这样，那这贵宾卡还有什么贵宾可言？既然没有这个钱，就不要装阔气嘛！”

    “原来那卡不是她一个人买的啊！上回还来找我套近乎，说家里是做生意的，还有叔父在当官，原来都是骗人的啊！”

    ……

