    没有人知道野怪去了哪里。

    然而，还没等他们醒悟过来，就陡然间听到了系统提示，什么兽王围攻新手村？

    你在搞笑吗？

    你这游戏是准备开服就暴毙吗？

    大家还都是一级新手，你直接就开启了“兽王攻城”这样的噩梦级别副本？

    有病吗？

    但是，容不得众人多想，还是选择了回到新手村，完成守护新手村的任务。

    而就是这一遭，让吴良跟他的偶像，有了一面之缘……那个扔符跟吐口水一样简单的跟吃饭喝水一样，长得帅得掉渣的符修，一个叫做天道行的家伙。

    以一人之力，干掉了四个兽王，守护了新手村……

    吴良惊为天人，他刚开始，一瞬间想到的就是托儿，但是托儿有必要做到这种程度吗？

    这不是还没有开始显现出托儿的作用，就直接显露在众人眼前，直接暴露了吗？

    有这么当托儿的吗？

    吴良甚至还想过，这家伙肯定要被辞退了，装逼一时爽，丢工作哭没妈……

    然而，让吴良这个小萌新震惊的是，这些事情，没有发生，而且，这个叫做“天道行”的家伙，居然逐渐在南州边境的这个小小的新手村，闯出了偌大的名头。

    然后，什么通关“邪魔角域”刷新纪录，什么法器上榜，什么战斗力上榜之类的东西，都是小道尔……

    吴良一直都关注着这个家伙，后来发现，不知道从什么时候开始，“天道行”这个id，消失在了大众的视野当中，吴良心中有点奇怪的同时，也暗道这大概是真的被辞退了吧。

    于是，吴良开始勤勤恳恳的开荒，开始练级刷怪，提升战斗力……

    不过，对于“天道行”的失踪，他还是很伤心的，因为那个天天整出全服公告，给整个华国区服玩家加“buff”的家伙，消失了，这不得不说，是一个很大很大的遗憾。

    而事情的转折点，让吴良真正成为“天道行”这个角色的偶像，还要从一个月前开始说起。

    光影交错活动！

    没错，当时的吴良，也身为光明阵营的玩家，身处于“宝蓝”所建立的联盟大军当中。

    在无尽战场，也算是身经百战了。

    但是，就在活动即将结束的前一天晚上，吴良被震惊到了……那铺天盖地，如同山洪海啸一般，汹涌而来的火焰、巨木和滔天巨浪，剑雨，让他见识到了什么叫做恐怖！

    而后来，一个飞在天上的，自称是天玄门门主周卓的家伙，一抬手，召唤出了10086颗遮天蔽日的巨大陨石，将数十亿玩家砸回到了主城！

    从这一刻开始，吴良真正从一个游戏中，喜欢上了一个“虚拟”的npc，也就是这个天玄门的门主！

    但是再后来，也就是不久之前，这个自称是天玄门门主周卓的家伙，居然出现在了神迹之塔的记录石碑之上，而且，他属于“星夜玫瑰”公会！

    他的id是，天道行！

    这一刻，吴良的脑瓜子真的是嗡嗡的，他甚至有一瞬间，觉得这个世界是不是出现了什么bug？

    是的，不是游戏出现了bug，而是世界出现了bug！

    一个能够将游戏中的属性带入现实的诡异【九域】游戏，居然能够出现这么强大的人？

    陨石砸死几十亿玩家？

    这是在开玩笑吗？

    如果这个出现在现实中，那么该有多么的恐怖？

    而也就是这个时候，吴良知道了，什么天玄门门主，什么天道行，什么周卓，原来全都是同一个人！

    ……

    吴良呆呆的看着眼前微笑着看的他的周卓，嘴唇张了张，但是半响没有发出声音来。

    他真的不知道该说什么，来表达自己的震惊。

    他之前虽然不知道这次任务的目标到底是什么人物，也不知道他在游戏中的id是什么，但是他知道，这次的目标，名字叫做周卓……是的，跟他的偶像，是同一个人。

    不过，吴良从来没想过，这个周卓，是那个周卓，尽管他刚刚的确感觉到周卓的这张脸，仿佛有点熟悉的样子，但是并未当回事。

    讲真，他真“天道行”也只是有过一面之缘罢了。

    周卓看着呆愣楞的吴良，笑着道：“怎么了，吓到你了？”

    别说吴良了，就算是吴良他爹，吴队，此时也都目瞪口呆的看着周卓。

    又转身看着陈主任，一脸的惊愕：“主任，他是‘天道行’？”

    陈主任笑着点了点头：“没错。”

    吴队彻底的傻眼了，好家伙，你知道他是天道行，你还让他跟吴良切磋？

    这不是坑我儿子吗？

    陈主任却似乎知道吴队在想什么，苦笑道：“吴平，你应该知道呃，游戏中获取属性的概率，并不是一定的，也不是你越强，就能够在现在当下获得更强的力量，这是看机缘的……”

    “所以，我之前也并不知道，小周先生的实力如何，毕竟他看起来，除了帅一点，就是一个普通人不是吗？”

    吴队无言以对，你说的是正确的，但是……这个事情，总是感觉哪里怪怪的好吧？

    此时，吴良也回过神来，看着周卓，略显激动：“你真的是天道行吗？”

    周卓摸了摸下巴，看着这个魔怔了的孩子，微笑道：“怎么，难道不像吗？”

    吴良点了点头，又摇了摇头：“不，不是像不像的问题！我之前在游戏里见过你的，我也是七号新手村出来的！我刚刚才反应过来，你们确实长得一模一样！”

    周卓笑了：“原来如此，还真是有缘啊，那么现在，你还要跟我比试一下吗？”

    周卓倒是针没想过，这家伙也是七号新手村出来的人。

    不过，他这句话，也就是客气客气，说真的，看了刚才二人的对战，周卓心中还是有自知之明的，现在的自己体制确实是非人类，但是跟真正体现了体质和力量属性，并且在游戏内无限制增长的吴良和夏雪比起来。

    自己还是太弱了。

    不得不承认，现在周卓没有宝蓝的话，的确不是吴良和夏雪的一合之敌。

    这两个人一个比一个非人类。

    夏雪直接就迈着修仙的步子大步向前，再也不回首了。

    吴良此时，终于像了一个十八岁的少年郎，甚至有点羞红了脸，不好意思的挠挠头，道：“周哥，你就别嘲笑我了。”

    周卓脸上平淡，心中小呵呵呵，我可不是在嘲笑你，我只是在装而已……

    “好，那就日后有空了，我再跟你试试！”

    吴良开心的道：“怎么能叫试试呢？是周哥你提点提点我才是！不过话说，周大哥，你游戏里的‘天道行’角色怎么那么变态啊！简直就不是一个正常人能玩出来的角色强度啊！召唤陨石什么的，想想都太恐怖了吧！”

    周卓拍了拍吴良的肩膀，笑着道：“努力，因为努力，所以强大，加油吧。”

