    “这俩个人真的是战俘，是一个特别繁荣的小部落的人。”

    管头儿有些急，这俩人外形上，真的太不象了，来这儿的人，多数对他们有兴趣，可最后就因为这俩人的出色，全都放弃了。

    “我有问过了，他们自己说的是会烧这样的窑器，要不是这样也不至于把人带过来。”

    那兄弟俩，反正曾玉洁是这么认为的，这就是一对兄弟。

    俩人看一眼她们，再看一眼管头儿。指了指管头儿手上的东西。“我们，会烧。”

    为首的一个，很肯定的点头，看着俩人的眼神透着些许悲凉，又有着不甘。

    几乎是瞬间，曾玉洁就点头了。

    “五妹，把人带走吧，反正多了前面的兄弟俩，再多添这一对兄弟，也没什么不可以。”

    不过，在要带走之前，她要讲的还是得讲清楚。

    “我们以后是住在这个村里面的，你们如果被我们买走。但有一条，就是不得生出别的心思，五年后，我们可以准许你们自己赎身。”

    管头瞪大了眼，觉得自己听到了不可思议的事情。

    那对兄弟俩本来麻木的脸上，这会儿也涣散出希望。

    最后，这里面其中一个看起来略成熟一些的，有些不确定地问。“你说的是真的？我们以后，还可以自己赎买自身？”’

    “对，我们只需要目前度过难关，有人材用，往后走，随着我们的发展越来越好，相信有更多的人愿意投奔我们。所以，对你们我们也就是现在在意，往后，多一个你们，少一个你们无所谓。前提，是你们在目前必须要干好活。”

    五妹儿虽然不明白姐姐为什么要这么对俩人说，但她晓得，姐姐是有成算的。她不聪明，那就听姐姐的安排就好。

    管头儿深深的看一眼曾玉洁，最后把这兄弟俩的契书，合着另外三个外族人的一块拿过来。

    “这些人因为是挑在这种工匠战俘营的，所以价格要比外面的贵一些。一个人需要十五两银子，没有二价。”

    “好，这是七十五两银子。”

    曾玉洁一并付了。五妹儿要把兄弟俩的钱给她。

    “我当姐姐的送你俩个人，你还跟我较真了。行了，也不是多少钱的事情，姐姐我还出的起。”

    “嘻嘻，那我就不客气了，有姐姐就是好，有一个富婆姐姐感觉更是好上加好。”

    五妹儿也不矫情，她反正现在吃住都在姐姐家，多被送了两个奴才，罢了，以后在别的方面还给姐姐就是。

    “你呵。这俩个人不是你能一直留着的人，与其日后他们自己要走，还不如给他们动力，在这几年内把活干好了。往后，就算是离开了，大家也不至于有仇隙。”

    “姐姐，你怎么就觉得这俩人留不下来呢？”

    “直觉吧。”

    五妹儿是不相信的，她觉得，肯定是姐姐看透了什么。

    可事实上，曾玉洁就是直觉。

    她发现，自己穿越过来后，凭着超能的直觉，真的逃过了好几次风波。

    比如，在桃树村时，因为预警，所以逃过陈七的行凶。也因为警惕，所以提前干预了迎春的麻烦。

    总之，好多事情，她心里有着本能的预警，或者是感觉。

    再打量了一眼这俩个人，看着这俩人不紧不慢的跟上，曾玉洁直接丢给了俩人钥匙。

    “你们自己开吧，从现在起，你们不用再锁起来。跟着我们，也不用以奴才自居，只需要按照匠师的身份行事就可以了。”

    阿兵疑惑了。这个女人是真的蠢，还是太自大，居然敢放任他自己打开枷锁，就不害怕他们跑了？

    曾玉洁冷笑了。

    “我说了，五年后，你们可以自己赎身。凭我看人的本事，你们不象是那种太愚蠢的人。

    明知道自己是战俘了，部落也被人家消灭，再跑出去能得到什么好？

    到不如跟在我们这一边，五年后凭本事得到自己的身份，说不定还能成为这红一村的正式居民。”

    朱兵，朱焦听的精神一振。也得亏他们在战俘营久了，所以现在听汉语一点问题也没有。

    这俩人居然说，他们可以成为红一村的正式居民。

    “你们，可知道自己在说什么，我们成为这儿的正式居民？”

    他们的部落被消灭了，部落可能还留下一些老弱病残，然而，只要他们回去，肯定是被别人盯上的料。

    去外面闯荡，就凭他们这特别的部落面容，在外面并不太好过。

    如果在这样的村里面能安家，说不定到时候还能把家里人也接来。当然，前提是要家里还有人，一想到家里的亲人们，兄弟俩的心都沉了沉。

    几乎是瞬间，俩兄弟就做出了明智选择。

    “我们愿意老实的做活。”

    “嗯，这种瓶子，希望你们能烧的越多越好，我们最近就要用。”

    说完，这兄弟俩并没有走。朱兵却是鼓起勇气。

    “其实，我们部落还有几个人，你们也可以一并买走，如果你们是想要一些不一样手艺的人，他们可以胜任。有几个在医术上特别的擅长。还有一个，在木匠方面很是有特点。手巧的很，不少东西，从他手里出来，都能制作的极让人满意。更有一个，可以把铁打的极好……”

    曾玉洁听呆了。

    她不是不相信，但是，却不是太相信这人的话了。实在是，一个部落，能有这么多能耐的人？

    “你们心很诚，我们也不想弯拐。我们兄弟俩认定了你们，就想把另外的族人也带着一起。事实上，我们那个部落，是一群守陵人的后人。我们的手艺，也是从祖辈传出下来的。要不是因为部落有一个人为了出风头，这才曝露了我们部落，也不至于被外面的人盯上……”

    阿兵有些艰涩的解释了部落，曾玉洁一下子就信了。旋即，便有些兴奋。

    “你的意思是说，你们这一村的人，都是很擅长技艺的人？”

    “是的，我们的爷爷是村长，爷爷逝世后，我们俩就代为管理村部落。我们俩相信你们，愿意跟着你们，也不想族人被胡乱发卖，所以，恳求俩位能帮我们的族人也一并买走。

    他们会的东西确实是很多。只是，在这儿登记的，也只是会采药……”

    ……

