    “妈的，玩大发了！看来咱们好像触发了什么不得了的隐藏任务！”

    看着眼前一脸微笑的慧观和尚，王远脸上露出了诧异的神色。

    送信只是一个普通的门派任务而已，就算有些许波折，也不会有太高难度，正因如此，王远才随手揭穿了慧观和尚的伪装。

    可谁特么能想到这和尚实力如此强横，抬手间就将两大绝学高手撂翻在地，如此强悍的NPC是不应该出现在这种低级任务里的，很显然王远二人这时触发了其他的剧情。

    “慧观，你？”

    见那胖和尚修为如此精深，玄悲亦是一惊，指着慧观道：“你什么时候学的功夫？”

    说到这里，玄悲突然又道：“不，不对……天竺佛指，袈裟伏魔功，拈花指……慧观生性惰怠，不肯勤修佛法，是不可能精通这么多少林绝技的，你到底是谁？”

    “哈哈哈！”

    那胖和尚闻言哈哈一笑道：“老夫本想趁你不注意的时候结果了你，想不到被这两个娃娃坏了老夫的事。”

    说话间，胖和尚食指一抬，对着玄悲凌虚连点三下。

    与此同时，三道凌厉的指劲射向了玄悲和尚。

    “内劲离体！！”

    看到胖和尚如此手段，王远和林平之下巴都要掉在地上了。

    《大武仙》的设定中，只有中级以上内功修为达到“出神入化”境界，才能够达到内劲离体的境地，而且还仅仅只限于三尺之内。

    丁老仙内功修为算是王远所见玩家中最高的了，催发到极致，也不过将般若掌打出一道虚影而已，充其量算是内劲化形。

    可那胖和尚此时离玄悲和尚足足有一丈多远，手指一抬，劲力便催发至玄悲面前，可见其实力之强，少说也得是登峰造极境界的高手。

    武学境界，越往后需要的级别就越高，按照游戏术语来讲，这狗曰的胖和尚竟是一百六十级以上的顶级NPC。

    就在二人惊讶之际，王远耳边再次传来了系统提示声。

    系统提示：你的行为触发了高级隐藏剧情【以彼之道还施彼身】，你接取了任务【除魔卫道】，任务等阶：惊天动地。

    【除魔卫道】

    任务等阶：惊天动地

    任务内容：保护玄悲大师。

    任务奖励：无条件解锁少林绝学《易筋经》任务。

    任务背景：玄悲大师在救援大理途中遭遇袭击，若能护的玄悲大师周全，其功绩足以使少林寺万僧敬仰。

    “我可去你大爷的吧……”

    看到系统提示，王远忍不住啐了一口吐沫。

    不可否认，这个任务的奖励是易筋经是极具有诱惑性的，《易筋经》是少林绝学，少林玩家必须把多项少林武学修到一定境界才能解锁绝学任务，而王远眼前这个任务完成，就可以直接跳过所有前置直接解锁《易筋经》任务，足见奖励之丰厚。

    可是做任务也是需要自知之明滴。

    眼前这胖和尚修为深不见底，在他手里救人，几乎就等同于让作者一天爆更一百章。

    想想就行了，还能当真？系统拿出这个奖励的目的多半也只是诱导玩家上去送个死而已。

    ……

    不过更让王远意外的是，这玄悲老和尚实力亦是不弱，面对胖和尚三道凌厉的指劲，玄悲双手一合，真气遍布全身，僧袍鼓动之下，三道指劲化解与无形。

    紧接着玄悲右手一握，做杵状，猛然往前击出，顿时一道刚猛无匹的劲力隔空击向胖和尚。

    胖和尚双手往前一推挡在了拳劲至上。

    “轰！”

    玄悲的力道被那胖和尚分散，无形劲力所到之处将大殿内的烛台香案尽皆击碎，那胖和也被这一道劲力击退了数步，退到了墙角处。

    “……”

    王远二人看到玄悲和那胖和尚之间的战斗，忍不住擦了一把冷汗。

    他娘的，这简直就是神仙打架好不好，二人随便一招都是内劲离体一丈之外，这种级别的战斗又岂是现阶段的玩家可以插手的。

    这系统还真是看得起王远，给王远发了一个保护玄悲的任务……

    “好一招大韦陀杵！”

    被玄悲一拳击退，胖和尚忍不住夸赞道：“不愧是少林寺“玄字辈”高僧，修为之高，果然当世罕见！燕某人服了！”

    “哼哼！”

    玄悲冷哼一声道：“阁下精通少林绝技，有精通慕容家参合指，到底是何方神圣。”

    “玄悲大师修为卓绝，也有资格知道老夫的名字，老夫燕龙渊！”

    “燕龙渊？”

    玄悲闻言纳闷道：“老僧虽是方外之人，武林中事也略知一二，何时有过这般高手？”

    “你没听说过的事情多了！”

    燕龙渊笑道：“老夫的名字也告诉了你，你可以做个明白鬼了！”

    话音落下，燕龙渊左手一抬，一道指劲飞出，两丈之外将慧真秒杀，紧接着转过身来又一抬指，一道劲力自三丈外射向杯莫停。

    “日了犬了！”

    见燕龙渊竟然攻击自己，杯莫停也是一阵郁闷，老子打酱油的好不好，你杀老子有何用。

    “快跑！”

    就在这时，王远大喝一声身上迸发出一道金光，随后纵身一跃撞在了杯莫停身上，将杯莫停撞到一旁。

    “噗！”

    燕龙渊指力透过金光射在王远身上，登时穿胸而过，王远脑袋上的血条当场见底，双腿一蹬躺在了地上，俨然已经没了气息。

    “找死！”

    燕龙渊冷冰冰看了王远一眼，抬手又要攻击杯莫停，这时玄悲和尚僧袍再次鼓动，又是一道凌厉的拳劲砸向燕龙渊。

    “哼哼！”

    燕龙渊冷笑一声，不闪不避，右臂一抬一转，击在了玄悲刚猛无匹的拳劲上。

    就在这时，玄悲的拳劲被直接反弹回来正中肋下。

    “砰！”

    挨了自己一拳的玄悲吐着血倒飞出去，重重的摔在墙上。

    “斗……斗转星移，你……你是……”

    玄悲话未说完便已气绝身亡。，

    就在这时，杯莫停趁机换上一袭红衣，如一片红云一般，头也不回的飘出了身戒寺。

    “想跑？！”

    燕龙渊见状眼神一紧，施展轻功纵身就追了出去。