    

    刹那间，天地正气聚拢过来。

    紫色的雷电包裹在宁远身上，绽放出银色的王者铠甲，威风赫赫。

    修罗铠甲，合体！

    “修罗铠甲，升级——狱面修罗！”

    宁远继续大喝一声。

    单手捂住面孔，漫出血色长光，释放出血红色的眼瞳。

    仿佛来自地狱的战神，夹杂着无穷无尽的毁灭威能。

    “修罗炼狱刀。”

    宁远按动手腕处的召唤器，手中立即显现出一柄紫色大刀。

    对付这个家伙，五行铠甲已经不管用了，只能借用修罗铠甲这副终极铠甲的力量。

    “好惊人的力量啊！”

    身边的刑天铠甲不禁色变。

    将火山巨兽带来的那股压迫感瞬间扫得荡然无存。

    这就是，终极铠甲的力量么，简直让人相形见绌。

    “路法老贼。”

    宁远腾空跃起，整个身子飞升了数百米，手中的修罗炼狱刀凝聚起千钧闪电。

    “就算是修罗铠甲，我也照灭不误！”

    火山巨兽咆哮一声，驱动着整个身体，张牙舞爪地朝宁远扑杀过来。

    硕大的爪牙猛然暴出，直迎宁远！

    如同倾盆暴雨落下！

    就在双方交锋的一瞬间，修罗铠甲骤然一闪，避开对方的凌然一击。

    紧接着，居然左右分裂出无数个分身。

    将雷电的范围迅速扩大，形成了一个包围圈。

    围绕着火山巨兽的身躯，雷光迸溅，照耀对方的整个躯干。

    “什么？”

    火山巨兽惊呼一声，忍不住眨了眨自己的眼睛，发现视野里的“宁远”竟然多得让人眼花。

    随手撕裂一个，立马就又分裂出更多的分身，令人触目惊心。

    “看来你无论变成什么样子，都还是那个猪脑子啊。”

    周围的无数个宁远发声，余音绕梁，不绝如缕。

    “过份膨胀的欲望，只会降低你的智商。”

    宁远一字一句道，如同临刑前的审判，“又或者说，你的灵魂早就被改得面目全非，昔日的路法大帝早已不复存在。有的，只是一具暗影护法的傀儡。”

    “混账！”

    火山巨兽勃然大怒，暴怒地、疯狂地发动攻势，朝着那些宁远的分身砸出拳头，如同狂风骤雨

    结果，只是将“宁远”一个又一个给变多出来，击中的分身会立即分裂出更多。

    “雷霆闪电击！”

    宁远高声一喊，铿锵有力！

    该出手时就出手！

    仿佛汪洋大海般的雷海倏地涌来，对着庞大的火山巨兽席卷上来，激荡出万丈气浪。

    高压的雷电让火山巨兽猛然发出嘶吼声，撕心裂肺。

    宁远趁着这个空挡，瞬移过去，挥舞起修罗炼狱刀，对着火山巨兽的腹部位置就是横空斩下。

    “看来这个家伙的复活体，无论是灵活度还是智力，都是大幅下降啊！”

    宁远心里唏嘘不已。

    想起先前跟路法战斗的画面，那可叫一个费劲，动不动就使一些阴谋诡计。

    结果现在俨然变成了一个头脑简单、四肢发达的货色。

    啧啧……

    在凶猛的雷霆斩击下，火山巨兽的腹部位置骤然暴裂开来，露出一条鲜红的切口，渗出大量浓郁的鲜血。

    “看来，可以收工了。”

    宁远收起修罗炼狱刀，一脸惬意。

    战斗真是出乎意料的顺利，连他自己都没有想到，复活后的路法如此不堪一击。

    可就在这时，胸口猛然一颤！

    一股无形的压迫感瞬间涌了上来，整个身子顿时剧烈抖动，发出关节的咔咔作响声。

    “怎么会这样？”

    宁远脸色大变，额头早就渗出了豆大的汗珠。

    披着修罗铠甲的自己，此刻竟然有一种无处遁逃的感觉，而且越发强烈！

    在那腹部的切口中，缓缓冒出一缕黑烟，浮现了一个雄伟巍峨的轮廓。

    散发出来极其纯粹的邪恶力量，顷刻间把宁远压得喘不过气来。

    “那个家伙是……”

    宁远放大了眼珠，膛目结舌，“暗影大帝！”

    是一道暗影大帝的虚影！

    …………

    咚呛！

    地板上响动着跌撞声，时断时续。

    朱静赤脚行走在地面上，单薄的身子瑟瑟发抖。

    “不行……你现在身体还虚弱得很！”

    清自在连忙扶住摇摇欲坠的朱静，焦急地说道，“不能贸然去那么威胁的地方！”

    在听完清自在讲完这一系列的来龙去脉之后，朱静按捺不住焦灼的心情，急忙下床就要离开。

    她也要去火山那里！

    “你现在可才刚醒啊！”

    清自在好心劝住道，“你受的伤太重了，好不容易才醒了过来，还是先留在这里好好休息吧！”

    他现在懊悔得很，早知道会这样，就不该跟朱静说这些。

    人家一听暂时还无法召唤帝皇铠甲的宁远，竟然跑去这么危险的地方，立马就心急如焚。

    火急火燎，就朝赶往那里。

    可清自在的话显然未能起到半点作用。

    只见脸色苍白的朱静，一脸决然地摇了摇头。

    “我不能眼睁睁看着他们去送死！”

    她的情绪有些激动起来，“如果宁远无法召唤帝皇铠甲，不可能是它的对手！”

    说到这里，她竟然有些害怕地抱紧身体。

    宁远对她而言实在太重要了。

    罕见的光影血统纯正者，能够召唤出完整形态的帝皇铠甲。

    而这份至强的力量，才是打败影界甚至是暗影护法的关键。

    “你这话是什么意思？”

    清自在听着对方这话，是一头雾水。

    为什么宁远不召唤出帝皇铠甲，就不能打败敌人呢？难道对手真的有她说的这么强大吗？

    “因为对方……根本不单单只是一头巨型怪物这么简单！”

    朱静缄默片刻，缓缓出声道，“你什么时候见过，凡人能够打败神明的吗？”

    “神明？？？”

    清自在一愣，像是听到了什么有趣的笑话。

    莞尔一笑，失声道，“你在开玩笑吧，那头火山巨兽是神明？怎么可能？！”

    “那头火山巨兽不是神明。”

    朱静摆了摆头，轻声道，“但是在它的体内，附着着神明！”

    “整个天上地下，一正一邪，存在着两大至尊神明，互为掣肘。”

    “一曰帝皇。”

    “二曰暗影。”

    “只有神明才能抗衡神明！否则，即便是至强的王者，在它的面前，也不过只是尘埃一般微小而已。”

    “一击即碎的存在！”        

