    第380章抹除记忆

    当天晚上，在池娇娇的刻意引导下，池国富闯入浴室里对池枣枣欲行不轨，反被池枣枣狠揍，头破血流。

    池老太把池国富当眼珠子一样疼，见池国富被砸得头破血流，当场气炸！

    不管池枣枣如何解释,池老太一概不理会，反过来指责池枣枣：“你白念那么多年的书！你大伯拿你当亲闺女一样疼！你咋能动手打你大伯？你咋这么恶毒呢？”

    彼时的池枣枣对池家人仍抱持着期盼，她早已知道自己不是池家的血脉，可她真不知道池老太会这么帮亲不帮理。

    池国富闯入浴室意图不轨被池枣枣的尖叫声阻止，口口声声说是听到池枣枣喊救命，他过于担心池枣枣的安危才会冲进去。

    恶人先告状,说他从小看着池枣枣长大，拿她当亲侄女看待,岂会对她做出不好的事情？

    为了保护亲生儿子,池老太明明知道池国富的表情不对劲，大声指责池枣枣心思太龌龊，故意诬陷亲大伯。

    骂池枣枣妖妖娆娆，不安于室，行为不检点，跟她那带拖油瓶二婚的妈一样不守妇道！

    池枣枣听到这些话，整个人傻在当场。

    她知道池老太重男轻女，可她一向争气，奖学金足够用来供弟弟池明洲念书。

    池老太突然翻脸，变得如此蛮不讲理，打得池枣枣措手不及。

    更令人猝不及防的变故发生，池明洲不信池国富那套说辞，要为姐姐出头，冲动之下操起半块板砖砸向池国富，砸得他头破血流！

    池老太坐地撒泼，哭着喊着要池枣枣给池国富偿命。

    为了保住池明洲,池枣枣不得不妥协，她放弃维护自己的权益,改口说她自己没把门关好，误会了池国富。

    池国富也没对她做什么不利的事情，她被人看光了，想要保住自己的面子才撒谎骗人的。

    舆论一面倒向池国富那方，池枣枣被匆忙赶回来的池国忠狠狠扇了一巴掌，扇肿她的脸不说又要踢她。

    池明洲硬生生捱住池国忠那足以把人踹飞出去两米远的一脚，踹飞出去后砸中小石头，落得跟池国富一样的下场——头破血流，人事不省。

    一阵兵荒马乱之后，池枣枣在医院陪护的时候，突然昏迷在地，昏了几天才醒过来。

    醒过来之后，池枣枣忘了池国富曾闯入浴室这件事，也忘了她为保住弟弟而昧下良心认错的事情。

    不只是池枣枣，每个亲眼目睹这件事的池家人和邻居们都被抹去这段记忆。

    除了池娇娇和系统之外，没人知道池家曾发生过如此卑鄙龌龊的事情。

    池娇娇惶惶不可终日，再三向系统确认：“系统,你真的能把他们的记忆全部抹除吗？如果他们想起这件事,那……”

    系统给池娇娇喂了定心丸：“宿主,经过此事,你顺利夺取百分之二十的女主光环，可以用来抹除福云村有关池枣枣的优秀履历。从今往后，福云村不会再有人记得池枣枣曾创下的辉煌，只会以为池枣枣生下来就是个丑八怪！”

    池娇娇又惊又喜：“真的吗？我的天啊！系统你太厉害了吧！”

    (本章完)

