
　　看到记都就位了，周启雄意气风的清了清嗓子，说道“华董，先请允许我代表这些保安提出第一个要求……”“要求？哼！他们有资格提出要求吗？”华威态度空前的，还没等周启雄说完就抢先一步打断他说道。周启雄皱了皱眉头，说道“那好吧，就当是他们的请求……”“既然是请求，那就是请我帮忙，既然是要我帮忙，那我先声明一点儿，我这个人最现实了，帮助他们是情分，不帮助他们是本分，一会儿我拒绝的时候，你可不要怪我。”周启雄有些气恼的说道“华董，您为什么要一直摆出一副高高在上的模样，要知道这个世界上所有的人都是平等的……”

　　“幼稚！如果真的平等的话，那么为什么那些保安能让你自由出入，却将别人拒之门外？”华威再一次打断了周启雄的话。周启雄反驳道“我是公司的正式员工，他们不是，保安这样做并没有过错！”“那好！那我再问你，为什么这些保安对你是卑躬屈膝，笑脸相迎的，而对别的人却是冷若冰霜，爱答不理？”华威的话让周启雄滞了一滞，这本就是一个号称平等，却处处不平等的社会。以貌取人，见人下菜碟的事情比比皆是。周启雄在华董的面前大谈平等，难怪华威会直截了当的说他幼稚。

　　周启雄被华威连连打断，又被一阵抢白，阵脚顿时有些慌乱。华威可是谈判场上的老手儿，周启雄岂会是他的对手？努力的让自己冷静下来，周启雄说道“好吧！我就先说说这些保安的请求。他们请求华董您能重新雇佣他们，让他们回到原先的工作岗位上……”“办不到，好马不吃回头草，华威集团没有重新录用曾被自己解雇过的员工的传统。”华威步步紧逼，几句话说的斩钉截铁，丝毫也没有回环的余地。

　　周启雄不满的说道“可是华董，在我看来，您解雇这些保安的理由完全是不正当的。像您这样无缘无故的解雇员工的行为，我们完全可以提请劳动仲裁部门，用法律的手段来维护他们的权益。”华威冷冷一笑，说道“无缘无故？如果你要听的话，我随时都能提出百八十条解雇他们的正当理由。比如，这些保安态度恶劣，你可以问问鸳鸯街上的那些向往演艺圈生活的年轻人，他们中有多少曾遭到这些保安的辱骂甚至殴打？他们的这种行为不仅粗暴的践踏了年轻人的梦想，更极大的败坏了我们公司的形象，这是我们绝对无法容忍的。”

　　这些个保安平日里飞扬跋扈，傲慢而不可一世，不要说对那些年轻人，就算是对媒体也是如此。大概是因为华威的话激起了台下某些记的‘伤心往事’，风向立即大变，他们对这些保安的同情正在一点点的减弱。周启雄意识到情形不妙，急忙放低姿态，做出一副悲天悯人的表情，说道“华董，纵然他们有千般不对，万般不是，龙华集团总要负上管理不善的责任吧？如果龙华集团能加强对他们的教育，管理，我相信他们也不会如此。既然双方都有责任，大家何不各退一步？再，这些保安的家庭环境都比较困难，一旦失去了这份工作，恐怕会直接威胁到他们家庭的生存，我想华董您也不希望看着他们带着自己的老婆孩子上街讨饭度日吧？”

　　华威冷冷一哼说道“第一，华威集团是盈利集团不是慈善机构。我们无须为他们和他们家庭的生活负责。另外他们全都身体健全，既不是弱智又不是残疾人，如果一定要到街上要饭，那是他们自己无能。第二，周启雄，你未免也太耸人听闻了。他们的工资不要说是在同行业中，就是在白领中也是属于高薪阶层，他们的家庭绝对比当今社会大多数的家庭要富裕的多。周先生，麻烦你在言之前，先去做一番调查！”

　　周启雄的眉头越皱越紧，他已经被华威渐渐的逼进了死角。周启雄回头扫了一眼那些可怜兮兮的保安，心中一阵愠怒，本来还以为他们是自己手上的强有力的棋子，没想到却是如此的没用。一咬牙，周启雄说道“不管怎么样，这次事件保安们是受害，您不能因为凶手是张强，就对他们横加刁难，他们的处境已经够不幸的了，龙华集团无论如何也要做出些表示才对。”华威摇了摇头说道“在你的眼中他们是受害，可是在我的眼中，他们才是罪魁祸日。如果他们忠于职守，如果他们能对自己的工作抱着一分认真的态度，只要打一个电话给我，一切就都清楚了，那个保安也就不用死了！难道不是吗？”

　　华威的话给众人提供了一个崭新的角度，大家仔细一思量，可不就像华威所说的那样，只要他们能哪怕不怕麻烦的打一个电话，那保安也许就不用死了。一瞬间，保安们在人们心中的地位生了翻天覆地的变化，从受害忽然变成了罪魁祸。对他们的同情如潮水般的在人们心中退去了，看他们的眼神也在生着急剧的变化。保安们很快就觉得自己好像是处于风头浪尖儿上似的，恨不得挖个地缝儿钻进去。

　　在保安的问题上，周启雄彻底的失败了，败的无话可说，一塌糊涂。看着对面的华威，周启雄的心中顿生涟漪，有些坐立难安的感觉。华威冷冷的看着周启雄，冰冷的眼神几乎要将他冰冻起来。周启雄心中一阵紧张，仿佛已经到了生死的边缘，如果他不能借助这次事件展翅高飞，一举摆脱华威的控制，那么他也许真的要从此退出娱乐圈了。周启雄抖擞起精神，看向身旁的孕妇，幽幽的说道“华董不愧是在谈判场上摸爬滚打下来的，果然是言辞犀利，一件本来对龙华集团不利的事情却硬是被你给翻了个个儿，真是让人佩服！”

　　华威淡淡的说道“周启雄，你不用给我带高帽子，我没你说的那么厉害，我只是在据理力争而已。”周启雄说道“好一个据理力争，似乎对华董来说，您永远都是站在理的一边！”华威微微一笑，点燃一根香烟说道“我就当你这是在恭维我！”周启雄咬了咬牙，说道“好！那在华董您的道理中，死家属似乎也是咎由自取，不值得同情喽？”华威冷声说道“行了，你不用跟我玩心眼儿了。作为死，他生前是我公司的一员，而错死他的不是别人又是张强，这个责任我们是一定会担负起来的。家属的请求，只要是合理，我们一定会想方设法的满足！”

　　周启雄似乎就在等华威的这句话，听完急忙对着孕妇使了个眼色，孕妇立即哭着说道“我们什么都不要，只要龙华集团还我一个活的丈夫！他甚至连我肚子里的孩子都没能看上一眼，他不能就这么走了，不能！”说着说着，孕妇的眼泪如雨一般的落了下来，看的人心酸不已。周启雄蓄谋已久的眼泪攻势，一上来就取得了巨大的成效，至少现在已经有不少的记跟着孕妇一起抹眼泪了。

　　华威的眉头皱了皱，缓缓的站起身来，语带悲怆的说道“这位女士，对于令夫的遭遇我只能说遗憾。生命是宝贵的，谁也不希望这样的事情生。但是事情生了，我们就不能不去面对。我看的出来，你和你的丈夫感情一定很好，要不然你不会哭的这么伤心，但是人死不能复生，我们只能在经济上给于您最大的补偿。我可以向你保证，你还有你的孩子日后的生活费用由我们龙华集团全部负担……”

　　“哼哼……华董不会以为只要在经济上做出些补偿就可以弥补家属心灵上的创伤了吧？如果是那样的话，华董未免也太肤浅了！”周启雄学着华威的样子迫不及待的打断了华威的话。华威怒喝一声“周启雄，肤浅的人是你！如果现在的医学可以让死人复活，我华威愿意用整个龙华集团去换！我这样做，只诚心诚意的想要解决问题，而你呢，为了自己的虚名，披着正义的外表，进行着卑劣的勾当。如果你是真心的为他们好，你就不会打断我的话。她们需要生活，正常人的生活！而不是活在期盼死去的丈夫复生的幻景中。周启雄，你的人品实在是让我不敢恭维。”

　　华威的爆当场把周启雄炸的有些蒙，呆呆的站在那里，眼睛有些迷茫的看着华威。华威冲他恨恨的哼了一声，随后对那孕妇说道“我不知道周启雄对你说了什么，但是要我们还给您一个活着的丈夫是不可能了！现在张强已经被逮捕了，您尽可以要求法官严惩他，法制社会，法律约束任何人，只要你坚持，你一定会胜诉！但是，你想过那样做的话，你和你还未出生的孩子的未来生活吗？周启雄要你这样做，表面上是在维护你的权益，替你讨还公道，实际上他却忽略了你日后生活的艰辛，你如果真的按照他说的做了，他可以扬名立腕，但是你呢，你的生活恐怕将会一团糟。”

　　耳边回荡着华威振聋聩的话语，年轻的孕妇下意识的想像了一下日后的生活，心中不由连连打了几个突突。她也终于明白了，其实华威所说的才是真正的为她好。孕妇感激的看着华威，带着一丝哭腔说道“华董事长，您可一定要帮帮我们母子俩，我们日后的生活可就全靠您了！”

　　华威和蔼的笑了笑说道“你丈夫的死，我们毕竟有责任！龙华集团是从来不怕承担责任的。我现在就可以决定，龙华集团一次性付给您一百万的死亡赔偿金，同时聘请你为龙华集团的名誉员工，全额享受你丈夫生前的福利待遇。这样的你的生活也就有保障了！”听了华威的话，孕妇足足愣了半天，才回过神来，千恩万谢的对华威连连作揖。华威急忙扶住她的身子，转头对工作人员喊道“把她送到医院去待产！记住，要住最好的病房，吃最好的药品，用最好的医生，全部都由我们来买单！”

　　华威的诚恳，体贴一下子征服了不少记的心。比起周启雄营造的缺乏现实基础的虚伪正义，华威的实在，处处为孕妇着想的形象更加的深入人心。不自觉的，广大媒体开始倾向于华威这一边儿。

　　看到这样的场景，周启雄脸上一片灰败，不停的嘀咕着“大势已去，大势已去……”这才是真正的搬起石头砸了自己的脚，周启雄似乎已经看到了自己的惨淡未来，心中开始显得惶急起来。带着谄媚似的笑容，对华威说道“华董，您这样的处理方式，真是让人忍不住为您喝彩，好样的！相信，大家从今以后更加清楚龙华集团的作风和您让人敬佩的为人了！作为完晚辈，我要向您学习的东西实在是太多了……”

　　不等他说完，华威就用一声充满了不屑的冷哼打断了他大话，对广大媒体说道“各位记朋友，龙华集团出了这么大的事儿，请原谅我不能再接待大家了。各位请回吧。”“华董，我……”周启雄匆匆的跟上华威的脚步，带着一丝惶恐，一丝尴尬的说道。华威冷哼了一声说道“什么都不用说了，我得感谢你让我看清楚了你的人品，如果你有合适的去处，你现在就可以去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十四章 唇枪舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 