    营帐中，欧阳朔将谢石提供的情报转述了一遍。

    在座诸位听了，一时都有些沉默。

    欧阳朔倒是镇定，笑着说道：“大家有什么计策，都可以畅所欲言。”

    “无衣，能不能动用你的飞行小队，到敌后进行轰炸，破坏他们的粮道？”凤囚凰也抓住了敌军粮道这一关键点。

    欧阳朔摇了摇头，道：“你太高估拟态飞行器了，它是有飞行距离限制的，一旦驱动飞行器的磁欧石能量耗尽，就必须停下来充能。战役地图中没有可供飞行器停靠的机场，真要将飞行小队派出去，可就一去不复返了。”

    “……”

    拟态飞行器作为大夏王朝的秘密武器，中国区很少有玩家对飞行器的运行原理有真正的了解，凤囚凰等人也是如此。

    凤囚凰听了欧阳朔的解释，怎么感觉拟态飞行器像个鸡肋一样。

    欧阳朔也不解释，事实上，现在的拟态飞行器类似于现实中的战略轰炸机，需配合战舰一同使用，才能发挥其最大价值。

    这也是为什么，每次飞行小队都停在战舰甲板上的原因。

    攻城狮说道：“吴起刚刚接掌秦军帅印，肯定有一段适应期跟调整期。不如我们明天就发起进攻，在敌军最虚弱的时候发起致命一击。”

    凤囚凰听了，瞪了攻城狮一眼，道：“你傻，帝尘他们可不傻。眼下前秦阵营的四十万异人军团肯定严阵以待呢，这个时候进攻，还不正中他们下怀。”

    攻城狮讪讪挠了挠头，也不介意。

    凤囚凰的彪悍，就连欧阳朔有时都要避让。

    大家说来说去，始终没有一个好办法，欧阳朔见讨论不出个结果来，方才看向贾诩，道：“文和，说说你的看法。”

    “刷”的一下，凤囚凰等人的目光齐齐聚焦在贾诩身上。自加入大夏王朝，对贾诩的几次毒计，凤囚凰等人略有耳闻，自然期待。

    贾诩说道：“微臣分析，此战关键还是在敌后。左右敌我双方力量对比的依然是百万秦军，倘若吴起成功整合了这百万大军，则前秦近乎立于不败之地；倘若我方能让这百万大军溃散，则前秦必将大乱，不战自败。”

    贾诩之言一语中的，凤囚凰等人听了连连点头。

    “百万秦军又可分为三部分，一是淝水西岸的十五万先锋部队，二是已经赶到寿阳的数十万大军，三是还在赶路的后方大军。先锋部队有异人军团压阵，大乱的可能性已经不大；先锋部队不乱，寿阳大军乱的机会也不大。因此，最容易突破的还是后方大军。”

    欧阳朔道：“文和的意思是，还是要袭扰前秦后方？”

    贾诩点头说道：“虽然谢石说敌后袭击有困难，但还是得走这一步。想要让百万秦军溃败，就需要一个导火索。原本秦军先锋部队是最好的导火索，现在也只能退而求其次，选择秦军后方部队。”

    “王上，微臣建议以五千精骑为一个作战单位，派出三到四支这样的骑兵部队悄悄进入前秦境地，也不用专门偷袭粮道，无论是运粮队伍，还是赶来集结的大军，但凡有机会，一律出手。”

    攻城狮问：“为什么要派三四支骑兵，集合到一起不行吗？”

    贾诩解释道：“既然是深入敌后作战，目标就不能太大，五千精骑已经是极限。另外，数支骑兵部队分进合击，也能迷惑敌人，让对方无从判断到底有多少骑兵深入后方。派出的精骑越深入敌后，对秦军的破坏力就越大。”

    凤囚凰眼珠一转，道：“是不是派出的骑兵，还能沿途散播前线大军溃败的消息，进一步击溃秦军的心理防御？”

    “大人英明。”贾诩赞许地点了点头。

    欧阳朔等大家说完，方才说道：“既如此，就由大夏王朝、落凤城以及顽石城各派出一支精骑，负责侵扰前秦后方。向导的话，我去向谢石要。”

    侵袭前秦后方虽然有风险，回报也大。数十万秦军就像是一茬茬等待收割的麦子，运作的好，必能斩获大量功勋值。

    正是如此，欧阳朔才要一碗水端平，不能什么好处都自己占了。

    除了上述考量，欧阳朔也不愿一次性调走太多的禁军。此番带来的禁卫军第二军团，不仅是【山海盟】诸部的定海神针，也是威慑三十七万异人军团的定海神针。某种意义上而言，甚至是整个东晋的定海神针。

    既是定海神针，自然不能轻易调动。

    欧阳朔看向霍去病，道：“霍统领，这项任务就安排曹纯将军执行吧。”

    “诺！”霍去病点头应下。

    原本敌后侵袭作战是霍去病的长项，只是霍去病作为东晋阵营唯一的一位神将，需要统揽全军，实在是走不动。

    好在曹纯这位原虎豹骑统领在霍去病的调教下，对于长途奔袭作战已破有心得，有曹纯出马，当无大的问题。

    至于第二军团的军团长马超，一则需要统领第二军团，二则马超的性格特点，并不太适合这种敌后侵袭作战。

    贾诩见王上已经布置妥当，继而说道：“方才凤囚凰大人提的轰炸一事，虽不能作为主要手段，也可作为辅助手段。当然轰炸对象不是秦军后方，而是秦军的先锋部队。”

    “怎么说？”凤囚凰有些不服气。

    贾诩解释道：“一则前秦先锋部队就驻扎在淝水西岸，停在淮水的飞行小队可以轻松往返两地，客观条件上非常成熟。二则目的明确，此番轰炸不是要造成多大伤亡，而是要持续不断地刺激秦军士卒的神经。”

    “必须让秦军士卒一直紧绷着神经，处于高度紧张状态下，才能让其在不堪压力时，再次崩溃，那是吴起这样的名将都制止不了的。”

    凤囚凰听了，暗自羡慕不已，她身边要也有这样一位谋士就好了。

    欧阳朔倒是颇为平静，眼中更是有一丝忧虑，贾诩的两条计策虽好，却都只是辅助手段，算不上是致命一击。

    在正面战场大的战略上，依然是一筹莫展。

    想到这，欧阳朔说道：“你们说，在被苻坚解除兵权的慕容垂跟姚苌两人身上，能不能做点文章，这两位可是乱世枭雄，不会这么容易屈服吧？”

    “肯定不会。”贾诩眼前一亮，说道：“两人在前秦实则代表了鲜卑族跟羌族两个大集团，也是后秦跟后燕的创立者。两人此番被解除兵权，必然是不甘心的，秦军中此时怕已经在暗流涌动。”

    欧阳朔点了点头，这便是苻坚不敢轻易杀掉慕容垂跟姚苌两人的关键所在。想到这，欧阳朔下定决心，决定稍后就去找谢石，通过东晋密探跟慕容垂跟姚苌两人取得联络。

    不管结果如何，试探一下总没有坏处。

    该说的也都说的差不多，欧阳朔问：“诸位可还有什么要补充的吗？”齐刷刷的摇头，欧阳朔注意到，贾诩明显欲言又止，最终还是摇了摇头。

    欧阳朔道：“既然如此，待会儿我就召集其他领主，将这情况通报一下。”团结可团结的力量，是欧阳朔的又一心得。

    不管这些领主是心里怎么想的，至少大家在这场战役中的利益是一致的。只有将三十七万异人军团绑在一辆战车上，淝水之战才有取胜之机。

    凤囚凰等人自然没有意见。

    散会之后，欧阳朔问贾诩：“文和方才可是还有话要说？”

    贾诩点了点头，道：“王上，这场战役怕是会很艰难。”

    “你可是预见到什么了？”

    贾诩说道：“如果我是秦军，在这种情况下，不会将大军一直停在淝水岸边，东晋可还有着大把领土等着他们去征服。”

    欧阳朔点头说道：“这也是本王最担心的，一旦秦军四面出击，烽烟四起，但愿那时东晋朝廷能扛得住吧。”

    东晋偏安一隅，富庶是富庶，就是百姓没什么血性。

    “文和，我们也得早作准备。”

    说着，君臣二人开始悄悄密谋着什么。

    …………

    下午五时许，临近饭点。

    就在此时，前秦军营地上空传来一阵轰鸣声。

    大夏王朝飞行小队如期而至，投下一枚枚燃烧弹，爆炸声跟火焰交织在一起，让本就喧嚣的军营变得混乱不堪。

    前秦军何曾见过这等场面，一个个吓的面无人色。

    “不好了，着火了！”

    好在现在不是两军对阵之时，军士都在各自营区休整。否则的话，仅凭这一轮轰炸，就足以让秦军大乱。

    即便如此，整个军营也是一阵兵荒马乱。

    战马嘶鸣，人等鼎沸，战士们一边躲避轰炸，一边又在军官的命令下，取水扑火，不让火势蔓延开来。

    吴起、魏延以及华雄等将领见此，紧急协同玩家联络官，努力维持军营秩序，安抚战士情绪，忙得是焦头烂额。

    就在秦军陷入混乱中时，淝水东岸，三支骑兵部队悄悄离开军营，在崖山舰队第一编队的辅助下渡过淮水，消失在茫茫夜色中。

    淝水之战，正式拉开序幕。