    沈安也不敢还手，惨叫了一声，捂着胳膊跳开。

    “老师！你听我说啊！我是有苦衷的！”他大声喊道。

    自从穿越到这里，他还是第一次如此狼狈！

    哪怕刚开始当乞丐那会，也没这么惨啊！

    “章先生，你先听他把话说完啊！”公孙度心中也很想知道，沈安坚决不肯入仕的原因，拉住暴跳如雷的章文通。

    要是能弄明白其中的缘由，说不定他能找到对策解决沈安的后顾之忧呢！

    “你说！”章文通戒尺一指，愤愤说道。

    沈安看着三人灼热的目光，龇牙忍着痛，夜色下神情变换。

    他能说啥？

    总不能说自己现在被皇帝盯上了，要低调吧？

    他们会不会信是一回事，可牵扯到皇帝，不怕把这几个老家伙吓死？

    “是这样的！”沈安正了正色，说道：“老师！你知道我最近得罪了不少人，有前任京兆府尹，有四大皇商的王家。”

    说到这里，他转头看向公孙度：“公孙大人最清楚京城里的情况，可谓是盘根错节，利益交叉，我说的对吧？”

    公孙度点了点头。

    这话没错，想在京城混下去，光有本事，没有人脉，那是不行的。

    在庞大的利益网覆盖之下，可以这样说，京城之中，除了那些真正的普通百姓，谁都在这张网下。

    赵程和王家在京城也算得上有头有脸，在利益网中，自然是一个重要的节点。

    以他们为起点的利益延伸线，终点到底在哪里，就是他也不知道。

    “沈公子，你的意思是……”公孙度看破不说破。

    “对啊！”沈安一本正经说道：“我现在的身份，不过是一个小小的荣家代理人，就算得罪了他们背后的大人物。”

    “顶多也就是害得荣家生意做不下去，不至于会威胁到生命安全！毕竟大梁的律法还是很健全的，死了人就是大事。”

    “可如果我入朝为官，我难以想象他们会用什么方法陷害于我。”沈安又看向了公孙度：“官场上杀了于无形，想来公孙大人应该深有体会吧？”

    公孙度一愣！

    你他娘的这话什么意思？

    老子活生生的站在这里，没有被杀人于无形！

    这是想说我私底下干过不少？

    “咳咳……”公孙度尴尬的咳嗽了两声，思量片刻便明白了沈安的意思，朝他挤了挤眼后配合演戏道：“沈公子这话倒是不假！”

    章文通一个只知道读书教书的老学究，哪里明白这其中的道道。

    皱着眉头，左看看沈大福，右看看公孙度，似乎在问，真的是这样么？

    “章老先生，这个逆子好像确实有些道理！”沈大福无奈，权斗的险恶，他是见识过的。

    二十余年前，当时的左右丞相互相争斗，右丞相陆羽被诬陷下狱，最后除了一对刚出生没多久的兄妹，全家无一活口。

    连从一品的右丞相都是如此，更别说沈安了！

    “那……那我不是？唉！算了算了，时候不早了，老夫就先回去了！”听到这话章文通一时不知道该说什么好，脸上满是愧疚，沮丧的说道。

    他是过来帮人的，怎么现在好像变成了害人？

    沈大福还想挽留，公孙度也拱手说道：“沈兄，玄云也告辞了！”

    “老师你没有乘轿来，今天晚上就在我家住吧！爹，你带老师睡我的房间吧！”沈安一把拉住章文通说道：“反正明天我也要去国子监，到时候让爹给我们安排一辆马车。”

    “对对对！”沈大福点头称是，上前扶住有些站立不稳的章文通后对公孙度说道：“公孙大人，就劳烦你先等我一会，我马上回来。”

    他也是场面上混的人，儿子这是在故意支开他啊！

    好嘛！

    连老爹都敢使唤了！

    但他更清楚的是，公孙度当日会出面为沈安求情，今日会到沈家赴宴，冲的可不是他沈大福，而是沈安。

    不知不觉中，原来那个败家的儿子，竟然已经走到了如此高度！

    真的长大了！

    “沈兄客气了！让沈安送我就行！”公孙度摆了摆手，他正求之不得，拉着沈安便往外走。

    此时已经大半夜了，院中除了正常巡逻的护卫家丁，便没有旁人。

    走到僻静之处，公孙度表情严肃的小声问道：“沈公子，你刚刚所说的某些大人物，是不是指……”

    他右手微微抬起，朝着左边的天空指了指。

    王家是太子的人，虽算不上人尽皆知，可作为朝堂上的核心人物之一，他还是听说了这个消息。

    “哈哈~~~”

    沈安只是笑，并没有说话。

    大梁和上辈子世界里的古代一样，也是以北面为尊，因此房屋大多是坐北朝南的。

    两人现在朝大门行走的方向是南边，那左边不就是东边了？

    老狐狸！

    明知故问呢？

    两人对视了一眼，心照不宣。

    可是公孙度却不知道，沈安担心的根本不是太子，而是当今皇帝！

    目送老狐狸的轿子离开后，沈安正准备回家好好睡上一觉，身后传来两声轻呼。

    “少爷！”

    “老大！”

    李二狗和沈小路的身影，从墙根的阴暗处走了出来。

    “你们两个狗东西！”沈安脸上又喜又惊，两手握拳砸了过去：“我还以为你两死在外面了！”

    在得知家中香料出事后，沈安便把沈小路派出去查探。

    太后寿辰拿下总督办一职，郑有为和赵宝坤突然销声匿迹，他又把李二狗派了出去。

    没想到两人竟然同时回来！

    这说明什么？

    不言自明！

    “嘿嘿！老大你不死，我哪里敢死！”李二狗没那么多尊卑观念，胳膊一伸，直接搂住沈安的脖子。

    “滚蛋！”

    沈安白了一眼，麻蛋，一身的汗臭味，估计得有十几天没洗澡！

    “赶紧进去！给我洗干净再到书房来见我！”

    他没忘记沈小路这个贼眉鼠眼的家伙，用手指了指：“还有你，好的不学，他娘的！坏的倒是全学会了！这一身邋遢的，跟茅坑里捞出来的一样！”

    两人浑不在意，一人一边，把沈安夹在中间。

    那叫一个惨不忍睹！

    沈安差点把刚刚昨天的饭都给吐了出来！

