    “这个……”

    妹子一脸的莫名其妙：“王神医，我觉得……你可能是误会了什么，我这次过来找你，并不是想和你决斗。”

    “那就是想采访我喽？没关系，我接受你的采访，说说吧，咱们先访哪儿？”王昊随口道。

    听到这话，漂亮妹子连连摆手道：

    “不是，也不是采访……”

    说着话的工夫，觉得自己好像是有点儿被王昊给绕进去了，这姑娘连忙解释了起来：“王神医，我先自我介绍一下，我叫孙诗琪，你或许不认识我……”

    “对，这话你还真说对了！”

    也不等孙诗琪说完，王昊就直接朝她竖起了一根大拇指：“我确实不认识你！”

    “王神医，我是很尊重你的，你能不能让我先把话说完？”

    “……”

    很尊重我？

    完全没看出来啊！

    有些好笑的看着孙诗琪在说话的同时，直接拍在桌面上的那只手掌，王昊没再说话，只是抬起手，默默朝着桌面儿上那几只摆着烤肉的铁盘指了指。

    这姑娘拍桌子的时候，用的劲儿还真不小，连桌子上的托盘，都给震得跳了两下。

    “这……不，我不是那个意思……”

    “行行行，我能够感受到你对我的尊重，但是呢，你看看！”

    见王昊突然朝着天上扬了扬下巴，孙诗琪不禁本能的抬起头朝天上看了眼，但是她只能看到这条烧烤街头上那片烟气缭绕的夜空。

    除此之外，什么都看不到。

    “王神医，你这是……想让我看什么？”

    “看看天呗。”王昊抻了个懒腰，打了个哈欠：“你看啊，这天色都已经不早了，咱们抓紧时间，你要是有事儿呢，就快点儿说，我还得找地方睡觉呢。”

    “你……”

    有本事，才有脾气！

    想到爷爷的病情，在心里反复把这七个字默默念了好几遍，孙诗琪这才把自己情绪给平复下去。

    她耐着性子道：“王神医，你怎么会说……要找地方睡觉呢？都这么晚了，你不回家的吗？”

    “要是能回去，你当我不想回啊？”

    想都不用想，王昊就知道，自己家里头，现在肯定不是一般的热闹。

    再者说，这满打满算，也才四十八小时左右。

    连房子带院子整体大翻修，工期哪能这么快就完事儿？

    就算完事儿了，也不能就这么直接住进去。

    这么着急，喜欢闻甲醛？

    提起来为什么不回家，王昊心里就是一肚子的气，他直接朝对面儿坐着的这个孙诗琪翻起了白眼：“我回不回家，跟你好像没什么关系。赶紧的，别耽误我时间，想问什么快点问。”

    “我……”

    张了张嘴，孙诗琪不知道第多少次劝自己冷静了。

    呼！

    深呼吸了一下，努力平复心情后，她认真说道：“王神医，我不知道你遇到了什么，但是我可以向你保证，我绝对不是过来要给你添麻烦的。”

    呵呵！

    女人的保证，能信吗？

    就像女人信不过男人的保证一样，男人有时候也信不过女人的保证。

    比如说，王昊就不信！

    “你要还这么绕来绕去的，那我觉得，咱们好像也不需要再继续谈下去了。”

    说完，王昊抬手就朝烧烤摊的老板招呼了一声：“老板，结账！”

    “等一下！”

    好不容易把王昊给找到，孙诗琪哪儿能就这么让他给跑了？

    “王神医，我这次来找你，没别的意思，我只是想请你给我爷爷治病。”

    “啊？”

    从一开始，王昊就把这个孙诗琪的身份，给贴上了狗仔记者，或者是无良医生的标签。

    但是，他还真就没想到，对方居然是病患家属。

    “你怎么不早说？”

    有些埋怨的看了孙诗琪一眼，王昊无语道：“我还以为你是过来要找我茬儿的呢，治病就治病，你为什么不早说？干嘛这么拐弯抹角的？”

    “我……”

    最开始就横在两个人之间的误会，到了这会儿，勉强算是解释清楚了。

    但是！

    王昊的这句“为什么不早说”，却让孙诗琪觉得……自己的心里，比刚才更堵了！

    做生意谈判的时候，有谁是一上来就直接报价的？

    不东拉西扯的聊一聊、谈一谈，能行吗？

    我不直接说，怪我咯？

    怀着满肚子的牢骚，孙诗琪无奈道：“王神医，你从一开始，就没有给我说清楚的机会啊。”

    “哦，所以你这是在怪我吗？”

    “不是，我没那个意思，主要就是……我爷爷的病情，你应该是最清楚的。”

    “你爷爷？”眼前这漂亮妹子，张嘴爷爷、闭嘴爷爷的，王昊是真有点儿快要被弄糊涂了：“你爷爷谁啊？”

    “孙大福。”

    这次，孙诗琪学聪明了，她没再像之前那样绕来绕去，直接说道：“就是白天在金光寺的时候，你出手抢救的那位老人。”

    “哦，想起来了！”

    白天才刚发生的事儿，而且那孙大福还是自己施完针以后，跟着车一起送到安平县第三医院的。

    王昊当然不会这么快就没了印象。

    只不过，一想到这位孙大福，王昊就不可抑制的想起来，那帮问他联系方式，还偷偷摸摸拍他视频，生怕出了什么意外没人担责任的那几个家伙。

    当然，还有那个什么副院长！

    但尽管想起这帮家伙，心里就本能的有点儿腻味，可王昊也明白，那帮人都是他们自己的个人行为，跟孙大福这位当时已经昏迷的老人没关系。

    认真的打量了一下孙诗琪，王昊不禁笑了：“现在还有心情跑过来找我，看起来，你爷爷的手术很成功嘛。”

    “手术倒是很成功，就是……”

    说到这里，孙诗琪也小心翼翼的打量了一下王昊的脸色，见他似乎心情不错的样子，这才继续说道：“我爷爷醒了以后，安平三院的唐院长出差回来，是他跟我和我爷爷说，我爷爷的身体能不能调养的过来，还得看王神医你肯不肯出手。”

    “唐院长？”

    听到这个称呼，王昊实在没什么印象，不由问了句：“你说的这个什么唐院长，他怎么就确定，我能有办法？”

    “因为，他前几天去过西京市体育馆，亲眼目睹王神医你打败了高丽药王！”

