    “这蛇明显带着剧毒，而且速度快的很，不只是如此，隐藏的能力也惊人，防御力恐怖，并且……我的敛气诀竟然无法躲避过对方，被它给洞察到了！”

    想到了这毒蛇身上的特点之后，秦风的面容一阵的严肃。

    手指微微一动，一道道雷芒闪烁，一缕剑意加持其中。

    “嘶……”

    果然，这毒蛇在秦风停顿的瞬间，猛的再次掠起，这一次的速度更是惊人，并且带着一道剧烈的绿色‘毒箭’从嘴里迸发出来。

    “轰”

    “锵！”

    秦风左手划出拳印，右手迅速的撕裂出道道的剑气。

    “轰隆隆”

    磅礴大气的拳意加持拳劲，迅速将那‘毒箭’击打进入到了对方的嘴里，不只是如此，这一次，秦风的剑气已经在剑意的加持下，锋利无双，哪怕是没有施展黄金战剑，但是却也足矣。

    “噗嗤”

    随着那毒蛇一阵痛苦的嘶鸣声，这身体已经被撕裂成为了两半，并且被秦风拳劲打的倒卷的毒箭也随之进入到了它的身上，强烈的毒素瞬间席卷到了它的周身，不过只是眨眼的时间而已，这毒蛇的两半身体已经化作了血水……

    “这毒素，好生的惊人！”

    秦风无法想象到，若是这毒液深入到了自己身上，那产生的强大破坏力得有多么的惊人……

    一路上，秦风遇到了不少这样的毒蛇，随着拳法和剑法的施展，虽然没有动用黄金战剑，但是却也算是风平浪静。

    终于的，当秦风前进了百里的路程之后，秦风那十几尊如大剑般的黑色高山已经遥遥的出现在了眼前。

    在这大山前面，那是一道深邃的通道，入口如一个洞穴一般，通道的周围乃至是上空，一种奇异的波动从这其中不时的波动出来。而且最为惊人的是，这通道的深处，越来越红，最后变成了鲜艳的血红色。

    “破邪之眼！”

    感觉到了不对劲的秦风，眉心微微的一动。

    顿时，那通道周围的一切被他洞察了出来。

    “没有丝毫的异常啊！”

    眉头蹙起，秦风竟然没有看到有什么不同，但是心中却感觉到有些不对劲。

    “等等……”

    突然，秦风的破邪之眼看到了，在一处地方，一处如鲜血般的地方，竟然微微的动了一下。

    “活的？！”

    心中一震之中，秦风猛的发现了到底是哪里不对劲。

    这些如鲜血般的地方，竟然不是岩壁或者是土石，而是活物。

    “蝙蝠，竟然是一只只的蝙蝠，在这通道的深处，竟然隐藏着一只只的蝙蝠？血色的蝙蝠！”

    这个时候的秦风也明白了过来，这个地方不是一道简单的通道，而是一道血蝠巢穴！

    此时，凭借着破邪之眼的效果，秦风已经可以清晰的看到那些诡异无比的血蝙蝠了。

    这些血蝙蝠，一动不动的倒挂在这通道上，看上去宛如岩石一般，和整个的空间完全的融合在一起，哪怕是靠近的观察，都未必的看的出来，但是秦风却可以从这些看似僵硬的家伙身上感觉到狂潮般的嗜血气息。

