    “你们家老李就是让你做制造业，但是我估计纺织、家具这种，你也看不上，我给你两个选择吧——手机和电动汽车！”

    手机和电动汽车也是杨东升重点布局的领域。

    从处理器、基带芯片，到锂电池、液晶屏，乃至操作系统，杨东升都在做, 而且不少已经做出了成果。

    但是具体到产品一层，杨东升不准备直接参与。

    杨东升理想中的模式是自己做高技术、高附加值的核心零部件，一群厂商围着他做组装和销售。

    把手机销量搞上去，做成ARM和安卓那样的生态，这样才能真正形成中国自己的芯片和系统，杨东升才能割韭菜，否则芯片做的再先进, 系统做的再好, 没有人用也是白搭。

    现阶段无论是做手机，还是做汽车的门槛都不低，而且手机和汽车都是直接面对消费者的产品，还要打广告，做营销，做售后。

    二姐是做不了的，但是刘敏可以。

    “我以为你会说石化！”刘敏看了看一旁的油库道。

    “搞石化确实很有前途！别的不说，我们国家对PX产品的需求非常大，每年都需要大量进口，而且这种情况将会长期存在，再加上香港的自由港地位，又有与大陆紧密相连的优势，那真是如虎添翼！但是你想多了, 香港看似自由，其实什么也做不了，我建个地下油库都经历了九九八十一难, 你要搞石化，那些人用一个环保，分分钟就给你搅黄。”杨东升道。

    前世连大陆某地的PX项目都能搅黄，背后这只搅局的手，势力之强，可见一斑。

    刘敏有点不服气，“我去新加坡考察过，韩国、日本的石化企业我也看过，新加坡比香港还小，人家那炼油厂跟生活区就隔了一条马路，我在那吃饭，连味都闻不到。再说香港不是也有发电厂和煤气制造厂？”

    “不是每一个人都能像你一样去新加坡、韩国实地考察的，大多数民众都是愚昧的。你也许会说，还有媒体，你可以通过媒体向民众解释。但是我可以告诉你，造谣永远比辟谣更加容易，越是号称新闻自由的地方，民众越是愚昧。因为媒体不停的向他们灌输，他们有新闻自由，所以他们得到的信息就是最真实的信息这种思想，结果就是媒体说什么, 他们就信什么, 包括假信息, 明明被洗脑洗的都傻了，却不自知，总以为别人才被洗脑了。而且香港人也自私自利惯了，发电厂、煤气厂是他们必需的，就算污染，他们也能忍，你做石化肯定不是只想满足香港一地的需求吧？你只看看香港的现状，连美孚、中石化也只敢在香港建油库，不敢把厂子搬过来，你以为那些石化巨头都傻吗？”

    “不做石化，你费这么大力气建个油库就只为卖油？”刘敏道。

    “谁说我要卖油？我要炒原油，现在石油价格正处于低位，我囤一批轻质原油，来年价格就能翻一倍。今年下半年，二期和三期工程投产后，油库存储能力可以达到800万立方米。现在原油6个月以下存储期，每桶每月租金将近一美元，成品油存储费还要更高。光是出租油库，每年就能赚上亿美元。否则你以为那几个石化巨头跑来我这是为什么？”

    刘敏这才问道，“那手机好做吗？”

    “手机当然不好做！但是我可以给你提供液晶面板、锂电池、处理器和基带芯片等核心部件，组装方面，你可以交给代工厂。你只要做好外形设计，再做一些自己的特色，比如支持超长待机，可以装多个手机卡，再做好营销就行了。”

    刘敏点了点头，又问，“电动车呢，那不就是个玩具？汽车生产不是禁止民营资本进入吗？你别打老李的主意，他可不会帮我走这个后门！”

    “我们国家加入世贸组织的条件之一，就是放开汽车市场，再说偷偷进入汽车市场的民营资本，现在也不是一家两家了！电动汽车技术现在确实还不够成熟，但取代燃油汽车是大势所趋。你现在就去申请，我估计等批文下来，技术也就差不多能用了。这个本来是我准备自己做的，如果你愿意做，我就可以放心的去做电机、锂电池、电控系统、自动驾驶等更难攻克的上游产业了。”

    谷慦

    “这事我得回去跟老李商量商量！”刘敏道。

    对于杨东升吃下了所有核心零部件，刘敏没有异议。

    2000年前后，某电脑组装厂还是民族企业的骄傲，很多人还没有对核心零部件重视起来。

    不过将来刘敏如果想进入核心零部件产业，杨东升可以学ARM，把部分领域开放给她。

    她可以在允许的范围内做开发，但是不能随意添加指令集，也不能改动整体架构。

    刘敏走开后，杨东升又与各石化巨头的人客套了一番。

    油库一期容量，杨东升大部分已经租了出去。

    虽然受互联网泡沫影响，现在的石油价格跟去年同期相比，已经低了不少，但是911之后，原油价格肯定还会再低一些。

    送走润华的人，杨槐挂下手机，凑到杨东升耳边，“廉署已经决定起诉周阿毛！”

    杨东升点点头，看了一眼不远处。

    徐女士也正在接手机，她的脸色说不出的难看——他们最后的一点希望也破灭了。

    廉署决定起诉周阿毛肯定已经拿到了足够的证据——这还多亏了杨东升。

    现在汤氏集团除了卖给杨东升，再没有其他选择。

    徐女士挂下手机，深吸了一口气，一脸决绝的冲杨东升他们走过来，“杨先生，我们找个地方谈谈吧！”

    “好啊！”

    经过初步谈判，双方还有一些分歧。

    第一，汤氏集团还想在价格上再争取一点。

    第二，由于价格比预期要低，汤氏集团想把他们台湾的地产，也转让给杨东升。

    第三，汤氏母子想保留汤氏集团的名字。

