    叶一云和李诗情很清楚，这个称谓不是他们两人中任何一人的小名、昵称，但还是抬着头，循着声音的源头望去，就见一个穿着红白校服的女生诧异地盯着李诗情。

    “秒…”

    当她看清李诗情的脸，陌生的眼镜，陌生的发型，最重要的是陌生的眼神。

    那眼神，完全像是看一个不认识的人。

    李诗情不解地与叶一云对视一眼，再去看那个穿校服的女生时，女生已跑着离开。

    “这…”

    李诗情无语地眨巴眼。

    叶一云若有所思，却并不说什么，领着李诗情往奶茶店老板告知的宾馆去。

    最后，叶一云付了500元，用舅舅江奇龙的身份证登记，以兄妹名义，开了一标准双人间。

    原本标准双人间不过300，不过叶一云不是支付不起两间单人间的房费，宾馆老板也间接地表示，可以只登记，但必须得有，可关键，李诗情记不起她老妈或老爸的身份证。

    “你不用担心，我前途一片大好，不会自毁长城的，我问得很清楚，是两张床。”

    上楼的路上，叶一云见李诗情眉宇间忧心忡忡，以为她对共住一间有什么担心，就解释道。

    李诗情脸颊微微一红，摇了摇头，叹着气，道，“我倒没在意这个，而是在意钱，押500，付500，咱手上这点钱，可维持不了几天啊。”

    “所以，明天到处跑跑，看看能不能先租一间吧，开源的事慢慢做打算。”叶一云接过话题，思忖道。

    ……

    深夜，10点多

    小宾馆的设备、卫生只能说马马虎虎，确认过住处后，两人找了就近的夜市，分别买了两套简单的夏装，花去300多，这两套可能是两人穿过最便宜的衣服。

    前后洗漱，拉大床距，两人躺在各自的床上，叶一云盯盯着天花板在思索，李诗情望着窗外，思绪不知飞往哪里，泪水渐渐模糊视线。

    “在想什么？”

    安静的空气被打破，叶一云突然问道。

    “我在…”李诗情心中酝酿的伤心一时间褪不了，再掩饰嗓音，听着始终有哭腔，索性顿了下，她便不掩饰，哭道，“如果我爸我妈醒来后，找不到我，怎么办？如果我永远回不去，怎么办？如果…”

    喉咙的哽咽打断她的话，但叶一云听得清楚，她在恐慌。

    这是一个心智未成熟的女生本能的表现，没有任何理由斥责她的懦弱。

    但叶一云并没有出声安抚，他只是静静地听着她断断续续的哭诉，直到她过了这个情绪高峰。

    “李诗情，威廉.詹姆斯，听说过吗？”叶一云温声问道。

    李诗情抹了把泪水，侧目看了他一眼，道，“没有。”

    “那平行宇宙理论，了解吗？”叶一云再问道。

    李诗情没回答，眼神短暂放空，想了想，道，“听说过，具体的不清楚。”

    叶一云转头，面向她，展开笑容，问道，“那弯弯的狗血剧终极系列，看过吗？”

    李诗情同样认真回忆后，道，“也只是听过，没看过。”

    叶一云收回视线，娓娓道，“那我简单给你介绍介绍，1895年威廉.詹姆士提出平行宇宙这个名词，近代，大量的科学、神学和哲学对其延伸，1957年，艾弗莱特发表的博士论文里，提出‘分身’一词，简单地讲，在你不可知的另一个世界，有一个和你一摸一样的人，他一生的经历和你每秒钟都相同；而在弯弯的狗血剧中，把全宇宙分成十二个时空，每个时空都有一个和你一摸一样的人，但经历与你并不相同；当然，这是平行宇宙理论极小的一部分，平行宇宙的解义远不止这些。”

    李诗情听得云里雾里，半知半解，片刻思索无果后，问道，“所以？”

    叶一云长长地呼出一口气，目光炯炯地看向她，道，“所以，有兴趣明天去看看这个世界的另一个‘你’？”

    注视着他那仿佛刺破黑暗的双眸，李诗情瞳孔一阵颤动，“我…”

    次日，一早

    滨海市，佳佳宾馆

    叶一云是在早间新闻了解这座城市的名字。

    他倚在门口，伸手敲了敲卫生间的门，问道，“好了吗？”

    进去快一个小时的李诗情，终于打开门，脸上犹豫又担忧，“真地要去吗？”

    她穿着黄色的印花T恤，浅黑色短裤，戴着一顶极其廉价的帽子，很中性风，就是那副大黑框实在是减分。

    叶一云递给她一眼放心的眼神，道，“只是试一试，不是那么一句鸡汤吗？世间的相遇，都是命运的安排，我们无法探寻来这儿的原因，只能抓住任何一丝机会，寻找脱身的法子，不是吗？”

    其实，他别有想法，他之所以这么坚持，更大的目的是想转移李诗情的注意力，不叫她把心思全用在恐慌和绝望，多压些事儿在身上，自然没工夫去‘伤春悲秋’。

    至于是不是能真的脱身的办法…

    希望吧。

    “好。”

    李诗情认真思考后，重重点头，像是做了个极大的决定。

    叶一云暗暗感慨，大的变故果然会改变人，尤其是少年。

    李诗情多么大大咧咧、没心没肺，到了这个世界，这么的小心翼翼。

    “放心，万事有我。”他推开门，鼓舞道。

    李诗情定在原地，好一会，简单的‘嗯’了声。

    两人出宾馆，就近找了一处小摊，吃了份沙茶面，赶在7点前，抵达昨天与那个校服女生相遇的地点。

    与昨天傍晚不同，来往的人，老的少的，男的女的，不少。

    这些人中很大一部分，在经过或注意到两人时，视线会在李诗情脸上停留，露出或惊讶或疑惑的表情，直到…

    “哦哦！”

    “妙妙，你看，就是他们！”

    昨天那个女生的声音再次响起。

