    白小丛的前身本是一位父母双亡的孤儿，从小喜欢电影，励志成为一个优秀的导演。但他的道路着实坎坷，跌跌撞撞的念完了传媒大学导演系后，不知是犯了什么忌讳还是得罪了什么不可名状的事物，毕业礼当天晚上，白小丛正想着今后的打算，突然迎面撞上了一个发光物体，昏了过去。

    等他再醒来时，发现自己已经身处异世，变成了一个体弱多病的中产阶级子弟，头脑中多了许多本不属于自己的记忆，不幸中的万幸是原主恰好也是一个导演专业的学生。

    在异世度过了整整四年的大学时光，白小丛也完全的适应了这个世界，同时也了解了这个世界和自己故乡的区别。毕业之际，白小丛毫不犹豫的将自己故乡的优秀短篇电影《调琴师》拍摄了出来，当做自己的毕业作品。

    可惜白小丛并非出身三大影视学院，自身家庭实力也远远不足。虽然《调琴师》作品广受业内人士好评，可最终白小丛还是遭遇了一毕业就失业的窘境。

    整整一年多的浪荡生活让白小丛险些放弃电影行业。结果在自己最绝望的时候，一个名叫姜泉的学生找上了他。姜泉一上来就咄咄逼人的把自己的资料透了个底朝天，然后却又像个没事人一样，说自己如何欣赏他的才华。

    在对方的诱导下，白小丛稀里糊涂的将自己的遭遇和抱负全都说了出来，对方似乎也是一直在认真倾听。

    继而白小丛又稀里糊涂的加入了姜泉的团队。只是姜泉临走时的那个眼神实在让他惧由心生，那个眼神让白小丛联想到了无数经典恐怖片人物。后来姜泉这个老大的行为倒是相当和善，让白小丛逐渐的放松了警惕。

    直到今天看完由姜泉主演的《初恋这件小事》，白小丛的内心再一次被恐惧笼罩。恐惧心和好奇心反复碰撞，最终白小丛选择了试探对方一番。可惜，才刚见面，对方就直接来了个王炸糊脸。

    好在问题解决了，姜泉虽然不是和自己来自一个故乡，但至少姜泉他知晓很多只有自己才了解的事情，白小丛五年来第一次觉得，自己没有那么孤独了。

    姜泉和白小丛的谈话，最后以白小丛身份被完全确认，姜泉保证绝对为其保密而告终。姜泉也了解到，白小丛对世界发展的认知，仅到2018年便没有后续了。

    私密谈话结束，姜泉关掉了音箱。用好像初见对方的眼神看向白小丛：“我也说过，你的过去并不重要。所以，说说你所展望的未来吧。”

    白小丛一听顿时来了精神：“这个世界的走向，天知地知，你知我知。在无资源，无名气的情况下，我们两手空空。但现在不同，如今资源有了，名气的话，这公司至少老大你和景老板，张老板是有的，我们脑子里的优秀剧本也就跟着成了资源。老天给了我们两个机会，我们自然不能放过。”

    姜泉赞同的点点头，却又话锋一转：“影视行业，天时地利人和缺一不可。你导演出优秀作固然可以一夜成名。但成名之后，你又势必会成为一部分人的眼中钉。到时，你又打算如何，应对？”

    “老大，你这种结尾故意放慢语调的断句方式也太......”

    白小丛见姜泉波澜无惊的盯着自己，便没再敢把引仇恨三个字说出来，继续自己的陈述。

    “一年的电影和电视剧数量就那些，我们一旦占据高地，就代表着我们不但是优秀资源的创造者，也同时是他人资源的掠夺者。到那时我们可能会成为别人的攻击目标。”

    姜泉欣赏的点点头，但又说：“我说的不是这个。”

    “那是说合理提拔新人，打造明星公司？防止在营销模式上被敌人攻击？”

    “你还真是因公忘私，你真不知道我说的是什么？”

    “老大，明示一下。”

    姜泉哼了声，没好气的说：“以后别惹事了！你大学时惹的事，我帮你都摆平了。我可不希望你再犯同样错误。人们也许会原谅你的过去的劣迹，但不会原谅你当下犯的错。你一旦再搞出那种事，会直接被对手狗仔翻出旧账，到时候新旧账一起算，被禁导了也不夸张。”

    白小丛听到自己过去的事被摆平，立刻嬉皮笑脸说：“谢谢老大！不过，当年那事真不怪我，我当时就是想着见义勇为来着，谁知道是对真夫妻在玩......啊，我不说了。”

    感受到姜泉的凝视，白小丛果断的选择闭嘴。

    姜泉深叹一口气：“现在有没有合适的剧本？”

    “有！当然有！这段时间，我可没闲着。”白小丛兴奋的左顾右盼，像是生怕被别人听见了他说的话，直接在自己手机上打了几个字，拿给了姜泉看。

    “拍这部电影，你有几成把握？西方剧本剧情汉化可不是什么容易的工作。这个哪怕是大导演，也可能会翻车。”姜泉也被带起了几分兴趣，情不自禁的问起。

    “十成，不是我吹牛，这剧本放在我手里，表现力绝对青出于蓝！”白小丛得意洋洋的比划了一个十的手势。

    姜泉挑了下眉，没有再说什么。

    “老大，再就是电影演员的问题，男主问题还不算大，女主咱们公司的艺人肯定都不合适。”

    “公开试镜好了。男主问题先行搁置，先看看宏铭有没有能力担任男主，如果不合格，再找别人。”姜泉瞬间就策划出了后续安排。

    “等等？老板你不演男主？”白小丛显得不可置信。

    “不演。不过，我倒想试试挑战男二。”

    “老板，我现在好像有点明白为什么你会和景老板合作了。”

    “为什么？”

    “都是表面看上去挺随和，实际做起事来比谁都莽。”

    “后悔和我一个队伍了？”

    “这倒不后悔，如果老大你不敢莽，我才真的会后悔。”

    白小丛哈哈大笑回应道。姜泉脸上也露出一丝微笑。

    “不过在拍电影之前，最好先拍部电视剧当你的试水作，顺便吸收下人脉。”

    姜泉和白小丛两人又探讨了一会剧本后，姜泉便离开了公司。白小丛呆了一会，有些无聊，便也打算先离开了。

    一出公司大门，白小丛忽然觉得豪情万丈。便振臂高呼。

    “我白小丛自认为是卧龙凤雏，今天之后，必将龙战于野，凤鸣九天。未来！是属于我们的！”

    刚刚回到公司，还没来得及进正门的岳希领着赵丽影，正像看傻子一样看着白小丛。

    “哈哈！我毕竟是个导演，有时候也要体会一下演员的感受。”

    话一说完，白小丛便落荒而逃。心想刚才自己貌似是社死了。

    “别在意，公司个别人的智商低，不代表全体人员都这水平。”岳希对着早就目瞪口呆的赵丽影安抚说。

