    第34章 海星黄粱梦——《融入海星》这是怎么一回事

    第34章这是怎么一回事

    两人在别墅外面转了一圈后回到家里，徐玉霞也醒来了，正在洗漱。看到两人从外面回来，徐玉霞就问道：“你们去外面玩，就把我一人丢在家里不管啊！”

    “谁说我们去外面玩了？我们只是出去走了走，不到半个小时，谁让你自己喝那么多酒？阿辉！以后，你要看住她，不许她这样胡来，这是我交给你的一个任务，这个任务必须好好完成，否则我有你好受的。”徐玉萍此时有点霸道地说道，她才不管刚才两人怎样疯狂，该说的话还是要说的，该交待的还是要交待的，另外这样当面说清楚，张辉也更好管理了，可谓名言正顺了。

    “嘿嘿！玉霞，这可是你姐姐交给我的任务，以后可别说哥哥我严厉了。”张辉听到徐玉萍的话笑着看着徐玉霞说道。

    徐玉霞此时心里转着小九九，想到你阿辉想管我，没门！你算什么人？哼！我管你还差不多，要知道姐姐可是对我想当好的，基本上可谓非常关爱自己，想到这些，她就嘿嘿地笑着说道：“那好啊！不过到时候就不知道你有没有那样的能力了？”

    “玉霞，你怎么可以这样说？你一个小姑娘知道什么？以后你在学校做什么事都要跟阿辉哥哥说一声，征求他的意见，如果让我知道你自己乱来，我可绕不了你，而且你以后不要对阿辉颐指气使的，知道吗？”徐玉萍非常严厉地说道。

    听到姐姐这样严厉的话语，徐玉霞有点奇怪了，自己喝醉一次酒，姐姐就这样，以前都不会这样，这是为什么呢？难道自己这次真是太过分了，不会啊！记得一年前自己比这次喝得更厉害，姐姐都没有过分责难自己，这是怎么一回事？

    正想着，徐玉萍又严肃地说道：“你在想什么？不要又出什么歪点子？我可知道你花样挺多的，这次可是真的，我可是说一不二的，你也知道我的性格的，如果你觉得我说得过分，你就跟二娘说不要我管教，我还落得轻松呢。”

    “姐姐，我知道了，你不要再说了，以后我听哥哥的，行了吧。”徐玉霞一边说一边挽起徐玉萍的臂膀撒娇起来。

    张辉看在眼里，脸上露出笑容了，说道：“看看还蛮像小姑娘呢！”

    “谁我是小姑娘？我可是大姑娘了，哼！只是比你们小几岁而已，有必要这样戏弄我吗？看看，我不是大姑娘吗？”徐玉霞一边说一边挺起自己的胸脯，意思是你看我的胸脯多大了，哪个小姑娘的胸有这样大？

    “没羞的，还好意思挺起来，一个大姑娘怎么不知道收敛一些，矜持一些？”徐玉萍一边说一边用手去刮徐玉霞的脸颊。

    “姐姐，刚才我在睡觉，你们俩在干什么？不会是吃什么好东西吧？”徐玉霞突然想到自己睡了大概三个时辰，张辉跟姐姐在一起到底干什么了，不会就是聊天，如果聊天一定在说自己，不然姐姐不会这样严厉地说自己的。

    “我们能干什么？不就是说说话，上上网而已，你以为我们能干什么？”徐玉萍笑骂道，并拍打了一下徐玉霞的屁股。

    “谁知道你们会不会做什么高兴的事？”徐玉霞在姐姐耳边轻声地说道。

    张辉没有听清这样的话，但看到了徐玉霞怪异的笑脸了，就猜测一定说自己跟徐玉萍什么事了，因此他假装没有注意了，一人坐到沙发上去了。

    “死妮子，你说什么呢？是不是自己早就在想什么了？”徐玉萍在徐玉霞的耳边说道，同时在其屁股上捏一把。

    “哎哟！姐，我可是你妹妹呢，你怎么可以下这样的毒手呢？晚上我们吃什么？”徐玉霞说道。

    三人都坐到沙发上看着电视，继续聊着天儿，不一会儿保姆就来催大家用餐了，三人起身去用晚餐了。

    晚餐之后，三人就按原来的计划去逛街了，三人信步上街，本来徐玉霞想让姐姐开飞艇去，但张辉说这样不好，不如散步去为好，反正又不是很远，这里附近就有大型集市和大型超市，走走路对身体还挺好的。

    因此三人一路说笑着而去了，路上张辉原来以为自己同这样两个美女去上街一定会惹来大家的注意，特别是注意两个美女了，不想来到大型超市才发现这个星球到处都是美女了，而且一个赛过一个，让张辉目不暇接了，看得眼花缭乱。

    而那些美女的眼睛却在张辉身上来回转悠着，有几个好像还是有意跟着他们三人呢，因为张辉发现自己走到哪里那些美女似乎也走到哪里，看到她们的眼神，张辉感到自己被别人意淫了不知道多少次了，那些女孩好像想活吞了自己似的。同时张辉发现自己附近的一些男士则用厌恨的目光看着自己，自己看这些男士发现个个都很矮小，最高也比自己矮一个头，自己真可谓鹤立鸡群了。这让张辉有一种满足感和成就感了。

    “阿辉，你有没有发现一伙人老是跟着咱们？”徐玉萍小声地对张辉说道。

    “嗯！我发现了，是一伙美女哦！”张辉小声地回答道。

    “是！但还有一伙人，这伙人有男有女，你稍微注意就可以发现，你看那边，注意别让他们发现了。”徐玉萍小声说道，自己却装着继续往前走。

    张辉随着徐玉萍的指点看去，确实有一伙人在跟踪自己，这些是什么人，为什么要跟踪自己？难道自己惹众怒了？不会啊！那又是为什么呢？

    “看到了吗？”徐玉萍轻声地问道。

    “嗯！看到了，我会注意的，你们以前上街遇到这样的情况吗？不会是专门针对我的吧？”张辉生怕自己误会了就这样问道。

    “我们以前上街根本就没有人这样跟踪的，应该是针对你的，唔，我看好像不是龙城的人，不知道这些人是哪里来的？不过我已暗中通知人员密切注意这些人了，你放心，不会有事的。”徐玉萍说道。

    “那就好，我怕出事到时候连累你们姐妹，那我就难辞其咎了。不管出什么事我都会全力保护你们俩不受伤害的。”张辉说道。

    (本章完)

