    “安秀，你想多了。”

    这时，宋红颜突然笑了，像是明白了什么：“你什么时候看到叶凡出一千五百亿了？”

    “他从头到尾就出了一百亿预付款。”

    她幽幽一叹：“你应该这样算，七折的钱，减去他一百亿，妥妥赚了九百多亿啊。”

    “什么？”

    凌安秀闻言大吃一惊：“你的意思是叶少不给尾款了？”

    “安秀，别激动。”

    看到凌安秀震惊的样子，叶凡大笑一声摆摆手：“没错，基本就如宋总说的那样，一千零五十亿回款，减去我丢出的一百亿预付款和运输费。”

    “剩下的就是我们这一趟赚的利润了。”

    叶凡很是欠打地开口：“九百亿，勉勉强强吧。”

    凌安秀感觉大脑有点不够用：“你真打算不给洪克斯尾款了？”

    叶凡毫不犹豫的点点头：“正解！我把订金降下来就是扩大利润，我自始至终就没考虑过要给圣豪尾款。”

    “对方暗藏心机要阴我们，我们又何必给人家尾款呢？”

    “这叫各怀鬼胎。”

    叶凡眼神有着一丝凌厉，洪克斯想着阴他和华医门，叶凡自然要以牙还牙捅一刀。

    宋红颜皱起眉头：“可是，你不怕圣豪集团状告华医门和我们？”

    她猜出了叶凡要赖账，可不知道叶凡赖账的底气来自哪里。

    凌安秀跟着点点头附和一声：“白纸黑字摆在那里，一告，准让我们吃进去的全吐出来！”

    “搞不好，还要赔偿给人家呢，华医门声誉也会一落千丈，似乎不划算啊。”

    她补充一句：“毕竟这是正常的商业交易，会受国际商盟保护。”

    “我敢赖账，就有本事让圣豪集团告不起来。”

    叶凡看到宋红颜和凌安秀担心，也就没有再卖关子了：“你们打开合约的第六页，第二十一行字。”

    “圣豪集团宣称把国际畅销第一效果第一的胃药胃圣灵卖给华医门。”

    “这一句话，你们有没有发现问题？”

    叶凡的笑容变得深邃起来：“不，或者说这就是圣豪集团的致命漏洞。”

    宋红颜扫视两眼，心里微动道：“畅销第一效果第一有问题？”

    “胃圣灵现在的确是畅销第一，效果达到五星也确实是全球第一，这没啥问题啊？”

    凌安秀第一时间打开了合同，找到上面的字眼，发现正如叶凡所说，但她思维一时没转过弯。

    “畅销第一没问题，至少过去和现在还是。”

    叶凡轻轻摇晃着蜂蜜茶水，嘴角勾起了一抹笑意：“效果达到五星，也确实是过去第一，一直引领着全世界的胃药市场。”

    “但很不幸的是，在红颜跟圣豪集团签订合约之前，海岛刘斯文已经把金芝林的胃药递给了神州医盟。”

    “五大理事之一的神州医盟对金芝林胃药进行了测试，发现效果已经高达七星水准。”

    “神州医盟替金芝林申请了专利，还给世界医盟递交了验证材料。”

    “只不过因为调整生产线的缘故，免得产量跟不上被客户砸场子，金芝林胃药一直没开发布会。”

    “所以始终没有全世界引爆。”

    “也不知道是圣豪集团自大，还是急着给我挖坑，这份合同没有及时更新字眼，沿用了过去式样。”

    “效果第一……”他声音多了一份清冷：“这简单四个字就是洪克斯和圣豪集团给自己挖的最大坑。”

    宋红颜和凌安秀都明白叶凡的意思，秋水一样的眸子有着亮眼的光芒。

    “我们吞了圣豪集团的货，如果洪克斯大怒去国际法庭状告……”叶凡继续把刚才的话说完：“我们就可以用‘效果第一’指责圣豪欺骗我们。”

    “说好卖给我们的是效果第一的胃药，结果却是世界第二，还是欧美市场召回来的残次品。”

    “这简直就是对我们和华医门的欺骗。”

    “而且因为圣豪集团的欺骗，也让我们华医门面临‘某些买家’控告，让我们面临十倍的赔偿。”

    “这些严重后果必须由圣豪集团和洪克斯承担。”

    “如果圣豪集团愿意退一步，不再咬着我们要尾款，以及把一百亿预付款还回来，这件事我们就算了。”

    “毕竟大家都是为人民服务不容易。”

    “如果圣豪集团非要告状和抹黑我们，那我们就要掉转过头控告圣豪集团了。”

    “有金芝林七星胃药这个签合同之前的杀手锏，官司打到天上去也是圣豪集团必败。”

    叶凡笑容很是灿烂：“到时洪克斯又要赔偿我们几百亿精神损失了……”绝！凌安秀简直是拍案叫绝，恨不得冲出屏幕抱着叶凡亲两口。

    以前只是觉得叶凡人脉和医术厉害，今天听他这样一说，也是一个难得的商业奇才。

    合同一个小小字眼就被他抓住了，还能联系实际情况搞这么一出。

    看来自己真是跟对人了。

    “老公，爱死你了！”

    比起凌安秀的想象，宋红颜更是直接抱住了叶凡，啪啪啪亲了他几口。

    接着又狠狠捏了他几下：“王八蛋，心里早有算计，怎么不跟我说清楚，害我担心好几天。”

    凌安秀也喊叫一声：“宋总，替我也揍他几下，连咱们都不信任，实在太可恶了。”

    “哎呀，疼。”

    叶凡忙抓开宋红颜掐自己的手：“两位老婆，我不是不相信你们啊。”

    叶凡笑喊出一声：“我是想要给你们一个惊喜啊。”

    凌安秀红了脸：“不要脸，谁是你老婆？”

    “就是，谁是你老婆？”

    宋红颜也哼出一声：“咱们可都是单身，没人是你老婆，你前妻倒是有一个……”“哎呀，叶少，你好像忘记一件事了。”

    凌安秀突然一拍脑袋：“唐若雪好像替你担保了，洪克斯收不到钱，会不会找唐若雪要呢？”

    “洪克斯合同诈骗，唐若雪担保也就没意义，圣豪集团告不了唐若雪。”

    叶凡早已经想好了这一茬：“不过钱还是要分一点给她的，不然知道被我当枪使又要发飙了。”

    凌安秀低声一句：“洪克斯这样鸡飞蛋打，会不会狗急跳墙对你们下手？”

    “肯定会的，不过我们会加派人手自我保护，安秀你也要小心一点。”

    宋红颜也提醒凌安秀一声：“如果可以，最好明天就飞回横城。”

    “不用担心，有四十五天结算周期呢。”

    叶凡淡淡开口：“而且我给洪克斯挖坑，赚钱从来只是顺带。”

    “钟十八是复仇者联盟的人，洪克斯也跟复仇者联盟有密切关系。”

    “驱虎吞狼，才是我这次挖坑的真正目的。”

    “接下来，就是我收拾钟十八拖洪克斯下水的时候了……” 

