    “电子琴，什么电子琴？”

    “诺，就放在那里的。”

    指了指放在一边脚落里的电子琴，莫白说道。

    “我……”

    小雅老师目瞪口呆。

    这个电子琴是他刚大学毕业没钱买钢琴，为了音乐梦想买的电子琴。

    直到如今，这个电子琴早就被他买回来的钢琴取代。

    可没想到，莫白竟然说用电子琴。

    “莫白老师，你不要乱搞。”

    哪怕筱清老师是教美术的，他也知道电子琴与钢琴相差巨大。

    “怎么乱搞，又不是不可以用电子琴。”

    说罢，莫白将那架电子琴从角落里抱起，擦了擦灰尘：“看起来还很新，可以啦。”

    “莫白老师，莫白老师，你这样不行的。”

    “别说了，小楠老师不是说了吗，时间来不及了，就拿他救救场。”

    不由分说，莫白抱起电子琴，便往西礼堂而去。

    三位美女老师没办法，只好跟着过去。

    ……

    “弹得太棒了。”

    “这是我听过的最好听的钢琴。”

    “我以为没有歌词的钢琴没有什么好听的，但真正到现场倾听，我才知道钢琴的魅力。”

    幻想曲是著名钢琴家肖奈的代表作。

    虽然可能很多人都不知道。

    但不知道没事，因为幻想曲的举世闻名，哪怕很多人不知道，但他们也在很多的时候听过这一首曲子。这也是为什么，当听到一阵熟悉的弦律的时候，一些观众会忍不住的说道：“哦，原来是这首钢琴呀，我听过。”

    没错。

    虽然很多人并没有完整的听过肖奈的幻想曲，但因为幻想曲的经典，他时不时都会出现在各大音乐，电影当中。甚至有不少歌曲还会引用幻想曲当中一小段弦律，并进行改编。

    如此，本来这一首曲子就无比的经典。

    当路易斯唤起人们的共鸣之后，一众掌声却是纷纷响起。

    “虽然我不喜欢这个路易斯，但不得不说，这次他弹的真不错。”

    “是呀，连我这个不喜欢听钢琴的都觉得好听。”

    “那个，有音乐系的同学吗，能评价一下路易斯这一次的表演怎么样？”

    “极为接近大师级别。”

    “我去……”

    一句【接近大师级别】，一众现场听众便知道了路易斯的实力。

    “看来这场PK没得比了。”

    “术业有专攻，人家就是教音乐的，而且自小学习钢琴，又是皇族后裔，一系列先天条件别人根本比不了。”

    “是呀，莫白老师以前没怎么弹过钢琴，而且最近时间也没玩音乐，主要将时间花在了物理学术上，根本PK不过。”

    “说起来这个路易斯无耻的很，竟然说出与物理学教授PK钢琴。他这么牛逼，怎么不与莫白PK一下物理？”

    “早就知道他无耻啦，可惜的是白神跳进了他挖的坑。”

    “说的是，白神实在是太自信了，当时干嘛答应了。”

    “现在白神来了吗？”

    “好像没有。”

    “嗯，不来是最好的结果。”

    大都数向着莫白的听众都是叹了一口气。

    不过，虽是莫白没来是明智的选择，但对于一些期待的粉丝来说，他们却稍稍有些失落。

    今天尽让路易斯占尽了风头。可惜，白神终有不会的东西。

    “谢谢各位。”

    一曲结束，路易斯再次向大众行了一个皇家礼节。

    这般绅士而又优雅的礼节再次令现场一众小女生不时鼓掌。

    “看来莫白老师是不来了。”

    后台接到莫白仍是没到的消息，路易斯稍稍皱了皱眉头。

    不过，当想到刚才自己的表演已经征服了全场，并令一众媒体同度评价。如此来看，也算是达到了目的。

    “不过也没关系，这一场比赛本就是想与莫白老师切磋一下。既然莫白老师工务繁忙，我也理解。那接下来剩余的时间，我就再给大家演奏一首……”

    说罢，路易斯坐回到钢琴旁。就待他准备弹下一曲时，一个声音突然响起：“路易斯，你这样抢我的时间来表演你的节目，不太好吧？”

    这声音刚开始是从后台出现的。

    说完，这声音的主人一下子就出现在前台。

    莫白。

    “莫白，是莫白。”

    “莫白出现了。”

    “啊啊啊，白神威武，我还以为白神不来了呢。”

    见到是莫白，一些之前稍微失落的粉丝一下子打起了鸡血。

    “抱歉，莫白老师，刚才听到后台说你没有来。”

    看到莫白来到，路易斯有一些惊讶，不过也并没有失自己的风度：“不过，莫白老师，你迟到三分钟了。”

    “这不能怪我，刚才这里的工作人员通知叫我带上钢琴。我一直以为既然是你设的场子，你应该安排好钢琴就是，只是没想到，竟然没有。”

    “再次向莫白老师说声抱歉，是我考虑不周。既然莫白老师没有带上钢琴，那这一架路易十五，就给莫白老师演奏吧。”

    仍是无比绅士的微笑说道。

    “不好意思，我不习惯用别人用过的东西。”

    莫白摇头。

    “是我唐突了，既然莫白老师已经有自己的钢琴，那么这里就交给莫白老师您了。”

    虽然在台上被莫白呛了几句，但路易斯并没有显得有任何的不满。

    相反，他还显得很高兴。

    他还以为这家伙不来了呢。

    不来的话虽然看起来达到了效果，但到底没有来到的效果强。

    “白神竟然也用的是钢琴。”

    “肯定得用钢琴呀，用其他乐器，先天就比钢琴弱上一筹。”

    “没错，更加不用说，刚才路易斯还用钢琴弹奏了著名钢琴家肖奈的《幻想曲》。用其他乐器，怎么跟《幻想曲》比？”

    “就是不知道莫白用的是什么钢琴。”

    “这个不知道，不过，应该很牛逼才对。”

    一些了解莫白性格的学子无比的期待。

    路易斯连这种世界顶级的“路易十五”都给搞出来了。

    不知道这会儿更土豪的莫白，他会带来的是一架什么样的钢琴？

    “各位同学，大家晚上好。”

    路易斯离开前台之后，莫白笑着向大家问好。

    “本来像这样的比试我是不想来的，毕竟，大家也知道，我不怎么会玩钢琴，我最近一直都在研究物理。可是，有一些人呀，就是要与我这样的物理老师比试。没办法，既然人家要，那我就来了。不然，大家又要说我欺负别人。”

    “大家都知道，我莫白可是从不欺负人的。”

    一套逗逼的开场白，瞬间就让全场一片大笑。

    “还是白神牛逼。”

    “这开场白即拉近了与大家的距离，而且还讽刺了路易斯一把。”

    一众粉丝为莫白鼓掌。

    “哼，逞这点口舌之快有什么。”

    后台的路易斯不屑的说道。

    他可不管莫白人气怎么样。

    他也不管莫白在台上有没有讽刺自己。

    他在意的是实力。

    如果这一场比试莫白大败，到时候就算莫白有再大的名气，评价都会在自己之下。

    而且钢琴是古典高雅的乐器，他天生就不适应莫白这种逗逼的风格。

    他不选钢琴还好，选了钢琴与自己PK，还真显得不伦不类。

    此时，路易斯已经看到，未来自己将凭此一战，一夜成名。

    “对了，刚才我看到路易斯的钢琴好像是路易十五。”

    “嗯，确实很奢华。”

    “不过，与我的比起来，也就那样。”

    “后台工作人员准备一下，将我的乐器搬上来。”

    路易斯的钢琴搬离，那么，一会就要搬上莫白的乐器。

    “看来白神这一次要秒杀路易斯了。”

    “肯定的，没看白神的眼神，连“路易十五”都没有放在眼里。他的那一架钢琴，绝对是世界上最牛逼的。”

    “是不是最牛逼的不知道，但绝对是最贵的。刚才哪位兄弟说的，说不定真可能是纯金。”

    “对，路易十五用了3公斤的黄金，那莫白的钢琴就用3吨。”

    “说不定在3吨黄金上面还箱上钻石。”

    “这也是有可能的，想想当年大白手机上面镶上的黑钻，简直亮瞎人的狗眼。”

    无比重要的时刻来了。

    在莫白的通知下，后台工作人员将莫白的“电子琴”搬上了前台。