    “真的那么强啊……”

    林夕秀眉轻蹙，看着游戏视频消失的位置，道：“融合印记带来的变身效果，好像比我白神的幅度还要夸张一点点。”

    “好像是。”

    我点点头：“而且，一旦林夕你获得印记融合之后，是可以白神变身状态下召唤灵兽法相的，在这种情况下恐怕就不是1+1等于2那么简单了，实力必然会获得质的飞跃。”

    林夕道：“确实。”

    我继续道：“而且，召唤灵兽法相这不仅仅只是一重变身，增加一些属性和抗性那么简单，更重要的是，在未来的版本战争之中，或许这些融合印记的玩家都会成为中流砥柱。”

    “为什么？”如意问道。

    我笑笑：“因为在现行版本下，樊异已经唤醒了一群远古神灵，这些远古神灵的力量来自于远古时代的神性，相当厉害，对玩家绝对是拥有压制力的，这也是我开启山海秘境的原因，山海秘境里的灵兽一样拥有远古时代的神性，是能在某种程度上对抗那些远古神灵的。”

    “真有远古神灵？”林夕讶然。

    “有的。”

    我伸手一拂，播放了一段五大远古泰坦神灵攻打龙域的录像，顿时看得大家目瞪口呆，都意识到事情没那么简单了。

    “看来融合灵兽印记确实大有必要啊！”

    阿飞瞅了我一眼，又看了一眼林夕，皱了皱眉道：“要不……我跟你们一起进山海秘境，有可能的话各位大侠给我也撸一个灵兽印记？”

    “再看了，不一定能凑到一起去。”

    我给林夕夹了一筷子牛肉，道：“地图太大了，我们一伙人往地图里随机传送就跟一把豆子洒在大海里一样，想凑在一起哪有那么容易。”

    “嗯。”

    林夕颔首：“各凭缘分！”

    沈明轩笑道：“林小夕，你明天也要憋一天，凑8小时再进山海秘境？”

    “嗯。”

    “可以。”沈明轩抿了抿红唇，看向一旁的顾如意：“如意，我们两个也憋一天，保持跟林夕、阿离一样的节奏进地图？”

    “好呀~~~”

    顾如意欣然同意，同时低头看了一眼自己的腹部，有些担忧：“每天都这么吃，肚子会不会很快就起来了呀……”

    “不用担心。”

    我抬起筷子，笑道：“我可以用内功帮你吸脂！”

    沈明轩直翻白眼。

    ……

    次日。

    依旧在无尽海边洗炼诸天剑。

    下午时，返回龙域一趟，就只见龙域内热闹非凡，广场上已经有许多玩家在这里摆摊了，从山海秘境中爆出的装备、技能书之类的也不少，一些200级渡劫技能书如今依旧抢手，售价高达数百上千，市场的热度依旧相当高。

    如今，龙域确实因为山海秘境的开启而增加了不少烟火气，终于不再仅仅只是一座苦寒边城了。

    “出S级灵兽印记了！”

    不远处，一名无极公会的年轻骑士策马疾驰，哈哈大笑道：“最新消息，我们盟主出S级灵兽印记了，马上即将融合！”

    众人骇然，也就在这时，一道铃声回荡在天空上方，谁也没有想到，融合S级印记居然会有系统公告这样的殊遇——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【偃师不攻】成功融合S级灵兽印记【烛龙】，获得神通【执炬】、【衔烛】等，变身时全属性+75%、全抗性+100%，并激活一部分灵兽神性力量！

    ……

    “靠……”

    一旁，昊天皱眉道：“S级灵兽印记这么猛的吗？这个执炬、衔烛应该相当的厉害吧？”

    “谁知道呢，说不定只是两个提供视野的技能，不过那也足够强了。”

    “确实！”

    就在这时，“唰”的一道身影从山海秘境中传送而出，正是偃师不攻，看到我和昊天站在不远处，他马上翻身下马走来，笑道：“今天运气真好，一口气冲到第五重山海秘境地图里，而且是刚刚翻过山就看到了一条S级的烛龙，时间不多不少，在我还剩余2分钟秘境时间的时候刚好打掉，妈的……太惊险了，也太爽了，哈哈哈~~~”

    我点点头：“很强势啊，要不要给我们展现一下神通？”

    “可以，我也想知道。”

    偃师不攻也不太懂印记融合系统，下一刻就触发了一下变身，顿时身躯一沉，后背微微弓起，整个像是被野兽附身一样，轰然一声金光四射，从他的身后激荡出一条冲天而起的烛龙法相，变身的动静实在是太大了，就连龙域大厅里坐镇着的苏拉都“哦”了一声，随即继续低头查阅卷宗。

    “厉害啊……”

    我和昊天齐齐点头称赞，仰头看着偃师不攻的变身效果，确实绚烂无比！

    “神通呢？”我说。

    “来了。”

    偃师不攻道：“但是只有执炬，另一个神通是暗的，暂时不知道该怎么激活，先让大家看看执炬的效果吧。”

    说着，神通触发，“嗡”的一声，空中的烛龙法相猛然扬起一条龙爪，龙爪之中握着一根金色火炬，“唰”的照亮了至少数十里范围内的光景，甚至一些在广场远处插旗PK的刺客都被照出潜行的身形了，一条烛龙，相当于数十里内都有友方神射手释放天花乱坠的效果，不得了了！

    “执炬，就是一个照明效果，探查隐形单位而已。”

    偃师不攻收了神通和法相，道：“好像也没什么用。”

    “有用的。”

    我笑笑：“在关键时刻，这一个执炬效果胜过十万雄兵啊！”

    偃师不攻哈哈一笑：“这话说得有点三国的味道了，不过，灵兽印记的效果虽然强，但并不是绝对无敌的，因为召唤法相会持续消耗山海灵力，而山海灵力是伴随在线时间给的，每小时积攒1点山海灵力，而一点山海灵力则能维持一分钟的法相变身效果。”

    昊天皱眉道：“这么说起来，哪怕是一整天都在线，最多也就只能支撑24分钟的变身罢了？”

    “是的。”

    偃师不攻笑道：“不过也够用了。”

    “嗯。”

    我点点头：“够了，恭喜不攻盟主修成正果啊，毕业了！之后如果再进山海秘境，那也是冲着装备去的了。”

    “是的。”

    偃师不攻摆摆手，笑道：“走了走了，去冲355级了，说起来陆离你才是真正的毕业了，哈哈哈~~”

    “去吧！”

    ……

    目送偃师不攻回城，我和昊天相视一笑。

    “老大。”

    昊天笑道：“S级灵兽一共也就102个，这就已经被偃师不攻抢走一个了，接下来依旧还会不断有高级别灵兽被融合，你急不急？”

    “不急。”

    我笑着摇头：“属于我始终会在那里等我，没什么好急的，今晚12点准时，打穿山海秘境！”

    “哈哈哈哈，加油，我也憋一天，晚上再进山海秘境！”

    “嗯！”

    ……

    时间一点一滴流淌，晚间七点许的时候，又是一道铃声回荡在系统主城上空，又有人获得S级以上的灵兽印记了，这次是神话公会的纸上画魅——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【纸上画魅】成功融合S级灵兽印记【穷奇】，获得神通【火翼】、【近恶】等，变身时全属性+75%、全抗性+100%，并激活一部分灵兽神性力量！

    ……

    “穷奇也没了。”

    昊天扼腕：“纸上画魅这妞的运气是真好！”

    “嗯。”

    我一屁股坐在一旁养马的木栏上，轻轻以火神之刃拍打手掌，笑道：“现在只剩下100个S级灵兽了，急不急？”

    “急，但依旧要忍。”

    昊天一扬眉，笑道：“我昊天既然要进山海秘境，那肯定是要让我的名字上系统公告的，不拿到S级灵兽不归还。”

    “壮志可嘉。”

    我笑笑：“不过依旧还是需要运气，地图太大了，S级灵兽就那么一点点，不一定就真的会让你给撞上的。”

    “嗯，没关系，明天不行可以再等几天。”

    两人一起看着前方的山海秘境，无所事事，而距离我进山海秘境的时间也越来越近了，就在九点许的时候，“滴”的一条消息，来自于王璐：“陆离，想吃海底捞不？最近苏州海底捞的旗舰店准备启动，食材很少，一般人都需要预约什么的，不过我这里有优先权，你想吃的话可以打包回家吃，我这边可以知会一声，吃吗？”

    “吃啊！”

    我心神振奋：“让他们马上准备，一会给我坐标，我过去拿！”

    “好！”

    不久之后，阿飞、林夕、沈明轩以及姐姐、顾如意在听说有海底捞吃的情况下都下线了，而我则带回了一大堆食材，甚至蔬菜都相当新鲜，于是大家一起吃饱喝足，也算是为我的第一次进山海秘境做好了战前的准备。

    ……

    深夜，十一点五十。

    龙域广场中挤满了人，浩浩荡荡的一大片人都在等着12点刷新出4小时秘境时间后进秘境，也有像我和林夕这样攒了时间再进秘境的人，今天入山海秘境，目标很明确，要么就是四大王者级灵兽，要么就是神尸中较强的一位，不然都配不上我这国服最强玩家身份！

