    在众人的欢呼声和叫嚷声里，壮汉大步向前，一把拽下了女子脸上的面纱——

    美人带泪，莹白的脸上露出难掩的惊慌，就连那双水洗一样的眸子也勾人魂魄，围着的一群人一下子噤了声。

    有人倒吸了一口气，骂了一句脏话。

    就连摘了她面纱的镖师头子，也怔怔地说不出话来。

    女子别过头去，用沾了土的衣袖擦了擦脸上的泪痕，故作镇定地冷着脸道：“我父亲是当朝尚书，只要你们不伤害我和嬷嬷的性命，愿以百金相赠。”

    她微微仰着头，纤细修长的脖颈仿佛轻轻用力便能折断了似的，也不知是不是巧合，女子美好的侧脸正对着林桡五人所在的方向。

    也不知谁用气音说了一句：“这姑娘也太漂亮了吧……”

    林桡眉头一皱，冰冷的目光往后扫视了一眼，说话的人立刻闭了嘴。

    若不是现下场合不对，他定要将分不清楚轻重之人揪出来，狠狠地罚上一次，也给他些教训。

    那边看花了眼的一众镖师也回了神，一个个跃跃欲试，更有甚者怂恿道：“百金算什么！咱们兄弟们不缺吃不缺喝，缺的不就是美人吗？再说了，银子再多，归根到底还是要娶个好看媳妇。头儿，我看你不如收了这位官家小姐，日后兄弟们也跟着享享福，嘿嘿嘿……”

    一听说收了这个美人，众人的神色也变了。

    女子猛地变色，强装的镇定完全绷不住了，就连纤细的身子也开始微微颤抖。

    老妇人侧仰在地上，心下绝望，哭道：“老天呐！谁来救救我们家小姐——”

    壮汉对老人的哭嚎声充耳不闻，一双眼睛定定地粘在女子精致的脸上，朝前迈了一步，脸上的狠戾之色也收了收，对她道：“怪只怪你命不好，碰上了我们。如今这荒郊野岭，你也是叫天天不应，叫地地不灵，不若跟了我……日后也是吃喝不愁。”

    那女子像是受到了惊吓，猛地后退一步，厉声道：“你不要过来！”

    她的声音婉转悦耳，如今带了些颤音，愈发惹人怜爱。

    壮汉走到女子跟前，铁钳一般的手掌箍住了她的下巴，用沙哑难听的声音道：“你以为你还有的选吗？若你执意挣扎……”

    说着，他看了一眼女子身后的老妇人，露出一个残忍的笑来，威胁道：“我们有的是折磨人的办法。就是不知道你这位忠心护主的嬷嬷，能不能受的住了。”

    女子一下子变得面色惨白，从林桡的角度看上去，她眼睛里的痛苦和挣扎一览无余。

    着实让原本就打算救人的几人不忍极了。

    见身边的年轻人一个个怒发冲冠，蠢蠢欲动，恨不得立刻冲出去救人。

    林桡皱着眉头，终于低声吩咐道：“待会儿我牵制住发号施令的人，郑安想办法救下两人，你们三个断后。记住，带上人就走，不要恋战。”

    林桡语速极快，没给众人太多的反应时间，便像蓄势待发的野豹一般，从藏身之处冲了出去。

    “上！”

    除了郑安之外，几人同时行动，迅速将最近的几个贼人制住，用最短的时间让他们丧失了行动力。

    听到惊叫声，众人才反应过来，惊怒道：“什么人？！”

    林桡很聪明，趁众人的视线全部集中在女子身上，先潜去马边上把将这群镖师常用的武器丢了个干净，又随手抄起一个狼牙棒来，朝首领的上身挥去。

    他动作极快，可那首领也是见过不少大场面的人，堪堪在狼牙棒挥到他身上时，闪避了开。

    他一双小眼睛瞪圆了，惊怒道：“什么宵小之辈，躲躲藏藏？！”

    说着壮汉举起随身带的大刀，和林桡缠斗在一起。

    其余镖师一时间失了武器，又没有反应过来，很是被压着打了一段时间，可他们到底人多，还是慢慢找回了优势，将几人团团围住。

    郑安见状，忙从藏身的地方出来，背起地上的老妇人便往他们来时的方向跑，一边对浅色衣裳的女子道：“快走——！”

    那女子明显地犹豫了一瞬，目光放在了林桡身上，定定地看了两秒钟。

    郑安回头，见她没有跟上来，只好折返回去。

    一时间他也顾不得怜香惜玉，只拽着女子的手臂，拖着她往前跑：“还看什么看？赶紧跑啊！”

    她身形单薄，本就不是能跑得动的，再加上郑安速度极快，简直要把她拖倒在地上。

    “公，公子！慢些——”

    她气喘吁吁，唇间的话都变得支离破碎。

    被郑安背起来的老嬷嬷也终于反应过来，劫后余生的庆幸过后，瞧见自家千宠万宠娇养长大的金枝玉叶如此狼狈的模样，也急道：“是啊，慢些跑，小姐都跟不上了！”

    她家小姐是堂堂尚书女儿杜蘅，最是注重自己的仪态教养。

    再加上杜蘅从小到大出门都是坐车，鞋底连路边的泥都没有沾过，便是死了，也不愿意这样毫无形象地狂奔。

    可奈何被郑安死死地抓着，力气大到把杜蘅的手腕都要断掉了……

    郑安哪里顾得上那些，他只想着把两人带到安全的地方，也好折返回去帮自己的兄弟。

    他见这位官家大小姐一副要拖后腿的模样，怒声喝道：“不想死就给我跑！”

    说着也不看女子娇弱到仿佛下一秒就要断气的样子，只管拽着人闷头朝前跑去。

    也不知过了多久，杜蘅感觉到自己的心肺都要喘出来了，那男人才放开自己。

    她一下子坐倒在地上，连一贯最是注重的形象都顾不得了。

    郑安还急急忙忙道：“你们藏好了，不要随便出声，我去瞧瞧。”

    说着，男人一阵风似的又往回返，连一个多余的眼神都没有给她。

    嬷嬷倒是被轻轻地放在了一边，既没磕着也没碰着的。

    可她瞧见自家小姐狼狈的样子，直心疼道：“要不说这些个粗人，一个个不懂得怜香惜玉……便是放下老奴不管，也要顾好小姐啊！”

    若说娇养，她家才真的是千娇万宠着长大的，从小没有吃过半点苦头——

    族中除了父亲身居高位，都是读书科考致仕的，说句百年书香世家也不为过。

    杜蘅心中有气，她上辈子尚书府没了，狱中自尽时，都很从容。

    可以说，两辈子加起来都未像今日这般狼狈。

    她双腿伸开坐在地上，感觉两条腿已经不是自己的了一般，连动一动都做不到。

    “嬷嬷，我腿疼……”

    她眼圈都有些发红。

    妇人是杜蘅的奶娘，从小看着她长大，自然知道自家小姐的脾性，最是受不得自己的形象有一点损失的。

