    “劫神好啊！”龙燧真神和逍离玄仙对视一眼，眼眸中都是惊喜之色。

    刚才，见过云洪孤身踏雷海的景象，他们已不知该说什么好，都下意识感觉混沌界要迎来一个空前的大麻烦。

    未曾想，峰回路转。

    待那庞大劫云雷海散去，云洪，竟然直接成了劫神？

    龙燧真神他们，眼界都何等高，自然很清楚劫神讯息，第一时间就做出了判断。

    修仙者渡劫，九成九以上都是渡劫失败，想要成仙得享长生极难极难。

    虽然理论上，实力越强渡劫成功概率越高，但依旧有无数绝世天才渡劫失败。

    无数渡劫失败者中，才有可能诞生出一位苟活着。

    大罗体系一脉称之为‘散修’，界神体系一脉称之为‘劫神’，他们是介于仙与凡之间的存在。

    “只是，散仙劫神，大多是存在于四九雷劫之下，雷劫越是恐怖，想要侥幸活下来的概率越低。”逍离玄仙忍不住道：“这……八九雷劫，也能诞生出劫神吗？”

    龙燧真神不由愣了下。

    “而且，散仙劫神，乃是以元神引动天地灵气重铸身躯，这云洪，明显没有这个过程，难不成，他是在雷海中重铸身躯。”逍离玄仙微微摇头道：“我怎么感觉，这云洪的状态，有些诡异。”

    龙燧真神越听，心中也越没底。

    在八九雷劫下成散仙劫神，理论上还有希望，但在雷海中重铸身躯？这根本不可能！

    “是有诸多不合理的地方。”

    龙燧真神皱眉道：“不过，你感应那云洪的生命气息，隐隐有‘雷罚’环绕，这是散仙劫神特有的，不会有错。”

    “是没错。”

    逍离玄仙摇头道：“不过，不管如何，我觉得我们还是先走为妙。”

    “走？”龙燧真神一愣。

    “若这云洪真成了劫神，在一重重天罚下，至多一辆万年，必死无疑，无需我混沌界出手。”逍离玄仙连道：“但若不是劫神……以他刚才的实力，怕是一剑就能灭杀我们两个了。”

    龙燧真神心中一颤，不由想起云洪一剑破天雷的景象。

    “走！”

    龙燧真神心念一动，直接裹挟着混沌界其他玄仙真神，施展大挪移，消失在了原地。

    和混沌界关系较好的一些势力，以及和云洪为敌过的一些势力队伍，同样都开始离去。

    他们都意识到。

    这时候，无论云洪渡劫是否成功，他们留在这里都会变得很危险。

    ……龙燧真神、逍离玄仙等人的离去，并未太影响到其他玄仙真神的判断。

    谁都不傻。

    和逍离玄仙一样，许多玄仙真神在最初惊愕后，同样察觉出云洪身上的诸多疑点。

    似乎和寻常劫神就有极大区别。

    只是。

    这时候，谁都不敢打扰云洪询问，更何况，单单从云洪身上散发出的‘天罚’气息，和劫神确实无异。

    像敖亨真神、白龙真神等都默默等待着，他们都很想知晓云洪的具体情况。

    ……

    距第一墓山极遥远时空外，那颗碎裂星辰上。

    “云洪。”

    龙君终究是非凡人物，在心态失衡的一瞬后就恢复了冷静，并洞察到了云洪的不同。

    “不对，我这弟子，不是劫神！”

    “至少，不是那种在天劫下苟且偷生的散仙劫神。”

    龙君初步判断着：“他的生命气息，已经达到了金仙界神层次，这是做不了假的。”

    云洪的气息收敛，其他玄仙真神难以感应清楚，可唯独瞒不了龙君。

    论对时空感应之成就。

    放眼诸宇，他自问是绝对的第一！

    “若是散仙劫神，身躯重铸，都会无比弱小，连天仙天神都不如。”龙君微微摇头：“而云洪，明显是突破成功，相比渡劫之前有了本质蜕变。”

    “至少，刚才的八九雷劫，他应该是渡过了。”

    刚一渡过，生命气息即达到了金仙界神层次，这根本不像是渡劫失败的征兆。

    “还有希望！”

    龙君默默思索着：“只是，我这徒儿的身上，为何会环绕有天罚气息？难道，和他所开辟的路有关？”

    对云洪所开辟的路，龙君曾掌控宇界晶，自然有过一些猜测，但并未真正深入询问过。

    一条前所未有打破极道的路，问也是白问。

    身为辟道者，该如何去走。

    唯有靠云洪自身！

    “等吧。”龙君恢复平静，但眼眸中仍泛着一丝担忧：“等我这徒儿醒来，再多问问吧。”

    ……

    龙君、旁观的众多玄仙真神，面对劫云散去后的云洪，都生出了诸多疑惑，充满好奇。

    但实际上。

    盘膝独坐星空中的云洪，心中困惑，才是最多的，甚至是有些蒙的！

    “心魔劫呢？”云洪满是不解：“心魔劫未降临，雷劫便结束了吗？”

    对！

    八九雷劫，云洪的确渡过了。

    之所以要冲入雷海，并无其他原因，只是云洪顺着冥冥中的本能感应，想要从那一道道雷霆中夺取更多的‘奇异雷光’。

    这么做，很危险，稍有不慎便是渡劫失败的下场。

    但实际上，在开辟出混沌境后的云洪，做到了！

    当体内混沌旋涡诞生，汹涌浩荡的‘混沌之力’贯通全身，神体开始进化，云洪的实力更是为之暴涨，挥动飞羽剑，剑光威能十倍百倍于之前！

    劫云雷海中的一道道雷霆威能虽可怕，能够伤到云洪。

    但伴随第‘七十二道’天雷轰击到云洪的身上，至高规则运转，雷劫自当散去。

    而云洪也在数息时间中，从劫云雷海中夺取到了足够好处，使混沌旋涡变得愈发圆满，完成了最终突破。

    只是。

    出乎意料的！

    当雷劫散去，成仙四劫的最后一劫‘心魔劫’并未降临，取而代之的，是一股无形的气息笼罩。

    “雷罚吗？”云洪默默感应着体内虚无中。

    那汹涌无尽的混沌旋涡，如汪洋般的混沌之力正汇聚而成，而在混沌旋涡的上空。

    一团庞大无尽的劫云，正在缓缓凝聚，如同一柄无形的神剑，蕴含着无尽威能，随时能够落下来。

    但是。

    透过冥冥中的命运感应，云洪大致判断出，这劫云，将在三千年后降下！

    “同样是三千年？”云洪心中微微一沉：“劫神吗？”

    对劫神。

    云洪自然不陌生。

    当年，还在落霄殿时，他曾和一位名为‘姜景’的散仙接触过，从齐风太上口中第一次了解到过‘散仙劫神’。

    后来。在星宫修行中，也曾偶遇过几位散仙劫神。

    只是，散仙劫神，乃是自天劫中苟且偷生之辈，实力大多很弱小，注定陨落！

    且想要诞生又极难，因此存在感极弱，云洪自然没和这类修仙者有牵绊。

    “不。”

    “我不是劫神，劫神是因未渡过上苍考验，苟且偷生，才会不得不又面对天劫！”云洪微微摇头：“但我，冥冥中施于我身上的命运枷锁皆已散去，说明天劫已过……”

    “只是。”

    “笼罩于混沌旋涡上的‘雷罚’，来自于冥冥中的至高规则，到底是为何？”云洪微微皱眉。

    劫神之劫，乃是针对修仙者元神！

    对修仙者而言，元神便是根本。

    但云洪能感受到，混沌旋涡上的雷罚，并非针对自身，更像是在针对那一团汹涌的混沌旋涡。

    “混沌演变，雷罚加身。”云洪心中若有所思：“这，难道就是万物源点演变之路吗？”

    ——

    ps：第三更，求月票！

    星空中。

