    

    姜心语对于这里的生活已经适应了，孩子们也是这样的。

    大年三十这天，一家人同时干活，准备午饭，特别的丰盛，光是海货姜心语就准备了三道菜。

    他们这里过着欢快的新年，魏开云这里，自己一个人在厂子里过的。

    本来想要回家的，但是就自己，实在是寂寞，还是留下来了，自己过年也上班，攒着假期，要是允许的情况下，希望能够去接他们娘三。

    丁明强在三十这天请魏开云过去家里吃饭，被他拒绝了，这大过年的去别人家也不好。

    他干脆就在食堂陪着工人们过了一个新年。

    田明艳看着食堂讲话的魏开云，心里难受，要是自己没有受到贾行之的诱惑，还守着魏开云，是不是两人就有机会？

    现在那个可耻的男人又找到了小姑娘了，听说过年就结婚了。自己对于他的消息不想关注，可是总有人在自己面前说起来。

    看到他笑着哄坐在他对面的那个小姑娘，田明艳撇了撇嘴，这个倒霉的姑娘。可是自己也不会说什么的，毕竟贾行之的名声在纺织厂也不是秘密了，人家既然愿意，自己也没有必要讨人嫌，没准还会有不好的名声传出来。

    突然有一个怀着孕的女同志进来，田明艳终于知道了有哪里不对，自己和贾行之也在一起两年，可是为什么没有孩子？他第一个妻子也没有孩子啊？这就是他的问题了。

    田明艳低头吃饭，自己已经三十了，现在对男人是彻底的失望了。但是自己一个人过日子也太寂寞了，如果能够有一个孩子就好了。

    可是想要有孩子就得有男人，现在倒是有几个四十左右的鳏夫围着自己，他们都是家里还有几个孩子的，自己才没有那样的想不开，过去给他们当牛做马的。

    就先这样吧，不行自己收养一个孩子算了。

    田明艳越想越觉得丧气，这日子怎么被自己过成这样了？本来挺平坦的路，愣是被自己走成了这样坎坷。

    今天钱军也和工人们一起吃饭，姚世民回家了，他攒了一年的假期，这样就能在家里多待一段时间了。

    钱军也是觉得分外的寂寞，自己也是三十一的人了，难道自己真的该成家了？脑海中突然闪现出姜心语的身影。自己对于她怀孕还是真的非常的在乎的，不管她是被骗，还是被强了，都掩盖不了她已经不再纯洁的事实。

    可是自己身边就真的没有一个能入自己眼的。

    自己的假期都已经攒了这么多年了，连续待半年都可以，可是自己能干什么？能去哪里？

    孔梦洁已经五个月的身孕了，黄宏伟非常的在乎她，都不惜为了她，被全村人唾骂，他现在也不给董文华和孩子生活费了，这样他连回村都回不去了。

    可是孔梦洁又给自己怀了孩子了，自己也得为她们娘几个想想。

    黄剑锋已经接回家了，不管怎么样，孩子还是要回家过年的，幸好甜甜已经大了，能够看着弟弟了。

    因为高兴，所以黄宏伟除了给丈母娘家五斤猪肉，自己家也留了五斤，让孩子们都解解馋。

    “梦洁，你二哥家的日子真好，我去接玉静的时候看到有人给你二哥送了一大块的肉。”

    “他的工作好，有人给送礼也不奇怪。”孔梦洁对于二哥现在也是无语了，自己有真的有东西，怎么不知道给爸妈拿回去点？这儿子还是不如闺女。

    孔德民家里的三十的饭菜真是特别的丰盛，有鱼有肉，猪肉，羊肉，还有狗肉。

    孟秀芬盯着猛吃肉的郑秀香，心里去想着她是不是怀孕了？自己年纪大了，可是她还年轻啊，几乎每隔一天都会和孔德民在一起，为什么这么长时间还是没有动静？

    看着她的吃相，这次应该是怀孕了吧？

    现在长军已经一周半多了。可是就是还不会说话，看着也有点呆，孟秀芬非常的着急，她心里已经有过猜测，这个孩子可能是脑子有点问题。

    这以后要怎么办？自己如果真的生出傻子要怎么面对外人的眼光？

    现在孔德民还不知道，他也没有关注着这些，要是真的知道了，将来以后要怎么办？

    所以现在孟秀芬迫切的想要郑秀香生个孩子。将来也有人照顾长军。真是可怜天下父母心。

    孔德民今天高兴，有儿有女，还有两个女人跟着自己，这就是人生赢家。

    再看看满桌子丰盛的饭菜，觉得自己这辈以后还会比现在好。

    所以他喝酒了，虽然就自己喝，可是还喝多了。

    所以孟秀芬哄着玉静出去玩，自己也带着长军出去了，把家里留给他们俩。

    对于孟秀芬的表现，孔德民非常的满意。

    所以整个下午就是搂着年轻的郑秀香不放手，到了晚上吃完饺子，她就留在了孟秀芬的屋里。

    潘秀兰和沈建国两人在沈家吃饭，他们已经结婚四个多月了，沈母看着吃着香甜的儿媳妇，心里高兴，已经知道儿媳妇怀孕三个月了，自己也要有孙子了。

    沈建国也是一只咧着嘴笑，自己也要当爸爸了。他看到潘秀兰和结婚那时候不一样，以前她吃肉有两块就够了，可是现在她都吃了五六块了，看着媳妇碗里没有了，又夹了一块放在她的碗里。

    “谢谢，我就想吃肉。”

    沈母笑着说“想吃就吃。家里还有，明天让你爸再去买。撑开你吃。”

    潘秀兰笑着谢过了公婆，自己能够这么早怀孕她心里也是高兴的。自己也要当妈妈了。

    宋青青却是不如潘秀兰，她也怀孕了，也是三个月了，可是她是什么都吃不进去，别说了肉了，就连没有任何滋味的馒头都吃不进去。

    周兆东非常的担心，可是大过年的也没有办法，前几天还没事的，怎么就今天这样了？

    周母也挺心疼儿媳妇的，她怀孕的时候就是这样，一开始什么都吃不进去，等到六个月才好点，她是最知道这个的滋味的。

