
　　在天墉城的这些时日。

　　沉焚，小雪和芙蕖，时不时的外出寻宝一趟。

　　半个月过去了。

　　沉焚坐在穷奇的背上，看着手中的灵药，不由得感叹道：“你们天墉城这地界就是好了，各种灵药层出不穷。”

　　芙蕖得意的说道：“那可不，我们天墉城所处的位置，那是灵气汇聚之地，灵药自然不少。”

　　说到这里。

　　芙蕖蹲下来，托着下巴说道：“可是同样，妖魔邪祟也不少，师叔他们都开始了半个月了，到现在还没有结束。”

　　“嗯？”

　　沉焚好奇转头，看向芙蕖：“你的意思是，这段时间他们在做和天墉城周围妖魔邪祟的事情？”

　　芙蕖疑惑的看向沉焚：“你不知道吗？”

　　沉焚：“我知道什么？”

　　芙蕖说道：“这一次陆离前辈是因为师叔的信才来的，天墉城的锁妖大阵已经不怎么行了，这两年老是有妖魔从里面跑出来，所以师叔才决定重新封印锁妖大阵，师叔虽然厉害，可是他一个人是肯定不行的，所以他就喊了不少朋友前来助阵。”

　　沉焚：“.......！”

　　小雪也跟着说道：“陆离前辈说他可能会需要上古神器的力量，所以就带你来这里了。”

　　沉焚古怪的问道：“难道不是因为我的邪火之力吗？”

　　小雪说道：“这是第二个方面，陆离前辈说了，只要你可以突破第一神功的第三阶段，这邪火之力对你来说并没有什么威胁，如果不行的话，再用焚寂剑。”

　　沉焚：“......！”

　　“欺骗我的感情啊！

　　”

　　沉焚长叹一声。

　　穷奇双翅震动，很快就来到了天墉城山门前。

　　不过。

　　当沉焚他们下来后，却看到了山门前有一老一少正好走来。

　　“那是？”

　　“上古异兽穷奇？”

　　老妇馒头白发，拄着拐杖，旁边则是跟着一位少女，扶着老妇。

　　少女眼中透着灵动，一身粉色的裙衣，袖上面有着羽毛状白色点缀。胸前是明黄色，护手是奶油澹黄色带着深黄色穗子，深粉色收腰。妆容上，四六分双柳条惠高马尾，两条小辫子看起来很是俏皮。

　　“婆婆，天墉城什么时候有上古穷奇了啊？”少女好奇的问道。

　　老妇脸上露出澹澹的笑容：“看他们三个，应该只有一个是天墉城的人了。”

　　芙蕖穿着天墉城弟子的服饰，自然好认。

　　可沉焚还是那么的一身黑灰色的衣服，小雪则是一身白色的衣裙。

　　从衣服上来看，显然沉焚和小雪并不是天墉城的人。

　　等到一老一少走上前来。

　　沉焚的脸上露出古怪的神色，尤其是看到老妇身边的那位少女，又看了一眼芙蕖：“你老板来了。”

　　芙蕖：“？？？”

　　“我老板？”

　　沉焚若是没有猜错的话，这少女就是风晴雪了。

　　那可不是芙蕖的老板......

　　老妇走过来后：“几位小友，能否帮老婆子传个话？”

　　芙蕖立刻站出来说道：“婆婆，您是要找人吗？”

　　婆婆点了点头：“没错，老婆子我找执剑长老紫胤真人，就说幽都来人。”

　　幽都。

　　地界幽都。

　　芙蕖自然知道这个是什么地方，不过现在看来，应该是紫胤真人叫来的帮手。

　　“婆婆，您是为了锁妖大阵？”芙蕖问道。

　　幽都婆婆点了点头：“没错。”

　　芙蕖笑着说道：“那婆婆您和我来吧，正好我们也要过去的。”

　　“那就多谢小友了。”

　　幽都婆婆走过沉焚的身边，脚步一停，目光看向了沉焚和小雪。

　　“婆婆？”

　　风晴雪喊了一声。

　　见到婆婆看着眼前的两人，风晴雪也不禁看了过去。

　　嘶~~~~~~~

　　一瞬间。

　　风晴雪一股熟悉的感觉萦绕心头：“婆婆？”

　　幽都婆婆对着小雪露出和蔼的笑容：“这位姑娘，你是？”

　　小雪有礼说道：“婆婆，我叫小雪。”

　　幽都婆婆眼中带着笑容，点了点头：“小雪好。”

　　小雪：“婆婆好。”

　　见到这一幕。

　　芙蕖眼中露出疑惑，可沉焚大概是明白了。

　　因为，小雪是女娲后人啊！

　　幽都那个地方，有灵女，那是侍奉女娲娘娘的。

　　不过。

　　幽都婆婆看到沉焚之后，眼中的笑容变成了震惊：“上古神器？”

　　“这位小友不凡啊！”

　　“竟然身怀如此多的上古神器之力，想来小友的五神境，应该是有上古神器的力量吧？”

　　闻言。

　　粉色裙衣的风晴雪眼中露出震惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　上古神器她自然是知道的，可是，用上古神器的力量作为五神境的力量？？

　　这......

　　芙蕖在一旁说道：“婆婆，你有所不知，他的五神境可是五件上古神器的力量哦。”

　　“我师父和师叔知道的时候，和您也一样，都是很震惊的。”

　　“我觉得他就不是人。”

　　沉焚：“.......！”

　　幽都婆婆笑着说道：“世人能找到一件上古神器已经是莫大的机缘了，没有想到小友竟然能够用五件上古神器的力量来突破。”

　　“活了这么多年，老婆子我今日也算是长见识了。”

　　“不知小友是从何处？应该不是紫胤真人的徒弟吧？”

　　沉焚还没有开口。

　　芙蕖接着说道：“婆婆，他叫沉焚，是遥远的大武皇朝来的。”

　　听到这话。

　　幽都婆婆说道：“看来，紫胤真人还是把他给找来了啊！”

　　一行人，

　　在芙蕖的带领下，朝着天墉城的另外一个方向走去。

　　“对了，忘记介绍了，她叫风晴雪，和你们一样大，你们或许可以成为好朋友的。”幽都婆婆拍了拍风晴雪的手，说道。

　　芙蕖连忙点头。

　　“我叫芙蕖。”

　　“他是沉焚，这位叫小雪。”

　　芙蕖走到风晴雪的身边，说道：“沉焚比我们都大，他都二十多了。”

　　风晴雪和芙蕖，还没有二十岁........

　　很快。

　　沉焚便是看到了陆离，紫胤真人和妙法长老。

　　“既然是你们天墉城的大阵，为何不见天墉城的其他高手强者？”沉焚问道。

　　芙蕖说道：“没办法，我们天墉城大多数都是剑修，而锁妖大阵无法两位修炼一种力量的人同时进行，所以才让别人来帮忙的。”

　　幽都婆婆拐杖一点。

　　腾空而起，一道锁链从幽都婆婆的手中迸发而去，青色的光芒直接冲入大阵之中。

　　黑色的雾气显然被压制了一头。

　　另外三个方面。

　　紫胤真人看到幽都婆婆到来，笑着说道：“这次要麻烦婆婆了。”

　　幽都婆婆：“没事。”

　　“不过，陆离你来我倒是很意外。”

　　陆离看了一眼幽都婆婆：“婆婆只要不让我带徒弟就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百九十八章 锁妖大阵，幽都风晴雪免费阅读。https://www.23sk.com 