    小仙童心中有些害怕。

    他从未见过这等奇异恐怖之像。

    心里犯着嘀咕，小仙童又忍不住偷偷回头去瞄妖王，却见妖王头上的两枝树杈，竟然也枯萎了。蜷缩在一起。

    而他怀中的女子的浮肿和青紫却正在逐渐地褪下。

    这……这究竟是怎么回事呢？

    他停住脚步，指引道：

    “黑宸大人，天君设酒的地方在摘星阁，您这边请。”

    黑宸如同没听到一般，抱着岁奴，朝天宫大门走去。

    小仙童不敢去拦，只好跑去请示天君。

    片刻后，天君飞纵而至，拦住了黑宸的去路。

    “黑宸君，我们说好要把酒畅谈，你为何要走？”

    黑宸冷冷注视着他，此刻已丝毫不再掩饰自己心中的厌恶。

    那种冰冷，让天君不寒而栗。

    “庄伏，当初你爱慕我姐姐，冷落你的新婚妻子时，我已警告过你。

    妖族无意与天族通婚。她已经有了深爱之人，你为何还要苦苦纠缠？

    是你，是你害得我姐姐只能自请出族，遁隐山林。”

    天君急道：

    “黑宸，我没有害她走。我一直还在找她！我……”

    “你为什么还要再找她？”黑宸怒吼道：

    “她说过她不喜欢你！就因为你到处找她，天后就更恨她！

    你的痴情和不舍，成为了一个女人被疯狂追杀的理由。”

    黑宸冷笑道：

    “你爱她，却害了她。天后的恨，已经蔓延到了她的女儿身上。你满意了吗？”

    天君低头看向黑宸怀中的女子身上，发现这个女孩脸部溃烂焦黑，看不清原来的模样。

    “她……是簌月的女儿？”他的喉咙发紧，心中难言的滋味流过，他忍住内心的酸涩，问道：

    “这是，她和谁的孩子？”

    黑宸眯起眼睛，鄙夷地看着他：

    “你有什么资格问她的婚配呢？你不是曾说，你对她的爱是不求回报的吗？怎么，听到她嫁了人了，就受不了了？

    你的爱，不过是私欲罢了。

    如今见到她的女儿如此惨相，你未曾露出半分疼惜，满目只有遗憾伤心。我能说什么呢？我只能说，我姐姐没有看上你，是明智的。”

    天君压下心中的排山倒海，不想与他争论。

    “寡人只有两个问题，请黑宸告诉寡人好吗？”

    黑宸仍是冷眼看他，静若雕塑一般。

    “第一件事，簌月在哪儿？她……还好吗？”

    黑宸低沉道：

    “姐姐与姐夫早已作古，身归混沌。”

    天君的身形踉跄了一下，面色悲恸。

    “那……你告诉寡人，当初玹妃死前，请求簌月将她母子二人的墓穴移位，可有此事？”

    黑宸犹豫半晌，点头：

    “确有此事。我姐姐为玹姬姐姐和小外甥的墓葬做了移位，是以，你今天想祭拜他们，也没了机会。”

    天君猛然向前一步，焦急问道：

    “移到了何处？”

    黑宸冷哼一声，嘲讽道：

    “这已经是第三个问题了，我可以拒绝回答。”

    天君再次拦住他的去路。

    “求你，告诉我。”

    黑宸忍住胸腔的怒火，他知道如果此时动手，他带着重伤的岁奴，未必能够全身而退。

    看着天君哀求的可怜相，黑宸讽刺道：

    “君上真是多情，前一刻还在对我姐姐情深义重，下一刻就在寻找玹姬姐姐的下落了。你的情深，不名一文！”

    黑宸抱着岁奴，从天君身边走过。冰冷的声音在身后传来：

    “看好你的凤凰爱妻，我不会让她活得太久。”

    天君脸上的哀求之色随风飘散，余下的只有愤怒和不甘。

    “如果寡人今天不让妖王离开呢？”

    黑宸停住脚步，哈哈大笑起来：

    “你看，这才是真实的你。装什么深情？不过就是唯我独尊罢了！”

    天君身形佝偻，仿佛被抽走了所有的希望。

    忽然，远处传来剧烈的咳嗽声，司印神君背着重伤的庄可吾跑了过来。

    “吾儿，你怎么来了？不是让你休息吗？”

    庄可吾挣扎着从兄长的背上爬下来，一步步走到黑宸面前。

    他两眼不可思议地看着他怀中面目全非的岁奴，怔住了。

    我的岁奴，她怎么了？    黑宸看着眼前鹤发童颜的天族皇子，忽然就想通了为何方才，为何岁奴饱受折磨却心脉完好无损了。

    “七皇子，多谢你的羽衣。保住了我外甥女的命！”

    天君和司印神君大惊，顿时明白了一切。

    庄可吾看着岁奴，流泪笑道：

    “没想到，你竟然是前妖王簌月的女儿。可是你怎么就这么傻呢？你怎么就不会扯虎皮做大旗呢？你怎么可以将自己弄到这副样子？”

    司印神君看他摇摇欲坠，想要过来扶住他，却被庄可吾一把打掉。他转过身，对着兄长和父君大吼道：

    “为什么？为什么母后如此暴虐你们却听之任之？为什么她可以调动天宫的军队满足自己的私欲？你们都是刽子手！刽子手！”

    “岁奴有什么错？她到底有什么错？”

    庄可吾跑向前，认真地对黑宸说：

    “黑宸君，我可以治好她。请您相信我。妖族所在巴山，炎热酷暑；雪原冰天雪地，缺医少药。而天宫气候适中，求您把她交给我。”

    黑宸冷哼一声：

    “你的救命之恩黑宸改日会还，但今日，我已不会再信你天族半句话。我就算散了这一身法力，我也会治好她。请七皇子让开吧！”

    庄可吾快速地思索着，眼看着黑宸就要走远，忽然，他从头上拿下发簪，对着自己的胸口戳去。

    “噗！”鲜血喷出。他直直跪在了地上。

    而这时，黑宸怀中一直昏迷的岁奴，醒了过来。

    黑宸激动道：

    “岁奴，你醒了。”他赶忙先把岁奴放在地上，然后开始往她体内注入源源不断的灵力。使其能够舒服些。

    岁奴感受到温暖的热流淌遍全身。身上的疼痛减轻了许多。

    眼不能视，脸已全非。但是岁奴还是感觉到了亲切的气息。

    “您是谁？为何要救我？”岁奴的口舌已经不是很清晰了。

    黑宸笑着说：

    “好孩子，我是你的舅舅，黑宸。

    舅舅这就带你回妖族，给你治伤。”

    岁奴握着舅舅的手，顺着手臂，她的手往上，摸上黑宸脸部分明的轮廓，沙哑说道：

    “真的是舅舅，我感受的到娘亲的气息。”

    “可是舅舅，我应该是走不成了。”

