    这个时候企鹅的董事长想见他，徐磊用脚指头想想都能猜出对方的打算，既然眼下局面已经尽在掌握，又何必浪费彼此时间去做无意义的事。

    是沙滩上的美女不漂亮。

    还是海鲜不好吃。

    在放松玩乐的时候，别说企鹅的董事长想见面，哪怕双马一起来都不好使。

    没办法。

    就是这么有性格。

    而对于徐磊的这个决定，陈诗禾倒也没有其他异议，重新接过徐磊喝完的杯子回复道：“我知道了徐总。”

    说完便转身朝张霞走去。

    不过陈诗禾自己都没有意识到，在徐磊身边工作的这一年她也成长了很多。

    若搁在刚研究生毕业那会，接到企鹅公司高层领导的电话，还要被在网上才能看到的董事长马藤约见面，她只怕早就激动的分不清东西南北了。

    哪像现在这样整个过程情绪毫无波动，没有觉得任何不妥。

    仿佛拒绝的只是个无关紧要的人。

    归根结底。

    还是徐磊那份自信以及未来科技的实力影响了她。

    ……

    当消息很快传回到深市企鹅总部，张天冬也第一时间来到董事长办公室向马藤进行汇报。

    但在这个过程中。

    他的心情却要比以往任何时候都要忐忑。

    因为他无法想象马藤得知此情况后，究竟会发多大的火。

    “马董。”

    “经过我们多方尝试，终于联系上了徐磊身边的助理。”

    “只是对方说……”

    办公室内。

    注意到张天冬过来，马藤当即抬起视线，没等他把话说完便迫不及待的追问道：“怎么样，对方同意见面了？”

    看到自己的话被打断，张天冬顿时一阵语塞，心中充满纠结。

    可迫于压力也只得如实回答。

    “那个马董，未来科技的总裁正带着员工在海南团建，他说没空和您见面。”

    “没空？”

    随着张天冬的话传到自己耳朵里，马藤整个人瞬间一怔，然后脑子里就只剩下了这两个字。

    脸色从期待秒切换成阴沉。

    他是谁。

    国内娱乐游戏龙头公司的董事长。

    旗下员工高达数万人。

    最近几年更是不知道投资了多少行业公司。

    不夸张的讲。

    他掌握着很多人的经济命脉。

    平时想和他见面吃饭的公司老板行业才俊能从办公室排到园区外面，都将其当成是对自身的莫大荣耀。

    享受了太长时间的这种待遇，现在突然被人轻描淡写的拒绝。

    这让他老脸往哪搁。

    毫无疑问。

    马藤此刻充满了愤怒，无名怒火源源不断从心底涌出，随即毫无保留的宣泄出来。

    “现在的年轻人，一点礼貌都没有吗？”

    “难道和我见面商谈合作，重要程度还不如一个公司团建，简直是岂有此理。”说到这里，马藤蹭的一下让屁股离开座椅，手掌狠狠拍在桌面的文件上。

    对此张天冬则始终默不作声。

    因为他明白在这个时候任何劝说都没有作用，反倒容易让自己成为攻击点，所以还是保持沉默等待这阵暴风眼过去的好。

    果然。

    马藤在借助爆发出的气性宣泄了几句后，情绪也逐渐恢复稳定。

    最终更是犹如泄了气的皮球重新坐下。

    眼神中充斥着落寞。

    他心里清楚，企鹅游戏命脉已经被未来科技拿捏。

    哪怕自己吃了一个闭门羹，也只能在嘴上过过瘾，对未来科技造不成任何影响。

    毕竟游戏业务占据着集团大部分营收，非但不能放弃，还要想办法借助幻星引擎带来的机会占据更多市场份额。

    片刻后。

    马藤回过神来。

    接着摘掉眼镜沉声对张天冬吩咐道：“对外发布公告吧，这场竞争是我们败了，并且败的没有任何悬念。”

    “是马董。

    局面演变到这种地步，他们已经没有其他的选择。

    所以最终还是听到这个决定后，张天冬表现的十分平静，话音刚落便立即转身朝门外走去。

    ——

    7月12日，周四。

    今天对于国内游戏玩家来说绝对是个特殊的日子，向来不服输的企鹅公司竟主动宣布将使用幻星引擎开发自家的游戏。

    和先前的提出的倡议形成强烈对比。

    简直是自己打自己脸。

    整套操作搞了这么大一圈，最后还是要接受未来科技的收费标准。

    并且要多付百分之五的服务费。

    正所谓企鹅有难八方点赞，大家看到这次企鹅吃了那么大一个亏，肯定要第一时间前来安慰。

    哪怕企鹅方面进行了公关，大批量删除负面评论狂降热度。

    但还是在微博热搜榜上短暂待了会。

    “这波真是要笑死老子了，原来搞半天是为了那百分之五的服务费。”

    “头一次看到企鹅吃瘪，好爽。”

    “在绝对的技术面前，就连恐怖如斯的企鹅也不得不低头啊！”

    “我就想问现在脸疼吗？”

    “网上咱们闹的再凶，对他们也起不到任何作用，不过游戏销售额百分之二十五的数额，相信肯定会他们非常肉疼。”

    “幻星引擎永远的神，我愿称之为国产之光！”

    “居然早就买了灵笼的游戏改编版权，老马这两手准备搞得妙。”

    “话说企鹅是卖了队友吗，我怎么没看到其他游戏公司发布通告？”

    “突然有点心疼网壹米游他们是怎么回事。”

    ……

    正如网友说的那样，当公告传到网壹米游完美聚仁等先前加入倡议的游戏公司内后，他们才意识到原来自己早就被卖了。

    愤怒的同时也不得不连忙跟风发布声明，宣布自家的幻星引擎游戏开发项目。

    生怕手中的市场份额会被竞争对手抢走。

    与此同时。

    羊城。

    网壹总部大楼。

    会议室内首席执行官丁雷看着面前屏幕中那份企鹅游戏发布的公告，心情可谓极为复杂，本想着有企鹅牵头能迫使未来科技方面降低版权费，为公司争取到更大的利益。

    结果呢？

    多加了百分之五的服务费不说，公司形象也受到了影响。

    关键还要打碎牙齿往肚子里咽。

    约摸过去半盏茶的功夫后，才听他苦笑道：“老马啊，敢情你早就偷偷准备好了后手，当真是不讲武德。”

    “按照原定预案执行吧，看来游戏市场的格局要重新洗牌了。”最后一句话是他对手下员工所讲。

