    段家迎客来酒楼开张，对于段家来说，不是小事。

    之前就约好了的，柴静云说是会来祝贺的。

    只是，段文俊没有来料到，他居然带过来了那么多的官员。

    所以，这种场合，他是不应该中途离开的。

    跟着黄孝鸣出来，他看到了站在门外等待的窦小七。

    窦小七，之前是赵晓武的心腹。

    如今，也是段家堡护卫营的队长之一。

    前段时间跟着段文俊和赵晓武他们来了望江之后，便一直在随着赵晓武追查望江艺馆的那条线。

    此刻，窦小七风尘仆仆，看起来十分疲倦。

    看到段文俊从房间出来，他慌忙抱拳走上来几步“少东家，有眉目了。”

    “是赵晓武让你回来报信的？”段文俊皱了皱眉头。

    “是的！”窦小七点了点头“晓武老大让我回来告诉少东家，他们还在跟着一条重要线索，希望能够尽快有所突破。不过有一个消息，让我马上告诉少东家，那便是当日入住在望江艺馆的那位秦爷，好像又回望江了。”

    段文俊，闻言一惊。

    无疑，那个秦爷，又回来望江，恐怕不会有什么好事。

    望江艺馆的小厮小三子，还有姑娘兰叶，惨遭毒手，搞不好都是那个秦爷杀人灭口的杰作。

    若不是自己抢先找到了刘妈妈，恐怕她也会难逃一劫。

    “赵晓武现在在什么地方？”段文俊盯着窦小七再道。

    “在云霄城。”窦小七回道“还有一件事情，晓武老大说人手不够，希望少东家能够都派一些人过去帮他。”

    “他不是带了十几个兄弟吗？还不够人？”段文俊一脸惊讶。

    窦小七点了点头“具体的事情我也说不清楚，不过晓武老大说，让我先将人带过去，回头他回来再跟少东家解释。”

    “行！你回落凤坡挑人。”段文俊点了点头，又接着道“那你们有打听到，那个秦爷在什么地方吗？”

    窦小七摇了摇头“不清楚，只是种种迹象表明他在望江。”

    说了，似乎等于白说。

    只是段文俊并不想辜负窦小七关心他的好意，然后接着道“这样，你先回落凤坡挑人过去帮赵晓武，那个秦爷如果他在望江，我就一定想办法将他找出来。”

    窦小七点了点头，然后转身准备离开了。

    只是，就在他刚走的楼梯口的时候，却又突然停住了脚步“对了，少东家，晓武老大还说了一件事情，让您早做留意。”

    “什么事情？”段文俊又是一愣。

    “据说，京城戴家的人来望江了。”窦小七道“晓武老大说，好像这次戴家，是冲着少东家您来的。”

    窦小七走了，却留下了段文俊留在楼梯口，在风中凌乱。

    京城戴家的人，冲着自己来的？

    这是几个意思？

    他本想叫住窦小七的，可是想想还是放弃了。

    毕竟，这些事情，即使问他，那也是白问。

    送走窦小七，回到房间，又是一阵觥筹交错。

    望江艺馆的玉秀儿，本是被段文俊请来作陪的。

    此刻酒已微醺，曲过三遍，将众人的情绪，推到了高潮。

    她唱的，都是段文俊之前的那三首诗文。

    送给秦风的《归田园居-绿湖轩》和送给江舒影的《蝶恋花》和《鹊桥仙》。

    她的歌喉，确实不及江舒影。

    不过，经过了当日江舒影的指导，她已经能够将这诗词的意境，融入到了歌声中。

    尤其是，此刻的秀玉儿，不仅仅是望江的名角，甚至京都许多人都听说过她了。

    当然，仅仅是因为，她是第一个传唱段文俊诗文的人。

    三曲唱完，众人喝彩。

    秀玉儿的心中，却觉得有些空落落的。

    其实，她是十分羡慕江舒影的。

    当日，江舒影便是望江艺馆的头牌，得到了段文俊的青睐。

    即使是因为她而让段文俊遭遇大难，差点死在了一阵风的手里。

    可是，段文俊似乎并没有怨恨她，反而是郎才女貌走在了一起，传为一段佳话。

    段文俊，已经为江舒影写过两首诗了。

    自己虽然在传唱，自己虽然因此而红火了起来。

    可是她总觉得，太过遗憾。

    若是段文俊能够为她写上一首诗，让她来传唱，哪怕是死，她也知足了。

    只是，她知道，这并不容易。

    自从段文俊醒来之后，几个月以来，可只去过一次望江艺馆。

    而且，他还不是为了过去找乐子，而是去寻找当日一阵风事件的线索。

    而连带着的，便是小三子和兰叶出事的消息。

    显然，是有人在担心，在阻挠他继续往下查了。

    兰叶的死，让秀玉儿十分惶恐。

    因为，她并不知道，当日一阵风入住望江艺馆里面的那些故事。

    她一直以为，是有人看不得望江艺馆好。

    兰叶掏钱挽救了本就即将倒闭的望江艺馆，那么那个人或许迁怒于她了。

    她和李纾贞如今都是望江艺馆最大的老板。

    至少目前的情况是。

    所以，她开始在担心，杀死兰叶的凶手，会不会找到她。

    若是找到她，或许她就没有了活路。

    若是死了，恐怕也就再也求不到段少爷的墨宝了。

    秀玉儿终于想通了，她借着酒意，站起身朝众人微微一福，目光最后落在了段文俊的身上“段少爷，奴家甚是喜欢这新酒桃花酿，不知道这酒可有什么讲究？”

    在场的人，都已经尝过段文俊的那些新酒了。

    其中，桃花酿的味道十分特别。

    秀玉儿，最为喜爱。

    “既然是酿酒，自然那得讲究。”段文俊闻言笑了“只是，这里面的门道，此刻我也不好说太多。”

    “段少爷，这半年来，您可是声名鹊起，更是成为了咱们望江四大才子之首。”秀玉儿一脸笑意，流露出一种入骨的妩媚，停了数息之后，接着道“奴家有个不情之请，不知道段少爷能够吟上一首，为大家助兴呢？”

    秀玉儿的心中，是忐忑的。

    她在担心，段文俊会不会答应她的请求。

    毕竟，她感觉，自己与段文俊有着太大的差距。

    想要段文俊段大少爷为自己作诗，这怎么可能呢？

    不料，就在她十分踌躇的时候，段文俊却直接开口了“不就是一首诗么，容易！”

