    正如在和敌人交手之时，发现不对劲，雷万鸿会直接仍开洞真法域境的脸面，直接开逃。

    雷万鸿在每一次外出的时候，也都多多少少会给自己留下一些后手，以备不时之需。

    此次在这等待的时候，本就隐约提前感觉到似乎有些不对劲的雷万鸿，又怎么可能不提前做出一手的准备来？

    尽管对于张清元的到来，他并没有预料到。

    但行事谨慎的他，终究是在此之前，保留有逃离的后手！

    原本在没有确定张清元围困的手段之前，他还有些担心，然而当已然晋升洞真境的小火的拦截出现，雷万鸿心中大震之余，也是暗自松了一口气。

    一尊洞真境的大妖挡在前方，后方是不可力敌的大敌，对于其他人而言基本上已经是断绝了生路！

    但对于他雷万鸿来说，仅是如此的话，有着设下的后手，还有生机所在！

    嗤啦！

    一道锐利的嘶鸣，忽然间响彻在天地之间，就见得雷万鸿整个身躯在这一刻化作了电光，闪烁跳动着恐怖的雷霆力量，将空气都是击穿，裂开肉眼可见的痕迹！

    几乎在同一时刻，

    小火那庞大的蛇躯，已然是带着破灭空间的伟力，呼啸着朝着他当头狠狠砸了下来！

    啪！

    一声脆响，像是砸到了一团水流上，刺眼的光芒绽放，雷万鸿整个身躯随之如若雷霆电浆凝聚起来般，被一尾巴砸得飞溅，四分五裂！

    一道道电浆朝着四面八方裂开溅射开去！

    轰隆隆！

    小火巨大的尾巴如若朝天一棍，残存的恐怖力量横扫在大地之上，恐怖的力量将大片大片的空间粉碎，逸散开来的力量将下方大地土壤都是接连扫灭，令得大地剧烈震动，恐怖的力量在其上撕裂开一条深不见底，长达十里之地的巨大裂缝天渊，像是将整个大地土壤在这一刻都是撕裂成了两半！

    剧烈的震动之中，气流朝天倒卷而起，裹挟着滚滚的烟尘，冲摄上天穹，将半个天空都是染成了土黄色。

    然而，

    爆发出了如此可怕一击的小火，面上并没有丝毫的喜色。

    “咦？”

    就见得前方虚空，被砸得四分五裂的电浆并没有坠落在地，而是凌空之间化作一道道的闪电撕裂虚空，绕开了小火庞大的身躯，朝着四面八方迸射了开去！

    “呃......”

    这样的一幕，让小火一时间都是有些茫然，不知应该如何是好。

    不过它终究是很快就反应了过来，磅礴的妖气震慑了虚空，黑暗之气弥漫天穹，形成一重重的风暴将空间倒卷，裹挟着浩瀚的能量朝着那道道裂开的电光卷了过去！

    既然分不清那一道电光是逃窜的本体，那就全都挡下来！

    这一刻小火彻底爆发了自身所有的力量，威势惊天动地，封锁虚空，震撼天穹！

    只是，

    它的想法很好，可作为初入洞真境的蛇妖，比之在洞真法域境浸淫了不知多久的老怪雷万鸿相比，终究还是差了很大的一段距离。

    轰轰轰！！！

    震耳欲聋的爆炸接连炸开，碰撞产生的狂暴能量在天地之间宣泄开来，流光窜略之处，上千丈的高空都是被打爆了，露出了伸手不见五指的黑暗深渊！

    在这剧烈的碰撞爆炸之下，

    小火庞大的蛇躯一震，身影都是后退了数步的距离。

    就见得其出手阻拦的雄厚妖力尽数被破，那一道道闪电如激光激射，瞬息间如同贯穿了小火的阻拦，逃离出了封锁的天地之外！

    “该死！”

    小火蛇瞳之中红芒闪烁，流露出愤怒之色，庞大的身躯盘旋，汇聚起恐怖令得整个天地都是为之黯淡下去的能量，就要前往追击。

    却也在这一刻，

    嗡！！！

    在下方大地，骤然亮起了一道道光芒，冲天而起，在虚空大地上形成了一道道坚不可摧的光幕，将这一片天地都是封锁了起来，

    而此时，那一道道电光已然是逃出了光幕笼罩的空间范围之外，这前方虚空摇曳的一道道光幕，赫然是成为了追击的最大阻碍！

    小火瞳孔之中的锋芒越甚，不管不顾，巨大的尾巴卷起了磅礴如海般的妖力，朝着前方轰击了出去！

    恐怖的力量横扫虚空，将大片大片的空间都是崩碎了！

    这般恐怖的力量，裹挟的力量足以是破灭一方天地！

    在撞上那光幕的时候，一片片的光幕像是发出了吱呀的声音，爆炸产生足以破灭真空的洪流冲击使得光幕剧烈晃动，摇摇欲坠，仿佛下一刻即将破碎开来，

    然而，

    伴随着力量宣泄而开，凹陷下去的重重光幕最终平复了下来，没有破碎！

    “什么？！”

    眼见这一幕，小火巨大的身躯也是瞳孔微缩。

    而此时，

    在光幕之外，那四处逃散开来的雷霆电光，短瞬之间朝着某个方向汇聚，最终凝聚成了一个雷霆电光组成的人影，刺眼的光芒迅速消散，显露出雷万鸿有些阴鸷的面容来。

    此刻看着后方尽数封锁的光幕，雷万鸿面上也是闪过一抹肉痛之色。

    但很快这股肉痛之色就消失不见，面上浮现出傲然与得色，目光有些得色地望着被阻断追击的小火。

    “哼，这更天地封绝的大阵，那是老夫自一个上古遗迹当中得来，即便是法域境巅峰的修士，想要一时三刻攻破也是痴心妄想！”

    “老夫早就有所预感，此行不会太过顺利，所以提前在暗处布下了这个阵法，你们就好好呆在这里吧！”

    雷万鸿冷笑一声，

    尽管这最大的保命后手在这给消耗掉，但能够保住一命，终究是好事。

    也亏得他有先见之明，提前布下了这样的手段，否则的话这次十有八九得栽在了这里！

    哼！

    只要这次谋划能够成功，成功得到那样东西，待到他日神功大成，此仇必定要十倍百倍给报回来！

    雷万鸿念头想到此处，面上狞色一闪。

    这一连串的事件说起来长，但一切都发生在不过短短十几个呼吸的功夫，此时张清元身影跨越空间，已然是出现在小火的深厚。

    一双漠然的目光，透过重重光幕，盯在了雷万鸿身上。

    让原本面色狰狞的后者，陡然间身体一阵啰嗦，面色微变，再不敢停留，整个人化作一道遁光迅速朝着天际飞掠逃离......

    只是转身只想快速逃跑的他，并没有发现小火的眼神有些怜悯，带着些许的嘲讽之色。

    而在小火身旁，负手而立的张清元目光也是平淡没有丝毫的波动。

