    第1360章 暴龙仙尊   

    姜独救下欢喜至尊，说实话却是是没有什么功利性的，他只是想着，这个世界太孤独了，也许要有一些志同道合的人才会好玩一点。

    

    当然，挨打这个兴趣爱好或许是找不到道友了，找到了姜独还有些发怵。

    

    他喜欢挨打，但是并不代表他能够受得了喜欢挨打的人。

    

    可是地球出来的主角，大多数都是重情重义的，更别提欢喜至尊这样的多情之人了。

    

    所以救下来总归是不亏的。

    

    刚开始确实是这样想，只不过见识到五阶至尊的实力之后，姜独就忍不住一阵皮痒痒。

    

    咳，自己现在的实力，大致是处在四阶至尊无敌，五阶至尊不到的地步。

    

    不是姜独吹牛逼，姜独就感觉自己但凡是遇见一个四阶至尊，对方就不可能是自己的对手。

    

    没有例外！   

    就是这么自信。

    

    可是她距离五阶至尊还是有些差距的，最起码遇见五阶至尊，正面交手的话，很容易被打死。

    

    而要解决这种情况的话，最好的办法就是找一个自己一方的五阶至尊先给自己来一套大宝剑。

    

    这样自己的实力稍微提升一点，那么遇见五阶至尊的时候，也就多了一分保命的本钱，这样浪起来才会更加的心中有底。

    

    所以姜独的目光落在了欢喜至尊的媳妇身上。

    

    咳，不是想要当曹贼！   

    纯属是想要挨打。

    

    “欢喜啊，咱们现在也算是朋友了，我有一个不情之请，不知道当讲不当讲？”

    姜独笑着说道。

    

    欢喜至尊看着姜独，眼中露出了一抹诧异。

    

    “请说！”

    

    “让这位五阶至尊打我一顿，你不会介意吧？”

    姜独笑着说道。

    

    神希的目光顿时落在了姜独的身上。

    

    欢喜至尊一愣，想到了之前姜独的所作所为。

    

    “你的序列，不只是傀儡序列？”

    欢喜至尊惊异的说道。

    

    每个人最多只能拥有一个序列，难道这个姜独拥有两个序列？

    

    “不不不，不是有两个序列，而是我的天赋就是如此，只有和比我强的强者交手，我才能更快的寻求新的突破，所以现在只能去找五阶至尊动手，尊夫人就是五阶至尊，而且是自己人，最适合不过了。”

    姜独笑着说道。

    

    说到“尊夫人”三个字的时候，神希顿时脸色微微显露了一抹红润。

    

    “希姐什么想法？”

    欢喜至尊看向了神希问道。

    

    神希点了点头，口中吐出了一个字：“可！”

    

    姜独顿时大笑了起来。

    

    他感觉自己这样下去，其实想要达到一种巅峰的程度，也很快。

    

    嗯，争取四十岁之前退休！   

    四十岁，也就是程序猿的退休年龄，而自己可是忙的比程序猿还要忙，很长时间没有休息一次。

    

    所以说自己四十岁退休，其实够可以的了。

    

    这时候，好巧不巧，姜独突然感觉到小世界一个东西震动了起来。

    

    “稍等一下，我接个电话！”

    

    他的身影随即消失不见。

    

    欢喜至尊听着这熟悉的话语，不由得感慨万千。

    

    好久没有听说过这么一句话了。

    

    而姜独躲在虚空之中，身影瞬间变换成了单玉的模样，手中出现了一枚令牌。

    

    正是巡查使令牌！   

    姜独将能量注入令牌之中，一股意念直接出现在姜独的脑海。

    

    只有五个字！   

    “速回苍天盟！”

    

    姜独的脑海瞬间出现了一连串的猜测，但是却都感觉不是。

    

    最起码不会是因为欢喜至尊，那么召唤巡查使回去，是发生了什么事？

    

    姜独回复了一个收到，随即将令牌再次扔进了小世界，身影也再次变化回来。

    

    “那个，我突然之间有一点急事，需要处理一下，你们先去寻找安全的地方吧，我可能要暂时离开。”

    姜独有些无奈的说道。

    

    “什么事，需要帮忙吗？”

    欢喜至尊顿时问道。

    

    姜独摇了摇头，随即将一块玉石扔给了欢喜至尊。

    

    “我还不知道发生了什么事，不过应该不用你们帮忙，到安全的地方之后，想要联系我直接在这一块传感玉之上留言就行了。”

    

    开玩笑，让欢喜至尊帮忙？

    

    去轰炸苍天盟还是怎么滴，欢喜至尊去苍天盟，岂不是自投罗网？

    

    姜独告辞之后，身影顿时消失不见。

    

    他向着上苍盟的方向狂飞了过去，不多时便已经来到了苍天盟之外，随意进去苍天盟之中。

    

    刚刚进入，姜独就觉察到一股肃杀的气氛，虽然没有人说道，但是赫然在苍天城之中，已经出现了很多的强者。

    

    有些人姜独不认识，有些人姜独认识。

    

    这应该不只是召回了自己，其他的巡查使和执法者应该都是叫了回来。

    

    姜独看到了涗至一行人，顿时飞了过去。

    

    “涗大哥，发生了什么情况，怎么回来了这么多的人？”

    姜独脸色凝重的问道。

    

    涗至看到了姜独，目光微微闪烁，顿时发现自己看不透姜独的境界了。

    

    “单老弟，你重回四阶至尊了？”

    涗至诧异的问道。

    

    姜独露出了一个谦虚的笑容。

    

    “不久之前，侥幸重归。”

    

    涗至的笑容顿时温和的三分，没想到单玉这么快就重回四阶至尊了，如此一来，拉着单玉成一伙，他们的安全性便可以再次得到提升。

    

    “确实出事了，这次恐怕要和杀天府硬碰硬的做过一场了，具体的消息我还不是很清楚，现在人回来的也差不多了，估计三长老应该出现了！”

    涗至笑着说道。

    

    姜独估摸着涗至应该还是知道一些内幕的，但是不是太敢确定，是关于杀天府的？

    

    刚刚想到这里，一个人影突然出现在天地之间。

    

    这是一个身穿血红色重铠的男子，身高约莫三米左右，整个人往那一战，就仿佛一头最为凶猛的暴龙一般，可以撕碎眼前所能够见到的一切。

    

    可怕！   

    此人身上散发着那种若有若无恐怖气息，让姜独忍不住的感觉一阵可怕。

    

    此人恐怕比红袍老祖强大的不是一倍两倍。

    

    这就是三长老？

    

    姜独不经意的打量着。

    

    “巡查使出列！”

    

    低沉的声音从那面甲之中传了出来。

    

    顿时所有归来的巡查使全部飞上天空。

    

    姜独就跟着涗至后边，反正和涗至也算是熟悉了，和其他人还不太熟悉，跟着涗至总归是没错的。

    

    同时姜独也从单玉的口中得知了三长老的名号。

    

    暴龙仙尊！   

    是的，以仙尊为名，当真是有些狂妄。

    

    可是对方是真的拥有狂妄的本钱，这是除却开拓者之外，最顶尖的一批五阶至尊。

    

    强大到极致！   

    暴龙仙尊看着这一个个巡查使，微微点了点头。

    

    “第三至三十五号执法者出列！”

    

    又是几十个身影飞上天空。

    

    “噬天猿封印松动，杀天府必定会营救噬天猿，跟随我去封印地，杀天府的人，来多少杀多少！”

    

    暴龙仙尊声音低沉的说道。

    

    “是！”

    

    Ps：今天走了三家亲戚，明天补，熬到现在……   

    

    

