    “夫人，到了。”叶涛按照要求停在一千米外，拉开车门，对一脸哀怨的宁憧提醒，“夫人，别忘记把PPT看完，二爷会即兴抽查。”

    宁憧提书包的动作一僵。

    摔！

    能不能不要哪壶不开提哪壶！

    “你们家二爷绝对有病！”宁憧咬牙切齿。

    居然让她看诈骗案例，还要她背如何反诈骗。

    叶涛认真：“夫人，他是您的老公。”

    是您的老公有毛病。

    昨晚接到电话时，叶涛也没想到，要给宁憧就更没想到了。

    一个常年混迹于酒吧的人，不骗别人就不错了还怕被骗？

    宁憧嘴角抽搐，不想再提起这糟心事：“晚上来接我记得把车换了，换个低调的。”

    叶涛微笑：“好的。”

    “夫人慢走。”

    宁憧气乎乎的走进学校，一进去就对上姚倩怨恨的眼神。

    姚倩昨天被羞辱，一口气咽不下去，气得一晚上爆了好几个痘：“宁憧……”

    宁憧甜甜一笑：“你检讨写了吗？”

    姚倩：“……”

    整个班的同学表情都变得幽怨了。

    为了写检讨他们几乎一夜没睡。

    “呀，你怎么长痘了？”宁憧夸张的瞪大眼睛，“一二三……好丑啊！看来今年的校花又与你无缘了，我先替我家桃桃谢谢你了。”

    姚倩的表情裂开，生气又慌张。

    这时老师走了进来。

    姚倩咬牙，给她等着！

    宁憧甜甜一笑，来啊，她正好有气没处撒呢。

    “宁憧，有人找。”下课间，一名同学进来喊。

    “来了。”

    姚倩怨恨盯着宁憧的背影，拿出手机见新闻没变，气得折断一支笔。

    薇薇怎么还不把新闻放出来？

    她要看宁憧被千万人唾骂！

    “薇薇。”姚倩忍不住给宁薇打电话，一打通就急不可耐的问，“你什么时候把宁憧的新闻放出来？”

    “今天下午。”宁薇的声音温柔如水，“怎么了，姐姐欺负你了吗？还是又和向阳哥哥说你坏话了？需不需要我给她打个电话？”

    姚倩手恨恨抓紧：“没事，你别为我担心，我自有办法！”

    姚倩把电话一挂，阴毒的看着宁憧座位。

    敢欺负她，她要宁憧好看！

    宁憧走出学校，陆以矜的司机站在一辆普通奔驰旁边，手戴白手套，面带和蔼笑容。

    “你好！”宁憧一眼就看到了他，扫了一眼奔驰，诧异又满意。

    怎么换了一辆车？

    这样也好，不会有人注意到。

    “宁小姐，中午好。”司机彬彬有礼，从口袋里取出一个黑色信封，上面盖有写了“陆”字的鎏金印封，“这是家主让我给您送的东西。”

    “家主？”这个词让宁憧晃神，惊奇，“陆老板原来是家主啊，替我谢谢他，我先走了。”

    司机点头，目送她离开后，微笑开走奔驰。

    宁憧对家主这个词并不陌生。

    洛城有许多有底蕴的古老豪门，最声名显赫的就是祈家，祈家的家主就是祈亦景的父亲，一个很和善仁慈的老人。

    对比之下，祈亦景刻薄古板得不像他生的。

    “不过像陆老板这么年轻的家主很少见。”宁憧撕开信封，里面躺着一张卡，密码也在上面。

    宁憧走进校园银行，先用黑卡给一个账号划了三百万，然后再将这张卡里的钱转给宁薇。

    虽然祈亦景给了三百万，但宁憧不信祈亦景。

    她是要和他离婚的，该划清界限。

    最重要的是，祈亦景这个人古板毒舌，如果被他知道宁薇的事，不知道会做出什么来。

    多一事不如少一事。

    “宁薇，钱打给你了。”宁憧冷漠的说了一句后就挂断电话，看着手里的卡，惆怅的叹息一声，“三百万，心好累……突然就变成负婆。”

    负债累累啊。

    不过没关系，等她调整一下，小问题！

    宁憧瞬间乐观，扬起灿烂笑容去――逃课。

    没错，就是逃课。

    去找好心情！

    宁憧直朝奶茶街而去，昨晚买的奶茶就喝了一口气，今天她得喝回来！

    宁憧直直冲进一家人极少的店。

    萎靡的店员一看到她，便神采奕奕的站起来，对她竖起大拇指，又做了几个手势。

    “哈哈。”宁憧干笑两声，“反正我都考倒数第一，浪费时间学习还不如喝奶茶……一杯芋泥啵啵奶茶。”

    店员无奈点头，示意她去上面坐。

    宁憧噔噔噔跑上二楼，奶茶很快就做好了，宁憧喝了一口气，神情无比满足。

    太好喝了。

    奶茶在手，天下她有！

    宁憧喜滋滋享受，中午和店员一起吃了饭，见时间差不多，准备去收拾东西回家。

    楼下传来熟悉声音：“你好，一杯柠檬水。”

    “咦。”宁憧探头下去，下面抱着篮球，笑容阳光的人不是向阳是谁，挥手打招呼，“师兄！”

    向阳没想到她也会在：“师妹。”

    宁憧噔噔噔跑下楼。

    “你现在不是有课吗？”向往摸了摸她的脑袋，“又逃课了？”

    “都多大了，别摸我的头。”宁憧不高兴，仙女的发型都乱了，神采奕奕，“昨天还没问你，交流会顺利吗？”

    “还可以。”向阳笑看着她，眼神宠溺，“你老是逃课，以后怎么办？”

    “我不喜欢学习。”宁憧撇嘴，微笑，“昨天你帮我挡了一下，我还没谢谢你呢，这样吧，我请你喝奶茶！”

    宁憧掏出现金递给店员。

    别问，问就是她没手机，祈某人贴心准备的。

    呵呵！

    向阳抓住她的手臂，看着上面的创口贴，关切：“你手怎么了？”

    “被某个晦气的人害的！”宁憧嚯嚯磨牙，托着下巴仰望着他，“好了，不提他了，师兄，你和我说说交流会呗，我还没出过国呢。”

    向阳不自主露出笑容：“你想听以后我告诉你，但是现在……”

    他拉起宁憧的手臂。

    “要先消毒上药。”

    消毒？

    宁憧一呆，仿佛已经感觉到酒精在伤口处发出滋滋响声，痛得不行的那种。

    “你好，这里有药箱吗？”向阳看向店员。

    宁憧觉得此地不宜久留。

    “哎呀，桃桃好像还在等我，师兄你也要打球是吧？”宁憧麻溜开溜，朝外跑去，“师兄我们回见！”

    向往追出去，抓住她的手。

