    “定！”李安然捻了个法诀，使了个定身术。

    猪妖、鹿妖身形一顿，保持着前冲的姿势，停在了那里，好似是壁画一般。

    它们两个，一个真仙巅峰，一个只是真仙初阶，放在如今这西牛贺洲，勉强能够得上一个小山头的妖王或是大山头的先锋官，在李安然面前，完全没有半点抵挡之力。

    不过，为了让它们相信自己没有恶意，着实费了李安然一番口舌。

    猪妖胆颤心惊，还是有些不敢相信：“你真不是来抓俺们的？”

    李安然一脸无奈，也不再装模作样文绉绉了，对这种山野妖怪，只有大白话比较可靠：“我不是说了，我知道你们是好妖怪，自然不会抓你们！”

    猪妖还没说话，兔妖已经忍不住说道：“上次还来了个神仙，说什么慈悲为怀普度众生！俺们原本以为他是来帮俺们的，结果却是和那鼠妖是一伙的，还要抓俺大哥去给他当坐骑！”

    灵吉已经来过了！

    这么说，黄风怪果然是灵山故意留在这的了！

    这事应该和南瞻部洲脱不了关系！

    李安然心中念头百转。

    和西牛贺洲其它山脉相比，黄风岭灵气寻常物产一般，并没有任何不同之处。

    唯一能算得上是比较特殊的就是它的地理位置，正好处于西牛贺洲与南瞻部洲的交界地带，距离南瞻部洲最近。

    不过灵山将这黄风怪来这儿具体是要做什么，信息太少，他就猜不到了。

    李安然正待再询问些具体情况，心中忽然一动，抬头朝着前方看去，片刻之后，便见到鹿妖驾着一阵妖风匆匆飞了过来，旁边还站着一只羊妖一只乌鸦精。

    其中鹿妖修为最高，已经到了玄仙初阶，剩下两个，一个真仙巅峰，一个真仙高阶。

    “三弟！五妹！”鹿妖见猪妖兔妖站在那里一动不动，又见李安然风姿玉骨不似凡俗，面色一变，右手一挥，招来一阵黑风呼啸，卷起飞沙走石，朝着李安然刮了过来。

    另外两个妖怪则是朝着猪妖和兔妖飞了过去，想趁机将他们救走，配合十分默契。

    但，在绝对的实力面前，这种配合完全没有任何意义。

    李安然只淡淡一眼扫过去，黑风蓦地就停了下来，右手一挥，一道金光落下，就将这两个妖怪定了住。

    “二弟！四弟！”鹿妖大吃了一惊，意识到自己这是遇到高人了。

    他没有再做无谓挣扎，双腿一曲，就要跪下求饶，但却发现自己怎么也跪不下来，只能哀求道：“上仙，小妖兄妹实在是无意冒犯上仙，求上仙饶过小妖兄妹！”

    李安然说道：“鹿大王无需如此，我对你们并没有恶意。”右手一挥，解开了定身咒，几个妖怪神情惊慌地凑到了一起。

    猪妖兔妖这才有机会将李安然之前给他们说的，告诉其余三个妖怪，只听得那三个妖怪目瞪口呆面面相觑，怎么也没想到这种只在传奇故事里听到过的事情竟然会发生在自己身上。

    李安然说道：“我活了这么多年，还是第一次遇到像你们这样的妖怪。明明有法力在身，但却不巧取豪夺，而是采药卖药赚钱。身为妖怪，不仅不吃人，还反过来救人的。可谓是身怀利刃，心有仁义，实在是难得！”

    猪妖兔妖羊妖乌鸦精：“？？？”说人话可以吗？

    四个妖怪一脸懵逼，完全听不懂李安然再说什么，只有鹿妖身子一颤，眼眶都有些泛红，拱手说道：“上仙过誉了！小妖不过是不愿为恶，当不起上仙如此夸奖！”

    这是他第一次被人认可，而且还是大能的认可！

    “能做到不为恶，已经是大不易。”

    李安然顿时看明白了。

    这几个妖怪里面，只有鹿妖清楚自己在做什么，其余四个都只是跟在鹿妖屁股后面，鹿妖怎么说他们怎么做。

    李安然又问道：“你们遇到什么事情了，说来给我听听。”

    “事情是这样的……”鹿妖没有任何隐瞒，将所有的事情尽数告诉了李安然。

    他们兄妹五个都是乱泉山土生土长的妖怪。

    鹿妖本体乃是灵兽七彩鹿，因为天生跟脚不凡，得道最早。

    早在三千年前，他就已经生出了灵智，因为天生亲近人类的缘故，它经常会救助迷路或是受伤的山民，渐渐地就被乱泉山周围的部落当做是山神供奉。

    等到化形之后，他自然而然也就成了这些部落的庇护者。

    其后数千年里，部落渐渐变成了村落，羊妖、猪妖、乌鸦精、兔妖也修炼有成，后与他结为了兄弟，共同庇护着乱泉山千里内的百姓。

    直到十五年前，黄风怪突然出现，强占了它们的洞府，把乱泉山栖霞洞改成了黄风岭黄风洞。

    鹿妖兄妹心有不忿，屡次与黄风怪动手，奈何它们联手都打不过黄风怪，最后只得将洞府搬到了这里。

    这也就罢了，鹿妖兄妹本就没有多少争强好胜之心，换个地方也就换个地方了。

    但黄风怪和他们不一样，不仅吃人，而且从不加节制，每次都要吃到饱才肯罢休。

    乱泉山周围原本有十数个村落，上千户人家，结果在短短三年时间里，被黄风怪吃了七成，剩下的想逃，但却被黄风怪用风沙困住，圈养了起来。

    鹿妖兄妹这下不干了。

    它们辛辛苦苦守护乱泉山数千年，结果就被黄风怪这么糟蹋，当下就又忍不住和黄风怪动起手来。

    然后，再次惨败。

    一番商议，他们决定请帮手，而第一个想到的就是大力牛魔王！

    但当他们来到翠云山后，却发现没有银子，他们连平天洞的大门都进不去。

    无奈之下，他们只得又回到乱泉山，开始采药卖药赚钱。

    这一干就是整整十年时间。

    乱泉山从当初还算繁荣的城镇村落渐渐变成了如今荒无人烟的鬼蜮，他们对黄风怪的恨意也是越来越深，甚至不惜数次冒险进如南瞻部洲，总算是攒了一千三百多两银子，再次来到了翠云山。

    中间有些波折，鹿妖甚至撞断了自己一只鹿角，但总算是得到了大人物牛魔王的兄弟如意真仙的承诺，帮他们抢回乱泉山。

    不料，还没等他们高兴几天，先是如意真仙失踪了，紧接着牛魔王也失踪了，连翠云山都被金翅大鹏雕打了下来。

    五妖心灰意冷之下，又见乱泉山也没什么活人了，干脆也不想着抢回洞府了，只堵在了南瞻部洲通往乱泉山的路口，将所有经过乱泉山的行路人吓走，免得他们枉送了性命。

    灵吉菩萨——五妖并不认识，只看那仙灵气息把他当成了神仙——是他们在半个月前遇到的。

    七彩鹿因为从出生起就从没有杀过生，又被山民千年供奉，身上只有灵气，没有多少妖气，在发现灵吉菩萨出现在了黄风岭上方之后，便想要去告黄风怪的状，让神仙来将那吃人的妖怪降服。

    结果，却是一头撞进了贼窝。

    若非它有着天生神通，且对栖霞洞（黄风洞）地形十分熟悉，差点就被灵吉菩萨抓去当了坐骑。

    鹿妖说起这事，还是满肚子火气，说道：“上仙，那假神仙与黄风怪沆瀣一气，我随他进入栖霞洞的时候，他们正要分赃！”

    李安然：“……”那是真神仙，我才是假神仙！

    李安然问道：“他们分的是什么赃？”

    “金银珠宝！”鹿妖咬牙切齿地说道：“那黄风怪每隔一个月便会外出一趟，我原本还不知道他是去做什么，但那日随那假神仙进去之后，发现那山洞里面放满了金银珠宝，至少也有数万两！”

    “？？？”李安然更懵逼了。

    什么鬼？

    一个妖怪和一个神仙分的脏，是凡间的金银珠宝？

    你特么是在逗我玩的吧！

    你就算说他们分的是童男童女是人肉，我都更相信一些！

    “小妖说的都是真的。”

    鹿妖看出了李安然的疑惑，急忙解释道：“上仙有所不知。那些金银珠宝与普通的金银珠宝不同，它们都是由凡人铸造，在凡间流通了无数年，沾染了凡人的各种念头……”

    鹿妖一番解释，李安然才总算是明白过来这是怎么回事。

    简单点说，只有那些全程由凡人铸造、没有沾染任何法术的金银财宝，才能在流通的过程中，凝聚凡人的念，才被财神认可，算是真钱！

    其余的都只能算是假钱，不仅不能凝聚凡人的念，一旦流入凡间，就算是触犯了天条，侵扰了财神的神权。

    一旦被抓住，轻则打入十八重地狱，重则直接打杀灰飞烟灭。

    卧槽！这西游世界还有假钞罪的！牛逼了！

    李安然表示自己长见识了，又问道：“那这些凝聚了人念的金银珠宝有什么用？”

    鹿妖用不太确定的语气，说道：“听说可以用来炼制法宝什么的！小妖也不太清楚了！”

    他们兄弟五个不仅是穷光蛋，而且也没有什么正经传承，修炼全靠血脉中传承下来的功法，自然不会有和凡人钱财有关的内容。

