    第一次吃棉花糖的孩子，总归会闹出这样那样的笑话来。

    卡曼眼看着叶陵将糖块放入机器中，他也知道所制作出来的东西那肯定是糖。根据他以往的经验，这糖应该是有一定的韧性或者硬度。怎么也没想到自己一口咬下去，眼前可口中的糖竟然瞬间就消失了。要不是他嘴巴里还残留着丝丝甜味，他肯定要以为自己刚才是在做梦。

    这种甜，与卡曼以往所感受到的甜都不太一样，好像更浓郁、更纯粹、也更让人惊喜。

    他虽然因为糖丝的消失而惊奇，却又忍不住咬了一口，再咬一口……

    叶陵看见卡曼那副不停吃棉花糖的样子，不免觉得有些好笑，又觉得这原住民NPC确实可怜。如果按照食物种类与烹饪技巧而言，他们这些原住民NPC吃得估计和石器时代的人类也没什么区别。

    卡曼手中拿着的棉花糖，在叶陵看来其实只能算是不及格的半成品。因为游戏世界里的糖品质不如绵白糖精细，所以棉花糖成品的颜色也是偏向浅黄色，并不是那种洁白的样子。

    但在没有见过棉花糖的卡曼看来，这棉花糖已经是非常的叫人惊奇了。

    叶陵自然不会打扰卡曼的兴致。

    他自己又取出了一些自制的彩色糖块，准备再制作一些彩色的棉花糖。他没有研究过制作棉花糖的技巧，不知道该怎么做那些艺术棉花糖，但光是用不同的颜色来创造出彩虹般的样子，他还是可以做得到。

    于是，在卡曼吃完了他的棉花糖以后，叶陵又往机器中加入了新的糖块，然后让卡曼继续拉扯那根绳索。很快的，颜色各异的糖丝就出现在了机器中。

    叶陵用木棍加以缠绕，制作出了一些颜色各异的棉花糖。

    这些糖果的颜色全是叶陵自己用天然的果实熬制出果汁，然后混合糖浆制作出来的，略略带了点各式浆果的味道，也不过是叶陵打算用来哄小孩子的东西。

    这下子可真就成了用来哄小孩用的糖果了。

    红色、蓝色、粉色的棉花糖一个个成型，卡曼每一次都会惊叹不已。

    叶陵取了其中的两个来哄苦力卡曼，剩下的他全都自己收了起来，打算以后用来哄其他小朋友和女孩子。自从穿越进游戏以后，叶陵这种随身配备小零食的习惯已经越发严重了。

    在亨格村里继续巡查的时候，叶陵隔三差五地就用这些棉花糖来与小朋友和女孩子们搞好关系。所有接到棉花糖的NPC，无一不在惊叹棉花糖口感的同时，大方地为叶陵送上了好感加成，让叶陵的村民好感度又上升了一个台阶。

    只不过，在遇见乔三岁这个小朋友的时候，叶陵准备的这些棉花糖显然就有些不够了。乔三岁一口就能吞下去五个棉花糖，吓得叶陵赶紧将剩余的棉花糖都收回了自己的储物空间中，光是余下了手里的两份棉花糖。

    叶陵哄它：“没有了，棉花糖都被你吃光了。等待会我们巡查完亨格村，我再让卡曼给你多做一些棉花糖。保证给你做成云朵一样大。”

    乔三岁居然相信了，点了点头，还提意见：“要黑色的，乌云一样，帅！”

    叶陵：“……这个……我好像没办法做出黑色的棉花糖来。这样吧，以后你抓到了大王乌贼的话记得给我，我就可以用它来给你做黑色的棉花糖了。现在就暂时给你做红色的棉花糖吧，草莓口味，像火烧云一样，也很好看。”

    乔三岁思考了一会儿以后，才勉强同意了叶陵的方案。它问清楚了大王乌贼是个什么东西，抓走了叶陵手上拿着的那两根棉花糖，腾空而去，好像当真去找他的大王乌贼去了。

    叶陵觉得自己做的棉花糖保住了，顿时松了口气。

    只有卡曼在一旁愁苦着脸：“小叶子你倒好，轻轻松松就答应要给它做棉花糖。你要知道，花力气去做的人可是我啊。”

    叶陵冲他点了点头：“可不是？花力气去做的人可是你啊，我又有什么可担心的。”

    卡曼：……

    叶陵估计卡曼此刻大概正在心中对他竖中指，但只要不影响好感度和忠诚度，叶陵是不会介意卡曼在心里骂他几句的。

    两人带着一储物空间的棉花糖，在亨格村中可谓是横行无阻。叶陵也不只是一味地派发棉花糖，在遇到一些男性村民的时候，叶陵也会转而派发一些牛肉干或是卤菜之类的食物。

    他并不会直接向村民们每天派发自己制作的食物，而是将这些食物当成一种奖励，让他们在生活与工作的时候有所憧憬与追求。在派发食物的同时，叶陵也会明确地告诉村民们，村里的杂货铺中即将会贩卖这些食物。如果觉得喜欢，只要努力工作，总能咱够钱来换一顿食物，又或者，他们也可以换取更多让自己工作生活便利的道具。

    这样一路在村中走着，叶陵在给小鹿娘爱丽丝送了一份棉花糖以后，还意外地在爱丽丝身上接到了一个任务。

    【任务名称：思乡】

    【任务来源：爱丽丝·霍齐纳】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：爱丽丝·霍齐纳好感度+10】

    【任务内容：鹿兽人爱丽丝·霍齐纳在你的亨格村中已经生活了一段时间了，但在这个村子里，她是始终还想念着家乡青草的味道。她怯生生地请求你这位领主大人，希望你能为她建造一个“百草园”，让她能吃上故乡的青草。】

    【任务评价：这或许是你提升领地居民满意度的第一步。】

    叶陵在看到这个任务的时候，沉默了良久，最后才感叹了一句：“成为领主这么久，我还真就第一次有了当领主的感觉。”

    卡曼在一旁不明所以地看着他。

    叶陵自然没办法向卡曼说明。这种领民发布任务，一点一点指引着玩家建设领地的模样，才是叶陵记忆中领主应有的任务线嘛！

    果然，不是系统变了，是他叶陵自己变了啊。

