    第34章进入猎魂森林

    顶着师徒两“？？？”的眼神，唐穗开心的弯起月眸，软声道：“老师，哥哥，你们怎么不夸我呀？”

    大师对上唐穗亮晶晶的小眼神，沉默一秒，艰难的说出两个字来：“很好。”

    唐穗：(*^▽^*)

    师徒三人穿过钢铁栅栏，正式进入森林内部，原本属于城市的喧嚣似乎都已经消失了，空气也终于变得像唐三想象中那样新鲜和自然。

    进入森林后，大师并没有急着前进，而是放开手，任兄妹两观察着新奇的世界，他自己也在观察着周围的环境，分辨植物与可能存在的魂兽留下的踪迹。

    清凉风掠过枝头，和煦的阳光逐渐被茂盛的植物所遮挡，三人的动作也愈发的轻而小心。

    唐穗和唐三都不是真正懵懂无知的稚童。

    越是静谧幽深的地方，越是蛰藏着危险的道理他们还是懂的。

    而走着走着，唐三仿佛突然想起了什么似的，侧过头，小声问道：“老师，之前您所说的那六位受到武魂殿尊重，并被刻上令牌的人，他们的魂师称号是什么？魂圣？斗罗？还是封号斗罗？”

    唐穗也侧过头，盯了过来，心里默默说出“封号斗罗”四个字。

    大师则是深深的看了唐三和唐穗一眼，声音带着一丝微妙：“是封号斗罗。而且是六位最强大的封号斗罗。”

    “最强大？”

    唐三眼中闪过一丝兴奋，唐穗一脸淡定。

    虽然知道封号斗罗的存在和人，但自从见过邋里邋遢的老父亲后，她眼里对封号斗罗的滤镜就已经碎的520胶水都粘不起来了。

    大师轻叹一声，解释道：“虽然是同样的九十多级，但不同魂环和不同武魂导致的实力是完全不同的。这六位封号斗罗，无疑都是强者中的强者。哪怕是有其他魂师也修炼到九十级以上，同样进入封号斗罗的领域，也无法动摇他们的地位。不过这些对你们现在来说还太遥远。”

    “好了，从现在开始你们一步都不要离开我身边，穗穗注意警惕，一有不对我会叫你，我们要开始进入森林内部了。”

    “是，老师。”

    两人小脸严肃的应声。

    大师暗暗点头，双手在胸前一合，再快的向下方分开，低喝一声：“出来吧，罗三炮。”

    “噗”的一声，一股淡紫色的魂力从大师双掌中分出，下一秒，两人面前已然多了一个奇怪的生物，正是大师的武魂——罗三炮。

    罗三炮一出现后，就朝着大师跑过来，用它那颗大头在大师腿上蹭着，与此同时，大师的脚下升起两道光环，在他自己身边浮动。

    是两个黄色的百年魂环。

    “小三，穗穗，这就是我的武魂，你可以叫它罗三炮，也可以直接叫他三炮。”

    作为武魂，本应该是死板的，可罗三炮却似乎听得懂大师的话，一双大眼睛朝唐三和唐穗看来，眼神中竟然有几分讨好的意思。

    “老师，这是您的武魂？”唐三吃惊的看着罗三炮，目露诧异：“可是，兽武魂的表现方式不是附体么？它为什么会是独立的个体？”

    ———题外话———

    晚了一点，但没完全晚jpg.

    (本章完)

