    孔秀对那颗榴弹的威力心有余悸。

    他此刻十分感激炼器阁给他们准备的上品护身灵器。

    总感觉。

    要是没有这个护身灵器，自己现在恐怕连尸体都找不到完整的。

    不远处，李玉英在擂台对面站着。

    她手中拿着藏剑唯一还未损坏的本体，

    也就是那把身高一米五的长刀。

    孔秀立即将霰弹枪对准她。

    是时候结束这场比赛了。

    但就在这时，李玉英忽然丢开了手中的武器。

    “我投降！”

    所有人都为之一愣。

    试剑者是没有主动投降的权力的。

    因为他们本质上是选手的测试人员。

    并不是参与比赛的人。

    但李玉英实在不想替一个作弊的人战斗下去了。

    她跟前来的裁判交谈几句，直接愤而下台。

    被她丢下的藏剑就这么狼狈不堪的躺在擂台上。

    孤零零的像是被抛弃了。

    观众议论纷纷。

    虽然后面的爆炸很震撼。

    但他们可没有忘记，叶不凡的藏剑上突然多出的剑阵。

    那个剑阵，明显超过了叶不凡本人的水平。

    “我提议彻查江弦选手在比赛中展现的爆炸性武器！”

    谁也没想到，叶阳虎忽然跳出来反咬一口，对一众评委喊道：

    “大比选拔的规则只允许选手携带一件作品，可那分明是第二种武器！这是严重的犯规！！”

    本来还想对藏剑提出质疑的其他评委顿时有点动摇。

    路红裳立即化身怒气冲冠的护崽母龙，跟叶阳虎吵成一团。

    而宋孤城笑呵呵的把江弦叫过来，让他自己解释。

    “很简单啊，你们可以认为那是‘武器配件’。”

    江弦从孔秀手里接过霰弹枪。

    把弹鼓拆下来给评委们查看。

    “这里面装的是‘子弹’，也就是这把武器发射出去的东西。”

    江弦手动装了一枚子弹朝空中打了一枪。

    “对这把武器来说，发射出去的子弹属于消耗品，应当被视作与武器一体的。”

    叶阳虎自以为抓住了江弦话语中的漏洞，迫不及待的跳出来。

    “你不会说刚刚爆炸的东西也是你说的‘子弹’吧？这两者可完全不一样！”

    “啊？当然不是子弹，那东西叫榴弹。”

    “这下清楚了，江弦选手把第二件武器带进赛场！他自己都承认了！”

    叶阳虎得意洋洋的宣布。

    评委们顿时沉默。

    场外观众发出喧哗声。

    观众的意见似乎两极分化。

    有认为江弦犯规的。

    也有坚持觉得江弦没错的。

    宋孤城站起来。

    双手压了压，让观众冷静一点。

    待喧哗声减弱之后，他看向表情古怪的江弦，问道：

    “江弦选手，你有什么想说的吗。”

    “有啊，我想说的可多了。”

    他用一种看弱智的眼神看着叶阳虎。

    “一把剑也有好几个组成部分，谁都不会认为，剑刃和剑柄是两种不同的武器吧。”

    江弦动手将霰弹枪枪托下加装的榴弹发射器拆下来。

    再装回去。

    再拆下来。

    他就这么在叶阳虎眼皮底下玩起来，用眼神挑衅他。

    叶阳虎被他的无礼举动气得脸色发青。

    宋孤城招招手。

    示意江弦把霰弹枪递过来。

    接过枪后，他详细的检查了一遍枪托下方的导轨，连连惊叹。

    在足足欣赏了半分钟后。

    宋孤城爱不释手的抱着霰弹枪，看向江弦，好奇的问：

    “这把武器有名字吗？”

    “有啊。”

    江弦回答：“我叫它霰弹枪。”

    “为什么是‘枪’？此武器跟长枪有何关联？”

    “呃，可能因为它们都挺长，而且能射很远？”

    众人：“.......”

    宋孤城咳嗽两声。

    恋恋不舍的将霰弹枪还给江弦。

    “如江弦选手说的一样，这个装置确确实实是他作品的一部分。我认为他没有犯规。”

    身为炼器阁阁主，也是大比选拔的主评委。

    宋孤城的言论是具有绝对权威的。

    场下来看江弦比赛的启蒙书院师生们顿时发出欢呼。

    但他看了眼满脸不服的叶阳虎，又说道：

    “但是，作为评委的一员，我也不能以个人意见决定比赛结果。

    所以我提议，所有评委对此进行投票——赞同江弦犯规的举手，不赞同的不动。”

    众评委互相对视。

    结果，除了叶阳虎跟小学生一样腾的举起手外。

    其他评委安之若素。

    这个事实让叶阳虎瞬间气炸破防。

    “不可能，他一定犯规了，他在耍你们，不要被他给蒙蔽了！！”

    然而没有任何人理会他。

    “既然在江弦选手争议问题上我们的意见已经得到统一，那么接下来就轮到叶不凡选手这边了。”

    宋孤城盯着叶阳虎。

    “叶副阁主，关于叶不凡选手作品上的十恶剑阵，你有什么想说的吗。”

    虽然没有明说。

    但宋孤城的语气和眼神，分明是已经将叶阳虎当做犯人看待。

    “我不知道，完全不知情，也许是犬子的自作主张。”

    叶阳虎打算死不承认。

    他自以为已经把剑阵上属于他的个人痕迹全部消除了。

    没有任何证据能证明这件事与他有关。

    但有些事情，就算没有证据也能明白。

    其他评委看副叶阳虎的眼神也很明显。

    他们都能看出来，那套剑阵根本不是叶不凡这样的筑基期小修士能刻上去的。

    至少也需要元婴期的修为。

    那么猜猜看，元婴期修士副阁主叶阳虎在其中出了多少力呢？

    身为大比选拔的评委，徇私枉法。

    深究起来，这可是比他对江弦的指控更严重的事情。

    但大多数评委都选择了闭嘴。

    没有把心里所想的说出口。

    做人留一线。

    叶阳虎和他们毕竟是同事，并且职位还比他们高。

    不好直接指责。

    但宋孤城和路红裳就没有这个顾忌了。

    宋孤城是阁主，炼器阁所有人的上司。

    应该是叶阳虎怕他才对。

    而路红裳，她就像只护短的老母鸡。

    压根不讲道理的。

    明明自己都不干不净，还敢诬陷她的弟子违规？

    路红裳可是趁这个机会狠狠阴阳了叶阳虎一通。

    那副激进和充满攻击性的模样，对很多人来说都很陌生。

    平常路红裳在外面可是一直以矜持淑女示人的。

    这让所有炼器阁弟子惊愕的同时，却不约而同的在心中产生某种向往。

    如果路长老是他们师傅就好了。

    他们也想要一个这么护短师傅！

    一些心术不正的。

    甚至想管路红裳叫妈。

    这场闹剧，最终以江弦获胜、叶不凡犯规取消比赛结果为结尾告终。

    叶阳虎身为副阁主的权势，在宋孤城面前半点意义都没有。

    他的狡辩也压根不成立。

    当宋孤城宣布，江弦与童无泪两位选手进入最后一轮决赛的时候。

    观众席瞬间沸腾。

    大比选拔的最后优胜者即将决出。

    但不管结果如何。

    江弦和童无泪二人，已然锁定了大比选拔的冠亚军。

    换句话说。

    他们已经获得了宗门大比的参赛门票。

    出线板上钉钉了。

    “恭喜。”

    不久前才代表叶不凡参赛的李玉英。

    特意过来向江弦和童无泪道贺。

    她笑着凑近，“现在我们是队友啦，之后可以多多联络感情啊。”

    江弦没多想，笑呵呵的跟李玉英聊了几句。

    约定在宗门大比互相照顾。

    童无泪在旁沉默。

    似乎不喜欢这种氛围。

    叶不凡在这时走了过来。

