    这个女人不是别人，正是半年多前他们调查过的宋家的健康顾问Ivy，后来继承了宋家所有遗产的黑寡妇。

    “靠！光顾着吃惊，我都忘记拍照了，老秦，快跟上他们的车。”唐仁懊恼地一拍大腿。

    秦颂发动汽车跟了上去，远远的吊在坤塔的车子后面。

    “老秦, 你说这个黑寡妇为什么会搭上坤塔，他们两个究竟是真爱，还是另有所图？如果是另有所图，那她图什么呢？坤塔虽然是个作家，但全身身家还没有我多，长得也没我帅，没道理啊！”唐仁十分不解。

    “那你反过来思考一下, 为什么坤塔要委托你来跟踪调查自己的未婚妻？”秦颂说道。

    唐仁咦了一声：“难道坤塔对那个黑寡妇有所怀疑了？”

    秦颂说道：“大概是有什么感觉吧, 一些作家会有超越常人的直觉, 也许他们没有特别注意，可大脑会下意识的对所有细节进行逻辑重组，一旦不符合逻辑就会引起大脑的疑惑。或许正是在接触过程中，艾薇的一些细节让他感到疑惑吧。”

    “那我们要不要把真相告诉他，免得他被这个黑寡妇骗了。”

    “可以，你继续跟踪艾薇，我去告诉坤塔。”

    “你说他会信我们的话吗，毕竟我们也没有什么确切的证据。”

    “信不信是他的事，我们把事实告诉他，至少以后出事了不会后悔。”

    “老秦，你这话说的没错！”

    秦颂和唐仁开车跟踪坤塔和Ivy来到一家咖啡馆，点了一杯咖啡后，坤塔留了下来，Ivy则开车离去。

    秦颂按照计划下车去见坤塔，唐仁开车继续跟踪Ivy。

    环境优雅的咖啡馆里，坤塔坐在靠近角落的桌位，墙饰的绿植吊下带着嫩叶的藤丝, 他一边喝着咖啡一边翻看着一本小说，旁边放着笔记本电脑。

    秦颂在前台点了一杯咖啡让服务生送过来，然后就走到坤塔面前拉开椅子坐下。

    “你好，坤塔先生，初次见面，我叫秦颂，是你委托的唐仁侦探事务所的合伙人。”

    坤塔疑惑地看向他：“唐仁侦探事务所？我不是让你们去跟踪人吗，你来这里做什么？”

    秦颂微笑道：“跟踪你未婚妻的任务是由神探唐仁在执行，我这次来就是为了和你聊聊关于你未婚妻的事情。”

    “你们不是第一次见到她吗，能聊什么？”坤塔好奇道。

    “巧就巧在，我们不是第一次见到她。”

    “哦？”

    “我们上次见到她是在去年的时候，大概九月份左右吧，那时她还在宋善桥家里给二少爷当健康顾问。我跟宋家二少爷有生意上的来往，所以多少见过艾薇小姐几面。”

    “你说的这个宋善桥难道是那个曼谷宋家？”坤塔闻言收起脸上的漫不经心。

    秦颂微笑点头：“没错，就是那个一夜之间所有财产都易主了的宋家，宋家的集团现在被拆分售卖光了，出了一个二儿子还在美国生活，这个原先的庞然大物已经烟消云散。”

    “你跟我说这些事情, 是不是想说艾薇也参与了宋家的倒塌？”坤塔很敏锐地察觉到。

    “她不仅是参与那么简单，她就是幕后的主谋, 根据我们侦探社的调查，她早在半年前就已经在英国设计好了一切。”秦颂将事情的前因后果都简述了一遍给对方听。

    坤塔听完表情十分严肃：“如果你说的都是真的，那这个女人还真是不简单，难怪我总是感觉她身上藏有什么秘密，我还以为是自己写小说的毛病，原来不是我想太多。”

    “艾薇做事非常的缜密，几乎拿不到她直接犯罪的证据，不过背景调查里你可以查到她有过多次婚史，而且每一任丈夫都会离奇死亡，遗产全都被她继承了。”

    “富豪圈子里一直流传着一个黑寡妇的故事，凡是碰到这个黑寡妇的富豪，最后都会家破人亡，财产易主。没想到我一个穷作家，竟然有一天也能遇上黑寡妇。”坤塔感慨一笑，“你说她到底看上我哪一点，样貌、才气？”

    这时，服务员将咖啡送了过来。

    秦颂跟道了声谢谢，调正自己咖啡杯杯把的位置，这才接话道：“恐怕黑寡妇看上的还是你的家产和钱财。”

    “家产和钱财？她是看上我租的公寓、二手汽车，还是银行卡里十几万的泰铢？”

    “大概是看上了你富豪私生子的身份吧。”

    秦颂的话音刚落，坤塔脸上的笑容就消失了：“你什么意思？”

    秦颂迎着对方的目光：“你是被领养的，养父母在马来西亚槟城，亲生父亲是泰国第一富豪华裔商人前中央集团主席郑苏明，郑苏明半年前死于肺癌，唯一的女儿在零四年的印尼海啸中丧生，他的律师按照遗嘱找到了你，你就成为了他唯一的继承人，也就是将近六十亿美金的财富的主人。坤塔先生，我没有说错吧？”

    好半晌，坤塔才微笑鼓掌道：“不愧是唐人街第一神探，果然名不虚传，这都被你们调查得一清二楚，是不是在见到我之后就开始调查了？”

    秦颂不置可否，而是说道：“这些消息艾薇比我们知道得更早，所以我有理由怀疑她接近你是为了图谋不轨，你应该早做准备。”

    “那你觉得我应该做什么准备？”

    “最好的办法当然是跟她断绝关系，这样你的性命和财富都能得以保存。”秦颂说道。

    “那如果我不想跟她断绝关系呢，有没有什么办法江山和美人都要。”坤塔问道。

    秦颂微微挑眉，开口道：“坤塔先生，我劝你还是被玩得这么刺激，每一个被她盯上的富豪都没有好结果，就算你不爱钱，也请珍惜自己的生命。”

    坤塔对他的话不置可否，而是自顾自道：“其实吧，我还觉得挺有意思的，这个经历如果能丰富一些，完整一些，或许可以用在我的新书上，一般人还真遇不上这类的事情。”

    “犯不着用自己的生命写书吧，只怕你有命经历没命写出来。”秦颂有些无语。

    “所以，我这不是请来你们了吗，唐人街第一神探唐仁，相信你们一定会保护好我的。”

    “我们是侦探，不是保镖。”

    “保镖我随时都能雇佣一队，但像你们这么有名的也只有一个，只要你们替我跟着艾薇，并查清楚她的行动计划告诉我，我就能躲过暗杀。”

    秦颂见他这么执着，便说道：“艾薇不是你未婚妻，你们已经结婚了对吧，而且肯定不是最近才结婚的，她看上的猎物都会提前半年做狩猎准备，三个月，结婚至少三个月了。”

    坤塔笑了笑，也不反驳：“有区别吗，我委托你们调查自己的未婚妻和妻子都一样吧。”

    “是都一样，只是你真的不打算考虑和她断绝关系吗？”秦颂又提议道。

    坤塔端起咖啡喝了一口，摇头道：“如果没有结婚，我是愿意断绝关系的，但是现在不同了，我是一个负责任的男人，我要想办法将我的妻子从这个犯罪的泥潭里拯救出来。”

    “坤塔先生，你是我见过最有责任心的男人。”秦颂嘴上称赞道，心中却暗自冷笑，如果不是知道你结婚后还去上海大厦那种地方找刺激，我他妈差点就信了。

    文人自古多情种，不是专一就是花，坤塔就属于花心的那一种。

    毕竟受泰国环境文化的影响，在允许小老婆存在的社会潜规则下，几乎没有男人不花心。

    又跟坤塔聊了一会儿，秦颂便告辞离去。

    从咖啡馆出来后，秦颂给唐仁打了个电话询问他现在在哪，得知地址后便打车赶过去。

    来到一家美容机构外，秦颂找到唐仁停在路边的车，拉开车门坐了进去。

    “老秦，你跟坤塔谈得怎么样了，他是什么态度？”唐仁迫不及待地问道。

    秦颂说道：“坤塔让我们想办法既能抱得美人归，又能保证他的财产不会被偷走。”

    唐仁骂骂咧咧道：“靠！这家伙也太贪心了，还想人财两得，哪有这么便宜的事情，再说了他一个穷作家能有什么财产！”

    “他可不是什么穷作家，人家是泰国首富的私生子，身价几十亿美金。”

    “私生子？几十亿美金？能轮得到他吗！”

    “父母兄弟姐妹都已经过世，他是唯一的继承人，你说呢？”

    唐仁倒吸一口冷气：“坤塔这么有钱，早知道我就应该多收点委托费，才给两万泰铢也太寒酸了！”

    “就怕你有命收没命花，艾薇这个女人的手段你没忘吧，为了达到目的，可是弄死了不少人的。”秦颂提醒了一句。

    “我就是随口说说，不过坤塔难道就不怕这个黑寡妇吗？”

    “人家早就结婚了，而且坤塔也很难舍弃这么美丽的女人，艾薇对于男人的心理十分了解，能让男人在不知不觉中爱上自己并愿意付出一切。”

    “靠！原本以为是带刺的玫瑰，现在看来简直是一朵食人花，再美丽又有什么用！”唐仁摇头感慨，“老秦，坤塔既然自甘堕落，那我要不要推了他的委托，感觉吃力不讨好。”

    秦颂说道：“不必，我先去跟她谈谈。”

    “谈什么，你和她有什么好谈的？”唐仁好奇道。

    “她手里掌握着不少重要的情报线索，而且跟林默一直追查的事情真相有关，所以我得和她谈谈。”秦颂回答道。

    唐仁说道：“林黑狗？跟他有关？他难道也被这个女人给骗了？”

    “那到没有，是跟他父母和师父有关系，具体细节你自己去问他吧。”秦颂摇头道。

    如果自己参与进来，林默和Ivy应该就不会有太多的关联，也不知道是算救了他一次，还是让他少了一次情感上的成长。但无论如何，自己肯定不会错过这次这次的机会。

    “你打算什么时候去找那个女人？”

    “就现在。”秦颂说完推门下车，朝美容馆走去。

    唐仁趴在车窗上冲他背景大声道：“别去了，美容馆不允许男性进入。”

    “……”秦颂又回到车上，“你怎么知道的，你试过？”

    “当然，我可是专业的侦探，不然你以为我为什么在外边车上监视？而且我调查过了，美容馆没有后门，那女人跑不了。”唐仁自豪道。

    两人坐在车里等了将近两个小时，才看到Ivy从美容馆里出来，然后开车离去。

    唐仁吐槽道：“逛街、美容、追剧是女人最喜欢的浪费时间的三件事情。”

    秦颂心想那是现在，过几年后就会变成网购、短视频和美容，除了美容的核心地位，没有什么是一成不变的。

    两人开车跟着Ivy来到了一家健身房，跟着进门的时候才发现居然是会员制的，只好忍痛办了张会员卡。等他们进到健身房里才发现大厅还分区域，普通会员、VIP会员和VVIP会员，而Ivy就在VVIP会员区里。

    “靠！奸商！”唐仁气得大骂。

    不过在普通区也能看到VVIP区的情况，他也就懒得升级会员卡去近距离监视Ivy了。

    秦颂倒是无所谓的升级了VVIP会员卡，反正十几万泰铢而已，VVIP区里只有Ivy一个人，正好给了他一个很好的聊天环境。

    VVIP区里，Ivy正在跑步机上跑步，一身粉色的运动套装衬托出她窈窕匀称的身材，扎起的马尾随着步伐有规律的甩来跳去。

    秦颂没有直接上去搭话，而是在她旁边开了台跑步机也跑了起来。

    Ivy没有好奇地扭头去看旁边的来人，而是目视前方继续按自己的节奏跑步，大约十五分钟后，她才停了下来。

    秦颂也跟着停下跑步机，扭头说道：“真巧啊，艾薇小姐，我们又见面了！”

    Ivy看向他，淡淡一笑道：“巧不巧你自己心里清楚，这两个月来我是第一次在这里见到你，特意来找我的吧？过去坐会儿，这里的饮料和点心都是免费的，而且还不错。”

    秦颂跟着她来到休息区，点了杯和对方一样的鲜牛奶。

    Ivy喝了口牛奶，问道：“你怎么会知道我在这里，这次特意来找我有什么事？”

    秦颂也不拐弯抹角：“找你是为了坤塔的事情，别说你不知道他是谁，那可是你丈夫。”

    “你这么关注我，该不会是爱上我了吧？”Ivy笑吟吟道，似乎并不意外。

    “是不是爱上你，那得看重音在哪。”秦颂意味深长道。

