    在前往魏国的路上，一辆马车正缓缓向前行驶。

    马车里坐着的正是带着孩子的惊鲵，此刻她怀里的小言儿正安静地酣睡，小嘴儿微微张开，似乎梦到了什么好吃的一样，时不时做一下吸吮的动作。

    惊鲵看着小言儿的模样，眼里尽是慈爱。她转头看看马车外正在驾车的苏青云，嘴角不自觉上扬。

    “或许，这样也不错吧，阿言，无论如何我一定不会让你再走上我的老路的。”惊鲵心中默默发誓。

    在外驾车的苏青云此刻正在思考如何才能帮到念端，念端是医家宗师，一身医术早已出神入化，连她都无法解决的疾病绝对不是什么小病，最近秦魏两国战争之事他也有所耳闻，边境的出入检查都严格了不少。

    因此苏青云也猜测恐怕是爆发了瘟疫，大战后必有大疫。

    在缺乏科学医疗知识的古代，瘟疫就代表着死亡。

    苏青云若是贸然赶去，恐怕也帮不上忙，现在他只能把希望寄托在系上，毕竟系统应该不能发布一个他无法完成的任务。

    苏青云这段日子还存下了一发十连的原石，再多的他也没有了，不过这个祈愿系统实在是让他不敢有多大的期待。

    居然没有保底，这不是为难我苏某人么？

    在苏青云纠结是否再赌一把的时候，系统突然冒声了。

    【系统更新中...】

    【成功更新数据，欢迎使用系统1.1版本，具体更新信息请查看1.1版本更新说明】

    系统突然更新让苏青云看到了希望，打开系统更新说明一看。

    【亲爱的玩家：以下是系统1.1版本更新说明】

    ==补偿内容==

    系统更新补偿：原石*300

    问题修复补偿：蒙德四星自选机会一次

    ==新增内容==

    1.增加新模块诸天秘境，挑战秘境可以获得圣遗物以及各种珍贵道具；

    2.新增特殊任务【别有洞天】，完成可获得特殊道具【太虚石】；

    3.诸天祈愿中增加保底机制，每次十连必出四星及以上道具，每100次必定出当期up范围的道具。

    ==调整&amp;优化==

    1.调整了诸天祈愿中各星级物品的出现概率，提升了四星及以上等级物品的出现概率；

    2.调整了成就达成的条件，具体情况靠玩家自己探索；

    3.调整了诸天祈愿中物品圣遗物的具体效果，具体情况请玩家自己探索。

    ==问题修复==

    1.修复了诸天祈愿中没有四星以上物品的bug；

    2.修复了成就系统显示异常的情况。

    看完更新说明的苏青云心里吐了个大槽。

    “合着这诸天祈愿之前压根就没有四星以上的物品是吧，这唯一一把黑剑都算是系统送的。”

    不过系统补偿倒是还不错。特别是蒙德的四星自选。

    苏青云现在对于这次的魏国之旅算是充满了信心。

    夜晚，苏青云等人找了一家客栈休息，趁没人的时候使用了自选机会。

    能够帮助他解决瘟疫的人物，在他记忆中恐怕只有那个西风教会的祈礼牧师了。

    没错，苏青云选择的正是蒙德城的闪耀偶像——芭芭拉。

    芭芭拉拥有水元素的神之眼，能够通过其使用魔法，治愈伤病，只要系统不搞幺蛾子，那么对于一个小小的瘟疫自然是能够手到擒来。

    就是不知道芭芭拉会以什么样的方式登场。

    还不等苏青云反应过来，突然一个少女从天而降，他下意识地接住了即将摔在地上的少女。

    这一下使得少女从梦中醒来，迷糊地睁开眼，看样子芭芭拉是在睡梦中被召唤过来的。

    当她看到苏青云的时候，居然像是认识他很久了一样，很自然的说道：“早安～青云！”

    苏青云一脸茫然，但很快他脑中涌现出一段记忆，很显然这是系统安排好的，不然让他去请芭芭拉帮他，芭芭拉不用水元素呼他脸上就不错了（感受一下少女飘摇的杀意吧）。

    “咳...那个...芭芭拉，现在其实是晚上。”少女入怀，苏青云有些尴尬，赶紧将芭芭拉放了下来。

    芭芭拉听到苏青云说现在已经是晚上了，还以为自己一觉睡过了头。

    “啊！那我岂不是错过了今天的祷告时间，巴巴托斯大人，请原谅你的信徒。”说着芭芭拉做出了祈祷的手势，向着那个风神祈祷着。

    “巴巴托斯恐怕听不到你的祈祷了。”苏青云心里想到。

    “芭芭拉，这里已经不是提瓦特了，我需要你的帮助。”

    “不是提瓦特？难道是异世界！”芭芭拉这才反应过来，仔细打量了一下这里的环境，建筑风格的确不是蒙德风格，更像是璃月那边的。

    “没错！我正要赶去救治病人，但是我不会医术，所以才将你召唤过来。”

    “嗯～我知道了，芭芭拉会尽自己所能帮助你的。”芭芭拉没有纠结太多，答应了会尽全力帮助苏青云，作为祈礼牧师，救治病人本就是她擅长的事。

    在和芭芭拉交流一段时间之后，苏青云见夜色已晚，于是带着芭芭拉来到了隔壁房间。

    由于惊鲵带着孩子的缘故，苏青云为了避嫌而开了两间房间，芭芭拉正好可以和惊鲵一起住。

    惊鲵本来在房间哄小言儿睡觉，今天晚上不知怎么的小言儿一直不肯睡，还一直哭，惊鲵都有些手足无措了。

    突然响起敲门声，让惊鲵不禁有些紧张，自从脱离罗网，她的神经就一直紧绷着，不过想到苏青云就在隔壁，也就放松下来。

    “谁啊？”

    “是我，我找你有点事。”

    听到苏青云的声音，惊鲵有些疑惑，这么晚了找他能有什么事？

    和苏青云相处的这些日子，惊鲵看得出他是一个很有原则的人，连在外住宿都想着避嫌，说实话她猜不到苏青云这时候过来是谈什么。

    “进来吧。”

    苏青云听到惊鲵的回复，推开房门带着芭芭拉进去，然后将门关上。

    惊鲵见到进来的不止苏青云一人，还有一个十多岁的少女，心中充满疑惑。

    和惊鲵一样，芭芭拉也看着对这个被苏青云当作同伴的女子，不知道思索着些什么。

    “我介绍一下，这位是惊鲵，我的同伴。”苏青云先是向芭芭拉介绍了一下惊鲵，“这位是芭芭拉·古恩希尔德，来自遥远的蒙德，是我一个的朋友。”

    “她就是你要去魏国邀请的人？”

    惊鲵还是头一次听到这么长的名字，加上芭芭拉身上服饰的确不是七国中任一国家的，她就相信了苏青云的说法，心中认为这很有可能就是苏青云想来魏国邀请的人。

    “并不是，只是我考虑到这次去魏国凭我们两个恐怕没办法邀请到我想邀请的人，所以找来的救兵。”

    “你好，惊鲵姐姐。”芭芭拉看两位聊的差不多，也主动向惊鲵打招呼。

    惊鲵点点头，对于芭芭拉她并不熟悉，所以不知道说什么。

    小言儿自从芭芭拉进来就停止了哭声，反而一直盯着芭芭拉。

    苏青云和惊鲵说了一句让芭芭拉和她一起睡就回去了。

    一时间气氛就尴尬了起来。

    这时小言儿打破了沉默，再次哭了起来。

    惊鲵顾不得芭芭拉，赶紧哄孩子。

    这种情况芭芭拉在西风教会也遇到过，见惊鲵手足无措的样子，就唱起了摇篮曲。

    在芭芭拉的歌声下，小言儿很快就进入了梦乡。

    “呼，多谢！”惊鲵见到小言儿睡着了，松了一口气。

    “不用这么客气。”

    两女因为小言儿的关系，逐渐有了一点交流。

