    “本王今日下朝早，回到王府后，听说你们来逛街了，所以就想来陪你们。”楚玄辰走到云若月身边，因为他个子比云若月高出一大截，所以他很自然伸出手，在她头上宠溺的揉了揉。

    这时候，苏七少见有人进来，便迷迷糊糊的睁开眼睛。

    一睁开眼，他就看到有个男人正在摸云若月的头，他顿时大喝一声，一掌朝那男人的胸膛拍了过去，”大胆狂徒，竟敢轻薄小月儿，你找死！”

    楚玄辰没想到苏七少突然朝他打来，他一个凌厉的侧身，就避过了这掌。

    同时，他已经闪到苏七少面前，一掌朝苏七少的胸膛打过去，直打得苏七少急急的后退。

    他顿时冷拂衣袍，声音凌厉：“苏七少，你喝醉了！”

    “本少爷没醉，你是哪里来的登徒子，不准你占小月儿的便宜，否则本少爷就剁了你的双手，挖掉你的眼睛。”苏七少说着，突然打了个酒嗝。

    他被楚玄辰打得后退了几步，将将才站定，身子又醉得摇晃了起来，看着摇摇欲坠。

    长公主见状，赶紧冲过去扶住他，“苏卿尘，你喝醉了。你看清楚，这是玄辰，是月儿的夫君。”

    有长公主及时扶住，苏七少这才没有摔倒在地。

    他冷冷的看向楚玄辰，却仍是没有认出他来。

    楚玄辰懒得理他，他揽起云若月的双肩，温柔的凝视着她，“月儿，你不是要逛街吗？本王陪你去。来人，送苏七少和皇姐各自回府！”

    说完，他牵着云若月的手，转身准备离开。

    “玄辰，苏七少喝醉了，我留下来照顾一下他，等他酒醒了再回府吧。”这时，长公主突然说。

    楚玄辰一愣，顿时转身，目光森寒的看向长公主，“皇姐，本王自会派人照顾他，男女有别，你还是先行回府的好。”

    “不，我才出来没多久，我还没玩够呢，我想多玩一下。”长公主生气的说。

    楚玄辰深深的看了她一眼，发现她的手臂紧紧的扶着苏七少，他的瞳孔顿时睁大，心中溢起一缕不好的预感，“皇姐，你喜欢上他了？”

    “不，我没有，你胡说什么，他上次救过我的命，我和他只是普通朋友。”长公主脸一红，赶紧解释。

    可她脸上那抹红晕，和那不自然的神态，已经证实了楚玄辰的话。

    楚玄辰不敢置信的看着她，莫说苏七少比她第三者岁，就是那个苏家，就和他根本不对盘。

    要是长公主嫁过去，不得受苏明的气，被苏家人欺负呀！

    他是绝不会让自己的姐姐任人欺负的。

    “皇姐，你和他是不可能的，你先回府，我会替你另觅好郎君。”

    “不，我和他真的只是朋友，就像月儿和他一样，大家只是正常的朋友关系，为什么不能交往？”长公主好不容易才喜欢上一个人，当然不想轻易放弃。

    被楚玄辰那么阻止，她的眼泪都要落下来了。

    “你确定你对他，只有普通朋友的感情？”楚玄辰冷声说。

    

