    红发美女带着数万妖修，一直往天上飞，直到红发美女撞在了36重阵法的阵法壁垒上。

    她并未感到惊讶，而是仰着头，望着悬浮在高空的叶修三人，说道：

    “&￥@*……”

    叶修：“……”

    御扶摇：“……”

    黛丽丝：“……”

    听不懂外语好痛苦！

    “&￥@*……”红发美女见叶修三人不说话，就再次重复了一遍。

    “呵呵，一麻袋一麻袋……”叶修尬笑道。

    红发美女：“？？？”

    御扶摇：“？？？”

    黛丽丝：“？？？”

    这下红发美女意识到自己和叶修三人语言不通了，可问题是她不会说人族语言啊。

    这尼玛怎么交流？

    算了！

    直接开战吧！

    于是，红发美女一拳轰在了阵法壁垒上。

    “轰！”

    随着一道巨大的轰鸣声，阵法壁垒轻松挡下了红发美女的一拳，但是这一拳的威力却反震了回来。

    倒是没有震到红发美女，却把下边的数万妖修震的下坠了十几米。

    特别是扛着青铜棺材的那些妖修，险些把棺材掀翻。

    “嗯？”

    红发美女一脸惊讶，似乎没想到自己一拳竟没有撼动阵法壁垒。

    好强的阵法。

    “呼……”

    红发美女深吸一口气，这口气吸了几十秒才停下，硬是把胸围吸大了一拳。

    见此，数万妖修连忙下坠落在了森林里。

    “轰！”

    红发美女再次一拳轰在阵法壁垒上！

    这次！

    依旧没有撼动阵法！

    但是红发美女这一拳的威能，被阵法壁垒反震回去，形成了一股混乱的冲击波式飓风，在下方森林里荡出了一个数里直径的空旷地带。

    这片区域内的花草树木，尽皆化为齑粉。

    这片区域内的积水朝着四面八方激射而去，就像在平静的海面上扔下了一颗重量级炮弹。

    而地上的数万妖修东倒西歪虽然硬抗住了，双脚却深深的陷入了地面之下。

    “这一拳的威力，已经达到超品了！”叶修面无表情道。

    “这个妖修的实力很强，刚才那一拳，她并未出全力，接下来她怕是要全力以赴了，你这套阵法能防住什么级别的高手？”黛丽丝问道。

    叶修不知道36重阵法的防御力上限是什么，至少以他现在的实力破不开。

    此时森林周围的战争已经停下了！

    所有人和妖修，全都仰头望向空中，望着红发美女，望着叶修三人。

    距离太远，他们看不清叶修等人的模样！

    但是红发美女展现出来的实力，让他们惊骇！

    “她就是龙血金丝雀吗？”

    白衣死神飞到叶修身旁，俯视着下方阵法内，似乎是在蓄力的红发美女，问道。

    “不知道！”

    叶修摇头道：

    “我从未见过龙血金丝雀！”

    “就算她是龙血金丝雀，实力也不足为惧，但是地面上那副青铜棺材内的存在，我们得小心应付！”白衣死神说道。

    “嗯！”叶修点头。

    这时正在低着头蓄力的红发美女，忽然仰头发出一声嘹亮刺耳的鸟鸣声，身上燃烧起了如同血色火焰般的暴虐气息，把她整个人都淹没了。

    等到血色火焰般的暴虐气息消失之后。

    一只大鸟出现在了叶修等人的视线里！

    血色的羽毛；

    头顶有一撮如同皇冠般的金色毛发；

    血色的瞳孔；

    金色的嘴巴；

    金色的腿和爪子；

    翅膀展开足有20米。

    “是龙血金丝雀，它一定就是龙血金丝雀；”

    “终于见到龙血金丝雀了。”

    “没想到龙血金丝雀是这样的，体型如此庞大，实力更是远超预料。”

    森林周围的血鹰军团、魔夜军团、剑门精锐、山海界各大势力的人。

    在看到红发美女变成本体之后，全都激动的亢奋起来。

    他们来到大荒，来到鬼城，就是为了抢夺龙血金丝雀的妖丹。

    此刻！

    目标就在眼前！

    “我的龙神图腾此刻蠢蠢欲动，错不了，她一定就是龙血金丝雀！”

    叶修眼神炽热的盯着龙血金丝雀，战魂刀突兀的出现在了手里。

    “先不要动手！”

    白衣死神拦住叶修，说道：

    “杀龙血金丝雀很容易，你我谁出手都行，但是你别忘了棺材里的恐怖存在。”

    经白衣死神提醒，叶修这才想起真正能够阻拦自己夺取龙血金丝雀的，不是神殿大军、不是山海界各大势力的人，而是棺材里的神秘存在。

    一旦自己撤掉36重阵法，对龙血金丝雀下手，棺材里的神秘存在极有可能会出手。

    “她要出手了！”御扶摇紧张道。

    叶修几人连忙低头看去。

    只见龙血金丝雀煽动翅膀，在空中盘旋几圈，然后以匪夷所思的速度，朝着上空的阵法壁垒飞来。

    金色的爪子在这一刻亮起了金光，散发出惊人的金锐气息。

    即将飞到阵法壁垒旁的时候，两只金色爪子突然抓向阵法壁垒。

    “轰……”

    36重阵法晃了晃，依旧没破！

    而反震回去的冲击波式飓风，比之前龙血金丝雀那一拳恐怖了数倍。

    一瞬间，森林里方圆数十里内的花草树木，全部被掀飞，然后化为齑粉。

    而地面上的数万妖修，全都被冲击波飓风掀翻。

    抬着棺材的妖修在翻倒的时候，棺材掉在地上，侧翻，棺材盖打开，滚出来一具无头尸体！

    是的！

    无头尸体！

    叶修在无头尸体上没有感应到丝毫生命气息！

    那就是一具无头尸体！

    可是无头尸体上，却散发着令人窒息的恐怖气息，而且……

    他站起来了！

    无头尸体站起来了！

    “这……”

    龙血金丝雀正因为自己的全力一击没有破开阵法而震惊，忽然看到棺材策反，无头尸体滚出来之后站起来了。

    连忙化为人形降落在地上，匍匐在了无头尸体面前。

    被掀翻的数万妖修，也都爬起来匍匐在地。

    然后他们齐呼：“%￥@@#……”

    “他们说恭贺我主苏醒。”白衣死神翻译道。

    “你懂妖兽语言？”叶修惊讶的问道。

    “嗯！”白衣死神点头。

    “快把妖兽语言传给我！”叶修催促道。

    白衣死神没有犹豫，一指点在叶修眉心，用共享记忆的秘术，把妖兽语言传给了叶修。

    这是记忆传授。

    这股记忆和叶修的记忆融合之后，就变成了叶修自己的记忆。

    也就是说，叶修学会妖兽语言了！

    “恭贺我主苏醒？”

    叶修这时候才来得及惊讶，道：

    “没想到这个人类无头尸体，竟是龙血金丝雀和这些妖兽们的主人，难怪鬼城起火后，鬼城外边的所有妖兽吓的匍匐在地，原来他们守护的是这具无头尸体。”

