    得到典韦后，楚锋更期待自己后续的召唤了。

    还有两次普通召唤机会和一次军队群体召唤机会。

    他立即道：“系统，继续使用普通召唤机会。”

    “叮，召唤成功，恭喜宿主获得强弓图纸一份。”

    “竟是强弓！”

    楚锋大喜。

    天玄大陆武者到了凝元境界，都能凝聚真气化作护甲，增强自己的防御力。

    这种真气护甲防御力上佳，普通的弓弩根本就射不透。

    而强弓不然！

    强弓威力巨大，射出的箭羽能轻而易举破开凝元武者的真气护甲。

    若是强弓众多，组成强大的弩阵，即使是凝丹境界的武者也得暂避锋芒。

    只是强弓图纸在任何王国都十分珍贵，大苍王国只是小王国，并不具备强弓图纸。

    仅有的些许强弓都是高价通过黑市购买，用来赏给一些立了战功的武将。

    楚锋没想到此次竟然召唤出了这等好东西！

    若是能成建制的装备强弓，必定能提升大苍王国军队的战斗力。

    “后续得让工部的人大量制造这强弓才是。”

    楚锋打定主意后，将注意力放在最后一次普通召唤机会上。

    道：“系统，继续召唤。”

    “叮，召唤成功，恭喜宿主获得东汉末年名臣贾诩。”

    卧槽！

    贾诩！

    楚锋大喜。

    贾诩贾文和，可以说是真正搅动东汉末年乱世的猛人。

    东汉末年，王允用美人计除掉董卓后，便打算清算董卓余党。

    董卓余党人心惶惶，忐忑不安，就连大将李傕（que）、郭汜都打算各自逃亡。

    西凉铁骑也本应该分崩离析。

    贾诩身为董卓余党之一，他害怕受到清算，于是建议李傕郭汜聚集西凉铁骑，反攻长安，以至于京城腥风血雨，朝野大乱。

    也导致东汉末年乱世提前到来。

    后贾诩又拜入张绣麾下，两次献计张绣大败曹操。

    后又劝张绣投降于曹操，成为曹操麾下的重要谋士。

    在曹丕称帝后，贾诩官拜太尉，为曹魏宰相。

    贾诩一生，在历史上看似名声不显，可其能力却是那个动乱时代前三。

    只不过因为贾诩献计多损人利己少有底线，因此落了个毒士之名。

    算不得什么好名声。

    但对于现在的楚锋而言，他要的就是这样的毒士！

    “系统，查看贾诩信息。”

    贾诩：字文和，汉末战略家，政治家，曹魏开国功臣，官至宰相。

    种族：人族

    武道境界：帝君一重天巅峰（受世界规则限制，当前为入神三重天巅峰。）

    忠诚度：死忠

    身份设定：贾诩为大苍王国一小吏，不日将会拜见宿主。

    “这尼玛，不科学吧！”

    “贾诩的实力比赵云强？”

    楚锋满脸诧异。

    文臣实力能有武将强？

    “系统，召唤人物的实力到底如何判定的？”

    楚锋询问系统。

    “叮，系统召唤人物将会根据其历史地位判定实力。”

    “注：文臣武将属于两个体系，实力判定根据他们在各自体系中的历史地位判定。”

    楚锋恍然。

    赵云虽强，但放在整个武将体系中，有不少人都比他强。

    贾诩在历史上官至宰相，有这样的实力判定也正常。

    “等到贾诩到来，我身边也就有真正处理内政的帮手了。”

    楚锋面带笑容。

    三次普通召唤机会，让他得到了典韦，强弓图纸，贾诩。

    一文一武一器。

    算得上是丰厚了！

    楚锋目光放在了最后的军队群体召唤机会上。

    从系统初解中得知，军队群体召唤机会能让自己召唤出成建制的军队。

    这让楚锋很是期待。

    “系统，使用军队群体召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得三万锦衣卫。”

    “锦衣卫？”

    楚锋顿时眼前一亮。

    锦衣卫的名声在前世可以说是无人不知无人不晓。

    作为明朝最大的特务组织，锦衣卫让许多心怀不轨的官员口不能食，夜不能寐。

    对于现在的楚锋而言，武将他有赵云典韦。

    军队有禁卫军，也算是手握大军。

    文臣等到贾诩到来也有了帮手。

    唯独情报组织上很是欠缺。

    要知道，国之征战，情报是重中之重。

    有详细的情报才能做到知己知彼，百战不殆。

    如同此番南虹王国大军来袭。

    楚锋至今都不知道南虹王国大军是如何做到昨日传来进攻消息，今日就兵临城下。

    若有锦衣卫负责情报工作，就能避免这样的事情发生。

    “不过……”

    楚锋眉头微皱，问道：“系统，我召唤出的锦衣卫是处于明朝初期还是明朝末年？”

    明初和明末的锦衣卫差距可以用一句话形容：明初龙，明末虫。

    “叮，宿主可自行查看锦衣卫信息。”

    系统提示。

    楚锋立即查看。

    锦衣卫：大明开国皇帝组建的情报组织，具有侦查、追缉、刺探军情等作用。

    所属势力：大苍王国皇帝楚锋

    实力设定：锦衣卫普通成员为筑基初期，百夫长为筑基巅峰，千夫长为凝元巅峰，三位副指挥使为凝丹九重天巅峰实力。（注：锦衣卫实力可自行修炼提升）

    身份设定：锦衣卫为宿主暗中建立的情报组织，其中一万成员散布在大苍王国和附近几个王国，剩下两万成员驻扎在大苍城内锦衣司中。

    忠诚度：死忠。

    （注：锦衣卫初次调动需要宿主手持锦衣令牌前往锦衣司征召。）

    “还好是明初的锦衣卫！”

    楚锋心中长舒口气。

    如果是明末的锦衣卫，楚锋要做的第一件事一定是先灭了他们，免得他们祸国殃民。

    明初的锦衣卫就不一样了。

    那是真正的皇帝鹰犬，只为皇帝一人服务！

    可能也是因为召唤的是明初锦衣卫，所以他们的实力都很不错。

    唯一遗憾的可能就是这三万锦衣卫无法组成军阵！

