    “叮铃铃铃……”杨东升看着响个不停的电话，有一种不好的预感。

    半夜响起的电话，带来的总不会是什么好消息，否则也不会半夜打电话给你。

    “喂，是我……我马上就过来！”杨东升接起电话，果然是出事了。

    “怎么了？”周影揉了揉惺忪的睡眼，抓起被单捂在胸口。

    “没事，你接着睡！”

    杨东升穿上衣服，一边扣扣子，一边走到丁武、刘新宇各自的房前，“丁武，新宇！”

    “杨总，有事？”

    “准备车，去顺河煤矿！”

    坐到车上，杨东升就调出了三维图，顺河煤矿竟然冒顶，“偏偏在这时候出事？”

    在他准备拿下河东一矿的当口出事，顺河煤矿这次事故，肯定会影响杨东升接下来的计划。

    一阵紧急刹车声之后，杨东升跳下车，只见一群人正把一个担架抬上卡车，有人冲司机大喊，“这个送县人民医院，千万别送乡卫生院耽误事！”

    杨东升认出说话的是生产科的科长，“怎么样？”

    “杨总！”生产科科长跑过来，“王矿长正在井下指挥救援，目前为止已经救出来三个人，一个伤的比较重，另外两个是轻伤！”

    杨东升看着远去的卡车，他跟去医院也没用，“去井下看看！”

    换上工作服，来到冒顶现场。

    在三维图上还不觉得，来到现场才感到有多危险，整个巷道前后足足塌了近10米长，小半个巷道都给埋了，时不时还有碎石从巷道顶部掉落。

    一群矿工正在用木料搭架子。

    杨东升前世虽然没处理过这么大范围的冒顶，但是也知道他们正在建立临时支护，防止二次冒顶伤到人，这才能清理掉落的岩石，进而救人。

    矿工们边搭架子，还要时刻防备崩落的石头伤人，效率非常差。

    杨东升再次深感知识不足，这种情况下，他应该把周围的岩石弄的坚固一些，防止二次冒顶，但是却又不知道怎么调才能使石头更坚硬，生怕帮了倒忙。

    杨东升很容易就找到了正在指挥抢救的王矿长。

    “杨总，您怎么下来了，这里太危险了，您先上去吧。”王矿长生怕这位成事不足，反而添乱。

    “我的安全问题就不用你担心了，还有几个没救出来的？”

    王矿长见劝没有用，只好回答道，“听现场其他人说，下面还埋了两个，可是却不知道埋在哪，只能边清理边……”

    杨东升把三维图调到这一块，希望你们两个能在图上显示出来吧。

    但是三维图上只显示出一个人，只能救一个算一个了。

    杨东升比对了一下现场的位置，“人在这边，都来这边！”

    现场的人都愣了，看了看王矿长。

    “哎！”王矿长叹了口气，真是担心什么，来什么，“杨总，您怎么判断人在这边？”

    杨东升指了指地上，“这边有血迹，没看到吗？”

    王矿长在地上看了看，地上乌漆麻黑的，就算有血也看不出来，您老人家是怎么看出来的？

    “哎！”杨东升没时间跟他解释了，抢先带头过去扒岩石。

    “杨总，您小心！”王矿长无奈，“都过来，人在这边！”

    众人一起动手。

    “小心！”有人大喊一声，在碎石中扒了几下，一只人手露了出来——还真的在这边。

    这个人伤的很重，人已经陷入昏迷，杨东升看到有块大石头砸他的腰上，就算救活，怕是也废了。

    “小心，小心！”几个人七手八脚的把人抬上单架。

    矿医务室的人对伤者进行了简单包扎，然后就送上地面。

    杨东升再次调出三维图，希望能查出另外一个人存在的蛛丝马迹。

    忽然发现先前看到的那一个人，仍然在原地，刚才救出去的那个，不是他先前看到的。

    “这里还有血迹！”杨东升指着地上喊。

    众人看了看地上，又看看了杨东升，刚才地上是黑色的，你说有血，还能用我们看不出来解释。

    但是这一块掉落的岩石，已经是较白的颜色了，哪里有一点血迹？

    “快挖！”王矿长率先抢过去。

    再次挖开，很快就挖到了一个卷曲在两块石头缝隙中的人。

    这个人的运气实在是好，矿医务室的人检查后，这人竟然只有部分擦伤。

    最后一个人终于救了出来。

    接下来的清理工作，就交给生产科科长负责了。

    一路冲上井口，杨东升目视卡车远去。

    地上扔着一顶摔烂的矿帽，也不知道是哪个矿工的，矿帽上血迹斑斑。

    “杨总，今年算是好的了，咱们顺河矿过往哪年不得死几个人，自从您承包下来之后就没出过一次重伤及重伤以上事故，不瞒您说，这一次冒顶，我悬着的心也就放下了了。”

    “不出事你还难受是吧？”

    “咱们已经不错了，不瞒您说，前不久还有人联系我，想买咱们矿的死亡指标……”

    杨东升看了王矿长一眼。

    王矿长赶忙道，“我当时想也没想就给拒绝了！”

    两人来到王矿长的办公室。

    “接下来，要做好这样几件事：第一，该上报的尽快上报，别在这种事上被人抓住小辫子；第二，一定要尽最大的努力救人，无论花多少钱，人不能死！别给我给存着人死了，就是赔一笔钱了事，人不死后患无穷的心思！”煤矿这行可是有死亡指标的，“第三，要做好……”

    正说着，电话铃响了。

    “可能是医院打来的。”

    “接！”

    “是我，什么事……嗯，我知道了！”王矿长挂下电话，看了杨东升一眼。

    “怎么了？”

    “县医院来的电话，有一个情况不乐观！”

    “尽量救治，就算插管维持，也不能现在死，明白吗？”

    原本杨东升还想用顺河煤矿的安全工作，作为自己的宣传点呢。现在好了，成了别人的宣传点。

    “明白，明白！”

    洗了个澡，换了衣服，天已经大亮。

    杨东升回到家。

    吃完早饭，杨东升把手里的名片像洗牌一样反复比量着，下一步到底该怎么做？

