
　　山体右侧，齐宇航一看公路那边都干上了，立马振臂高呼：“全体听令，三人一组，自行冲锋！不生擒沙轩，咱三百人不回川府！！”

　　“杀！”

　　激烈的喊声燃起，剩下的不到二百人突击队，瞬间奔向了沙轩旅部方向。

　　十秒后，枪声炮声几乎一同响起。

　　……

　　公路拐角处。

　　一百多号人冲上去后，集体抬起手臂。

　　“投掷。”付震跳起来扔出了手里的雷。

　　“嗖嗖嗖……！”

　　一百多号人集体挥臂，小菠萝群在空中飞过，密集地砸向了对方车队。

　　雷在扔过去后，正在奔跑的付震注意到了一个细节，那就是汽车旁边冲下来的士兵，见到自己一方率先发起冲击后，竟然本能选择向回撤退。

　　这个举动非常奇怪，因为付震他们是进攻方，一百多号人是奔袭在公路上的，没遮没拦，而对方则是处在矮山侧面的，他们有天然的掩体优势，部队散开后，完全可以依靠着天然掩体打阻击啊。

　　但对方的士兵在见到付震他们冲击后，却本能心虚了，很多兵都在往后退。

　　付震越跑越快：“他们虚了，再提一点速，抢占出口。”

　　“轰隆，轰隆……！”

　　密集爆炸声响起，矮山后侧暴起浓浓烟尘，敌军四个机枪手，终于在军官的指挥下，惊慌失措的在掩体后落位，端着枪柄开始突突。

　　密集的枪声响起，川军这边有大量士兵中弹倒地。但三连长也发现，对方的四名机枪手，是在无脑的瞎突突，机枪一刻不停，完全没有火力层次。而且机枪手心虚，几乎是闭着眼睛在搂火，而非像正规军那样有节奏的长点，短点，打人流密集的地方。

　　三连长抓住了这个时机，不停的摆手吼道：“中央梯队向两侧散开，班级狙击手，给我干掉那四个机枪。全体加速，谁跑最后一个，老子军法处置他！”

　　队伍中，六七名班级狙击手，连续向对方机枪点位射击，只两回和就将对方四人干掉。

　　对于士兵来说，不到二百米的距离，那就是一个冲刺的事儿。

　　双方很快在山口处碰面，付震第一个冲了进去，终于看清了敌军部队的军装。

　　这是大利子的部队，而非沙轩部的。

　　“CNM的，我说这帮人怎么这么拉胯。”付震端着枪，躲在车头位置，几乎是一枪一个小朋友地吼道：“是大利子的饭桶兵，快，全进来，迅速结束战斗。”

　　“铛啷啷！”

　　数发手L扔了过来，付震直接退出掩体，一边打，一边后撤。

　　一名川军士兵，在后面见到付震脚旁滚过来一发手雷，立即冲上来，伸手捡了起来：“付处长，躲避！”

　　付震听到声音，本能向左侧移动。

　　士兵拿起手L就要往回扔，但刚举臂，雷直接炸了。

　　只听嘭的一声，士兵整条手臂碎裂，胸口和脸颊全是鲜血。他身体踉跄着向后退了一步，右手端着自D步还在点射，掩护付震。

　　对方原本想要打反冲锋，但见到这个士兵手捡雷的行为，和手臂爆炸后的开枪反击状态，瞬间就懵了。

　　这就跟当初混成旅上西北战场，见到不要命的浦系部队，也发懵时的心态一样。

　　大利子的部队哪打过仗啊，哪见过残肢断臂满地的战场啊？！

　　付震一把拽过这名士兵，退后吼道：“医务兵！”

　　后方，三个三人小组冲上来掩护付震，医务兵拽着对方的大腿，直接拉到掩体后侧，直接用快速缝合器处理了他的伤口，再裹上一层带药的纱布，这就算完成救治了。

　　伤兵在战场内处理伤口，其余人员脚步不停，冲进山口处，一直在向前推进。

　　付震打光了子D，拿着枪把子，近距离肉搏，竟干倒了三个成年人。对方看见他满身是血的样子，直接抱着头，蹲在原地吼道：“不打了，投降了，别杀我……！”

　　付震根本没有理会他们，右手从腿套内拽出短枪，躲在中央路段的汽车后面，定点射击，几乎一枪就能撂倒一人。

　　在这种狭小空间，且规模小，局面混乱的战场内，付震的枪法几乎可以达到屠杀级的状态，就跟章天等人在川府时打警务人员的状态一样。

　　持续推进，不足十米远的激烈驳火，让大利子的部队彻底崩溃了。太多士兵掉头就跑，根本不敢看后面。

　　付震追到车队尾部附近时，扭头冲着三连长吼道：“派一个排过来，守住山口，我们不追了，准备增援齐团长那边。”

　　“是！”三连长用称呼上级的口吻回应了一句，立马指挥着部队向这一侧靠拢。天籁小说网

　　付震更换弹夹后，掉头往回跑，无意中发现，混乱的战场中央地带，有十几名敌军正在护着一台车，殊死反抗。

　　付震拿着枪靠过去，从侧面偷袭，连续打到了三人。

　　同时，周边的川军围聚了过来，无视对方举起的枪，齐刷刷地喊道：“跪下，举枪！”

　　“别过来，过来，我拉雷了。”对方一名连级军官，双眼发红，情绪极为不稳定地攥着手L吼道。

　　三十多名川军士兵，根本不在乎他的威胁，集体向前迈步：“跪下！！”

　　“跪下！！举枪！”

　　喊声传遍公路，对方剩下的不到十个人，已经退无可退，全部背后紧贴着汽车，双眼充满绝望。

　　付震持枪瞄准了那名拿着手雷的军官，直接扣动扳机。

　　“亢！”

　　枪响，拿着雷的那人直接倒地。

　　“冲！！！”

　　三十多名川军士兵，一起向前冲去。

　　激烈的脚步声泛起，对方本能的全部举起了枪。

　　付震冲过去，刚要指挥部队处理战俘，然后支援齐宇航那边时，突然看见车内竟然有一名穿着将官服装的男子，右手捂着胸口，从副驾驶上掉了下来。

　　付震懵B了，怔在原地有些不知所措：“我日尼玛，怎么还有将官？”

　　这时，川府一名士兵上前，拿着枪把子直接砸向了那名将官。

　　“嘭！”

　　受了伤的将官仰面倒地，士兵踩着他的胸口，持枪对准他的脑袋喝问道：“CNM的，你不是不怕川府吗？你不是叫号吗？真打起来，你行吗？！”

　　话音落，付震也反应了过来，立马摆手吼道：“三连长，三连长，赶快通知老齐，溜了，溜了……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三六九章 山口血战免费阅读。https://xs.23sk.com 