    明珠公主很无奈。

    她知道海后不好打。

    伪都也不好打。

    之前他们打的那么快，是因为那些士兵有问题。

    四皇子带走的大乾馈赠给他们的礼物，都早已经在暗中标好了价格。

    之前就是他们还债的时候。

    所以之前的一路上，大乾军队势如破竹。。

    但是现在不一样了。

    已经打到敌人的腹地了。

    而且这里的人，肯定没有中毒。

    明珠公主不用看，也能够判断出来。

    道理很简单：

    再缺粮，缺的也是下面基层士兵的粮。

    上面的人，什么时候会断粮？

    不存在的。

    哪朝哪代都不会出现那种情况。

    正确的打开方式一直都是朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这点大乾如是，西大陆也如是。

    谁都不比谁强。

    坐镇伪都的，都是海后的心腹。

    也是海后的嫡系部队。

    他们从来也没有缺过粮草。

    有什么好东西，都是优先供应给他们的。

    只是海后担心他们战损太大，所以对他们的使用一直很小心。

    但是精锐就是精锐。

    想要像之前那样通关，是根本不可能的。

    不过她下边的这些骄兵悍将此时还没有意识到这一点。

    毕竟之前走的实在是太顺了。

    顺风局打多了，逆风局就会很容易崩。

    还好明珠公主自己现在还保持着理智。

    拥有一个头脑清晰的将军，是赢得一场战争的必要因素，现在再一次证明了这一点。

    明珠公主敲了敲桌子，沉声道：“都闭嘴。”

    瞬间，所有人全都噤若寒蝉。

    很显然，明珠公主无论是军功还是威望，都足以压制这些骄兵悍将。

    再加上之前他们势如破竹，他们对明珠公主就更加服气了。

    所以明珠公主说话也没有过多的纠结，直接沉声吩咐道：“还没把西大陆的军队赶出大乾呢，我看你们一个个都膨胀的要上天了。怎么着？西大陆很弱？之前的仗到底是不是你们打赢的，一个个心里没有数吗？”

    手下将领们全都露出了尴尬的笑容。

    他们心里还是有逼数的。

    的确，之前打的那么顺，他们撑死了也就算是个捡人头的。

    大功肯定不是他们。

    大功是四皇子的，是姬帅的，是帮姬帅和四皇子兜底的上官丞相的。

    他们最多跟着喝点汤。

    真要是能把伪都打下来，那才叫本事。

    意识到这点后，一个女将主动道：“公主……”

    她的话还没有说完，就被明珠公主打断了：“在军中，叫我将军。”

    这个女将是她的核心嫡系，叫公主叫习惯了，却不是故意的。

    不过对明珠公主来说，她向来很注意这方面的忌讳。

    军队中没有明珠公主。

    只有明珠将军。

    这也是她能够在军中自立一个山头的很重要的原因。

    公主的身份对她来说当然是助力，但是从某种意义上来说，也是她的桎梏。

    明珠公主志存高远，所以并不卖弄身份。

    女将知道自己说错话了, 立刻改变了自己的称呼：“将军, 之前我们一路都是捡漏。如果能够把敌人的这座城池攻下来, 才是真正的军功。”

    “这是当然，但这座城不好攻。”明珠公主道：“这座城的守军是西大陆的精锐和嫡系部队，同时, 他们没有中毒。”

    虽然之前就有猜测，但是从明珠公主口中听到他们没有中毒, 很多将领还是心中一沉。

    “那就是一场硬仗了。”

    “将军, 即便如此, 我们还是要打。”

    “自古以来，守城方都比攻城方要更占据优势, 我们拿什么打？”

    “这就要看军部的支持有多大了，将军，听说军方最新研发出了新的超级武器？”

    很多人都看向明珠公主。

    明珠公主点了点头：“确有其事, 而且这一次军部也提供给了我们。”

    很多人闻言都面色一喜。

    “大家别高兴的太早。”

    明珠公主及时给他们泼了一盆冷水。

    “军方最新研制的超级武器确实威力惊人, 但并不是大规模群体性杀伤性武器, 而是单体爆破威力增强型武器。简单的来说, 军方最新研制的超级武器对攻城作用不大，更适合用来狙杀真正的顶尖强者。”

    之前大乾军方解决龙宫的威胁, 就是这么干的。

    但那一次专业对口。

    龙宫的龙族数量稀少，偏偏个体实力又极其强大。

    天元大炮那种大规模杀伤性武器因为威力太过分散，对龙族反而作用不大。

    正好适合用军方的最新武器去进行单体狙击。

    不过这一次情况又不同。

    大乾和西大陆的战争, 是真正的国运之战，参战者大多数都是普通士兵。

    在这个时候, 单体爆破威力增强型武器就显得不那么合时宜，因为即便是普通的炮火攻击, 就足以杀死很多普通士兵了。

    军方的最新武器使用的战场，不是这种攻城的战役。

    明珠公主说清楚这点后, 很多手下将领都有些失望。

    但没办法，他们必须要接受这个现实。

    “看来只能用天元大炮了，不过天元大炮的利用率太低，成本又太高。将军，这一次我们有使用权吗？”

    天元大炮每一炮轰出去的都是大乾的家底。

    成本始终居高不下，这制约了天元大炮的进一步拓展和威胁。

    明珠公主没有隐瞒，直接道：“我们只有一炮的机会。”

    “一炮啊。”

    “军方也够意思了。”

    “希望我们能够一发入魂。”

    见大家都已经接受了这些信息, 明珠公主点了点头，道：“该知道的你们都已经知道的差不多了，各自去准备吧。一刻钟后，正式开始攻城。”

    “是。”

    ……

    城中。

    如同神兵天降的大乾军队, 让城内很多观礼嘉宾都人心惶惶。

    海后也感觉脸疼的厉害。

    毕竟她之前信誓旦旦的说，一切尽在她的掌握之中。

    还说在开国大典结束之前，前线就会传来击退大乾军队的捷报。

    现实的走向完全是朝着她预测的相反的方向进行的。

    海后现在很尴尬。

    但她必须直面这种尴尬。

    因为海后知道，自己必须要稳住场面。

    如果要是稳不住场面，就稳不住人心。

    人心散了，队伍就真的不好带了。

    所以海后喧宾夺主的开口，安抚了一下现场的情绪。

    “肃静。”

    尽管还是有一些低声的议论，但是海后开口，大家多少还是给了她面子的。

    “诸位不必担心，无论城外发生了什么事情，城内的防线都固若金汤，大家的安危不会受到丝毫的威胁。”

    海后的这个声明，如果放在一个小时之前会有人信的。

    现在嘛……很多人就当海后放了个屁。

    当金身破了之后，只靠嘴炮就说服不了人了。

    立刻就有人质疑道：“元帅，城外到底是怎么回事？为什么大乾军队能势如破竹的打到这里？”

    海后脸上呈现出三分杀气，语气也开始杀气腾腾：“具体出了什么事情还要彻查，目前只知道我们的军队大规模中毒，从而导致失去了战斗力。请大家相信，这只是一次意外。”

    顿了顿，海后环视了一眼，并没有从全场人的目光中发现大家的信任。

    这也很正常。

    她才刚刚被打脸。

    要是她现在说的话其他人还当圣旨看，那就是在侮辱其他人的智商。

    海后知道自己必须要放大招了。

    不然这群家伙的实力都不弱，一旦让他们失去了对自己的信任，自己去选择逃生的办法，那这座城市就真的会不攻自破。

    想到这里，海后咬了咬牙，说出了一个绝密信息：“请大家稍安勿躁，本帅已经得到秘密情报，大乾军方最新研制的超级武器并不能在攻城战中使用，他们只能用常规的办法攻城。大家都知道，守城方是占便宜的一方。无论前面的战局如何，至少这一次守城战，我们必胜，大家也一定能平安。”

    海后的这番话透露的秘密有点多。

    在场的人哪怕是没有妈的孤儿，也是不缺脑子的。

    他们只是太聪明了，都聪明过头了。

    所以海后说完这番话，他们立刻就意识到了一件事：

    海后在大乾军中有卧底。

    而且这个卧底已经向她传递最新消息了。

    否则像是大乾军方最新武器这种绝密消息，海后不可能知道的这么及时。

    至于之前这个卧底为什么没有传来消息，很可能是卧底之前也被蒙在鼓里。

    现在亡羊补牢，为时不晚。

    至少对于他们这些来观礼的人来说不晚。

    这些人逐渐被海后安抚住了。

    因为西大陆军队的战斗力，他们是不怀疑的。

    现在海后又展现了知己知彼的情报能力。

    他们自然就对海后和西大陆军队恢复了信心。

    开国大典现场开始恢复了秩序。

    海后松了一口气，再次保证道：“大家放心，城外的骚乱我们会尽快解决，这一次我们肯定御敌于城门之外，保证不会惊扰到大家。”

    这时候原盟主突然开口：“元帅，大乾军方最新研制的超级武器会不会瞄准我们？”

    龙宫之战的内情，他也是有一些了解的。

    大乾军方最新研发的武器确实不适合于用来攻城。

    但是很适合用来狙杀他们修真者联盟的大修行者。

    事实上原盟主很怀疑大乾军方之所以研制这种方向的超级武器，目标就是对付他们。

    所以他有点担心这个。

    海后听到原盟主的担心后松了一口气，然后自信的开口：“盟主尽可放心，城内城外是完全隔离的，而且我们用最新的科技手段已经屏蔽了外界所有的探知信息。所以伪乾不可能探知我们所在的具体坐标，自然也就不可能发射武器。”

    “这样便好。”

    原盟主点了点头，虽然多留了一个心眼，但也没有继续质疑海后。

    因为他和海后擅长的领域也不一样。

    西大陆攀的科技树，一些技术手段本就不为人知，他们这种修仙的本来也理解不了。

    海后说能够屏蔽大乾的探知，原盟主也只能信。

    毕竟他在这方面就是一个小学生。

    但凡来一个院士级别的学者和你讲述你根本不懂的最前沿的信息技术，你自己又是一个彻头彻尾的门外汉，那换谁都只有点头的份。

    这就叫术业有专攻。

    信专家，总比自己胡乱质疑的好。

    原盟主也没有免俗。

    所以，他也静下心来，准备配合海后，把开国大典的流程走完。

    海后三言两语控制住场面后，就把C位重新留给了四皇子。

    她还要去查探军情，不能把全部的心思都放在今天的开国大典上。

    四皇子看着有条不紊不慌不忙在下命令的海后，内心杀意骤增。

    他以为这一次海后应该就要崩了。

    西大陆也要崩。

    没想到海后这么轻易就控制住了局面。

    他想要功成身退，海后也没给他时间和机会。

    四皇子确认过眼神，海后确实是必须要杀的人。

    留着她，对大乾来说威胁太大了。

    不过想要杀海后，着实也是不易。

    而且听海后刚才那意思，即便大乾军队想要打进来，也很困难。

    四皇子的内心不由得升起一丝阴霾。

    费了这么大劲，如果大乾只做到这一步，虽然也收获颇丰，但是可远远不如预期。

    就在四皇子这样想着的时候，他忽然心头一动。

    不对。

    有异动。

    而且有异动的不是海后和西大陆的人，而是姬帅给他的名单上的人。

    甚至不仅仅是名单上的人。

    还有几个他根本不认识，但是此刻却在做相同动作的人。

    原盟主是第二个发现有异常情况的人。

    他不像四皇子那样提前有一个名单，所以他能发现，完全是凭借自己敏锐的洞察力。

    “别动。”

    原盟主的喊话还是晚了。

    七道五彩的光芒，瞬间从场间升到半空。

    而这七道光芒的来源，分别来自海后、原盟主、鹰王等人的身边。

    下一刻。

    七道更加耀眼的光芒，呼啸而至，从天而降。

    四皇子明白了发生了何事。

    眼眶瞬间变的通红。

    西大陆的技术手段，的确领先大乾一个时代。

    大乾军方最新研发的武器，无法锁定目标，也就无法狙杀目标。

    所以，有一些影子，行走在刀尖和黑暗当中，战斗在敌人的心脏里。

    他们一直在沉睡。

    直到这一刻。

    他们以血肉之躯，接引大乾的“天降正义”。

    四皇子想到了他来之前，姬帅最后对他说的话。

    “殿下，你相信光吗？”

    “什么？”

    “你会相信的。”

