
　　但是在这个莫名其妙的时空里，很多发展走向都和关横所知的完全不同，很有可能是关横的出现起了什么莫名其妙的蝴蝶效用！谁知道会出什么变故，最好要未雨绸缪！

　　“我们打算去找史崔克的罪证，然后把他的恶行公布出来，我想国民应该不会支持他这些罪恶行径的。”X教授说出自己的计划。

　　“既然已经知道了怎么做了，教授你怎么还窝在这里？”关横听到教授的话之后有些莫名奇妙，于是问出了自己的疑点，“为什么不赶紧行动起来？现在应该争分夺秒，抢在前面才行！”

　　虽然史崔克还没有来抓捕X教授等人，但是X教授来访万磁王的基地，把斯科特、金刚狼等人都丢在学院才是让关横最奇怪的问题。

　　“因为我们找不到史崔克的踪迹了，他不知道躲哪里去了。”万磁王咬着牙沉声道。

　　万磁王的心思是想杀死史崔克的，但是找不到他，也正因为如此，万磁王带着手下到处惹事挑起事端，想把史崔克引出来，结果造成了史崔克在总统默许下大量的派出兵力打击他们变种人。

　　史崔克对变种人的痛恨和厌恶是难以言表的，这和他那个倒霉催的二世祖变种人儿子有直接关系！他研究出的大杀伤性武器都是对变种人有专门的克制作用，这让他杀戮了很多流浪在外，没有庞大组织后盾的孤立变种人。

　　现在现在M国的变种人，除了万磁王兄弟会基地里的人之外，也就剩下X学院两个部分了，这两杆变种人当中的大旗如今在军方的迫害下也是岌岌可危了！

　　如果不是因为关横的出现，让神盾局的实力稍微提高了一点，而关横和自己的朋友也颇具威慑力，现在史崔克都准备攻击X学院了。而史崔克抓捕的变种人藏身地，靠着万磁王和X教授如此高深的手段，找到现在都没找到，让人实在是费解万分。

　　“找不到？你们就没有找过大坝附近的区域吗？比如说阿尔卡丽湖附近的！”关横对着他们两人问道，他记得史崔克的基地按照剧情应该是在那附近！而万磁王和x教授居然找不到，这让关横感到有些不对劲了！

　　“大坝附近？”万磁王和X教授疑惑地对视了一眼，双方都露出了“为什么他会知道”的表情。

　　“让我找找看。”泽维尔已经顾不得询问关横哪里来的灵感，赶紧操纵轮椅向着一处仪器而去，他拿起了一个头盔带在了头上闭上了眼睛。

　　当关横看着这里先进的心灵感应增幅设备，终于明白了教授为什么会来这里寻求合作了，原因就是万磁王这里的设备比X学院里要好上许多，毕竟万磁王在这方面很舍得下本钱，况且他来钱的方法也多，舍得投入资金！

　　X教授闭上眼睛之后，潜运心灵感应搜索波，先寻找能找到的所有带大坝的地方，但最后都是一无所获，不最后他想到关横说的阿尔卡丽湖附近，出于对关横的信任，他还是仔细的查探了一遍，最后果然在那里发现了奇怪的现象。

　　这处大坝原本检查了几遍没有发现任何的情况，但最后**教授发现了一点空间扭曲的幻像，虽然异常轻微，而且眨眼间就消失了，让人感觉好似没有出现过一样，但还是**教授敏锐的心灵感应发现了。

　　“看来对方有一名能够干扰心灵感应的变种人，不然根本不可能躲避我的心灵感应，我们之前都被狡猾的家伙蒙蔽过去了！”X教授对着万磁王说道。

　　“嗯，既然发现了史崔克的位置，我们也该行动了！那么龙神先生，你是和我们一起去呢？还是独自离开，置身事外呢？”万磁王对着关横问道。

　　“我吗？我还是回学院去好了。”关横想了想，“凤凰女还在外边等着我！我还是和她先回去一趟吧！那边我也不太放心！”

　　再者毕竟关横代表的是神盾局，不到万不得已，关横可是不想让人抓住他和万磁王在一起的证据，就因为如此，在万磁王面前他连驱魔者战铠也不肯解装，而且还要编出一个龙神的名字！关横还要靠神盾局这一层身份保护X学院呢！

　　“那好吧，随你的便！那么查尔斯我们开始行动了。”万磁王对着X教授说完，之后领着几个得力手下向大门走了出去。

　　“喂，你叫加内特是吧？送我出去吧。”关横对刚刚带他进来的鱼形变种人说道。

　　既然知道X教授没有任何事情之后，关横也就不用担心了，开始自己还以为他是被万磁王给控制了，胁迫教授做一些不情愿的勾当，再者关横已经知道史崔克的藏身地点，随时可以去接教授回来！ŴŴŴ.23sk.com

　　加内特恭敬地点了点头，把关横带到了先前的出口位置，关横因为穿着驱魔者战铠来去自如，所以能够直接游出去离开这里。

　　嘀嘀嘀——通讯器一阵爆响！关横心中暗叫不妙，赶紧接听！

　　“琴，怎么了？我才刚刚找到教授！”关横接通联络器说道：“正要通知你，教授他平安无事！”

　　“关横，不好了！我接到学院通知，军队刚刚袭击了学院，仅仅斯科特和奥罗罗他们几个人逃了出来，好多孩子都被抓走了。”琴极其焦虑地说道：我开着战机回去接到他们了！”

　　“嗖——”一阵强风刮至到海岸边，正是关横身着战铠轰然落地！

　　“这么说史崔克那老狗派人袭击了学院？”关横心头一沉，这件事果然还是发生了！

　　“大家都没受伤吧？”关横一想到史崔克知道他是神盾局的人之时，还暗中命令手下狠狠的发起攻击，那么在攻击X学院的时候他肯定更不会手软，而且史崔克也算是被万磁王逼急了，现在有点孤注一掷的意思，不是你死就是我活，他现在肯定就是这么想的！

　　关横一下子担心起大家的安危来了！

　　“没有！大家只是在保护一部分孩子的时候，受了些不同程度的轻伤！”琴的话让关横放心了，他稍微松了一口气又问道：“对了，你们现在在哪里？还在X学院吗？”

　　“我们在X战机上了，我们之前联系不到你，到了现在好不容易才联系上了，教授在那片海域上吗？”琴一口气回答了关横，又问起教授的消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0137章 又出意外免费阅读。https://xs.23sk.com 