    一千六百多名赵国步卒，这个数量实在是太巨大了。

    要知道，整个枣乡满打满算，如今也只有一百六十四名秦国士卒，面对十倍于已方的俘虏，万一他们发动了暴动，想要镇压下来的话，绝对会付出血淋淋的代价。

    虽然，大家未来都是华夏的子民，但是在敌人士卒的性命，以及自己士卒的性命中，赵莽选择了后者。

    当初武安君白起，选择坑杀投降的赵国士卒，也是逼不得已的事情，如果不是情况实在是太特殊了，又有谁会去做这种遗臭万年的事情呢?

    整整四十万赵国步卒，就算是将他们收为俘虏，粮食方面也是一个沉重的负担，而且也不能把他们放回去，因为那样子他们有可能会重新拿起武器，再次投入到抗击秦军的战争中。

    如此一来，长平之战好不容易获得的胜利，将会再一次化作泡影。

    或许，有人会说，能不能将这些俘虏放在秦国的后方，让他们耕地，创造更多的粮食?

    这种想法，无疑是非常幼稚的，首先，粮食短时间之内不会成熟。

    其次，整整四十万赵国步卒，这要是突然来一个起义，和其他国家里应外合就像是一个定时炸弹一样，随时会给予秦国致命一击。

    而且，想要看管这么多的降卒，对于人力的要求也是非常高的，完全得不偿失。

    长平之战无论是秦国还是赵国，都投入了倾国之力，谁获得了胜利，就会获得霸主的地位!

    更何况，当时的秦国丞相范雎说过，如果是一百名秦军士卒，押送着十二名赵军俘虏，这样子还可以保证安全。

    但是，如果是一百名秦军士卒，押送着五六十名赵军俘虏，这对于军队来讲就是一个极大的隐患。

    为了当时的大好局势，以及彻底摧毁掉赵国的有生力量，当初的武安君白起也不得不选择坑杀降卒的做法。

    如今却没想到他自己，也同样面对着这个问题。

    收留整整一千六百多名俘虏?开什么玩笑!

    一旦暴动了，整个枣乡都将彻底沦陷，不攻自破。

    想到这里，赵莽那一丝不忍也逐渐消散了，眼神中仅剩下冰冷的杀意。

    “想好了吗?”

    “是自己动手，争取一线生机，还是要等秦军动手，把你们全部埋葬在这里当然，第一个动手的人，我可以直接放他回去。”

    为了让这些投降的赵国步卒下定决心，赵莽也投出了自己的诱饵。

    想要获得自由，那就要做出行动，将其他人杀死，这样子才有活下来的可能性。

    如果所有人都不动手，那赵莽其实也没有什么办法，因为双方的兵力差距实在是太大了，如果硬生生的发起进攻，估计自己麾下的士卒也会死的七七八八。

    但是现在这些赵国步卒中，肯定存在着一些心存侥幸的人，他们将会引爆这个炸药桶。

    此时趁周围的人不注意一名贼眉鼠眼的赵国步卒，小心翼翼的蹲下了身子。

    捡起了之前丢在地上的青铜剑，他趁着前方一名伍长不注意的时候，猛地捅在了他的胸口中。

    这名伍长，之前因为自己是新来的，就一直欺压自己，任何脏活都需要他来干，要不然就会受到一顿毒打。

    趁着这个时机，刚好有仇的报仇，有怨的报怨。

    “噗嗤——”

    “你，你”

    赵国伍长低头看向了胸口的剑刃，眼神中充斥着惊慌失措的目光，看向了身后。

    同时，手指颤颤巍巍的指着那一名赵国步卒，似乎想要说什么的样子。

    还没有等他把话说完，整个人就径直倒在了地面上。

    “你干什么!为何要对战友动手!”

    “我不杀他!我就活不下去，而且你能够保证其他人不会先下手为强吗!”

    “这！”

    “不要犹豫了，拿起手中的武器，我们才能活得更久!”

    既然下定决心了，这名贼眉鼠眼的赵国步卒，自然不会选择半途而废。

    他开始蛊惑其他人，随他一起动手，将人数降低到十分之一以下，如此一来便可以活下去!

    这种情况，和之前的投降也差不多。

    只要有一个人动手，其他人为了活下去，哪怕不想自相残杀的，也会迫不得已的举起手中的屠刀，对其他战友挥动着。

    不是你死，就是我亡!

    “上，动手砍死他们!”

    “快快快!捡起武器，砍死这帮龟孙!”

    “等一下!快住手啊!我不想自相残杀啊!”

    “少废话，给我死!”

    “停手啊!停手!我们是战友!”

    一时之间，整个赵国步卒的军队，都彻底陷入到了自相残杀的状态，彻底化成了人间地狱。

    赵莽屹立在了人群的中央，仿佛是一个死亡禁区一般，根本没有人敢靠近十米的范围之内，生怕被这个鬼神盯上，然后被取走了小命。

    站在外围的大秦轻骑兵，以及驻守小桥的张飞，呆在树林中五十名大秦重步兵，此刻都是一副目瞪口呆的表情。

    本来他们以为要经历一场血战，才能够将这一支赵国步卒的军队彻底剿灭，或者是击退。

    然而，现在他们根本什么事情都没有做，仅仅是站在原地，看着赵莽自己一个人冲进人群中，乱杀了一番，直接就把对面的士气彻底杀崩了。

    这一场自相残杀的战争，整整维持了一个时辰的时间，才勉强落下了帷幕。

    一千六百多名赵国步卒，最终只剩下了一百二十余人还活着，等杀红眼了之后，想要中途停下来根本就不可能。

    “我活着!我们还活着!太好了，我们还能够活着回去!”

    杀到最后，活下来的赵国步卒们，基本上人人带伤。

    劫后余生的感觉，让他们互相拥抱在一起，发泄着心中的喜悦之情。

    只要接下来能够安分守己，等到秦、赵之间的战争结束了，他们也可以回到家乡之中，见到自己的亲人。

    “挖掘墓地吧，我也不是什么恶鬼，对于战死沙场的士卒，也会给他们提供一个埋骨之地，不至于曝尸野外，被野狼叼走了尸首。”

    看着满地的尸体，赵莽淡淡的说道。

    这么多尸体丢在野外，如果不处理掉的话，一个不好就容易引发瘟疫。

    在古代，这种简陋的卫生条件下，一旦发生瘟疫的话，绝对是致命性的，并且会大幅度的传染起来，能够治愈的可能性基本上为零。

    赵莽有着百病不侵的体质，就算是生吞烈性毒药都问题不大，但是自己身边的都是普通人，要是让瘟疫盛行起来的话，估计造成的死伤数量会比战争还要多。

    “多谢将军，这件事情就交给我们吧。”

    听见赵莽的话语，尚且存活下来的赵国步卒的脸上，都浮现出了一丝难过的神色。

