    朱阳的镜头一直紧紧跟随者送药的那几位医护人员，此刻突发的异变，自然完全呈现在直播间之中。

    只见那几个“病人”动作迅捷无比，一眨眼功夫就来到放着解药的小车面前，抬脚就对着小车上的不锈钢桶踢了过去。

    “啊，小心！”

    “那几个家伙在干嘛？这是救他们的解药啊！”

    “握草，这些人怎么这样啊。”

    ……

    一时之间，观看直播的许多人都是忍不住暴起了粗口。可是他们隔着屏幕，此刻除了狠狠地痛骂那几个家伙之外，却是无能为力。

    而此时，拿着手机的朱阳也是被这突如其来的一幕吓了一大跳。他大喊一声“住手”，脚下加快脚步，朝着那边冲过去，想要阻止那些人。

    可是对方是突然袭击，让所有人都始料未及，朱阳就算速度再快，也是来不及了。只能够眼睁睁地看着对方一脚就将其中一个装着药汤的不锈钢桶踹翻在地。

    咣当——

    一声巨响，一个不锈钢桶直接翻到在地上，那黑褐色的药汤直接倾倒在走廊之中，热气蒸腾。

    “啊，这些人到底是要做什么啊！”

    “这太气人啊，这可是别人救命的解药啊，他们为什么要这样做啊！”

    “就是，这些究竟是什么人，刚才他们一个个看起来还是病恹恹的，但是之前却一个个生龙活虎，动作迅速，难不成是故意装病的？”

    “依我看就是故意装病的，为的就是让送药的人放松警惕，然后搞破坏！”

    “这种坏蛋，立刻给他们抓起来才行！拿别人的性命开玩笑，这种人就该枪毙！”

    ……

    这一刻，不管是看着直播间的，还是看着各个网站媒体转播的观众，一个个都是义愤填膺，哪怕是之前那许多硬杠的键盘侠，此刻也一个个闭嘴了。

    当然，还是有那么一撮人依旧冷嘲热讽的，大肆贬低龙国的官方和医疗系统。这些人的成分，不用说也知道。

    直播间里，网络上叫骂声不绝，但是此刻在医院里，这一系列的事情这才刚刚开始。

    朱阳此刻已经冲到了那些人的身前，眼看一个人又要动手踢翻另外一个不锈钢桶，当即冲上去使劲拉扯，制止对方。

    因为事态紧急，此时此刻朱阳也顾不得拍摄了，镜头一阵乱晃，让人看不清具体画面。可越是这样，大家越是能够感受到场面的激烈，一个个都是为朱阳担心不已。

    “滚你娘的，坏老子好事！”

    忽然，直播间传来一阵男人的怒骂声，紧接着，就见镜头直接在半空中翻飞不已，与此同时直播间里还传来朱阳的一声痛哼之声。

    “啪嗒——”

    那是手机砸在地上的声音，镜头朝天，直播间的画面正是医院的天花板。

    时间在这一刻似乎凝固了，观看直播的人此刻都是不由自主地捏紧了拳头，默默地为朱阳祈祷起来。

    但愿人没事！

    时间，仅仅过去了几秒钟，但是在直播间的人心中，似乎如同是过去了一个世纪一般长久。

    忽然，一张脸出现在镜头里，正是朱阳。此刻的朱阳，脸上乌青一片，嘴角淌着血，看起来很是凄凉。不过他的目光却是依旧坚毅！

    “我终于明白了，你们只想让事情闹大，然后实行你们不可告人的目的，是吗？可是，我朱阳偏偏不让你们如愿，我要将你们的一切统统拍下来，让所有人看到真相！”

    随着朱阳那沙哑中带着决然的声音，朱阳再次拿起手机，重新将手机对准了医院的走廊。

