    好说歹说，好不容易劝走了国安局的那帮成员。

    摸着咕咕叫的肚子，王波打算去吃点宵夜。

    不过他并不打算自己去吃。

    旋即掏出了手机，拨通一个电话。

    不出二十分钟的时间，林子超便匆匆赶到。

    “王……王先生，您……怎么有空找我。”

    看着气喘嘘嘘的林子超，王波心中一阵好笑：

    “怎么啦，大记者，你成名了，就不能叫你出来喝点了。”

    看着没有丝毫架子的王波，林子超的一颗心也是放松下来：

    “哪儿能啊，你现在可是比大熊猫都珍稀的物种，我怕靠的太近，那些国安局的大官再给我毙了。”

    “少扯，走，林大哥今天不醉不归！”

    由于是凌晨的原因，现在大多数饭店都关了门。

    两人逛了好久才找到了一家正在营业的小店。

    两人坐定后，一旁的服务员连忙递过菜单。

    而王波也不客气，接过菜单后，净挑着贵菜点。

    “来一份精品小龙虾，要最好的，不对，是最贵的，别拿次品给我糊弄事儿。”

    “酱肘子，再来两份烧鸽子。”

    看着王波还欲再点，一旁的林子超连忙将菜单抢下来。

    “点这么多，吃的完么！”

    看着林子超小气巴拉的样子，王波一阵撇嘴：

    “不就让你请顿客么，你看你小气的样子。”

    闻言的林子超顿时瞪大了眼睛：

    “我可没说过我要请客！”

    “你小子，这场公证会过后，凭借那两项技术，绝对赚的是盆满钵满。”

    “怎么还想着扣搜我这个小记者的钱？”

    听着林子超的‘幽怨’，王波也是大吐苦水：

    “别提了，钱是到手了，可咱屁股后面，还背着一大堆债呢。”

    “而且，接下来的研究项目，也要花钱。”

    林子超也被王波这份言论给整得着实无语。

    合着你就差这几百块饭钱。

    话虽如此，但是林子超心中对王波还是十分感激的。

    之前他的多次照拂，他也铭记于心。

    要是没有眼前这位少年，自己也没有今天的辉煌。

    于是一边抱怨，一边朝着服务员大喊：

    “再给加两瓶茅台！”

    得了菜单后的服务员，不敢耽搁，急忙跑去后厨下菜。

    也许是因为凌晨客人不多的缘故。

    上菜的速度非常快，不一会桌子上便摆满了各式各样的菜肴。

    王波是饿坏了，当即不管不顾的抄起筷子来便吃。

    但是林子超却没有动筷子，只是拧开了酒瓶，给自己倒上一杯，然后自顾自地一饮而尽。

    许是看出了林子超有什么心事，王波也放下了筷子，没有矫情，也给自己满上一杯。

    看着一饮而尽的王波，林子超瞪了他一眼：

    “小孩子，还未成年呢，喝什么酒！”

    闻言的王波‘嘿嘿’一笑：

    “我生日大，严格算起来，我已经算是成年了。”

    听到这，林子超也便不再阻止，两人你一杯我一杯地喝了起来。

    酒过三巡后。

    林子超突然一笑：

    “老子这前半辈子，各种欺压，看不起，侮辱就没停过。”

    “多少次了，老子看着那帮酒囊饭袋，一步步地爬到自己头上。”

    “那种憋屈，那种无力感，简直让我感到窒息。”

    听着林子超那痛苦的语气，王波一阵沉默。

    从某种程度上来说，这林子超比自己更加悲惨。

    虽然之前自己也面临这种境况，但好歹还有系统的帮助。

    无论什么时候，他都有逆风翻盘的信心。

    可林子超不一样，如果不是王波的出现，那他的生活将会这么一直没有希望地持续下去。

    再次一杯入肚后，这位曾经的小记者开口道：

    “之前，我也埋怨过，我爹妈怎么不是什么达官显贵，怎么他们就是普普通通的农民。”

    “但是你的出现，着实给我上了一课。”

    “你的情况比我要糟糕的多，但即使如此，你也从来没有放弃过自己的追求。”

    “妥协，委曲求全，这些在我看来稀松平常的事情。”

    “在你身上，我竟然半点也看不见。”

    “别看我比你年长许多，可你着实教会了我不少。”

    “如此就算我以后不在记者这个圈子混了，我也能挺直腰杆做人……”

    闻言的王波也放下了手中的酒杯，劝道：

    “林哥，出什么事儿了，说出了总归是痛快点。”

    听着王波的话，李子超也不矫情：

    “没什么，圈子里那帮玩不起的小人，看出咱俩不一般的关系。”

    “担心以后有关于你的一手新闻全都落入我手中。”

    “就联合了所有的用人单位，想要封杀我。”

    听着李子超淡定地诉说，王波的心头怒火丛生。

    他是没有想到，自己之前对林子超多番照顾，不但没有帮到他。

    反而为其招致了如此祸端。

    同时王波也没有想到，这群人的吃相竟然这么难看，亏得还是经常出入公众眼前的一群人物。

    私下里妒忌龌龊之心，竟然如此严重！

    “他们想要将你踢出局，我偏偏不如这帮人的愿。”

    闻言的林子超只当这是王波的气话，并没有在意。

    毕竟这小家伙在物理研究领域是当之无愧的天才。

    但是要轮勾心斗角，他与那群人相差太远了。

    言罢后的王波，在裤兜里一阵摸索，最终掏出了一个U盘。

    “林哥，你看看这里面的是什么。”

    看着王波一脸神秘的模样，林子超的好奇心也被勾了起来。

    旋即掏出了笔记本将U盘中的文件导入。

    “这……这是……信蜂拍摄的视频原件？？”

    王波点头：“是的。”

    接着林子超用一副难以置信的语气问道：

    “给我的？”

    王波点头道：“U盘内还有一份视频，是我研发时进行的记录，这可是独一份。”

    “洪荒一号，可倾注了我全部的心血。”

    “我把它看作自己的孩子，要是交给别人我可不放心！”

    看着这份沉甸甸的礼物，林子超罕见地眼眶一红。

    “不会吧，不会吧，不会有人都年近三十了，还哭鼻子吧！”

    看着王波一副搞怪的表情，林子超一抹眼睛，当即瞪了回去：

    “今天老子要是把你喝不到桌子底下，我‘林’字儿倒过来写！”

    ……

