    第43章 九锁古厄牤

    第三场，玉尘书院队长直接跳上擂台：“南阳书院队长，可敢与我一战。”接连两战失利，而且都是一击落败，玉尘书院队长沉不住气，直接向对方队长发起挑战。

    “战！”南阳书院方向一声清喝，队长铁元真瞬间站起，直接应战。

    两位队长相对而立，玉尘书院队长拱手：“玉尘书院，队长于海峰！”

    “中楚帝国，南苍队长铁元真！”铁元真回道，大楚国名放在书院名字之前，表现出中楚国人特有的傲气。

    于海峰没有理会太多，直接厉喝一声，身后真灵幻化，是一双灰黑色的古老拳套，右拳挥出击向铁元真胸口，拳风凌厉，隐隐有一股破风声传出，这一拳足以震裂顽石，显示了不俗的实力。

    一只手掌出现在拳头和胸口之间，拳风戛然而止，犹如撞在了一座铁山之上，铁元真单手接住了于海峰的一拳。

    于海峰大喝一声，刹那间爆发全力，衣袖崩碎，手臂青筋狰狞，身后真灵都亮了一瞬，右拳猛然发力，狠狠压着铁元真的手撞向他胸前。

    铁元真手掌被击落在胸口，台下学员一阵惊呼，挨这一拳恐怕不大好受。于海峰继续发力，推着铁元真前进，一连迈出五步，堪堪到了擂台边，才被铁元真逼停。

    铁元真双足如铁，在擂台上摩擦出两条印子，他抬起头，冲着于海峰微微一笑。

    王悍、空沛南等实力高的人才能看见，在铁元真的手掌和胸口之间，有一道缝隙，于海峰爆发全力的一拳，并未击实在铁元真的胸口。

    看到铁元真的笑容，于海峰隐隐感到不妙，想要收拳时发现右拳被铁元真扣在了掌中，他全力缩臂竟然未能挣脱，大惊之下左拳发力击向铁元真面门，想逼他放开自己右拳。

    铁元真侧退一步，躲过于海峰的左拳，抓着他的右拳将他抡起来砸向擂台。

    于海峰闷哼一声，后背重重砸在擂台之上，但好像并未受伤，直接翻身爬了起来，有些吃惊的看着铁元真。

    “我不伤你，给你一个机会！”铁元真背手而立，淡淡说道。

    闫振刚和卫隆有伤在身，肯定影响实力，如果于海峰再被重创，接下来的团战恐怕无法进行，所以铁元真说给他一个机会，一个团战翻身的机会。

    于海峰面容严肃，向着铁元真微微抱拳，转身走下擂台，铁元真却并未下台，背着手站立，微笑的看着玉尘书院的方向。

    “这个铁元真，实力不错，也算有几分气魄。”洛湛见铁元真如此，不禁称赞道，王悍和空沛南也纷纷点头。

    “那可未必！”叶怀阳说道，见几人望过来，接着说道，“你们不了解铁元真，对玉尘书院来说，这个机会，可不一定是好事。”

    那边，裁判穆涛已经望向玉尘书院：“玉尘书院，是否团战？”

    玉尘书院几名学员望向带队的先生，那先生微微犹豫：“你们的实力，与南阳书院相差太大，胜算更是一成也不足，不如......”

    “先生！”于海峰踏前一步，目光炯炯的看着他，“纵然不敌，我们也不会不战而却，玉尘书院弟子，不做无胆之辈。”

    “对！队长说的是！”玉尘书院众学员纷纷喝道，包括受伤的闫振刚和卫隆。

    能代表学院参加大比的，无一不是各个学院新生中的的顶尖人物，个个都是初生牛犊，心高气傲之辈，被南阳如此轻易的击败，怎么能甘心，更何况南阳书院的队长就在擂台之上等待，如何能够厚着脸皮不战。

    带队老师叹了一口气，点了点头，于海峰顿时面露喜色：“卫隆、闫振刚、裴杰，准备一下，随我出战。”

    “是！”三人挺胸应和。

    玉尘书院的四人纷纷跃上擂台，于海峰向着铁元真说道：“我们选择四人团战，叫你们的人上来吧！”

    “不用！”铁元真摆了摆手，“我在这，够了！”

    玉尘书院众人纷纷变色，于海峰喝道：“铁元真，你什么意思？”

    铁元真竖起食指，向着玉尘众人：“我一个人，足够了，我要，击穿你玉尘书院！”

    这已经是赤裸裸的羞辱了，众人对铁元真的印象立马改观。

    玉尘众人愤怒无比，于海峰也是涨红了脸，但他强压火气，咬牙看着铁元真：“既然铁队长想要表现实力，那我玉尘成全你。”

    玉尘众人纷纷唤出真灵，爆发实力。于海峰上前一步，卫隆和闫振刚左右各跨半步，隐隐呈三角形将裴杰保护在后。

    于海峰大喝一声，和闫、卫二人一起，向着铁元真冲去，裴杰没有跟上，他的真灵是一株不知名的草类，应该是辅助类的，没有什么战力。

    裴杰捏了个手印，向着于海峰三人打出，三道绿光从那草类真灵之上散出，涌入三人体内，于海峰三人顿时精神一振，真灵好像凝实了几分，速度更快，战力也更强，就连闫振刚和卫隆的伤势都好像轻了一些。

    转眼几人就冲到了铁元真面前三米处，闫振刚长棍抡起，狠狠砸向铁元真左腰处，于海峰侧身，双拳一上一下砸向铁元真胸腹，卫隆长剑颤动，隐隐指向铁元真颈项之处。

    虽然没有什么阵势，但三人配合默契，攻击顺序几乎同步，而且互不干扰，应该是经过一番练习。

    在三人的攻势下，除了后退，几乎没有别的办法，但铁元真好像根本没想过要退。

    铁元真仰身一声狂吼，浑身气劲四溢，身后一头小山般的黑色巨牛幻化而出。大楚帝国皇族，铁氏传承真灵：九锁古厄牤，九级中阶的真灵，号称陆战最强的真灵之一。

    在古厄牛出现的同时，于海峰三人真灵闪烁，隐隐有崩溃的趋势，即使在裴杰的辅助下，仍旧难以稳固，真灵品级差距太大，强大的压制之力，源自法则，无可逃避。

    三人极力压制内心的不安，疯狂出手。

    “大厄牤拳！”

    古厄牛张嘴低哞，虚空仿佛一声牛吼传来，肉眼可见的气浪四散冲击，身上那九道金色巨链崩的一声，竟然断了一条，一瞬间，古厄牤真灵威势大盛，铁元真的气势也达到了顶峰，真灵之力犹如封闭在狭小空间的洪水，蓄势待发。

    铁元真狂吼，抱月姿势狠狠出拳，古厄牤前踏一步，带动了所有力量，肆虐的真灵之找到了出口，泄闸洪水般汹涌迸射而出，金色的锁链碎片也仿佛化为实体，随着真灵之力的气劲崩飞。

    玉尘书院的三人还未接触到铁元真的双拳，就已经被气劲撞飞，仿佛撞在了铜墙铁壁之上，闫振刚长棍崩飞，卫隆长剑碎裂，二人旋转着跌出擂台，于海峰见机的早，直觉不可抵挡，便收回双拳紧紧护住头胸，但仍旧被撞得大退三步，单膝跪地。

    一击，击穿玉尘书院的四人团队，擂台上下，顿时鸦雀无声。

    (本章完)

