    “风雨将至。”

    一座广阔无边的仙岛神山上，有威严神圣的大能者看着圣人正位的异象余波感叹，眼底却是一片混茫莫测。

    “从此之后，吾等不得安宁矣。”

    大能轻语。

    “帝君何出此言？”

    一位随侍在旁的大罗疑惑，“我们仙道，不参与大劫之争，只是做做救援相关的工作，算得上是超然物外，如何会不得安宁？”

    “况且，我们推动文明变革，划分五仙，自始有专长发展和定向培养，明晰社会分工，于人道可谓大功，当能传颂千古。”

    “你说的是有道理。”大能转身，睿智伟岸，正是东华紫府少阳大帝君。

    他脸上挂着淡淡笑意，“可是有些事情，不是你有道理就行的。”

    “如果单纯道理就有用的话，还要武力做什么呢？”

    东华帝君虽是在笑，然目光幽深无比，“正常时候，是需要讲道理的……但现在却偏偏不是正常时期啊！”

    “战争纪元，生死成败之争，人们往往不吝动用打破底限的手段，单纯的道理又能约束什么呢？”

    说着，帝君摇了摇头。

    “传我旨意……仙道的工作推进加快一些。”

    “万年之内，我要看到成果反馈。”

    东华帝君顿了顿，“而有了成果后，你们各自把这期间培养起来的相关工作专业人才分一分，分成两个派系站队，试着联系联系巫妖两边。”

    “帝君！”那位大罗心中震动，话音激荡。

    他还要再说些什么，却被帝君摇头止住，“这天地局势扑朔迷离，我已经有些看不太清了……而大劫之中，实力强大者，有机会摘取胜利果实，却同样也会成为重点打击的目标。”

    “其实那生死成败，我是不太在乎的——毕竟成道大罗，即使遭遇不测也能转劫过来，无非是所耗时日多少。”

    “只是呢，仙道的推进却不能放下了……那有负人道苍生的期望。”

    东华帝君语气平静，“有朝一日，若是我出了不测……那你们就分别去到了巫族或妖族中。”

    “加入后呢，本分一些，不用争强好斗，老老实实做好本分工作就行。”

    “毕竟我们这行业，只要尝到了甜头，哪个大势力都不舍得放弃，也算是前景光明。”

    “……是。”那尊大罗沉默了半晌后应道，“帝君的吩咐，我记下了。”

    “不过我想，以帝君的实力和势力，想来是不会有那一天的。”

    “这谁说的准呢？”东华帝君哂笑，“我广结人脉，羽翼众多，这些年来因为推进仙道的工作，团结了一批大罗，还有数量庞大至极的妖族中层、底层，势力不可不谓广大。”

    “可惜啊，我这势力大是大了，却又没能大到打破某种极限，缺少对这个时代最关键人道命脉的解释权力。”

    “这便成了树大招风。”

    “此刻很多道友，怕都是很惦记我呢。”

    “接下来我的每一步，都需要慎之又慎，不能走错了，否则……”

    东华帝君摇了摇头，不再说话了。

    帝君不言，做为手下的大罗自然也不会再说什么。

    此地便因此陷入了莫名的寂静之中。

    直到不久后，有一名侍者从远处恭敬走到近前，才打破了这寂静。

    “帝君大人，天庭派遣使者而来，递上名帖，说是有要事与您相商，让我通禀于您。”

    侍者语气谦恭的说道，同时双手将一份名帖递上。

    帝君把手一招，名帖就到了他面前，略微一扫，状极欣喜，“却是白泽道友前来！”

    “去，摆开宴席，好好招待这位贵客！”

    “遵命！”侍者应声道，迅捷行动起来。

    没过一会儿，便有宴席摆开，在东华帝君的授意下邀请天庭的使者——白泽妖帅入座。

    在宴席上，仙酒神酿不缺，灵果华实遍布，更有在凤栖山那里进修过大厨精心烹调之山珍海味，琳琅满桌，让人望之目眩神迷。

    这是一场盛宴，举办了数个日夜。

    直到宾主皆欢后，帝君才让人撤掉了这宴席，与白泽妖帅商谈起了正事。

    “白泽老友，你此次前来，不知道是想要与我商谈些什么呢？”东华帝君问道。

    “一件大事！”白泽笑眯眯，“对道友而言，还是大好事！”

    “哦？愿闻其详？”

    “我天庭，前些日子考察了一下道友近些年来的工作成果，推进的那些仙道专职事项，发觉成果斐然呐！”

    白泽妖帅一脸感慨的样子，“道友有大才……那么困难又重要的工作，竟然可以做到这种地步，化解了诸多艰难险阻。”

    “人道变革，近在眼前……从此之后，总体社会财富价值，怕是每个元会都会相较以往多提升格三、四成！”

    “东华道友功莫大焉！”

    “过奖，过奖。”东华帝君眯着眼，淡定的应付着白泽妖帅，“我不过是挖掘出了人道苍生沉积的潜能罢了，其实并没有太多的本质性变革，当不得道友如此称赞。”

    “诶……话不能这么说。”白泽妖帅摇头，“任何质变，一开始都死从量变发展起来的。”

    “东华道友的功绩，我天庭是看在眼里的，天下苍生也是看在眼里的……万古岁月，自有定论，道友无需自谦。”

    不待东华帝君说些什么。

    白泽妖帅便自顾自的讲道，“考虑到道友的才干与贤德，我天庭不想道友被埋没了，希望道友能站在足够高的位置上去发光发热，为人道苍生做出更多更好的贡献。”

    “因此，想代表广大的妖族众生，邀请道友在我天庭任职。”

    “这……我对于职位什么的，并没有太多想法和诉求。”东华帝君眨眨眼，“况且紫霄宫中，不是早有定论了吗？”

    “哈哈哈！”白泽大笑，“道友却是着相了，偏离了本质。”

    “当初道友没能加入妖族，是因为需要担心巫族的从中作梗，让仙道事业胎死腹中。”

    “而此一时，彼一时！”

    “如今仙道工作已经有了成果，让苍生看到了良好效益，变革已经走上了正轨，成为人道中的一种堂皇大势，已然不是一个两个大神通者意志所能阻挡的了。”

    “巫族方面的阻碍，已经谈不上问题了。”

    “至于那道祖提议的什么所谓人道上的救援工作……哈！”

    “难道这充满爱心的工作在进行之前，还要谈什么身份立场吗？”

    “那才是赤果果的偏见啊！”

    白泽义正言辞道。

    东华眼角抽动，想说什么又不好直说。

    认真斟酌了下，他摇摇头，还是不予评价了。

    “况且，道友你想——”白泽又道，“你这仙道中，如今占比成分最大的是什么？”

    “是我妖族的子民啊！”

    “那么多我族的成员，在你的手下……若是道友你不在我天庭中有一个正式的、足够高的身份，也很容易让那些仙神感到不安对不对？”

    白泽话中有话。

    仿佛是在说——我给你敬酒，希望宾主尽欢，可你千万别逼天庭拿出一杯罚酒。

    东华帝君挑了挑眉，若有所思。

    而后他笑了，饶有兴趣的反问起来，“那依照天庭那边的意思……不知道是想要给我这人道的大功臣，授予一个什么样的职位呢？”

    “关于这个，我天庭也是有过思虑的。”

    白泽正容道，“道友经营仙道事业以来，一直平稳推进，无有差错疏漏，颇得世人信服。”

    “很多妖族子民的反馈，道友最是公正，大公无私，心胸气度像是苍天那样广阔无比，德行品格像是盘古那样高洁伟大，让每一个经过仙道职业体系培养的妖族都能找到最适合自己的人生道路……”

    “从这些评价出发，在我天庭的慎重考虑下，想聘请东华道友入我妖族，隶天上人间罪福之事。”

    “法系吗？”东华帝君目光一闪，笑了笑，“我还以为会是执掌大军的一员呢。”

    “哈哈哈……关于这个，我们本来也想过让道友担任一支大军统帅的。”白泽道，“只是思虑良久，总觉得不妥。”

    “以道友的功绩，让你担任妖帅，有些太亏。”

    “而若是更进一步，却也不妥……大军指挥，号令归一，不太合适有两个声音。”

    “且，终究是道友没有过经验，贸然上手，无论对哪边都是不负责。”

    “所以，我天庭在经过认真讨论后，最后才确定了法系的这‘隶天上人间罪福之事’，却是适合道友。”

    “那我不就抢了冥河道友的生意吗？”东华帝君微笑。

    “道友放心，此事无需担忧。”白泽双眼炯炯有神，“冥河道友当初会参与到这里面，很大一个目的是为了名正言顺的践行其杀戮大道。”

    “他的目标，是拥有合理合法的诛杀之权，是要包揽所有刽子手的工作，拿到亲手毙杀犯人的资格，刑杀违逆天意之辈，吃上公家的饭，不再需要像个阴谋家一样，缩在角落里搞事，去谋划怎样掀起魔劫，搞非常恐怖的魔道袭击之事。”

    白泽指出，冥河魔祖很精明。

    他行走杀戮之道，讲得浅显直白些，那就是打怪升级，杀人练功！

    非常魔性的一条道路。

    不过，路归路……怎么走，还是有待商榷的。

    搞恐怖性的活动，来什么袭击……这不是不可以。

    但常在河边走，总是会湿鞋。

    这样的阴谋家，迟早哪天就被混秩序侧的大能一拥而上，活活群殴打死了。

    具体的，可以参照罗睺魔祖。

    这位大能，在大神通者中亦是顶尖之辈。

    奈何，他不遵守游戏规则，才导致了最后的凄凉下场。

    冥河魔祖就聪明多了。

    他直接便加入了体制，拿到了行刑权力！

    靠着先天神圣的大集团吃饭，默默做着刽子手，很低调的发育。

    偶尔在跟一些想要清洗自己内部势力黑暗淤泥的大能交易，扮演下反派角色，斩杀一些祸害，相助正本清源。

    “冥河魔祖，在乎的是那最后毙命的一刀归属权……至于怎么定罪？他其实是不在意的。”

    白泽微笑，“这就有了操作空间，也是我们需要道友这样公正之人去管理的原因。”

    “再说了。”

    “如今的时代，是我妖族、巫族的时代。”

    “怎么制定游戏规则，那是我们说了算……那有天道背书，有鸿钧做靠山的所谓圣人，在面对我们的时候都需要敛默，等这一场风暴大浪过去。”

    “冥河……目前看来，对于我天庭来说，他的分量还是不够。”

    “所以东华道友你不必担心，冥河会如何干涉。”

    “他是个拎得清的神。”

    白泽道。

    “这样么……”东华帝君点头，“我明白了。”

    “不过，那待遇问题？还有隶属问题？”

    “这你大可放心。”白泽朗声道，“我们无论如何都不会亏待了道友。”

    “道友虽有隶属，但考虑那职位的立场和定义，需要的是公正……所以，隶属是有，但只是名义上的。”

    “由我天庭的东皇，来进行管辖负责。”

    “而在待遇称谓上，道友可自主……可自定王号，也可自定帝号。”

    “至于办公的地点么，可以选择在天庭，也能是道友脚下这方诸山。”

    白泽缓缓道来，“隶天上人间罪福之事，可谓之司命。”

    “我天庭的想法，是设立三十六司命……道友在其中，居于领袖地位。”

    “亦可称之为——大司命！”

    “大司命么……”东华帝君点头，“这名称却是有趣。”

    “三十六司命，对东皇太一负责，我为其中尊长。”

    “看来，天庭的决心很大嘛！”

    “用兵权来给法系背书？”

    “这是特殊时期，自然要特殊处理。”白泽笑道，“巫妖大劫，战争时代！”

    “这个时代，会非常非常的乱。”

    “而乱世，自当用重典！”

    “我们天庭做出这个决策之前，也是经过慎重考虑的。”

    “需要一个大公无私、品德高尚、威望很大之人去担任司命之位，同时以东皇大人的武力和权威背书，稳定住妖族整体在战争中的秩序。”

