    此刻，李嗣源从心里表示同意，一直在想这女子果然与众不同。

    天已经亮了、雪也开始停了。

    是的，昨夜的雪下得纵然大，但那也只是天亮前的那一刻而已。

    现在，地面上不但没有半点积雪，连那庙宇旁边的松柏上也是毫无积雪的痕迹。

    消失的雪结束昨夜的异动，但不表示没有新的异动开始躁动。

    正在泥香和李嗣源两人相谈的时候，城隍庙外传来了一阵急促地脚步声。

    “是谁来了？”

    李嗣源和泥香不约而同这样惊叹着。

    忽然，庙门被一只纤细的玉手猛然一下打开。

    接下来，一个十六七岁的女子跌跌撞撞的走了进来。

    “是你？”

    很显然，泥香和李嗣源都认识这个女子。

    她不是别人，这个女子正是成天跟在花见羞身边的五花门女弟子——花慈。

    花慈还是和往常一样，穿着五花门的弟子服。

    不过，有一点不同，在她的胸前早已经多了些血花。

    花慈那傲人早熟的容貌更是多了些苍色。

    她一手捂着胸前的血花，一边大口喘气，仿佛呼吸之间若有一处气流有了异常，她就会立刻命结于此一样。

    “你怎么了？”

    花慈进了庙宇，然后就向前卧倒在地上。

    很显然，花慈的伤势不轻。

    她倒在地上没有一盏茶的工夫，她身下的那地上已经流了一滩鲜红的血。

    “姑娘，救命，救我师姐。”

    说罢，竟然一口气没有提上来，白眼一翻，眼睛睁得老大，晕死了过去。

    这样流血过多的人，对于李嗣源这样久经战场的人来说，应该并不少见。

    所以，他的第一个想法便是花见羞身边的人，不能让她有半点闪失。

    “快，我来给她推宫过血。”

    积雪不存，冷风不停，在这一刻，庙外的风声仿佛更大了一些。

    这时，已有五花门中的弟子像是趁着疾风飞驰而来。

    这些五花门的女弟子就站在庙外，细细一看，那个领头的五花门弟子赫然正是花惹秋。

    花惹秋？

    花惹秋穿着紫红色的衣服，戴着黑色的发卡，额头上的眉线冷涩的勾在耳根，使得她的面容显得极为傲慢与冷酷。

    她好像已经确定了花慈就在这间破旧的庙里一样，挺直了腰杆，赫然厥词叫嚣，道：“死丫头，我知道你就在这间庙里，还不快出来参拜你师叔。”

    对于发生这样的事，泥香看在眼里，心里却清楚明白，这也许就是前些日子她告诉花见羞五花门要发生突变的开始征兆。

    听着庙宇外的叫嚣，看着已经正躺在地上的花慈，泥香对李嗣源说：“李公子，你们小心，我出去看看吧。”

    李嗣源虽然没有说话，但是他那紧张的神情仿佛已经在告诉泥香：“姑娘放心去，这里有我，您不必挂怀。”

    泥香把话说完，便从庙宇的破门下走了出去。

    “怎么是你！？”

    花惹秋见到从这庙宇里走出来的不是花慈，而是泥香，她自己也是一怔，随之便疑惑了起来。

    “怎么了？这个破庙难道也是你们五花门的所在之地么？我就来不得么？”

    前些日子，花惹秋已经在泥香的手上吃了些苦头，虽然对于泥香是江湖门弟子的身份也半信半疑，但是她也不敢轻举妄动。

    “姑娘身怀绝技，我技不如你，今日也不想和你再起冲突，我正在捉拿五花门的叛徒，所以还是请姑娘交出那个丫头。”

    泥香心想自己乃是大辽第一召唤师，怎可对这种事情见死不救？

    这次入梦，眼前情形多半也是幻象，她本不该出手，但是她却激动地出手了。

    在入梦前，忘女虽然再三嘱咐她，在梦中每发功一次泥香魔盘的召唤之力，日后自己的命就会薄一份，但她还是如浴春风般，丝毫不为情势所动，欲要阻止正要发生的一切。

    也许是因为一个有情有义的人绝对不能容忍现在发生的一切吧？

    ——看到好人遭受屠杀。

    花惹秋又道：“请姑娘交出那丫头吧！”

    但是，泥香不动不语。

    花惹秋实在想不出泥香这是怎么了，所以再也忍不住了。

    泥香却神色自若，道：“你们哪只眼睛看到是我将你要找的人给藏起来了？”

    虽然泥香拒不承认，但是花惹秋还是亲眼看见了那花慈是进了这间破庙了。

    是的，一个人连自己的眼睛都不相信了，那该相信谁呢？

    花惹秋气愤难平，一口铁定，道：“我亲眼看见那个死丫头跌跌撞撞地进了这间破烂的庙宇，难道我连我自己的眼睛都不敢相信吗？”

    也是，无论哪个人都应该相信自己的眼睛，而对于那些睁着眼睛说瞎话的人，多半也是心怀鬼胎吧？

    现在，花惹秋已经不得不有些恼怒了，道：“姑娘若是没有见到那个丫头走进去，那可真是见了鬼了。”

    对于她的恼怒，泥香道：“可是我就是没有看见，请问这有何问题吗？”

    花惹秋一声冷笑，道：“敢情江湖门的人也是如此不要脸了，即使如此，那甚好，五花门的弟子听令，进去搜！”

    这一声令下，声震大地，站在身后的五花门弟子都要上前。

    泥香忽然来了句：“都给我站住！”

    站住了，都站住了。

    五花门的弟子们尽然都在此刻站住了。

    看到这般情况，花惹秋也没有责怪五花门的弟子。

    因为她知道要是此刻不站住的话，那必定在一瞬间，她们所有人都会像是烂泥巴摔倒在地上一样，一败涂地。

    自从那天她成了泥香的手下败将之后，她对泥香的本领并不怀疑了。

    泥香若是出手，她们纵然无性命之忧，那也绝对是一身伤。

    花惹秋无奈，道：“你到底想怎样？”

    对于这间庙宇里的情形，泥香心知肚明，此时若让这些五花门弟子进去了，那对现在正在受推宫过血的花慈绝无半点好处。

    若是情况更糟一些，有性命之忧那也是在所难免，所以她神情非常坚定，道：“我不想怎样，我只想说你们现在还不能进去。”

    “现在不能进去！？”

    泥香说的话，花惹秋肯定能听见，但是她心中依然在想：那庙宇里必定有见不得的勾当，小小庙宇里四不透风，更没有藏身之处，倘若强行攻入，那小贱人正在里间，看她还有什么话好说。

    如此思索，只在片刻间，纵然泥香没有丝毫察觉，可她身子一摇，便向庙宇门口飞去。

    可是，泥香竟然一把扯住她的脚腕，然后随手一甩，她竟然像是一个炮弹一样被扔向了那些五花门弟子。

    突发的状况，五花门的弟子们都始料未及，本来该接着花惹秋，但由于泥香的力道大了些，那些几个站在一起的五花门弟子竟然全然没接住，赫然被压倒了。

    “怎么了？你们想硬闯？”

    花惹秋万万没想到这瞬息之间已经处于下风，当下又恼又气。

    不过，就在这一刻，忽然庙里有一声惨叫传了出来，花惹秋一听，那正是花慈的声音。

