    这下弄明白了。

    八成是武士彠这老混蛋在跟女儿吹牛的时候，一不小心说漏了嘴，为了不教坏女儿，强行把“好色”这个词给曲解成了小武现在所理解的意思。

    这也难怪萧寒刚刚还在纳闷：有谁会如此胆大包天，敢教一个国公家的千金说这种粗俗不堪的词语！

    撑着重新变得沉重的眼皮，答应以后小武到长安后，一定替她引荐“传说中的萧侯”，小武这才放过萧寒，在张庆等人的护送下，三步一回头的离开了这里。

    “再见，最好再也不见……”

    而望着小武远去的身影，萧寒只嘟囔一声，就拖着到处都痛的身子，一头扎到了床上，可即使在梦中，某只霸王龙一样的怪物，却依旧对他紧追不舍。

    或许，这就是宿命，躲不开，逃不离。

    ——————

    蜀中，自古以来就被誉为天府锦绣之地，也是历朝历代文人骚客的必经之所。

    像是诸如李白，杜甫，王勃等大诗人，都曾在这里留下过自己的足迹，但偏偏任青一行人，却无心在此多做驻留。

    休整两天后，待萧寒脚伤稍好，一行人便立刻再次踏上南下的路程。

    过长江，穿筑城，很快，一行人就到了葱葱郁郁的五岭山脉！

    而在这十万大山的后面，就是那一直被世人遗忘在角落里的岭南！

    岭南。

    古为百越之地，听名字就知道，这里曾是百越族居住的地方。

    在先秦时期之前，史料多称这是一块“化外之地”、“瘴疠之乡”、“刀耕火种”、“人畜不蕃”的地方。除此之外，中原人对于这块土地几乎一无所知。

    后来，到了秦朝一统天下时，气吞天下的秦始皇在灭掉六国后，又命令屠睢携大军，浩浩荡荡的踏进了这片神秘之地！

    也正是从这时候开始，尘封万年的岭南才渐渐与中原大地有了一丝联系。

    眼光，决定高度！

    萧寒相信，也只有横扫六合的始皇帝，才会有如此度量与眼光！直接动用五十万大军！来打开一个当时对他来说，毫无用处的岭南之地！

    修灵渠，通道路，迁六国遗民！

    这一件件看似无用的劳民工程，却在悄悄着改变这片土地！

    因为有了汉人的存在，这里渐渐从未开化中走出。

    因为有了汉文化的注入，才有了后来的天下一统，金瓯无缺！

    “这就是始皇帝啊！”

    十万大山当中，萧寒望着路边一块残缺的黑色石碑，突然感慨万千。

    这块石碑上很多的字，都已经在数百年的风吹雨淋中渐渐变得模糊，但其中唯有一个古“秦”字，却依旧铁画银钩，入石三分！像极了当年踏遍天地的秦卒一样，昂首挺立在这天地之间！

    “始皇帝？秦始皇！”

    萧寒后面，刘弘基听到他的呢喃，摸着光头，也上前仔细打量着石碑。

    但是，以他肚子里的墨水，能认全现在的字尚且不易，更别说这秦时的古篆字了。

    “这上面都画了些什么？”

    皱着眉头看了半天，刘弘基郁闷的发现上面的字，他还真是一个不认识！不禁翻了翻眼皮，问身后的萧寒。

    “我哪知道。”

    不过，萧寒也是苦笑摇头道：“这要是王圭或者孔颖达在这里，他们或许能看懂，但是咱们几个，还是算了吧……”

    “你丫的认不出来，还装模作样的看半天？”刘弘基瞪了瞪眼睛，有心想挖苦萧寒几句，不过到后来，还是忍了下来。

    没法子，这家伙，记仇的很！为这么点小事招惹他，划不来！

    “老任！我说咱都走几天了，什么时候才能到？”

    不好怼萧寒，刘弘基只得转过头，对着任青大喊。

    “快了！”任青回答问题永远都是这样的干净利落，但这两个字，刘弘基这两天似乎听了不止一遍了。

    “昨天你也是说快了，前天也是，你该不会又迷路了吧？”狐疑的瞅了瞅任青，刘弘基突然心中一动，咬牙说道：“大哥，你可别吓唬我！这路你到底走过没有？！”

    “咳咳，没走过！”

    任青脸色有点不自然，似乎有些发红，不过他的脸本来就黑，现在红了一点，外人倒也看不出来。

    “没走过？你不是曾经去过临邑么？！”

    “去临邑也不是走这条路……”

    “砰……”

    此言一出，有人立刻轰然倒地！不过不是刘弘基，而是萧寒。

    “呜呜，早知道任青是个扫把星，跟他出去不是地震，就是迷路，怎么就不长记性，现在还跟着他走！”

    躺在草地上的萧寒欲哭无泪，早知道这样，当初花钱请个向导也是好的啊！现在倒好，在这十万大山当中，可谓真的是叫天不应，叫地不灵！

    “咳咳，不用着急，既然这里有碑文，就代表有人曾有过这里，算不得迷路……”

    前边，任青见萧寒与刘弘基都是一副面如死灰的模样，脸庞颤抖一下，强行为自己解释。

    不过，他这解释，估计连最憨的愣子都骗不过，更别说骗萧寒和刘弘基了。

    “碑文？你看看这块碑最少距离现在八百年了！你领着我们来到一条八百年前的道上，告诉我们没有迷路？”

    “任青，我去你祖宗！”

    大山当中，一阵充斥着怒气的喝骂声陡然响起，惊的一些林中飞禽走兽齐齐抬头，向这边看来。

    五岭山脉，广泛指的是越城岭、都庞岭、萌渚岭、骑田岭、大庚岭。

    五岭群山的高度不能算太高，起码与蜀地的山比起来，只能算是小弟级别，但实在是架不住，它山多路多啊！

    山民走的小路，行商走的大路，信使走的驿路，无数条路交杂在一起，就连最熟悉这里的原住民都会不小心迷路，现在让连走金牛道都会迷路的任青带路，怎么可能会不带错路？！

    “呜呜……”

    就在几人几乎要打作一团的时候，密林深处，有不知名的野兽发出一阵咆哮，瞬间给他们脑袋上泼了一盆冷水！只得悻悻的收住了手。

    这倒不是他们怕了这山林中的野兽，而是再不赶紧找到地方，今晚怕是连露营都是奢望。

