    “他们跑不远，开车追，把大型的干扰器也带上。”老者开口。

    阿满领命：“是。”

    路过宏怀时，阿满眼神透着鄙夷，“你们这群杂碎。”

    宏怀咬了咬牙，没有吭声。

    他被阿满硬扯着推上车，一路开出金虹山往后面追赶而去。

    -

    青川离老远就看见了，“有车追过来了！”

    那辆车几乎是极速靠近，一点刹车的迹象都没有，金央瞬间推开青川，竟扭头奔跑，朝着那辆车跳了上去！

    与此同时，白君与金央的动作一致！

    两人一左一右跳上车，车子原地打了个转，似乎想要甩下来他们。

    青川被推倒在一棵树下，他拿出手机拨打电话。

    可居然显示无信号。

    青川狠狠地一摔手机！

    妈的！

    这群贱人居然开了信号屏蔽器，看来就是奔着他们几个来的！

    车里的阿满认出了跳上车的这两个人，立马道：“干扰器打开！”

    当只有AI能感受到的那股子信号压迫过来时，金央与白君最先感受到一阵剧痛在神经里蹦来！

    芯片像是在燃烧似的，扯着他们的脑神经都在绞痛！

    眼看着刚刚还像是钢铁侠一样的两个人，突然朝着地面栽去，阿满笑了起来。

    “这就是高级AI？一个干扰器都扛不住。”

    可再厉害的物种，都有弱点。

    而芯片干扰器，就是AI最致命的弱点。

    当目睹两个同伴被抓住，青川躲在树后死死地咬着牙，太阳穴附近的血管都凸显了起来。

    “满哥，刚刚有一组信号在试着拨打电话，结果被拦下了。”有人汇报。

    阿满顿时朝着四周望去，“定位！”

    青川已经跑开，可他的芯片版本低，想通过芯片求救根本不行。

    连白君那种等级都扛不住干扰器的破坏，他怎么可能逃得掉？

    -

    大堂里。

    看见四个人整整齐齐地被按在地上，老者笑了起来。

    他戴上一副眼镜，努力辨认这几个人的脸。

    “嗯？”他拧眉，“少一个女孩子吧。”

    阿满神色微动，“老板，那个我们暂时没发现她在哪。”

    他们之所以能够准确地堵住这几个人，就是因为他们身上有带有信号的东西。

    手机、传输器等。

    但没找到的那个阿满没有搜到信号。

    老者剁了剁拐杖，“废物！我最想要的就是那个姑娘！”

    阿满低下头，回忆起那会儿在电梯里，那个姑娘盯着自己的眼神，“老板，那个姑娘的警惕性很高。”

    老者语气不愉，“再高也怕干扰器，带着干扰器满山给我搜，这次再搜不到，厉痕那个狗东西怕是就要发现了。”

    “是。”

    阿满带着人再次离开大堂。

    白君痛苦地抬起头，他努力环顾四周。

    光是这座大堂里面就有十几个人，还不算留在山里的那些。

    夜莱跑得掉吗？

    “把他们几个塞进车里。”老者语调怪异，“等回去，我得把他们的芯片拆开，再研究研究他们的体质。”

    这些人，根本就不是人！

    就是变态！

    青川猛地吐了一口：“变态！魔鬼！”

    “哈哈哈！”

    老者并没有生气，“我变态？你们不觉得，把你们弄成这个样子的厉痕才是变态吗？即便我是变态，那他也是疯子！疯子容易做错事，做错事，就应该遭到报应。”

    他看向一旁的手下，“把他们带走啊，关那个铁箱子里。”

    过来七八个人压住四人，一个一个地将他们往一个铁皮箱子里面推。

    等他们被塞进去后，那人警告：“别乱碰，周围都安装了电网，小心电死你们。”

    铁门关上后，宏怀吐出了一颗牙，声音沙哑：“他们这是早就准备好了。”

    金央接了句：“你选的地儿还真准。”

    “我觉得他们不可能就准备了这么一个地方，应该是盯上我们很长时间了。”青川说。

    唯有白君一言不发。

    “你怎么了？”青川看向他。

    白君缓缓开口：“我希望夜莱赶紧跑出去。”

    几个人都沉默了下来。

    他们的确都希望夜莱跑走，可是现如今，唯一能给他们带来生机的，只有夜莱了。

    一旦他们被带走，那下场就会跟从前那个失踪的AI一模一样。

    金央问道：“之前消失那个AI是不是跟你同一批的？”

    青川点点头，“嗯，后来听说……芯片被挖了，开颅研究，最终成了植物人，是死是活都不知道。”

    金央浑身一抖，闭了闭眼睛，“夜莱那小体格，还是先跑了再说吧。”

    -

    金虹山。

    满天的强光灯，三组干扰器同时开启，满山地找另外一个没抓到的人。

    铁皮箱里，几个人也不知道待了多久，就在他们已经彻底放弃求救的时候，铁皮箱外面传来一阵窸窸窣窣的动静。

    白君像是感觉到了什么，“谁？”

    铁皮箱外面，有人在开锁。

    黑夜中。

    夜莱弯着腰，拿着一根小铁丝，在努力地开锁。

    这个小破锁根本挡不住她。

    不过几秒钟，铁门被打开，然而他们之间却有一个铁网。

    眼看着夜莱要碰到，白君大喊：“有电！”

    夜莱迅速地收手，她看起来很冷静，可停顿了几秒钟，她却再一次伸手。

    铁箱里面的几个大男人一起大喊：“夜莱！！”

    那电流肉眼可见！

    夜莱被电得狠狠地一缩手。

    几个人隔着铁网相互对视，夜莱眼神平静，“哥哥，我不会丢下你们自己跑的。”

    白君咬了咬牙，声音哽咽：“你听话，你跑出去找厉痕，他会想办法的。”

    “来不及了，我刚看见他们的车都停在外面，我跑了，你们一定会被带走的。”

    夜莱转了身。

    “夜莱你去哪！”青川低声喊道。

    她没回头，纤细的背影被吹在寒风里，她如一道残影，一阵助跑过后，直接爬上了几米高的楼上。

    -

    大堂之中。

    时间越久，那位老者抽烟的频率越快，他有点心急：“怎么还没抓到？一个小姑娘而已，这么难吗？”

    其余人不敢吭声。

    大约等了二十多分钟，阿满去而复返，他皱着眉头：“老板，我们没找到人。”

    “废物！”

    拐杖被老者丢向阿满，当即打到了阿满的脑袋，阿满却没有躲。

    “把他们几个给我带过来！”老者眼神变得扭曲。

    没一会儿，四个人被拉过来。

    老者咬牙切齿：“给我打！”

    话落，阿满抄起来拐杖对着那几个人的脑袋就要抡过去！

    “你最好别动。”

    这声音一出，众人齐齐一惊！

