    金刚鹦鹉当然知道整个机械堡垒都有监控，特洛伊更是无处不在。

    但是在金刚鹦鹉看来，林克日理万机，要为日后宏大计划做铺垫和安排，肯定不会把心思放在它这种只会找乐子的小人物心上吧？特洛伊每天要花心思在航行以及和海伦对海盗船以及中型运输舰的科研当中，肯定没时间管它对吧？

    也正是抱着这种侥幸心理，金刚鹦鹉才和银手溜出来的，谁知道还是被林克逮了个正着。

    林克带着一人一鸟回到自己的地盘，沏了一杯茶坐回椅子，看着面前两个做错事绷直站着的活宝，突然觉得这一幕似曾相识。就好像是班主任叫班级里调皮捣蛋的孩子到办公室训话，场景如出一辙。

    “好了，可以说下你们今天过去都得到什么有效情报了。”林克语气平淡，丝毫没有要指责二人的意思，直接跳转到任务汇报阶段。

    金刚鹦鹉和银手极其惊讶，相视一眼后问道：“你不追责我们偷偷闯入休息区和佣兵团接触？”

    林克亦是一脸疑惑：“明明是我派你们去侦察消息的，怎么能说是偷偷闯入？”

    一句话说的金刚鹦鹉和银手哑口无言。

    金刚鹦鹉也是个见风使舵的主儿，见林克不加责怪，反倒还在面子上维护了二人，给这俩假冒专使的家伙赐了真专使的任命，显然就是既往不咎的意思，立刻笑嘻嘻道：“启禀老大，这一波我们还真的探查到不少劲爆消息，包括巴廷斯佣兵团为何会出现在这里，以及他们内部的一些情况，容我细细道来……”

    金刚鹦鹉凑近林克，开始徐徐道来。

    “首先呢，我俩进去后假装争吵，吸引了他们的注意力……”

    说到这里的时候，银手嘴角抽动。事实上那并不是假争吵，而是真的。当时所有注意力都放在争吵上面，根本没注意到佣兵团靠近。现在这么说自然是为了美化一下。

    “进入内部后，我就靠着前几天在机械堡垒上听到的小道消息，直截了当的质问巴廷斯，结果这家伙扛不住我的语言攻势，直接承认了，他们来梵提星系就是来执行任务。”

    林克眉宇微挑，突然有一种真相就在眼前的预感。

    “他们说是接了一家叫做罗斯维尔基金会的委托，来到这里寻找物品。只不过巴廷斯说他们只找到了盒子，盒子内并未见到任何东西。哦对了，巴廷斯还给我展示了那个盒子。金属盒子上下雕刻着繁杂花纹，而在四周绘刻的图案，是伏尸百万，然后全部化为骷髅，最后一个大魔头降临的画面。”

    当林克听到罗斯维尔基金会名字的时候，嘴角已经不自觉地扬起。当金刚鹦鹉说到金属盒子以及伏尸百万化为骷髅的时候，已经可以笃定，金刚鹦鹉形容的这个东西就是他之前想到的宝物——生命古卷。

    “之后，银手还和佣兵团号称实力前三的列夫一战。那列夫看起来块头大，半边身子都是金属器械构成，心脏内还有反应炉甚是唬人，而且战斗伊始就开启了什么形态三。不过即便这样，还是被银手一拳撂倒，这家伙在被一击秒杀之后，居然没有生气，反倒大呼‘我服辣’，对银手甚是感谢……”金刚鹦鹉舌灿莲花口若悬河的描述了当时的场景，最后的首尾则是以从休息区出来给林克汇报情况为终结。

    林克听罢不住点头，过了半晌问道：“老金，你确定看到那个金属盒子是空的？”

    金刚鹦鹉连连点头，随后又望向一旁大气都不敢喘的银手：“是空的，当时银手也看到了。”

    银手同样点头，证明盒子里空无一物。

    毕竟是废土星四大传奇之一，这点眼力见还是有的。更何况以巴廷斯的实力，即便在他俩面前玩幻术玩虚的，也能一眼看破。

    确定了巴廷斯佣兵团这次的委托任务确系罗斯维尔基金会，那生命古卷他们是肯定拿到手的。可是巴廷斯在金刚鹦鹉面前并没有隐瞒任务的事，却说只拿到了一个空盒子。这摆明了就是半真半假，想要瞒天过海。

    不出意外，真正的生命古卷应该还在佣兵团成员身上。

    “不错，你俩这次的侦查功劳很大，至于老金你说的他们想提前离开，可以用飞船还未维修完成的理由，先耗上他们两天。”

    金刚鹦鹉敏锐的嗅探到林克是有行动安排，而且大概率是针对这个金属盒子，不由产生了疑问：“林克，你老实给我说，那个盒子是不是有故事？”

    林克知道即便自己不说，金刚鹦鹉也会想方设法去调查。为了不出乱子，林克还是选择将实情告诉他们。

    “罗斯维尔基金会，摩沃尔星系团内一家知名企业，主营业务是研究星系内的古遗迹和上古产物，你把他们理解为摩沃尔星系团内的联合制药公司就行，只不过态度中立，算不上反派。”

    金刚鹦鹉和银手恍然大悟，这么解释就很简单明了，他们瞬间就明白这个罗斯维尔基金会是干什么的了。

    “至于这个盒子，里面装的是生命古卷。相信你从铁盒外表已经能够看出一个故事。某种瘟疫降临，活人全部化为死尸、骷髅，沦为瘟神的奴仆，末世降临。而这则生命古卷，就是用来对抗瘟神的。”

    金刚鹦鹉和银手听傻眼了。

    怎么他们随便掺和一件事，就能引发到世界末日、宇宙危机？

    林克害怕两人还不清楚瘟神的实力，又举了个例子：“格蕾丝的灰雾和畸变细胞，其实就是瘟神的产物之一。瘟神可以通过仪式感知，并且降下所谓的‘赐福’，扩大它在宇宙的影响力以及信徒。”

    金刚鹦鹉和银手倒吸一口凉气，灰雾和畸变细胞的厉害他们再清楚不过，格蕾丝炼金军团最厉害的两点当属于此。

    金刚鹦鹉攥紧翅膀，啪一声拍桌怒道：“原来格蕾丝这么个长腿大奶居然是瘟神的走狗！”

    林克忙安抚金刚鹦鹉：“格蕾丝只是在生死之际，为了活命付出代价得到了这些，实际上她和瘟神并无直接联系，甚至不知道瘟神的存在。我举例只是让你们知道瘟神实力的冰山一角，不是把自己人树立成敌人的。”

    林克顿了顿继续说道：“我说这些的目的是告诉你们，生命古卷势在必得。瘟神还在宇宙中培养信徒大肆发展势力，终有一天会彻底引爆，变成一场席卷全宇宙的灾难。我们如果能拿到生命古卷，并且提前准备。那就可以不被这一场灾难波及，甚至在反攻中占据决定性地位。”

    林克并没有因为佣兵团的脑补而沾沾自喜，忘记自己的位置。他们还是一个从零级文明进入太空的新人。现在生命古卷就在眼前，只要把握住机会得到再加以准备，必定可以在3.0版本夺得先机大放异彩。

    金刚鹦鹉眼神中闪过一丝决绝，随后伸出翅膀在自己的脖子上比划了一下：“要不然，我们就做掉他们，顺理成章的拿下生命古卷？”

    林克张大嘴巴有些惊讶：“你这杀人越货的思想可要不得。再说了，你把我林克当什么人了？我是为了一个生命古卷，就随意残杀生命的人吗？”

    林克一番话铿锵有力、掷地有声，金刚鹦鹉和银手不由大为震撼。

    “我们有寻宝鼠和特工鼠小队，只需要让他们悄无声息地潜入，把生命古卷偷出来不就可以了嘛……”

    转折来的太快，金刚鹦鹉和银手都没反应过来，嘴角抽动，无言以对。

    在3.0末日回响版本，罗斯维尔基金会正是凭借着生命古卷，在摩沃尔星系团内，联合各大势力一起主持抗击瘟神，最后甚至得到了泛深空星际发展联盟的关注。而作为最早将生命古卷带回摩沃尔星系团的佣兵团，巴廷斯佣兵团也得到了罗斯维尔基金会的支持，一跃成为星系团内顶尖的佣兵战团。

    现在让林克碰到了，自然要说一声“道友请留步，我看你与我有缘”。

    确定了要获取生命古卷，那就要解决第二个问题。

    在前世的版本中，罗斯维尔基金会在研究星际古文化和古遗迹中发现线索，这才委托巴廷斯佣兵团前往目标地点搜寻。也就是说罗斯维尔基金会知道这个铁盒内的东西。如果现在直接从巴廷斯佣兵团手上拿走，必定会引起罗斯维尔基金会怀疑，并且矛头直指自己。

    自己只是零级文明的废土远征军，虽说有黑王座，但也绝对不是一个星际老牌基金会的对手。

    该霸气的时候要霸气，该苟的时候当然也要苟。

    所以林克的想法是将生命古卷取回来，然后尽数复制，最后再神不知鬼不觉的还回去。

    那么现在的难题只剩下一个，该如何对古卷进行完全复制？

    现在摆在林克面前，有这么几条路。

    一是亚智子的分析能力。

    二是特洛伊的数据化能力。

    三是看海伦有什么好办法。

