    “席恩，起来，马上到训练时间了！”

    宴会大厅中，穿戴整齐，精神奕奕的欧文，将一壶刺骨的冷水，泼在席恩的脸上。

    “我问候你母……”

    趴在长桌上，正做着后宫美梦的席恩，被冷水激得猛然跳起，迷迷糊糊，就是一句礼貌的问候话语。

    “罗柏大人已经前往校场，你知道迟到会有什么惩罚！其他人都走了，只有我来叫醒你，不应该感谢我吗？”

    欧文看着席恩像个猴子般到处乱蹦，抖落着身上的冷水，心中笑意满满，面上却严肃认真的说道。

    席恩闻言，环视一圈宴会大厅。

    只见众多仆从们，正在清理凌乱无比的宴会大厅，临冬城的军官确实只有他们两人还在。

    “谢谢你，欧文。我们赶快走吧！我可不想再像以前一样，围着校场，做那个丢人又难受的青蛙跳。

    不过，我的右脸为什么这么疼啊！”

    席恩赶紧招呼着欧文，往宴会大厅外走去。同时，他舌头来回抵着疼痛的右脸，对欧文问道。

    “你还真是没有一点昨晚的记忆？你昨天太过高兴，死拉着罗柏一起去找红头发的罗丝，说要玩玩多人行。

    然后，凯特琳夫人为了奖励你，帮你‘温柔按摩’了右脸！噗哈哈！”

    本来表情严肃的欧文，说着说着，想起昨晚席恩被打脸的场景，忍俊不禁，大笑了起来。

    “明知道我喝醉了，还下手这么狠吗？

    哎呀，别笑了，快走！”

    知道自己是被凯特琳打的，席恩抚摸着右脸嘟囔一句，然后翻了个白眼，扯着大笑不止的欧文便往校场而去。

    今天临冬城的士兵训练正常进行，并未因为昨天的狂欢而有丝毫影响。

    战俘和伤员，昨天由临冬城的中层官员们分批安置妥当。

    战利品，战功及阵亡抚恤等奖赏，还在持续统计中，应该还要几天才能出来。

    晨训结束后，罗柏便马不停蹄的赶往议事大厅，处理堆积大半个月的领地政务。

    “鲁温师傅，今天差不多就这样了。你一会以我的名义，向北境所有贵族发出渡鸦信件，让他们前来临冬城，领取被劫掠的货物。

    同时，在临冬城城门贴出告示，只要能证明自己是受害商队货物所有人，便能前来领取。”

    花费小半天时间，终于将堆积政务处理完毕，罗柏向身旁的鲁温学士下达了自己的命令。

    “好，我这就去办！”

    点头回应一声，鲁温学士转身便前往鸦巢而去。

    罗柏正跟继续履行亲卫职责的黛西，聊布兰登最近有无异常情况时。

    议事大厅守卫便来汇报，有名临冬城士兵前来汇报情况。

    “罗柏大人，兰尼斯特家的小恶魔到避冬集市了，正往红灯区方向前行。

    席恩大人带人跟随着，他让我询问您，是否需要将他们拿下？”

    一名穿着盔甲的士兵，进入议事大厅后，立刻对罗柏汇报道。

    知道提利昂为人的罗柏摇摇头，开口道：“让席恩将他们请来，呃，是有礼貌的请！”

    “遵命！”

    士兵领命转头离去，没有过太久，小恶魔四人便被席恩请来了。

    “哈，我只是去绝境长城上撒了泡尿，再次回来，却感觉已经过去了很长时间。

    临冬城变化实在太大了，你说对吗？少狼主大人！”

    提利昂一见到罗柏，就嬉皮笑脸的打趣道。

    “小恶魔，你最好对领主大人恭敬一点！否则……”

    听到他的语调，席恩眉头一皱，出声警告道。

    提利昂嘴角勾出笑容，毫不畏惧的开口回答道：“否则怎么样？替你的主人将我剁得更小一点？”

    “你！”

    “好了，席恩。”

    不得不说，一副浪荡外表的提利昂，嘴遁嘲讽技能已经是完全点满了。

    见席恩简单便被提利昂激起怒火，罗柏直接抬手阻止了他们继续下去。

    “提利昂·兰尼斯特，我在波顿家族搜查到了，一封西境大人物的密信。

    你有兴趣看看吗？”

    “啊哈，听你这么一说，不用看信我就知道，写信的肯定是我那个，喜欢到处布局的父亲。

    他无非就是看艾德大人去了君临城，你刚刚接手临冬城，便想着煽动波顿家族给你制造些麻烦。

    可谁知道，你竟然直接将卢斯·波顿打败并俘虏。”

    提利昂果然不愧聪明人，一点就透，可他竟然毫无遮拦的，当着众人面便直接说了出来。

    看到这么有趣的提利昂，罗柏顿时兴趣昂然，将原先心中的说辞直接抛掉，他也很直接的开口说道：“提利昂，你的放荡行为只是由于受到家族歧视，所以故意伪装出来的外壳。

    当然，你很喜欢，也很享受你这层外壳。

    但你其实是个很有智慧，内心善良的伪恶者！”

    “哇哦！罗柏大人，您的这番评价，让我都不知道该如何接话。

    我竟然都不知道，自己是这么伟大的一个人！”

    罗柏的话刚一说完，提利昂便继续嬉皮笑脸的，用夸张的语气接口道。

    只是他那略显慌乱的眼神，说明这番话已经对他产生了一定的影响。

    “提利昂，加入史塔克家族吧！我会让你成为我的副手，给予足够你发挥才华的平台。

    除了我，没人能指挥你做任何事。

    你这么聪明，我是不是诚心向你发出邀请，你应该能分辨出来！”

    看到提利昂被自己的话，弄得有些措不及防，罗柏继续加码，对着他大声说道。

    他的话音一落，整个议事大厅陷入一片寂静之中。

    所有人都没有想到，罗柏两人竟然在这种场合上，直接说起这么重要的事。

    提利昂能感受到罗柏话语间的诚恳，所以，一贯口齿伶俐，能说会道的他，也不禁呆愣在原地，不知道该如何继续接话。

    他身后，两名身穿兰尼斯特家族，怒狮盔甲的侍卫，默默的对视一眼。

    两人觉得自己今天听到这样的话，应该是走不出这座议事大厅了。

    但他们也不愿束手就擒，他们都从对方的眼中读懂了，拼死一搏的意思。

    而一直在旁边当透明人的，守夜人‘浪鸦’尤伦，正露着意味深长的表情，看着这场戏剧的发展。

    正当两名兰尼斯特侍卫的手，慢慢伸向腰间长剑剑柄时，脑袋缓过来的提利昂大声笑道：“罗柏大人，就如您所说，我只是个被兰尼斯特歧视的侏儒而已。

    不管您此举的用意是什么，我恳请您，不要浪费这么大的力气在我身上。不值得！”

    “提利昂，你记住我今天的话。我会是你末路时的最好选择！

    对了，今天你就住在主堡的客房吧！还是你上次住的那间房，可以吗？”

    “这次不用麻烦您了，城外的小妞们肯定想念我的银鹿，唔，还有小狮子。哈哈！”

    提利昂说完，便行礼告退。当他转过身来时，只见他面色阴沉如水。

    他会身后两名明显松了一口气的兰尼斯特侍卫，跟着他朝外走去。

    守夜人尤伦同样对着罗柏行礼示意，从头到尾一句话未讲，便转身走了出去。

