    见商戢脸上浮现出一抹笑意，朴银心头突然涌起一阵莫名的不安，不禁开始盘算是否遗漏了什么东西。

    “难不成他准备洞虚去现实世界刺杀自己？”

    万般念头闪过，朴银只想到了这一条能真正威胁他性命的可能。不过朴银对此却嗤之以鼻，朝鲜虽比不上那些超级大国，但如果商戢真跑现实世界去刺杀朴银，那朴银能乐的笑出眼泪来！

    看着朴银变换不定的表情，商戢笑意更浓。虽然精神状态仍旧奇差无比，但心中却异常舒服。

    商戢提起弑神灭魂枪来到朴银身前，朴银自当商戢想要杀人泄愤，凌然不惧，反而满脸嘲弄的看着商戢。

    旁边有黄忠、赵云、柳毅等七八位顶级武将死死盯着他一举一动，就是真的想搏命一击也没办法，更何况朴银本身只是个战五渣，商戢就是再虚弱也不至于打不过他！

    “此枪名曰弑神灭魂，上古神器，由十三位上古神匠联合铸造，有惊天地泣鬼神之威！”

    见商戢一脸得意的介绍起弑神灭魂枪来，朴银心中疑惑万分，脸上却不动神色，继续保持傲然神情，只当商戢心性不到家，忍不住在敌人面前炫耀，以此来获得征服的快感。

    “神枪有一技，名曰灭魂，可灭人魂魄，使其不可复活，该技对异人同样生效！”

    刚刚听到“可灭人魂魄”这五个字的时候朴银就感觉不对劲了，立即启动了强制退出程序。

    在烽火中普通玩家必须脱离战斗、交易、修炼等特殊状态之后才能正常下线，不过真有万分紧急情况也可以强制下线，但强制下线惩罚非常严重，直接相当于死亡。

    尤其是最近一次系统更新之后，强制下线甚至可能对精神造成一定程度的损伤，非万不得已没人会选择强制下线。

    朴银之前没有选择强制下线，一方面是为了恶心商戢一下，另一方面也是因为强制下线代价太高，反而不如让商戢一枪刺死自己方便。

    但是在听了商戢的话之后，朴银哪里还顾得上强制下线这点风险，立即选择强制下线。只是早就有所准备的商戢岂会让他如愿，一道寒芒闪过，弑神灭魂枪洞穿了朴银的咽喉。

    “拘魂！”

    “灭魂！”

    连续两个技能使出，朴银的灵魂已经湮灭，现实中的躯体也成了一具空壳，朝鲜最高领袖，朴银朴大将军就此谢幕！

    灭魂技能隐藏这么久，等的就是今天！

    瞥了一眼朴银的尸体，商戢吩咐道：“给炎黄传讯，就说朴银死了，在现实中死了，让他们提前做好准备！”

    经此一役，灭魂技能是瞒不住了，既然瞒不住了那就不妨大大方方的说出来。朴银身死肯定会造成北朝鲜大规模动乱，炎黄提前知道消息可以从容布置应对，捞取最大的好处。投桃报李之下，他们怎么也能在一定程度上减轻朝鲜对平州的压力。

    商戢还挺担心朴银的忠臣们脑子一抽不惜一代价打击报复平州，虽然这种可能性很低，但也不得不防。

    另一方面灭魂技能也是有力的震慑，免得炎黄升起了某些不好的想法。同时也给狂热的朝鲜泼盆冷水，让他们明白想为他们领袖复仇就要做好随时丧命的准备！

    “嗷！”

    一声惊天惨叫吸引了商戢的注意，回首望去，却见那头斑斓巨虎此时正四肢抽搐的倒在地上，腹部被整个抛开，破碎的内脏混合着鲜血撒了一地。

    吕匡浑身浴血，倒在血泊中，奔雷断魂刀插在巨虎肚子上，刀刃全部没入，仅留刀柄在外。

    巨虎虚弱的嘶鸣两声，紧接着没了气息。状态稍微好些的王虎连忙扶起吕匡，见其只是脱力之后才松了口气。

    桓雄与巨虎先后丧命，仅剩的熊女在众人的围攻下也没支持多久，大概一刻钟后昂天巨吼一声，然后轰然倒地。

    三大超凡高手先后陨落，那三千巨汉的下场自然也没好到哪里去。随着桓雄战死，由他一手制造出来的屏障结界自然消失，结界外的军队蜂拥而入，甚至运来了破城弩、战争傀儡等强力战争机器，巨汉更加支持不住，没用半个时辰剩余的敌军就被全部剿灭。

    随着最后一位巨汉被猎杀，商戢耳边再度响起悦耳的系统提示声：“叮，恭喜商戢，您麾下的军队全歼了朝鲜国区国区守护神军队，奖励参战军队…………”

    一大串的系统奖励下来，商戢也顾不上仔细聆听，随手关闭系统通告，他将目光转移至这种辉煌的王宫！

    商戢没去过雒阳，不知道雒阳皇宫如何，但平壤王宫绝对称得上金碧辉煌美轮美奂，纵使遭遇战火也难掩其华丽本色。精雕玉琢的楼栏、用料考究独具匠心的建筑、软玉铺就的走廊、精美绚丽的装饰，处处都透着富贵与奢靡。

    襄平城主府与平壤王宫比起来就一丑小鸭，还是那种发育畸形的丑小鸭！

    “注意保护这些东西，切记不可随意损坏。杨承将军，你带领军队打扫战场，救治士卒。王舒将军，你带领一队人马立即前去攻占城市之心。”

    见商戢状态不好，戏志才主动开口布置任务，派遣了状态最好的两位将军从事下一步的工作，然后来到商戢身侧，低声道：“主公，灭国最后一步就是击碎他们的国运水晶，此事干系重大，不易假他人之手，还请主公受累！”

    普通城市有城市之心，而国家也有国运水晶，击碎国运水晶是灭亡一个国区的必要条件之一，而国运水晶就在该国首都最中心！

    商戢点点头示意知晓，带着数百亲卫与戏志才一同来到王宫最核心的位置。

    一座数丈高，犹如晶石一般的圆柱体静静的矗立在那里，正是国运水晶。与郭嘉状况息息相关，国家强盛时会绽放璀璨光华，国区衰弱时光芒也会相应的暗淡。此时朝鲜的国运之心所散发出的光芒机会微不可查，已经等同于灭国了!

    商戢微微示意，几百名亲卫军同时开始进攻国运之心，大概更了一刻钟，国运水晶突然发出擦咔一声脆性，一道醒目的裂纹出现在晶体表面。

    进攻的亲卫立即收手，紧接着向后退了几步，将最后的一击留给商戢。

    商戢上前，手持弑神灭魂枪，对着国运水晶连击九枪，国运水晶轰然破碎！

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击碎朝鲜国区国运水晶，经系统判定，朝鲜国区符合亡国条件，朝鲜王国正式灭亡！您与您麾下的军队成功灭亡朝鲜国区，系统奖励您…………”

    后面的东西商戢已经听不见了，听到朝鲜国区灭亡的消息，商戢紧绷的精神为之一松，倦意立即如洪水一般宣泄而出，顷刻间就将他淹没。

