    戚嵘并不轻松，牵着她的手心出了汗，听到这玩笑般的话语也丝毫不能缓解。

    即便已经结了婚，可求婚该紧张的还是紧张啊……

    四目相对，游艇甲板传来一阵动听的钢琴声，握着她的大掌紧了紧，黝黑的眸子比天边的星星还要夺目，“走吧。”

    他一路引领，走过的地方挂满了她的照片，亮起的灯光像是碎了一地的钻石，在指引着她走向那个最心动的地方。

    一步两步，扑通扑通。

    短短的路程，季溏心却红了眼眶，她没想到今天一切竟然会是为了自己准备，做梦都没想过。

    等她穿过了走廊抵达甲板才发现，刚刚只是冰山一角，那铺成巨大爱心的红玫瑰，那伫立在身后的巨型花束，还有……那突然松开自己手站到了玫瑰花外的男人。

    一束白色的灯光落在上面，漆黑的钢琴面折射出的光线让她有瞬间的恍惚，分不清是现实还是幻想。

    “你……”

    “别说话，听我说。”戚嵘打断她的话，径直走到钢琴边。

    在她震惊到说不出话的表情中，男人坐在琴凳上，掀开琴盖，深呼吸，按下那黑白相间的琴键，动听的音符从他指尖流转而出，灯光佛给他镀上了一层柔和的光。

    季溏心全然呆住，眼睫被泪水沾湿，一眨不眨的看着他。

    “Iseethequestionsinyoureyes……

    i'llloveyouwitheverybeatofmyheart我用我每个心跳爱你

    andiswear我发誓”

    “i'llgiveyoueverythingican我愿给你一切我所能给的

    i'llbuildyourdreamswiththesetwohands用双手为你筑梦”

    “mylovewon'tageatall我的爱永不老去”

    男人低沉的嗓音跟琴音很好的融合在一起，温柔的声线像是在你耳边轻柔的低喃，一句一句落在心上，充盈着这段爱情所赋予的涓涓情意。

    她从来都不知道，一首英文歌可以被唱的如此感人，从来不知道，他弹琴唱歌的样子会这样柔情似水。

    他看过来的每一道网过来的视线，都是通往她心底最深处的钥匙。

    一曲作罢，耳边似乎还有余音回响。

    戚嵘从琴凳上站起来，长腿笔直的走到她身前，刻着时域科技四个大字的无人机从远处飞来，一枚镶嵌着巨型钻石的戒指挂在尾端，

    他伸手摘下，无人机飞离，在她的注视下，后退一步，单膝跪在地上，黢黑的眸映着她无措却又感动至深的模样。

    “心心，虽然我们结婚已经有将近一年的时间，但是婚礼却一直都没有办，就连求婚我也没能给你一个像样的，你从来没说过也没提过，但这件事我一直都记在心里，谢谢你愿意陪我走过这一路，我们之间经历了太多，还好你没有放弃过我。”说到这，他深深吸了口气，低沉的嗓音里带着一丝轻颤和些微的急促，“好听的话我不会说，只想问你一句话，你——愿意嫁给我吗？”

    季溏心几乎屏息，看着这个单膝跪在自己面前的男人，他的动作那么优雅高贵，看过来的目光那么的专注，似乎她就是他世界里唯一的公主，她的心跳像是坐上了过山车，此时此刻一下子以最快的速度飙升到了最高点。

    周围的一切似乎都消失了，天地间只有他们凝望着彼此，那双望过来的眸子盈盈似水，全都是她。

    戚嵘深吸一口气，再次重复了遍，“季溏心，你愿意嫁给我吗？”

    他不只是走个过场，也没有任何的敷衍，这一刻，她不是他的妻子，只是他心爱的姑娘，无比迫切渴望想要得到那句同意。

    这句话问出来，季溏心瞬间泪崩，眼泪扑簌簌的落下来，一颗又一颗，直直坠向了地面，比他手中的钻戒还要令人动容。

    不曾想过，他会背着自己去准备这一切。

    太过惊喜，太过感动，以至于一时间忘记了该如何反应。

    泪眼朦胧中，他在灯光下分外柔和的面庞，一分一毫刻进心底，早已成了她心中不可磨灭的模样，他们分分合合的这一年里，不能说谁对谁错，不能说谁付出的更多一些，感情世界里从来都没有教条，只有信仰，而眼前的他们，就是彼此的信仰。

    何其幸运能够遇见彼此，相知相爱，尽管经历了那么多的波折，却终究不负你我。

    过去是好是坏，是幸运是磨难，有什么重要呢？

    只要还在彼此身边，就够了。

    如今，那么一个骄傲，从不屈服的男人，跪在了她的面前，她怎能说出半句拒绝的话？

    季溏心将捂着嘴的手垂下来，脸上湿漉一片，她几乎没有犹豫的点头，哽咽的声音无比坚定，“我愿意！”

    戚嵘只感觉一身火苗被全部点燃，拉过女人细嫩白皙的左手，颤抖着，小心翼翼着，将那圆圆的环推进她无名指的底端。

    纯净的钻石折射着夺目的光彩，尺寸刚好，纤细的指头仿佛都被镀上一层柔光。

    这是我们之间的约定，是一辈子都要戴在身边的信物。

    戚嵘起身将人揽进怀里，激动的低头轻吻她的眉心，“这条贼船恐怕你要做一辈子了……戚太太！”

    戚太太这三个字季溏心听无数人说起过，但却从未有意一刻像现在这般激动。

    视线环顾一圈，精心装饰过的游艇更像是一个专门为她打造的浪漫乐园，“我还以为是有别的活动，你、你什么时候准备的这些？”

    这些东西看起来可不是一天两天能完成的，光是那一束又一束捆绑在栏杆上的花束都要很长时间来准备。

    还有这戒指，不论是钻石的大小还是样式，都是市面上没有的。

    说这些，戚嵘不禁有些骄傲，“你以为我最近工作这么忙是为了什么？”

    季溏心不禁惊讶，“原来……你是去准备这些了？！”

    她竟然一点都没察觉，甚至还因为他冷落自己觉得有点委屈，结果都是为了自己……

    季溏心一下子没了声音，不知道说什么才能表达自己此刻的心情，大概是任何语言都体现不了的。

    替她擦干脸上的泪痕，薄唇勾起一抹邪魅的弧度，“结果某个小傻子还吃自己的醋呢。”

