    穆沐看着她，她说，“那就更不可能了，就算他谈女朋友都从来是对方讨好他，他也不屑这种行为，根本不是他的作风。再说，他给你买他图你什么？”

    直觉这句话有问题，但又揪不出错在哪里，略一想想，好像也是这个理。

    “那会是谁呢？”

    “你管他是谁呢，赶紧吃吧。”

    凌珥和全德剑风风火火，踩着上课铃声进教室，带着一身夜露，头发湿漉，似乎刚刚洗完澡。

    穆沐嚼着山楂片，瞥了眼，竖起书本挡住他人的视线，继续自己的明天老师上课的预习，其实这些知识点她都已经自学过，算复习吧。

    凌珥依旧改不掉葛优躺，脚大喇喇地摊开，占了大半的桌子空间。

    他眼角飘过来，看她像只偷吃的松鼠，书本半盖着脸，嘴巴蠕动着，生怕别人看见似的。

    嗤！胆真小，竖起个书本不明白着让人知道你在干见不得人的事吗！

    他眸光一动，翘起嘴角，玩心大起。

    他凑近了她，从喉咙里挤出五个字，低声道：“班主任来了。”

    说完，他迅速坐正，装模作样地看书。

    穆沐一怔，全身僵僵的，嘴巴不敢动了，背脊像被人镶了根竹竿，动弹不得。

    “在、在哪里？”穆沐低声问，手里剩下的赶紧塞会抽屉里，生怕被逮个正着。

    “你说什么？”凌珥拿着本书有模有样地看着。

    “我说。”穆沐一字一句，几乎无声，“班主任在那个位置。”第一次上课吃东西别又被抓了，她可不想再写一次检讨书。

    凌珥看得更认真了，就是不说话。

    穆沐皱了皱眉，从竖着的书本探了双眼睛出来，前门没有，讲台没有。她有种不好的预感，难道在窗边或是背后？

    后面喧闹的萧琳和全德剑现在安安静静，肯定不会错了。

    她的手脚脊柱更僵硬了，心一寸一寸地下沉，揪着书的手捏得发白，心恨不得皱成一团，肯定被看见了，现在肯定一直盯着她。她该怎么办？

    操行分本来就不多，老师千万别扣啊！

    看着女孩犹如惊弓之鸟的样子，凌珥再也忍不住喷笑出来，太好骗了，小脸绷得紧紧的，右腮里还鼓着山楂片，像只偷吃的土拨鼠，可爱得不行，再不笑她要憋出内伤来。

    他笑着笑着趴在桌子上，双肩乱颤，手还敲着桌子，势如憋懑已久的岩浆一朝突破迸射而出的浆液，压抑不住的灼烫而迅猛。

    有什么好笑的！

    起初穆沐还没反应过来，她眨了眨眼睛，后知后觉，迅速看了眼窗口和身后，哪里有半个班主任的身影。

    这人太可恶了，三番四次戏弄轻浮挑逗她，真当我是没脾气的？

    这种事也能随便开玩笑的吗？差点给他吓出神经病来。

    她就着手上的书本往他手臂一砸，还不解气，又是一砸——

    凌珥忘我地笑得正嗨，冷不丁被打，力度不大，更像是情侣间的调情。

    穆沐要知道他此刻的想法定要吐一地的血，她可是使了八九分力气。可惜下一瞬就被他准确无误地攥紧了手腕，想抽也抽不回，动弹不得。

    凌珥一手托着脑袋瓜子，一手拎着她，像教训一个犯错的孩子，一脸闲适轻松，直勾勾地瞅着她，目光笔直，不说话也不放手。

    穆沐涨红了脸，用此生最迅猛的眼神睖他。后者不痛不痒，好整以待，似乎在说，你还有什么招尽管使出来吧。

    本来只是想出出气这事就算过去了，一看到他傲视一切的眼神刺激到了她，下颌一紧，另一只手抽了一本书砸向他。

    但在碰到他鼻子的前一秒停住，两只手的手腕被他攥住。

    男女的体力在这种情况下，立见分晓。

    穆沐使劲挣都挣不脱，有些恼了。

    她看向身后萧琳，睇去求救的眼神，奈何后者塞着两耳塞，笑得满脸兴奋，从耳际里发出的声音她都能隐约听到。

    而全德剑，看得一脸呆愣。这个就算了吧，凌珥一个眼神他就不敢动了，更别提帮她。

    前面的廖聪芮也是塞着耳塞，一脸陶醉，李伟也是，体育竞技新闻刷刷刷……她再次发现，她身边都坐着些什么奇葩。

    眼下情况，只能自救。

    她又挣了挣，依旧无果。小脸通红，耳朵跟上了色的晶莹剔透的和阗玉，紧了紧牙关，厉声道，“放手。”

    她一手一本书，颇有虚张声势的嫌疑。

    凌珥眉梢一扬，心情非常不错，玩索地说着，“如果我说不呢！”

    “放不放？”穆沐重了语气，真的恼了。

    凌珥看着炸了毛的温顺小猫，气定神闲。

    是你逼我的，别怪我，穆沐看着他吸引着他的注意力，脚下冷不丁袭击。

    凌珥脚一闪躲开袭击，两腿一夹，把她的脚踝稳稳固定在两膝盖中间。看她眉宇吃痛地一蹙，放松了些许，依旧箍着她。

    两手一脚被他固定住，穆沐再不敢轻敌贸贸然出脚了。

    一只脚固定着自己，眼睛瞪他，“你放开我。”

    触目所及的每一寸肌肤晕染上了绯红，羞赧不堪。

    “现在知道害羞了？刚刚不是很凶吗？”凌珥不紧不慢地说着，这叫是戏谑地笑，还不忘挖苦她，“上次踹脏我的裤子被你蒙混过去，这次你还想再来一次？”

    穆沐脸红得能滴出血来，忿忿地眄他。

    对视半响，凌珥歪了下头，侧睨她，“跟哥说声对不起就放了你。”

    “是你先骗我的。”穆沐鼓着腮帮，委屈道。即使处于弱势也不能从了他。

    “你先把嘴巴里的山楂片吞下去，我们再聊。”凌珥嫌弃地体谅道。

    都这个时候了他还关心她嘴巴里的山楂片，穆沐也是绝倒。被人这么一目不移地盯着，压力颇重，她想吞也吞不下去。

    “你先放开我。”

    “你先吞下去。”

    “放不放？”

    “吞不吞？”

