    有时候，舆论便如同海边观潮时远远看到的那条白线，概念上你知道，大潮来了；可非要等到真正的浪头击打在岸边，卷起泥沙，变成十几米高的排空浊浪，甚至把人员、车辆拍飞、卷走，你才能真正了解那份恐怖的力量。

    当然，把自己置身其中，那就是傻子才有的行为。

    作为资深粉头、代拍，长年在粉圈打滚儿，钟曼早年也会挑动、玩弄舆论，慢慢地就对那里面的恐怖力量格外畏惧，后面则是敬而远之……

    但她一直觉得，“长年观潮”之下，她对舆论是比较了解的，什么样的舆论，造成什么样的后果，基本上都能有所把握。

    可是，当她站在空荡荡的超市中间，想找一桶方便面都不可得的时候，才突然发现，此前她为之敬畏的所谓的“舆论”，和真正的大潮相比，简直就像爆开的粉红泡泡，完全不是一个层级。

    7月15日周一，星联委有关“深蓝世界”的所谓“解密文件”公开，几乎没有任何酝酿期，相关资讯的狂潮，就铺天盖地涌过来，瞬间吞没了所有人。

    所有人！

    像钟曼这样的，还勉强置疑一下，这样铺开的舆论，是不是太“整齐”了些？是不是有什么人、什么组织在后面发力？

    可很快她就明白，这其实无关乎“操作”，直接铺排那些本已存在的“事实”，就足够了——因为它本就是埋藏在三战迄今五十年历史中的“暗面”。

    一旦用力翻搅，沉渣泛起，那味儿可就太冲了！

    所以，这颗带味儿的震撼弹一旦爆开，整个人类社会都在晃荡。

    相比之下，她这种被网络舆论轰炸惯了的的网瘾患者，被颠覆性言论和阴谋论常年冲刷的资深老鸟，倒是显得“迟钝”许多。

    今早起来，被各种相关舆论轰炸了一夜的钟曼，第一个考虑到的是：

    暑假期间，知行学院的教职工食堂就那么寥寥几个人工窗口，起晚了就连渣都不剩，只能去和人工智能大师傅的饭菜较劲……老娘该去采买了。

    可当她来到校区最大超市，却是关门落锁。

    她仍不以为意，再来到云都水邑这个在夏城也数得着的大型商圈……

    转眼就被恐慌式抢购的人流碾压了。

    事实证明，人们要消化事实很困难，简单重复却是天性——只要有人起个头儿。

    再然后，因她少时追星而关系一度冷淡的父母都打来电话，郑重讨论是“校区安全”还是“家里安全”的问题，并就“通讯失联情况下的紧急联络点”一事，进行了充分探讨研究。

    钟曼是懵逼的。

    直到她一路上看到了七八个饱含热泪的“末日之吻”现场……

    她终于明白过来：

    一夜之间，那个才刚刚出现在大多数人认知范围里的“深蓝世界”，已然与“世界末日”划等号了。

    哦，对了！昨天波浪式冲刷滚动的信息里面，确实是有将“深蓝世界”与“畸变时代”、“三战开启”深度绑定的……

    拜托，当时被强喂了那么多，能有个印象就不错了，谁知道睡几个小时的功夫，就定点爆破了？

    当然，你要说一夜之间，全球上百亿人就相信“末日临头”，那也是荒谬的。至少钟曼是觉得，那些批发“末日之吻”的狗男女，多半就是找个理由给自己加戏！

    舆论大潮下，恐慌者、兴奋者、麻木者的比例，可是难说得很。

    最终，钟曼还是沦落到一个空着肚子上网的下场。

    坦白说，当下的网络是最没意思的时候。

    往往会放大、引爆舆论效应的网络，看上去也有些消化不良了。过于集中的话题度，导致舆论过于臃肿。

    现在网络基本就是三分天下：

    三分之一继续报道、爆料“深蓝世界”；

    三分之一采访政、商、学等各界人士；

    三分之一反映、探讨因“深蓝”而起的各种社会现象、问题。

    其他什么生活、健康、娱乐版面都只有瑟瑟发抖的份儿。

    钟曼并不是“娱乐至上派”，她也在深度关注有关“深蓝世界”的信息，以此持续调整她对这个世界的认知。

    问题是，爆炸式的信息浪潮里，她的思维完全被带飞了。复杂高深的她看不懂，重复且矛盾的她看不下，简洁易懂的她找不着……

    以至于平常封闭褊狭的偶像圈子，倒是讽刺地有了点儿避风港的味道——当然，目前特指瑞雯小姐姐的半位面。

    其实，在“深蓝世界”的广域冲击下，连“夏城地震”都抗不过去的半位面，肯定也没有“躲进小楼成一统”的能耐，早已经多点渗漏，平常有关瑞雯的热点话题，给冲击得七零八落。

    可很有趣的是，正是更早前“夏城地震”的定点爆破，给这个小小的“半位面”，引流进来了许多与粉圈气质格格不入的“异类人士”——尤其是深海礼佛那位大叔为代表。

    以至于当下的发言，看上去和半位面的一贯风格，也并没有太多冲突。比如他刚发的帖子：

    “宇宙学里的位面学苗头：理论物理界、经典宇宙学万马齐喑的时空结构因素。”

    嗯，涉及到时空结构、时空地震之类的，就是那个味儿了。

    深海礼佛所说的话题，多少还是有点儿深了。不过有他镇压，后面整整齐齐排开的诸多话题，貌似也就很自然而然了：

    畸变生态学的深海起源论；

    深海的外星人：是不是已经把我们给卖了；

    瑞雯小姐姐告诉我：多少人生活在真实里面？

    真当我们傻，不知道你叫深蓝，还不知道你在不在？

    ……

    以上这些或原创、或转载、或严谨、或脑洞、或兴奋、或沮丧的帖子，真的和以前的整体氛围很贴近。

    钟曼进来之后，倒是不知不觉放松了心情，开始挨个观摩。

    这里面，有一个名为《深蓝世界的认知日记》的帖子，相当吸睛。楼主好像是综合了目前网络上流转的信息，做读后感式的梳理：

    “我现在所知道、并且愿意相信的消息是：

    “深蓝世界是一个和我们常识中的星球、宇宙空间都太相符的‘位面’，它引爆了畸变时代，开启了第三次世界大战，但当时人们并不知道它。

    “据说，我也相信：50年代末，它已经开始暴露在一些人的视野中。只不过，它的入口确实是在深海或者某个极度恶劣的环境下，很难深入。

    “最新更新：大家可以关注‘战后海洋治理’这个打了‘星联委千年规划’名头的大项目。有理由认为，这就是对‘深蓝世界’漫长探索开发的起始。

    “从那以后，就慢慢嬗变为以‘常温超导’为代表的一系列尖端项目，开启并主导了战后腾飞的超导时代。

    “像是‘深蓝平台’这种项目，已经是后起之秀了。

    “现在，我经过几十年的整顿，也许是哪些人、哪个人，觉得时机成熟，开始给‘深蓝世界’加热度……直接爆了！

    “学术界最近几天频频有‘位面学说’的论文问世，这个应该@深海礼佛大叔，他一定是深度相关人士！”

    帖子里的内容真假可信与否且不说，对于深海礼佛的评价和召唤，却是激起了半位面网友的优越感：

    “还以为是什么，因为这个，深海大叔都要让人打出狗脑子了。”

    “原来我们已经领先了历史半个身位？”

    “果然，瑞雯小姐姐是站在时代前沿的人物！”

    “这时候就别吹了吧，小心招黑！”

    “呼唤你，深海大叔，快来科普！”

    帖子里面，深海礼佛还真的现身了，发言是一贯的朴实，还有点儿和网络世界格格不入的客气：

    “谢谢大伙儿支持，几十年青春和能量都在这个领域。如今搞不动研究了，能够让这些知识为更多人所知，也是平生夙愿。

    “我在这领域，只是一个拙劣的观察者，希望能有更多人加入进来，认知它，学习它，了解它。 

    “我也希望，那些远在我水平之上的真正的先行者们，能够站出来，引导着大家，真正描绘出世界本来的样子。

    “我虽不堪，愿意先做个模子出来……”

    钟曼把帖子翻到底才出来。说实话，深海礼佛的发言虽然诚恳，但还是有些藏着掖着，可能是确实有些难言之隐吧。

    想想后面的“深蓝世界”，还有隐藏“深蓝世界”数十年的强大力量，有压力才叫正常、

    可她真的很想知道，那些所谓的“先行者”者，究竟是指……

    这时候，她亲眼看着一个帖子刷新上来：

    突然发现了个恐怖事实有没有：瑞雯小姐姐找到的火神蚁，好像能与这事儿挂钩！

    然后又是另一个：

    谁还记得直播里面的“隧道”？

    钟曼开始主动刷新了，而这回跳出来的是：

    可疑的吸血鬼：突兀出现在世界舞台上的先行者？

    再然后，是来自于半位面之外的消息提醒：

    指向深蓝世界，游民游行再起：百万失踪人口终有下落？

    钟曼深吸口气，抬起头。仿佛这样，就可以暂时逃过被信息狂潮淹没的命运。

    但连续不断的信息提示音告诉她：

    做梦！

