    只是盛羽前世受够了蛊虫的迫害，还因为蛊虫容颜尽毁，所以基本就没有怎么看过去镜子，今生回来确实家里没有镜子，当然更多的是前世的记忆，让盛羽排斥镜子，毕竟前世到底给盛羽造成了一点的生理性的阴影，她可是最后连一点生的希望都被蛊虫给吞噬了，。

    所以即便她家里有那个昂贵的玩意儿，有她也不一定能想起来要去照照，只是等到七彩虫子移开后，盛羽感觉自己的心被震了一下，她的眼前出现了一个万虫的世界，一个让盛羽熟悉且又憎恨的世界，南冕生物研究所，呵呵，多么熟悉的蛊虫组合的字眼，就这么毫无预兆的再次出现在自己眼前。

    盛羽一时间有点反应不过来，熟悉的世界危险的气息恐怖的记忆，好似瞬间就摧毁了这几天才逐渐相信起来的自己回到从前的美好感觉，她愣愣的，打量着眼前出现的熟悉物件，这里对于她并不陌生，相反是十分的熟悉，这里搭救了她，同时也折磨了她和最终葬送了自己，如今再次回到这里，从最先的惊恐，到后面的愤恨，直至最后的平静，盛羽都是保持着一个愣怔的神情。

    等盛羽找回神清醒过来，才发现这里的不一样，这里好似没有人气，额，是没有除了自己以为的不是蛊虫以为的气息，这里貌似只有自己一个人存在，只是地方明明是一模一样的，怎么可能会没有了南冕生物研究所的那些变态的人物存在。

    恢复了冷静的盛羽，开始在这个研究所里面快速的奔跑起来，说是研究所，其实是一个巨大的山谷，南冕边境深山老林中的一处山谷，所以即便盛羽动作利索，也费了她好一份功夫，只是等到她停下来，她才用力的拍了一下自己的额头，这里是蛊虫的世界，她是掌控七彩蛊王的人，这里有什么是可以避开自己耳目的。

    何必自己如此费力的去身体力行呢，亏得自己竟然还用双脚如此愚蠢的行为去检查，而一个人检查的结果盛羽个人觉得还是不如这些虫子检查的结果来的仔细，毕竟虫子可是凭借着气息来判断的，抬手从眉头上面捏下来那种让人望而生畏的七彩蛊王，引虫息快速的从指尖点在七彩蛊王身上，七彩蛊王很是兴奋的用他的触角碰了碰盛羽的手指，然后盛羽竟然接收到了蛊王散发出来讨好的消息，盛羽放开手指用控蛊术要求他去检查这个研究所。

    看着七彩蛊虫飞出去，盛羽自己就好似脱力了一般的，坐在这个她感觉熟悉的空间想要整理有点混乱的思绪，顺便等到七彩蛊王的归来，蛊王速度很快不等盛羽整理好这混乱的情况，他就回来了，其实盛羽也知道，虫子，额，蛊虫是有着他们的交流方式的，比如虫鸣，比如气息，所以盛羽对于蛊虫的回归速度一点都不意外。

    确实七彩蛊虫在离开盛羽所在的地方后，就飞到了空旷一点的高空，就肆意的在空中鼓动了几下翅膀，然后整个南冕生物研究所就到处响起一些微小的声音，虽然人的耳朵是听不到，听不懂，可是确实是此起彼伏的回应着他想要的消息，而很好笑的是，蛊王接受到的消息，盛羽竟然给蛊王同声了，她竟然也直接接收到了。

    原本还没有整理好思绪的盛羽，越发的不淡定了，直接站起来等到七彩蛊王回来好，汇报他所得到的消息，她倒要看看自己是不是真的中大奖了，如果真的如同她想象的那般，那么她是不是也如同小说中的那般，她也享受了一波重生女主的必备技能，彩色的蛊虫回到盛羽的手里，抖动着触角，很明显他没有找到盛羽以为的除了自己以为的其他人类，就连其他人的气息都不曾出现。

    用蛊虫的传达的意思就是这里盛羽才是主人，这里只有她允许或者她带领的人，才可以进来，当然无论谁进来，都是不会留下气息的，只要她一个意念，就能磨灭其他的一切生物，因为这里是盛羽独有的巫蛊世界，也就是说这里的所有蛊虫都会听命于她，她才是真正的万蛊之王。

    当然的她肯定是能掌控这里面的所有蛊虫为自己所用，甚至是外面的绝大部分蛊虫为自己所用，盛羽用手将蛊王举到眼前，神情有点幽深吓人，声音悠远平静“我这么厉害，我怎么不知道呢，小东西，能告诉我，我为什么会重生，是和你这个小东西有关吗？还是和你口中的巫蛊世界有关呢，可是我实在想不出来，自己有什么不同，竟然还能拥有你这个小东西的同时竟然还能携带的这样一方空间，虽然都是虫子，可是感觉貌似也很不错啊。”

    盛羽在里面待了好久，虽然没有想清楚原因，也不知道这个蛊虫世界出现的原因，以及他们可能会带给自己的弊端，不过当下她真是需要用到这些东西的时候，所用也就不在细想了，将原本她还准备需要用一些药材，去催生一些蛊虫来为自己办事的打算收了一下，打算直接从空间捏出来一只蛊虫，打算让他们出来小试牛刀，看看一切是不是如同自己想像的那般完好。

    盛羽将七彩蛊虫在眼晃了一下“你是留下这里还是当队长呢，还是想要跟在我身边，出去外面撒欢，只是出去外面可以，给我老实一点还有一点，就是不准扒在眉毛上，丑。”盛羽嫌弃的表情才做出来，就感觉到虫子身上散发出来的悲伤，靠，这是成精了啊，一只虫子而已。

    她真的就很好奇了，一个小昆虫，即便是变异成了蛊虫，额，巫蛊吧，可是那也是虫子啊，你好意思有情绪反应吗，额，应该是你看到过有情绪反应的虫子吗。

    不过盛羽觉得即便前世自己葬送在蛊虫手里，可是她还是觉得蛊虫是善良的，真正邪恶的是对蛊虫下达指令的人，所以即便如今她依然都是善待这些小可怜的，感觉到虫子的情绪后，挑眉继续开口道“你扒在我耳朵上吧，勉强算一只不算太丑的耳钉了。”

    