    这一天，乌里湖畔。

    独孤静和常宁身上真气缭绕。

    差不多已经十二个时辰了，真气依旧不散。

    对于独孤静和常宁来说，这是十分重要的一天。

    打通任督二脉终于到了最后一步。

    远处，张清明向父亲问道：“爹，你说她们能打通么？”

    张无忌点点头，“她们二人真气已成柱状, 大功即将告成。”

    “那就太好了。”

    “是啊，她们二人打通任督二脉，等到半年后我再辅助与你，你再打通的话，你们五行阵的威力将大大增强。非常人所能及的。”

    “爸，到那时候, 我们五行阵的威力将达到什么程度？”

    “至少比我高。”

    “又这么大威力？”

    “当然有了, 你和独孤静、常宁、何仙儿、殷芙蓉都是夫妻关系，心意相通, 威力实在巨大。”

    “是啊，等到仙儿和芙蓉达到第五重的时候，威力就更大了。”

    张无忌点了点头。

    终于，真气散去，独孤静和常宁缓步走了出来。

    张清明连忙上前，一手拉着一人道：“怎么样？”

    二女连连点头，常宁开了口：“清明，我和静姐都入境了。”

    “太好了。”说着，三人紧紧抱在了一起。

    晚上，乌里湖畔又传出了年轻人的欢声笑语。

    独孤静、常宁、何仙儿、殷芙蓉、小宛和张清明围坐在一起。

    夫妻六人，现在各个都是处子之身。

    都在等待着张清明的破关。

    蒙古包里，张无忌哄着小昭刚生的孩子一脸幸福。

    男孩，又一个男孩。

    小昭也是无比幸福，过了五十有了孩子，怎么能不高兴。

    张无忌将小孩哄睡后，有进入了梦乡。

    “我说敏妹妹, 看来我们张大教主这些年没少受你气呀，”周芷若笑着说道，“连你家小清明都看不下去了。”“清明这孩子，打小就和他爹亲，简直和他爹一个模子刻出来的。”“这么小的孩子就坐上教主的位置，以后你们更要操心了。”“是呀，本来清明自幼喜欢医术，我和无忌想他以后做个济世救人的布衣大夫，就心满意足了。再有清明过于忠厚老实，我们真不想让他卷入江湖纷争。可周姐姐你也知道，像我们这样的人，想做个平凡人该有多难。天降大任于斯人也，清明还有绿柳他们该担的责任，是推不掉的。”“娘，你怎么和师傅说的一模一样？众人都说，娘和师傅以前仇深似海，我怎么没觉得出来。”“绿柳，这个得问问你爹，你爹最清楚了。”小昭见敏若都不搭话, 便笑着说道。“哦……爹，你和绿柳说说呗。”年近不惑之年的张无忌被这三个女子你一言我一语说的面红耳赤, 听到绿柳的问话，吱吱呜呜半天说不出话来。

    “绿柳，你看把你爹问的。师傅和你说吧，”周芷若不急不缓的说道，“当年呀，你娘、你师父还有你小昭阿姨都喜欢上了你父亲，后来你喜欢上了你娘。感情这种事很难说的，争来争去的就有仇怨了。不过，这么多年，过去的事都过去了，师傅有了绿柳陪师傅，早就忘了你爹了。”“周姐姐，”赵敏拉住周芷若的手，“绿柳能长大成人，多亏你这么多年的细心关照。绿柳是我们的孩子，更是你的孩子，你和绿柳的情感，比我们母女情都要深。只要你愿意，我们不会把绿柳从你身边带走，让她一直陪着你。”“敏妹妹，孩子大了，会有她们的生活，怎么会一直陪在我们身边呢？只是希望绿柳将来不要像你我那样坎坷就好。”

    “师傅，绿柳会一直陪着你，不会离开你的。”“傻孩子，你长大了要做很多事，师傅不会一直陪着你的，”周芷若动容地说道，“好了，别说这些不开心的了，我已让人准备好了酒菜，为你们接风洗尘。”

    峨眉山顶，月影摇曳，大人们还在风陵阁把酒言欢，绿柳不想打扰长辈们的谈兴，便拉着清明出来聊天。“大师姐好！清明师弟，可否还记得我？”一个身着白衫清丽可人的女孩脆生生的问道。四年前在武当山，清明与芙蓉相聚数日，可当时清明只有八岁，早就记忆模糊了，实在想不出这个漂亮的女孩是谁。“我，我实在想不起来了。”“瞧你那记性，”绿柳笑着说道，“几年前你和爹娘去武当山，有个小女孩和你玩了好多天，芙蓉总跟我提起，你却忘得一干二净。”“哦，哦，我想起来了。现在芙蓉师姐都长这么大了，比小时候好看很多，我哪里认得出来？”芙蓉听到清明说她长得好看，脸上登时通红。“爹娘都说，清明你自幼忠厚老实，没想到嘴上也像抹了蜜一般，这么会说话。”绿柳见芙蓉一脸羞涩，笑着对清明说道。“姐姐，你和娘怎么一样，什么话都说，本来芙蓉师姐长得就好看，我就是照实说说而已。”“芙蓉师妹，看来我这清明弟弟确实由心而发，你可别责怪他。”“哪有呀，大师姐，清明师弟就是让我开开心而已，我哪里好看了，和大师姐比起来，芙蓉就是个丑姑娘。”

    “好了芙蓉，你就别夸我的。现在想想，你和清明得从哪面来论。如果从武当来论，我爹叫你爹六叔，你就是清明的姑姑；如果从峨眉论，你叫我师姐，清明是你师弟；要是从日月教论，清明是你外公的教主，那清明岂不是你的……”“师姐，哪有那么复杂，你就是我的大师姐，清明就是我的师弟，其他的都不算。好了，不打扰你们姐弟，芙蓉先告辞了。”

    在草原，清明除了赵敏和小昭，很少见到与他年龄相仿的女孩，十一二岁的年龄，是小男孩情窦初开的年龄，见到清丽可人的芙蓉，清明很有好感。望着芙蓉远走的身影，心里稍稍有些失落。“清明，怎么？觉得芙蓉不错？觉得不错的话，就在一起多接触接触。”绿柳笑着问道。“哪有呀，姐姐，我过了年才十二岁，哪懂得和女孩子接触。”“芙蓉过完年十三岁，你们年龄相仿，从小相识，两家算得上渊源颇深，看起来还是蛮合适的。”“姐姐，我越来越觉得你和娘好像，娘在草原就是这样时常调侃爹爹的，你也一样，就会调侃我。”“哪有呀，我说的实情，你们没听娘、师傅还有小昭阿姨他们说的吗，她们年轻时候都喜欢爹，弄的娘和师傅仇深似海，小昭阿姨远走他乡，如果你能把亲事早早定了，就不会有这些苦恼的事，可以安心的做你的教主了。”“姐姐，你别尽说我，你长得比娘都好看，好多人都爱慕你吧？”“哪有呀，你一个小孩子哪里懂这些。再说，姐姐答应师傅了，要陪她一辈子。师傅年轻时候喜欢上了咱爹，可爹爹只喜欢娘，最后师傅连个家都没有。要是姐姐离开师傅，师傅到老了，连个陪她说话的人都没有，那她心里得有多苦。”说完，绿柳一阵神伤。

    风陵阁，张无忌受不了三女时不时的挤对，早早便离开。赵敏、周芷若、小昭久别重逢的酒喝了好多、好多，三人已经有了几许醉意。

    “敏妹妹，当年在灵蛇岛我把你推到海里，差点让你丧命，你现在还记不记恨我？”周芷若拉着赵敏的手问道。

    “要是当年我真的丧命了，我化成厉鬼也不会放过你，”赵敏说道，“不过，我现在不是好好的，还有什么可记恨的？倒是我，在你新婚之日把你的新郎官抢走，周姐姐，你现在是不是还在记恨我？”“那时候是真恨你，真想把你碎尸万段。现在却是一点都恨不起来了，看张无忌现在那淡泊名利与世无争的样子，真的是我给不了的，和我在一起可能也不会这么幸福。再说，要是张无忌真的不和你在一起，哪里来的绿柳？估计我和自己的女儿都不会这么亲。”

    “是呀，”小昭微红双颊说道，“我看绿柳跟周姐姐比跟敏姐姐都亲，敏姐姐，这回你会不会吃醋呀？”

    “小昭，真是找打，”赵敏笑着说道，“像我总喜欢吃醋似的，再说吃谁的醋，也不会吃闺女的醋呀。”“小昭，”周芷若接过话来，“你说在草原，你敏姐姐是不是防贼似的看着张无忌，怕他对你有非分之想？”

    “哪有呀，敏姐姐和我说很多回了，让我做无忌哥哥新娘，我只想做他的小丫头，一点儿这个心思都没有。”“小昭呀，你跟他们十多年了，还不知道你的郡主姐姐吗？她鬼着呢，她知道越让你嫁给张无忌，你就越不会，把你心思猜的准准的……”“呵呵，周姐姐，你这是算是在挑拨离间吗？现在别说小昭，就是你要跟张无忌，我也不会说半个不字。”

    “敏妹妹，谁不知道张无忌是你的心头肉，你就是嘴上说说罢了。要说十几年前呢，还有心跟你争一争，现在呀，还是给你自己留着吧……”周芷若笑着说道。

    峨眉山，思过崖。

    绿柳带着芙蓉，来找清明比剑，敏忌、芷若、小昭也早早过来观看。

    这几年，清明的九阳神功已有小成，张无忌更是把太极剑与圣火令武功相融汇，亦柔亦刚，亦慢亦快，清明剑术进步很快。绿柳自幼习练九阴真经内功心法，乾坤大挪移已有五层功力，剑术更是一日千里。毕竟清明年幼几岁，几十招过后，便左右不支。张无忌没想到绿柳武功已甄如此境界，除了自己、芷若还有张真人，真的想不出，当今世上，还有何人能稳胜绿柳。感叹芷若确实比他更是好师傅，绿柳若让她来教，绝不会有如此成就。

    “芙蓉，你来和清明过几几招吧。”绿柳把剑递给了芙蓉。芙蓉今天特意打扮一番，两条小辫盘在头上，青瓷釉色外衫映着白里透红的俏脸，清丽婉约，娟秀动人。

    “大师姐，这哪成，芙蓉武功低微，哪敢向清明师弟讨教。”“没关系，就是相互切磋，点到为止。”芙蓉这几年一直由静虚、静玄传授武功，绿柳对这个小师妹格外喜欢，经常亲自指点，武功在峨眉同辈中也是出类拔萃。“那就请清明师弟手下留情了。”芙蓉脆生生的说道。

    芙蓉一见清明有种说不出的感觉，之前就听绿柳提过她这个弟弟，清明是明教新任教主，虽然明教势微，还无奈改易日月教，但小小年纪就能担任教主，芙蓉心底莫名崇拜，特别是明之前代教主是芙蓉的外公，她更是刮目相看。昨日一见清明，知书达礼，踏实稳重，便好感倍增，今早绿柳带她找清明练剑，欢喜不得，还特意打扮一番。

    芙蓉使出了全力，清明似乎有意相让，两柄剑上下翻飞，不多时已经过了几十招。“娘，”绿柳凑到赵敏身旁，“你看，芙蓉这个姑娘和清明怎么样？”“什么怎么样？绿柳，他们还都是孩子，你可别想那么远了。”赵敏笑着说道。

    “娘，芙蓉这几年一直跟我在一起，我觉得和清明挺般配的。温柔听话，长得还漂亮，清明说他不喜欢娘这样，就喜欢温柔可人的。”“清明这个小鬼，看为娘的怎么收拾他。你呀，还是先操心你自己吧，过两年就到了嫁人年龄了。”

    “我才不嫁人呢，我还要陪师傅，陪爹娘呢。”

    一柱香的功夫，芙蓉投剑认输了。“清明师弟，芙蓉技不如人，认输了。”“没关系，芙蓉，来日方长，爹娘和清明还要在这住些时日，你们多多切磋。”“师傅，上次爹娘来峨眉，你和爹让我大开眼界，今天你们也来切磋一下？”

    “今天算了，师傅昨晚酒喝的太多，现在还有些头痛，来日再比吧。”说着，冲着赵敏说道：“你和小昭是不是在蒙古总喝酒，怎会这么能喝？”“是呀，周姐姐，喝惯了草原马奶酒，喝你的状元红就像喝水一样喽，是不是小昭？”赵敏笑着说道。

