    接下来，門协龙彦依旧是之前和傅俞说过的那套说辞，十分诚恳地邀请进藤光和他下一盘棋……

    第一次当上大叔，他差点没当场伤心地哭出来，同时心下更是打定了主意，一定要让这小子见识见识自己的棋力，让在进入职业棋坛之前提早体验体验——

    什么叫做社会的毒打！

    本来刚吃饱饭，是打算下楼去棋院的图书馆走走，消化消化，这位大叔想找人下棋，可自己又不是很想下，唔……

    “啊对了，小朋友！你是院生吗？！”

    門协龙彦忽然问了一句。

    “啊，是！我是院生A组的院生！”进藤光浑不在意地回答了一句，心里却忽然对佐为说了一句。

    ——佐为，这盘棋你来下吧？！

    ——诶……我来下吗？

    正在边上，静静衍化着脑海中棋谱的藤原佐为一愣，转头过来，用手中的扇子指了指自己，“小光，你刚刚说……让我下？！”

    “对啊，反正这位大叔也就是路过，你跟他下一局，不会有什么问题的！他还说想看看自己的实力……棋艺应该不会太差！”

    一大一小俩人坐下来，拿棋子猜先，进藤光执黑先行。

    佐为看着面前的棋盘，自从在网络山以sai的名义和世界各地的棋士下棋，很久没有和现实中的人这样下棋了啊……

    “佐为，你怎么了？”

    进藤光眼见他站着一动不动，下意识地催了他一句。

    “没事……”藤原佐为淡淡一笑，拿起手中的扇子指着棋盘上的右上，“右上角，小目！”

    ……

    其实，很多时候，奈濑都想打开傅俞的脑门，看看里面装的都是啥玩意！

    学校那边停电，自己不用回去上课，也不用去棋院练棋下棋，难得有一整个下午的时间，可以好好去散散心……

    两人好不容易能有这么一个空暇，可以去走走，去逛街啊，去游乐场，哪怕去公园走走也好呀。

    可傅俞这货却说，“难得今天有空，要不……我们到楼上下盘棋？”

    “……”

    榆木疙瘩！

    奈濑妹纸心下暗自气闷，但却也不好说什么，而是跟着他往二楼上去……

    来到刚刚下棋的大厅里，傅俞微微一愣，却见进藤光和門协龙彦正端坐着，神色肃穆，正在下棋……

    “额……”

    他心下顿时哭笑不得，是了，刚刚自己表明了身份，这货一下子释然了没有压力，又找了一位“院生小朋友”下棋……

    “进藤？”

    奈濑也看到了，正要过去看看的时候，身边的傅俞却拦住了她，摇头道：“算了，我们下我们的，别去打扰他们了！”

    两人走到大厅的另一侧，找到个位置坐下来，开始下棋。

    ……

    相对于去年的时候，奈濑的棋力涨了不少，特别是汲取了自己在研讨会上许多新的棋路后，在下法上没有什么问题，大局观也十分不错，而且，相对于其他院生，她的下法有一种独到的细腻！

    唔……

    傅俞沉吟了起来，忽然开口道：“奈濑，今年职业考试前的这几个月，你要好好琢磨一下官子技巧吧……”

    “诶？！”

    正聚精会神下棋的奈濑有些愕然地抬头，却见傅俞指着自己在右下角的官子的处理上，“你这里立下的处理就很好，官子收得很漂亮，很好地解决了我这一手仙鹤大伸腿……但这里，还有这里的官子，就只能算是中规中矩……”

    “你可能自己没察觉，但我们也下过好几盘棋了，我能感觉到你的优势在于更细腻，更擅长一些局部作战的处理……”

    “这种下法，其实更适合在官子技巧上发挥优势……”

    一番研讨后，奈濑这才意犹未尽地回过神来，忽地，像是想起了什么似的，这位妹纸低头看了一下时间……

    转眼间，都两个多小时过去了，现在依然是下午三点多。

    她四下看了看大厅，除了一些大人们在对弈，刚刚还在下棋的进藤光早已走了，而門协龙彦也不见了踪影，而不远处的垃圾桶上，赫然放着一个被撕毁了的，看上去十分熟悉文件袋。很明显，这货和原时空一样，在输给了藤原佐为后终于放弃了今年参加职业考试，打算再磨砺一年再来。

    傅俞看了一阵无语……

    何必呢？何苦呢？！

    “傅俞君……”

    “唔？”

    “刚刚坐得久了，一起到公园走走呗……”奈濑站起来，伸了个大大的懒腰，并不长的T恤向上抬起，露出了洁白的小腹……

    那肚脐眼十分小巧可爱，把傅俞的眼睛都晃了一下。

    “好啊……”

    这货脱口而出。

    两人一边走，一边谈关于官子技巧的学习计划，以及身边的一些人和一些事……

    现在院生中，在结束了幼狮子战赛的伊角，前不久退出了院生的行列，并在竹取老师的建议下，启程去了华夏，据说是去华夏北平的棋院学习。

    伊角的退出，让原本就隐隐有第一之名的进藤光彻底上位，而排名第二名的，则是同样后来居上的越智康介，第三名是和谷义高，而第四名就是奈濑明日美。

    至于同在一个研讨会的饭岛良，这货已经彻底路人缘……

    院生部改制已经好几个月，就连岸本薰、阿福都已经升回A组了，唯独这位过去一组的老牌院生强者依旧在B组扑腾，还没能升回来。

    “怎么样？今年有信心考上职业棋士吗？！”

    走在公园里的鹅卵石路上，傅俞笑着问了一句。

    “有！”

    这妹纸毫不犹豫地回答道。

    ——有信心就好！傅俞的心莫名地安定了下来……

    其实，相对于这妹纸此时看过来的秋水明眸，还有她仿佛只手可握的盈盈腰肢，往下小巧挺翘的屁股，以及修长结实的大长腿啊这些……

    他更在乎的是她独立要强、不认输的性子！

    真的！若非奈濑一步一步地跟上了研讨会的节奏，怕是早就没有心气一起过来学棋，研讨学习了！

    而若是跟不上自己，只怕两人也会渐行渐远，再往后……

