    第232章 能者多劳（第一更）

    “曾老师，准备好了吗？”

    关谷神奇手握棒球，准备朝曾小贤丢去。

    曾小贤活动了一下身子，道：

    “我准备好了！”

    “我也准备好了！”

    他身后的张伟抱着空的垃圾桶也跟着应道。

    “那我来了！”

    关谷神奇把棒球一扔，曾小贤用力的挥棒。

    棒球快速的飞向曾小贤……然后掉进了后面张伟的垃圾桶里。

    “……”

    气氛一时尴尬，曾小贤甩了甩棒球棍，道：

    “那个……我很少玩棒球, 没什么经验，多试几次就好了。”

    关谷神奇也理解，笑道：

    “行，我们多来几次。”

    关谷神奇拿回棒球，扭动一下身子，在棒球上哈了一口气。

    “曾老师, 接住！”

    “没问题！”

    曾小贤自信的应道。

    只见棒球从关谷神奇的手中飞出, 眼看就要到达曾小贤的面前时，曾小贤才挥棒。

    棒球再次落入了张伟的垃圾桶里。

    几人也不气馁，又拿起棒球，继续扔出。

    来来回回的两个小时后，棒球一次都没有被曾小贤击中。

    林晨和胡一菲两人，打着哈欠看着他们。

    太无聊了，两个小时，居然一次都没有击中。

    关谷神奇被累的气喘吁吁，满头大汗。

    “曾老师，你可以的！打了一千八百多次了，你还没有打到。”

    曾小贤自己也累的不行，有气无力的说道：

    “再扔，我一定可以的！”

    林晨伸了一个懒腰，道：

    “有没有别的方法啊？没有的话，那就用我的方法咯？”

    “疼吗？”

    曾小贤弱弱的问道。

    林晨想了想道：

    “会有一丢丢的疼，但是不是牙疼，是脸疼。”

    “？？？”

    曾小贤疑惑的看着林晨。

    这是什么方法？

    牙不疼？脸疼？

    林晨也知道曾小贤疑惑，解释道：

    “也就我用拳头一拳打在你的脸上，以我的力道, 把牙齿打掉很简单。”

    说着，林晨还握了握自己的拳头。

    看着那沙包大的拳头，曾小贤咽了咽口水。

    这一拳下去，估计不是智齿掉，是他的大牙跟着智齿一起掉。

    “算了吧，你那个太残暴了。”

    “那我就没有别的办法了。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    这是，胡一菲站起来道：

    “还是用我的办法吧。”

    曾小贤再次弱弱的问道：

    “疼吗？”

    “不疼，你放心。等着，我去拿工具。”

    说完，胡一菲匆匆忙忙的回到卧室拿工具去了。

    等他回来，拿着一个头套，一支箭，一张弓。

    胡一菲把头套戴在了曾小贤的头上，然后又把绳子从棒球上解下来，绑在了箭上。

    “这个是来自印第安草原的拔牙秘方，我爸给我用过。这个方法很管用，所以道具我一直保存着。”

    林晨皱着眉头，问道：

    “亲爱的, 咱爸印第安人？”

    胡一菲瞪了他一眼, 然后举起弓, 拉长箭，直接射了出去。

    曾小贤瞪大眼睛，惊道：

    “喂！你干嘛！”

    “这样你都看不懂？我把绳子绑在了这支箭上，然后射出去，你只需要轻松的站着。一瞬间的事，你的牙就没了。”

    “我……怎么听着有点瘆得慌？”

    “别废话！现在箭在弦上，不得不发！”

    胡一菲重新举起弓箭，瞄准墙上挂着的靶子。

    “嗖——”

    箭稳稳当当的，连带着曾小贤带飞了出去。

    “嘭——”

    曾小贤和上来了一个亲密接触，回头看了一眼胡一菲后，晕了过去。

    再次醒来的时候，他躺在沙发上。

    林晨，胡一菲还有关谷神奇，张伟四个人围坐在他的旁边。

    “曾老师，你没事吧？”

    关谷神奇关心的问道。

    林晨笑道：

    “证明他有没有事儿，其实很简单。”

    “哦？”

    三人不解的看着林晨。

    曾小贤也一脸的疑惑，不明白林晨准备做什么。

    “曾老师，这是什么？”

    林晨伸出一根手指问道。

    “1。”

    林晨摇了摇头，看傻子的眼神看着曾小贤道：

    “这是手指。”

    曾小贤：“……”

    林晨再次问道：

    “曾老师，这是几？”

    曾小贤道：

    “手指。”

    林晨又摇了摇头，道：

    “这是1。”

    然后，他对着旁边的三个人，沉痛的说道：

    “曾老师已经傻了，张伟你打电话叫精神病院的人过来，把曾老师带过去吧。”

    一听林晨他们要把自己带去精神病院，曾小贤大喊道：

    “停！我没有精神病！我不去精神病院！”

    林晨拍了拍曾小贤的肩膀，安慰道：

    “曾老师，没事的。虽然你傻了，但是我们作为朋友，有空的话会去精神病院看你的。”

    胡一菲一把推开林晨，没好气道：

    “起开，亲爱的，你别吓唬曾小贤。”

    林晨翻了个白眼，他就是想逗一逗曾小贤而已。

    “曾小贤，你现在是不是感觉牙不疼了？”

    胡一菲问道。

    听到胡一菲的话，曾小贤摸了摸自己的左半边脸。

    “对啊，我的牙居然不疼了！”

    “太好了！我的牙，终于不疼了！”

    关谷神奇解释道：

    “一菲的箭虽然没有替你拔出你的智齿，但是你撞在墙上的时候，把你的智齿给撞出来了。”

    曾小贤无语的说道：

    “所以……我该高兴还是该难过？”

    “你说呢！？”

    胡一菲抱着胳膊，凶巴巴的看着他。

    “该高兴！高兴！”

    曾小贤一脸的傻笑。

    ——

    正所谓能者多劳，智者多忧，无能者无所求。

    胡一菲，林晨这两口子作为爱情公寓里全能的存在，经常要“被迫”的做某些事情。

    这天晚上，胡一菲抱着一筐子的“睡衣”下班回来了。

    “亲爱的，你买这么多睡衣干嘛？”

    看电视的林晨瞥了一眼，好奇的问道。

    秦羽墨目瞪口呆的看着胡一菲，惊讶的说道：

    “一菲，林晨，你们两个要注意身体啊！而且，就算那个事情可以增进你们感情，但是你们也别这么疯狂吧！”

    林晨和胡一菲懵逼的看着秦羽墨。

    她在说什么？

    曾小贤贱笑道：

    “你们玩的真刺激！”

    林晨和胡一菲现在明白秦羽墨的意思了，这姑娘家家的脑子里怎么老是想着颜色？

    “这是跆拳道服，你们想哪去了？”

    胡一菲无语的解释道。

    ?  ?答应群里作者加更，所以今天有四更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

