
    第五百六十二章是他！

    现场有些安静。

    鲍雯雯神色惊恐地看着叶秋，麻烦大了，不对，不只是麻烦大了，叶秋做的事情实在太过于惊悚了，当着那么多人的面杀了一个老外？

    叶秋眉头一翘，眼神有点冷，笑道：“呦呵，还有枪哦，这阻击枪可真什么时候成了大白菜？你知不知道私藏qiāngzhī可是重罪？”

    陈青龙心中凝重，他实在太小看这个村长了，可没想到叶秋竟然敢杀人，而且看那种熟练的手法，他怀疑不只是杀过一个人！

    陈青龙此时闻言，冷冷道：“私藏qiāngzhī，有人看到吗？”

    “没看到。”

    周围顿时响起一阵嬉笑声，嘲讽地看着叶秋：

    “你眼睛他妈瞎了吧。”

    “哪里有枪啊？”

    叶秋眉头一挑：“你不怕我报警？”

    陈青龙脸上露出嘲讽的神色：“报警？你杀了一个暹罗人，等警察过来是抓你还是抓我？说不定还要给我送一面锦旗呢。”

    叶秋嘴角露出一丝微笑：“那你说我是怎杀人的？”

    陈青龙赞叹道：“一刀划破喉咙，手法很干净，我想你一定杀过不少人。”

    陈青龙心里面还是有点担忧的，但是看到在场那么多支枪对准了叶秋，就有了十足的底气。

    叶秋笑道：“好笑，我什么时候抹了他的脖子？我觉得你应该派人去看一看。”

    陈青龙看着叶秋那笃定的脸色，顿时有种不好的预感，立刻让人下去查看一下蒙昭的尸体，结果不久后就有人上来在他耳边说了几句。

    脖子上没有伤口？

    陈青龙愣住了，再三向自己的小弟确认有没有看错，得到肯定的结论后，陈青龙一脸凝重地看着叶秋：“你怎么做到让伤口消失的？”

    叶秋呵呵一笑，道：“他自己跳下去的啊。”

    陈青龙眼睛一抽，脸色凝重：“不管怎么说，今天你别想走了。”

    “我要是想走呢？”

    叶秋慢悠悠地走过来。

    “别动！”

    “站住！”

    那几个拿着枪的人把枪口对准了叶秋，一个个面色冰冷，好像随时都可能开枪。

    “有本事开枪，往我脑袋上开。”

    叶秋一点都没有害怕的意思，晃晃悠悠走到一个人面前，让他把枪口顶在了自己脑门上，笑嘻嘻道：“来，往这里开枪，保证一击毙命。”

    那个人急忙厉声吼道：“你再动我就开枪了！”

    鲍雯雯有点惊恐，出于好心说道：“叶少，你还是别动吧，万一走火了就没命了，你还年轻呢，就算是关进监狱也不是没有出来的可能。”

    叶秋咧嘴笑道：“鲍姐，谢谢。”

    陈青龙冷哼一声，眼睛死死地盯着眼前，冒出浓浓的危险气息，说道：“奉劝你一句，别把我的话当成儿戏。”

    叶秋毫不在意道：“你敢开枪吗？”

    陈青龙的脸色顿时一变，然后抬起了手：“不要逼我。”

    叶秋说道：“你就这点本事？有胆子就开枪。”

    陈青龙脸色顿时变得难看了起来，抬起来的手似乎就要挥下去，在场的人都提起了嗓子，静静等待着。

    鲍雯雯闭上了眼睛，不敢看叶秋脑袋被爆开的场景，然而就在这时候，一道清冽的声音响起。

    “陈青龙，你在做什么？”

    两道身影在门口出现，然后跨步朝着这边走过来。

    陈青龙脸色微变：“轻雪xiaojie，这里很危险，你们还是别过来。”

    叶轻雪脸色冷淡，声音很冷：“对付一个人你还需要用枪，知不知道最近公安部对qiāngzhī管理查的非常严，你是想找死吗？”

    陈青龙心里面苦笑，他也没办法啊，但是这个猛人除了用枪还能够怎么对付？

    叶轻雪看了一眼叶秋，上下扫视了一下，除了那张脸还有点价值之外，她根本看不出什任何出众的一旦，顿时轻笑道：“陈青龙，你就是在这个人身上败了名声？我还以为有三头六臂呢，结果就是这么一个毛头小子，你还能不能有点出息？”

    陈青龙尴尬道：“轻雪xiaojie，对方实力很强，是一名内家高手。”

    “内家高手？”叶轻雪那双狭长的凤目略微一眯，闪过危险的气息，“有意思，实力怎么样？”

    陈青龙苦笑道：“很强。”

    他根本不知道内家高手的层次，只好模糊地给出这么一个答案。

    叶轻雪摇了摇头：“这么年轻，想来也不是什么高手，你等等zhìfú他问清了是哪一个门派的。”

    陈青龙点点头。

    这时候，叶蕊忽然说道：“姑姑，就是他！”

    叶轻雪一愣，接着神色一变：“救你的人就是他？”

    叶蕊点点头，接着眨了眨眼睛，说道：“姑姑，这个人可坏了，上次把我救了撕破了人家的衣服，还想要非礼自己呢，我的小裤都被撕破了，要不是我拼死反抗，就要怀上小宝宝了！”

    “乱说什么。”

    叶轻雪呵斥道，对自己侄女的个性非常清楚，而且她上次通过警方高层了解到，救了叶蕊的那个人，就是灭掉那个毒贩组织的人，怎么可能会对叶蕊做出那种事情。

    叶蕊顿时嘟起了嘴巴，好了，现在连最爱她的姑姑都不相信她了，叶家上下都没人相信她啦，顿时就瞪着眼睛，对叶秋龇牙咧嘴。

    陈青龙有点懵逼了，叶秋救了大xiaojie？

    轰！

    这就像是一道惊雷劈到了他的头顶上，简直让他五雷轰顶啊。

    叶家可是华夏最大的世家之一，家族中的很多人都在zhèngfǔ高层任职，也不乏经商的巨擘，甚至家族力量也相当强大，别说他一个天广地下世界的小boss了，就算是天广市的**oss面对叶家都得跪。

    现在那个小村长救了叶家的千金，叶蕊。

    而自己又对付叶秋。

    那么叶家会对自己怎么样？

    陈青龙想到这，面色一白，头上的冷汗就出来了。

    叶轻雪无视陈青龙，带着叶蕊走到叶秋身前，那些陈青龙的手下看了老大一眼，然后很识趣地就退了开去，但还是举枪警惕地看着叶秋，以防他暴起伤人。

    叶轻雪站定，又打量了一下叶秋，接着俏声道：“你好。”

    叶秋有点晕：“你是？”

    叶轻雪没有多说什么，首先给叶秋鞠了一躬。

    叶秋急忙闪开：“měinǚ，你这是干什么。”

    叶轻雪直起身子，认真说道：“我代表叶家，谢谢你救了叶蕊。”
