    

    “你说什么？到底是怎么回事？斯库亚德。”

    一众附属海贼团船长的眼睛都看了过来，瞳孔在眼眶中跳动，他们急需斯库亚德给他们一个交代，不然，他们心中不安。

    场中的炮火声依旧隆隆，可是他们没有一个人还有心思去战斗。

    一时间，整个战场上的温度像是下降了许多。

    “我们中全套了。”

    斯库亚德像是用尽了全身力气向着四周喊道，他整个人状若疯魔，那是被最亲近之人背叛之后才会露出的相貌。

    “我…我以前还不知道，艾斯那小子，竟然是哥尔·D·罗杰儿子。”

    他转过头，正对着白胡子，白胡子也同样因为剧痛而单膝跪了下来，刚好与斯库亚德的脸相对。

    “我被你收留的时候…是孑然一身，你知道那是为什么吧？那是因为我多年以来出生入死的同伴们全被罗杰亲手杀掉了，你应该知道我有多恨罗杰。”

    斯库亚德的声音在颤抖，明明该是质问才对，为什么听起来这么像一个不听话的儿子正因为家产分割不均在地上哭闹？

    “既然如此，你就应该早点儿挑明，艾斯是罗杰的儿子，你想保他做下一任海贼王。”

    “呵，早在那个时候我就被你欺骗了，亏我还和艾斯称兄道弟。”

    “当对你而言如此特别的艾斯被捕时，你就出卖了我们麾下海贼团的四十三个船长，用来换取艾斯的性命，白胡子海贼团和艾斯都会得救，战国已经答应你了，我说的没错吧？”

    斯库亚德像是一瞬间内苍老的许多，他不知道该如何面对面前这个男人，他只能自顾自的诉说着。

    站在底下，西斯摇了摇脑袋，微微叹了口气。

    这个世界的男人还真好骗。

    四十三个附属船长的人头就想换走海军的脸面？

    斯库亚德这是看不起谁呢？

    平时屁大点儿小事都恨不得用屠魔令处理的明明白白，干干净净，这可是散布在全世界的报纸，想收回，不拿一两个四皇的人头，他购价吗？

    “为了艾斯，为了白胡子，我们豁出性命来到这里，好好看吧，现在成为海军活靶子的，不正是我们吗？被困在冰层里，已经无路可逃！！！”

    斯库亚德哭喊了出来，一众海贼的心彻底凉了，那些正面对追杀的，正是他们。

    不是白胡子海贼团的核心，也不是一位位队长，而是人数最多的附属海贼团。

    “老爹，这是真的吗？”底下有人在质问道。

    “能刺中你一刀已经是奇迹了，我做好准备了，杀了我吧！”

    斯库亚德垂下了头，心如死灰。

    “不，不对，绝对不可能。”

    “这么说来，他们的确只瞄准我们了。”

    白胡子海贼团已经彻底乱了，科学部队的攻势越发猛烈，将失去了斗志的海贼们一步一步逼进他们事先划好的包围圈内，如果不出以为的话，曾经威风一时的白胡子海贼团也就只能到此为止了。

    “混蛋，你被耍了呀，斯库亚德，你怎么能不相信老爹。”

    马尔科一把揪住斯库亚德的领子，和他扭打了起来。

    斯库亚德依旧是那副死样，他已经失去了一切。

    “连你也要装傻吗？马尔科。”

    无声无息中，战国朝四周打了个手势，身旁的下属点了点头，几面如同城墙一般厚重的包围壁从冰面下升了起来，从他们进来的那一刻起，白胡子海贼团就在他佛之战国的掌心之中。

    猴子本事再大，还能翻出佛祖的掌心？

    “那个混蛋，太丢人了，白胡子，我可不想败给你这个懦夫！”

    克洛克达尔狰着脸，同样盯着白胡子痛苦的大声喊道。

    在这个世界上，以自己的败绩为战绩的人有很多，但他克洛克达尔却深以为耻。

    他是一个将骄傲刻进了骨子里的人，对他而言，没有取得胜利的战斗就是没有意义的战斗，不管他输给的那个人是一个无名小卒还是大名鼎鼎的白胡子。

    不过他并不害怕失败，不管他摔的有多惨，他总会爬起来，他会将那些站在他头顶上的人撕得粉碎。

    他只是害怕输给懦夫，这会让他像个小丑，让他一辈子都被钉在耻辱柱上落不下来。

    世事变化无常，但他怎么也想不到，那个让他蒙羞的人会是白胡子。

    他的恨意，差点儿燃破了胸膛。

    白胡子没有答话，他只是静静的将斯库亚德搂在怀里。

    “斯库亚德，你竟然会跟老爸刀剑相向，你还真是个傻儿子。”

    他顿了一下，蓦然加大了声音，既是在告诉斯库亚德，也是在告诉自己。

    “虽然是个傻儿子，但我也还是爱你呀！”

    斯库亚德在白胡子怀中拼命的挣扎，泪水不由自主的就从眼眶中垂落下来。

    “呜咕，开什么玩笑？你想拿我们的性命……”

    “如此忠义耿直的你，到底是谁把你引入歧途？”斯库亚德话没说完，白胡子打断了他。

    斯库亚德的脸上有些慌张，汗水不停的往下滴。

    “海军的叛乱分子说，只要刺死你，部下就能获救……”

    他有些低沉，整个人不知如何是好。

    “赤犬是这么说的吗？”

    白胡子若有所思的低吟了一句。

    “你有多么恨罗杰，这一点我非常清楚，但是，斯库亚德，父债子偿这件事实在是太滑稽了，艾斯可对你做过什么吗？好好相处吧，并非只有艾斯特殊，你们都是我的家人。”

    说着，他从甲板上站了起来，眼睛望向了高台上的佛之战国。

    “你还真是宝刀不老啊，战国，你这一手干的很漂亮嘛！”

    说着，他全身的肌肉都开始颤栗了起来，身上散发着惊人的气息。

    “说我出卖了自己的儿子……”

    他左手用力，冰壁沿着空间直接碎裂开来，面朝大海，汹涌澎湃。

    “身为海贼，要决定自己该信什么，不怕死的，就来跟我吧！”

    底下的海贼全都呆住了，白胡子这是为他们打开了一条生路来。

    一手握拳，在底下兴奋的狂叫。

    “那果然是海军骗人的阴谋啊，可恶。”

    “老爹。”

    “杀啊！”

    霎时间，响彻天际的喊杀声气势如虹。        

