    通过清晨的说明，景岩才算明白了，为什么清晨知道寒大人残留的眼球里有本源之力，却冷然面露愁容了。

    因为做实验的前提，是有理论知识的支撑。

    而一个全新的实验，更是需要丰富的知识做前提，才能运作的起来。

    清晨对于如何救活寒大人，只是有一个大概的概念，具体如何操作，如何细分，需要做大量的前期准备工作。

    而寒大人的那颗眼球，残留的本源之力，等待不起那个时间。

    “那怎么办？”

    “只能半路莽一波……”

    清晨可怜地看了眼景岩。

    寒大人屡次存活，靠的是本源之力的总量庞大，敌人总是错误寒大人的实力，以为一击必杀。

    实则不然，除非鞭尸，否则寒大人总能残留一些本源之力。

    而白小雅那一下攻击，已经非常接近鞭尸了，若她下手再狠一点，寒大人连半点本源之力都留不下。

    在如此稀少的本源之力下，清晨的思路，是用寒大人的眼球，结合小血斗的骨粉上残留的些许本源之力，先进行一次本源重塑的固定。

    然后才是最重要的本源培育。

    具体设计到东西很多，不过从实际操作上来说，就是将这颗掺杂着小血斗骨粉，进行本源固定后的眼球，塞入实验体的体内。

    以实验体，温养寒大人的眼球。

    如此的话，本源之力，会慢慢吸收养分，逐渐增多。

    到一定程度时，就有几率唤醒寒大人。

    不过还是那句话，如此觉醒的寒大人，能活多久，全看脸，且必须是和他人共享躯体才行。

    在两人商议到这的时候，不远处的天淡纸鸢舞，又一次的哇的吐了出来，吐得房间里都是恶臭气味。

    但也没人说她什么，毕竟比起恶臭什么，死去的人，才是他们痛苦的根源。

    再看天淡纸鸢舞那堆尸体，已经吃下三分之一。

    反正换景岩，他是肯定吃不下去的。

    不过若是告诉他，吃了就能涨实力，那他吃的肯定比天淡纸鸢舞勤快。

    “寒大人的事，不告诉他们吗？”

    “暂时别说吧……毕竟这事是有风险的，最好的情况，是寒大人在你体内复活。次一点的，是你吞噬了寒大人，等于你间接又杀死了一次寒大人，再糟糕点，那就是实验失败，你眼睛报废，身体被拖累撑不了几年，最严重的，便是你和寒大人一起暴毙。”

    “……听起来很不妙啊！”

    “那你要不要做我的实验体哦？”

    “汪！！”

    为了变强，我忍了！

    而且不得不说，就景岩接触下来，清晨这家伙，看起来太靠谱了！

    他的严谨性，专业性，还有那份对知识的热爱，一看就是干大事的人！如果真如他所说，做了万全准备，最次咱也是吞噬寒大人的力量不是！

    景岩自动忽略了真正最糟糕的局面，不敢往那方面想，太哈人。

    也是他真的没啥逆袭手段了，这个危机四伏的世界，诡异横行，就连村镇都不安全。

    他被现实被联手会控制的死死的，每天还必须上游戏。

    不想死的话，就只能变强，不变强就被诡异杀，完全无解。

    因此面对清晨提供的这么好的机会，弯道超车的机会，景岩真的不舍得放弃。

    在两人聊到这的时候……

    咚！！

    地面忽然如地震山摇般剧烈震动起来。

    “什么情况什么情况？！”

    “发生了什么？”

    “地震？？”

    众人正心头疑惑，却很快发现，这种震动，不是一会就结束的，而是持续不断的震动。

    仿佛整个青丝县，在跌宕起伏似得。

    心中咯噔一声，清晨立刻趴在了地面，倾听一会，面色难看的道：“不好！有大群的生物，在进行大范围的移动！”

    “大群生物？”

    “就是诡异！如果我们没救援，且不是避难区的村民逃出来，那就只有诡异群有这个能力做到如此大面积的踩踏地面！”

    众人闻言，顿时纷纷变色。

    “那领头的诡异，不都被夜大人斩杀了吗？为什么还会……我懂了，它们是在逃跑，逃离青丝县，对吗？”

    “不！”清晨摇摇头，说一个令人绝望的消息：“所有的诡异，所有的动向，都是在朝我们这边靠拢过来的！”

    静。

    死一般的静寂。

    所有人都停下了动作，呆呆地看着清晨。

    他们不敢相信，这个消息是真实的。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    因为这意味着，刚刚经历一场大战的他们，还要冒着夜雨，和诡异大军再战一场！

    而这一战，极有可能……全军覆灭！

    他们早就没有足够的战力，迎接战斗了。

    “怎，怎么办才好？”

    “完了……我们全完了……”

    “不只是我们，我们这边意思，难民区的村民，同样活不了！”

    “怎么办？怎么办？？”

    众人你看看我，我看看你，却同样群龙无首，没有一个人能真正站出来统领全局的。

    “实在不行，就各自逃吧，能活几个算几个。”

    武队长这时沉声说道，顿了下，他看向天淡纸鸢舞：“你跟我走，我护你出城。”

    天淡纸鸢舞一愣，感觉怪怪的：“为，为什么只护我出城？”

    “……因为你和我很像，我们都曾因为一些事发生了改变。我已经完全锐变，而你还在路上，如雏鹰展翅。作为前辈，我想拉你一把，不希望你死在这。更希望有朝一日，能看到一个不一样的你。想必那时，你也会变得惊才艳艳，与众不同！”

    武队长认真地道。

    若不是看着天淡纸鸢舞一口一口的吃进去那些腐尸，他绝不会冒出什么带天淡纸鸢舞一起离开的想法。

    但是现在，他想给天淡纸鸢舞一个机会，一个重新开始的机会，而不是夭折在这青丝县。

    天淡纸鸢舞看看武队长，又看看其他人，几次想张口拒绝，但一想到之前体验过的接近死亡极致恐惧，她慢慢垂下眼眸。

    “对不起。”

    说完，她默默地走武队长的身边。

    景岩和清晨，倒是能理解武队长和天淡纸鸢舞的决定。

    前者武力也不高，能保护的人有限。后者人不为己天诛地灭，拿圣人标准要求别人，本就是过分。

