    入眼的是一片肮脏猩红的血液，地上横七竖八的倒下了几个尸体，死法非常残忍，身上大大小小数十个刀口。手筋脚筋全部被挑断。

    染白弯了弯唇，伸出粉嫩嫩的舌尖舔了舔因为发烧有些苍白干裂的唇瓣，显得有些甜美魅惑。

    呐～是谁做的呢？

    蓦然间，染白感觉到一种强大的危险气息向她铺面而来。

    出于本能的反应，

    贴身带着的匕首瞬间紧贴在对方的喉咙处，只要轻轻一划，大动脉就会立即破裂。

    而同时，那个隐藏在黑暗中男子也一把掐住她的喉咙，将她禁锢在墙壁上。

    从远方看来，却像是一男一女暧昧的纠缠在一起，诉说着情话。

    实际上，却是一场死亡的游戏

    “乱走，不是件好事呢。”

    隐藏在黑暗中的男子清冽磁性的声音响起，语调漫不经心，不紧不慢，似乎半点也不在意自己的生命就在对方手中。

    因为黑夜漆黑一片，染白并看不清男子的面庞，但是从声音听来，男子的长相也是一定不凡的。

    染白瑰丽唇角扬起一抹微微的弧度，笑的风轻云淡，一双清澈空灵的眼眸中一道寒光稍纵即逝，美玉天成的容颜却更加纯良无害，不会让人感觉半分危险，声音因为发烧而有许些沙哑。

    “那，我会死吗？”

    轻描淡写的话，也如同男子一般，漫不经心。似乎实在说今天天气真好一样，语气中没有半分波澜。

    男子隐藏在黑暗中，令人看不出神情，那双薄唇微微勾起，吐出清冽富有磁性的话，

    “如果，你想的话。”

    声音缠绵悱恻，如同对待情人般温柔低喃。

    但是染白知道，看似无害至极，却像是一头潜伏在暗地的猎人，危险至极，不知何时会给你致命一击。

    “我，不想呐。”

    染白笑意吟吟的说完这话，瞬间动了起来，手中的匕首以肉眼不可见的速度划向男子的脖颈。

    我不想死呐，所以，只好你去死咯。

    你死了，我就安全了呢。

    染白动作迅速，但是男子的反应更加迅速。

    瞬间躲过了那致命的一击，迅速禁锢住染白的双手。

    染白手中的匕首“哐当”一声掉落在地上，孤零零的躺在地面。

    染白似乎早就想到男子会躲得过去，脚尖一掂，却是一阵头晕目眩，

    染白：“……”

    本殿下现在是真的知道了生病的坏处了。

    一双纤巧白皙的手借着男子禁锢的力道以扭曲的弧度扣住男子的脖颈。

    触及到的地方有一处粘稠的血液，应该是刚才的匕首瞬间划过留下的印记。

    纤纤玉手紧缩，锁住男子的脖颈。

    但是确因为身子根本没有多大力气，显得没有什么攻击性。

    染白眯了眯眸，巧笑嫣然，瑰丽唇瓣轻启，

    “呐，我们比一比，谁先下地狱，好不好？”

    少女甜美软糯的声音带着一丝丝俏皮，像是在期盼着一场游戏一样，

    却是，一场由生命作为赌注的游戏。

    男子薄唇微微上扬，勾起一抹妖异的弧度，骨节分明的手扣住染白的白皙精巧的手腕，

    “真是，调皮呢。”

    语气中带着一丝无奈，似乎是在为他的女孩不听话而毫无办法。

    封落在系统空间中急的团团转，

    嘤嘤嘤，它的宿主怎么这么固执啊，还在发烧啊！

