    第243章师父哪儿去了（29）

    亏她还是个修仙者呢！

    简直不要太丢脸了！

    不过，也不能一直不睡吧？

    折腾自己就算了，阮绵也不好意思折腾别人。

    她想了想，抓了一件兔毛披风给自己穿上，趿着鞋就走了出去。

    “师叔，您这么晚是要去哪儿呢？有什么事情吩咐我们就好了。”

    阮绵：“我去找师父，你们不用跟着了。”

    两个书愣住，去找宗主？这个时辰？

    “师姐，夜黑路难走，还是我们送您过去吧。”

    “不用啦！”

    一眨眼，阮绵已经跑远了。

    倒也不是阮绵逞能，而是整座宫殿夜晚各处都漂浮着琉璃灯盏，虽没白昼那样明亮，但也绝对不黑。

    而且对太极殿已经非常熟悉的她，闭着眼都能走到。

    不过，当站在太极殿门口时，阮绵就又纠结了。

    她这三更半夜的来找自家狮虎，好像有点奇怪啊！

    具体奇怪在哪儿？

    阮绵暂时没想到！

    要进去吗？

    嗯，来都来了！

    阮绵犹豫了几秒，就提着裙摆，踮着脚尖，小心翼翼地走了进去，有那么几分做贼心虚的样子！

    像极了某些小说里，那种心思不纯打算爬主子床的小贱蹄子！

    呃，她这都是什么奇奇怪怪的比喻？

    就她这三头身，还爬床呢？她行吗？

    咳，重点不是这个！

    是她再怎么都不可能会亵渎自家如神明一般的狮虎呀！

    心里是这么想的，但阮绵还是忍不住自己有点偷偷摸摸的亚子！

    夜里的太极殿正殿，比起白日昏暗了许多。

    师父都不点灯的吗？

    阮绵伸出小脑袋，看向端坐在神台上的上清宗主。

    昏暗浓稠的夜色中，他周身氤氲着白色的光华，清冷如无边黑夜中的明月。

    纤尘不染，超凡脱俗，也……高不可攀！

    阮绵突然有点退却了，她觉得不该打扰这样的上清宗主。

    唉，师父白日已经够忙了,晚上好不容易有点时间来打坐休息,她还是别闹他了！

    可回去睡觉……

    阮绵瘪了瘪嘴！

    她无声地叹了一口气,裹着披风，颓颓地坐在柱子后面，抱着自己的双腿,把下巴磕在自己的膝盖上，像只被主人遗弃的可怜小兔子！

    阮绵：好困！想睡！

    师父的正殿怎么没放几个恒温保暖的法器呢？

    早知道,她刚刚应该带一下枕头和被子的,方便打地铺嘛！

    上清宗主：“……”

    白心疼她了！

    兔毛披风突然被揪住,阮绵忍不住缩了一下脖子，险些吓出鹅叫来。

    “师、师父？”

    阮绵晃了晃自己凌空的两只小腿儿,有点难受。

    下一刻，上清宗主就将她拎到自己怀里，让她坐在自己的手臂上了。

    阮绵仰起白嫩的小脸,不安地问：“师父,是我打扰到您了吗？”

    上清宗主抱着她回到神台,“这么晚怎么过来了？”

    被自家师父抱着,阮绵已经习惯了，条件反射就调整好坐姿,让自己坐得舒服，很是会享受。

    上清宗主有些无语，都不知道该说她是胆子太大,还是神经太粗了。

    但对她这样的自在随意，他倒也意外地极为满意。

    若阮绵知道狮虎大人如此的心理,该惊呼：狮虎，您莫不是有抖M的倾向？

    当然,阮绵现在什么都不知道！

    此时此刻，在她的心里,狮虎还是一位不食人间烟火的清冷上仙呢！

    在上清宗主面前,阮绵也没觉得有什么好丢脸的，直接就说：“师父,我不敢一个人睡觉了。”

    上清宗主：“嗯？”

    阮绵委屈地瘪嘴，“昨晚被噩梦吓到了！”

    上清宗主：“……”

    阮绵有点不安地问：“师父,您是不是觉得徒儿很没用？”

    上清宗主：“没。”

    阮绵晃了一下脚,耷拉着小脑袋，披风上的两只兔耳朵垂了下来，很是委屈巴巴的小可怜模样。

    “可我觉得我有点废物了！”

    简直越活越回去了！

    被噩梦吓得睡不着,这在时空总部得要排名最废任务者了吧？

    阮绵也说不好自己是怎么回事,难道身体变成小孩子，心智也会受到影响吗？

    愁得头秃了！

    上清宗主默了默,轻揉了一下她的头发,“没有，你是我的徒儿。”

    再废他也养得起！

    像现在这样，就挺好！

    阮绵不知道男人后面的狗逼想法，听到狮虎大人的安慰，感动得眼泪汪汪。

    嗨，她究竟是积了几辈子福才能有这么好的狮虎？

    系统呃：……

    宿主请继续保持！

    阮绵踌躇地问：“师父，我……我今晚能不能留在您这儿修炼，您放心，我不会打扰师父的。”

    上清宗主轻轻颔首。

    阮绵展颜一笑，甜得不行。

    她立刻从上清宗主怀里爬出来，盘膝坐在玉阶上，闭眼专心运行心法。

    上清宗主眸色幽深地看着她，不出意料的，还没一刻钟，某只白团子就开始点着脑袋了。

    下一刻钟,她已经直接趴在他的膝头,拿他的袖子当被子睡得香甜了。

    上清宗主依旧高坐神台,只是那双淡漠、七情六欲尽断的眸子渐渐地染上了一抹专注的光芒。

    而这一垂眸注视,一看就是十年！

    ……

    “兄长……”

    水镜中的清玄真君刚开口,却见他那位向来严厉孤冷的兄长抬了抬手，阻止了他。

    清玄真君怔了怔，就看到上清宗主布了一个隔音结界。

    难道妖界已经如此猖狂了，让兄长在自己的道场都要如此小心谨慎？

    上清宗主淡淡道：“她刚睡着不久，莫吵着她了。”

    她？

    清玄真君又愣住了。

    随即，他便看到了伏在兄长膝上安睡的少女。

    她身着一袭广袖流仙裙，容颜极为出色，却又不似倾凰长老那般美得极具攻击性。

    她是那种恬静的美，带着珍宝的脆弱感，令人不觉心生呵护。

    此时，她安睡在男人的膝头，眉眼舒展，小脸白里透红，宛如一娇娃娃。

    兄长将她照顾得极好！

    而她在兄长身边想必极为快活的吧？

    才有这般恬淡之景！

    清玄真君心中顿生一股酸涩的失落感。

    十年转眼即逝，当年他很是喜欢的小女娃如今也长成了娉婷少女了！

    ?  ?先给某位师父吃徒儿铺垫一下，然后再时光大法！

    ?      哈哈，绵绵长大了，果实成熟了！

    ?      不过没那么快的啦，慢慢来~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

