    藏宝大殿太黑。

    那，这天玄拍卖场黑不黑？

    更黑！

    人家是做生意的，不是做慈善。

    但这种拍卖场，有一点特殊，那就是……物以稀为贵。

    只要是足够稀有的宝物，在这拍卖场中，绝对是大赚特赚，不管拍卖掉也好，还是卖给拍卖场也罢。

    一名管事很快到来。

    “鄙人李无财，阁下怎么称呼？”

    一名胖胖的中年男子到来，姿态谦和。

    面对千古州第一大势力，仙王殿的真传弟子，甚至还有一位圣女，纵然天玄拍卖场的底蕴再强，也不敢怠慢。

    “叶辰！”

    叶寒看着眼前的男子道。

    “原来是叶辰兄弟，听说叶辰兄弟要拍卖各种神石？”

    李无财顿时开口。

    “不是！”

    叶寒摇头。

    顿了顿，他补充了一句：“不是拍卖神石，而是，拍卖神石矿脉！”

    “什么？矿……矿脉？”

    这李无财显然是有些懵了。

    “紫极幽冥石、大地真石、天地王石、魔冥石……，总共二十三条矿脉，全部拍卖掉。”

    叶寒开口道。

    “二十三条矿脉！”

    李无财睁大眼瞳，认真的看着叶寒：“阁下可不是在开玩笑？”

    “呵呵，李管事觉得有人闲着无聊，会来拍卖场这种地方开玩笑嘛？”

    叶寒呵呵一笑。

    “有！”

    李无财点头。

    叶寒：“……！”

    “先说价格吧，大约能够拍卖出什么价？还有，你们天玄拍卖场如何抽成？”

    叶寒认真道。

    “二十三条矿脉，如果是完整的矿脉，初步预估，至少……一千！”

    李无财深吸一口气，随后说道。

    “嗯？”

    叶寒看着对方。

    “一千亿以上，如果提前三日宣传出去，吸引一些人远道而来，那至少是……三千，三千亿往上。”

    李无财说道。

    “这就翻三倍？”

    叶寒面容古怪。

    “是这样的，拍卖场中，什么奇迹都可能发生。”

    李无财道：“这些神石如果单独拿出来，价值虽然惊人，但算不得太过珍贵，并非是最顶级的神石，但却可用来铸造大量的战甲、武器等等一切，来拍卖的往往是各大宗门势力，出价必然不会低，完整的矿脉还是十分难得的。”

    “三千亿帝元石。”

    叶寒强行按捺着心情：“抽成呢？”

    “四分之一的抽成。”

    李无财开口。

    叶寒嘴角一抽：“黑！”

    “打扰了！”

    想都没想，叶寒直接转身看向紫琼：“走吧，换地方！”

    “别……别啊。”

    李无财着急：“叶辰兄弟，整个亘古十九州，各大拍卖场明面上的抽成都是一样的啊，这么多矿脉，如此的大单，抽成当然要变，十五成，如何？”

    “五成！”

    叶寒看着李无财。

    “啊这……。”

    李无财一脸郁闷地看着叶寒：“叶辰兄弟有些夸张了。”

    “那走吧！”

    叶寒迈步而出。

    “别走，叶辰兄弟，这事情可以商量，实不相瞒，我只是一个管事，并不是真正拿事之人，和上面帮你沟通沟通？”

    李无财急忙跟了出来。

    “行吧。”

    叶寒点头：“等多久？”

    “一盏茶，很快！”

    李无财开口之间，已经迈步而出。

    叶寒和紫琼回到了包厢。

    不过片刻，那李无财回到了此地：“叶辰兄弟里面请。”

    带着叶寒出现在拍卖场深处的一座大殿中，诸多的奇珍异果美食热茶全部端了上来，便是那姿色非凡，身材傲人的侍女，也是来了十几位，一个个美目眨动，泛着丝丝涟漪。

    看得叶寒心中莫名的发毛，若非旁边跟着一个紫琼，难保不会全部贴身上来，鬼知道会发生什么事，太吓人了。

    不一会儿，已经有人到来。

    “这位便是仙王殿的天才弟子，叶辰兄弟？果然是英雄出少年……。”

    一名白发苍苍的老者出现，看到叶寒之时一阵开口。

    “我二十多岁了，不是少年了。”

    静静等对方说完，叶寒冷不丁补充了一句。

    “额……叶辰兄弟真有趣。”

    那老者开口：“自我介绍一下，我是天玄拍卖场的大管事，王有财。”

    叶寒：“？？？”

    “王管事，事情经过你知道了吧？怎么说，抽成的事情？”

    叶寒随后道。

    这王有财摇了摇头：“不抽成！”

    叶寒：“？”

    王有财再度道：“正常而言，这些矿脉能至少拍出三千亿帝元石的价格，运气好四千亿、五千亿都不是问题。不过那要等，要碰机缘。四千亿，我们天玄拍卖场将你的这二十多条矿脉全部购买下来，如何？”

    “五千亿！”

    叶寒开口。

    王有财苦笑：“五千亿，不是我们出不起，但确实有些离谱了，几乎不可能赚到多少，只是，如果今日，哪怕再宣传几日，将这些矿脉拍出去，也依旧是太过浪费，至少损失两千亿的帝元石。”

    “这是第一批。”

    “天玄拍卖场若是有诚意，以后这样的矿脉多的是。”

    叶寒开口道。

    “第一批？”

    王有财目光闪烁。

    不过五个呼吸，他突然重重点头：“行，我答应了，不过那矿脉在何处，不知？”

    “随身携带！”

    叶寒顿时开口：“怎么说，王管事，这里空间太小，找个大点的地方？”

    “不用，我这里有最顶级的符文空间戒指。”

    王有财手中光芒一闪，顿时就出现了十个空间戒指。

    这是亘古十九州的符文手段特制成的戒指，内部的空间，堪称惊人。

    叶寒将十个空间戒指接过手，顿时沟通了万界龙地图。

    霎时之间，大殿的上方，宽敞的空间中央出现了一道虚空门户一般的存在。

    从那门户之中，流淌出了一条紫色的河流。

    大殿内，不管那些侍女，还是这王有财、李无财等人，全部都傻眼了。

    他们便这样眼睁睁看着，看了上百个呼吸的时间，叶寒将一整条紫极幽冥石汇聚而成的矿脉取出，塞满了这十个特大号的空间戒指。

    “怎么说？十个戒指不够，多来点。”

    叶寒看向王有财。

    “稍……稍等。”

    王有财顿时转身离去，片刻之后，直接带了一大堆的空间戒指到来。

    每个戒指内部的空间至少是正常空间戒指的百倍大小。

    便在接下来的一刻钟之间，叶寒连连出手，将二十三条矿脉全部都拿了出来。

    将那些戒指递过去，那王有财、李无财两个管事亲自查看，良久之后，两人怔住了。

