    今天晚上，华丰酒也喝了不少，全身都散发着浓烈的酒气。

    只见他摇摇晃晃的站了起来，看到秦珍珍靠在骆东升的怀里，心里顿时气不打一处来。

    华丰为了今天晚上能够完全占有秦珍珍，他已经提前布局，谋划了好些日子。

    眼看就成功，没想到现在半路突然杀出个程咬金，把他所有的计划都给打乱。

    更加重要的是，自己的女神此时正被别人抱在怀里，实在是让华丰感到难以接受。

    “小子，这里没你的事儿，赶紧给我滚！”

    “现在本少爷心情好，就不和你计较什么了。”

    “不要敬酒不吃吃罚酒，小心一会儿你就算想走都走不掉了。”

    此时华丰醉醺醺的，整个人都散发着浓重的酒气。

    由于秦珍珍的酒量实在是太好，这导致华丰不得不一杯接着一杯陪她喝。

    骆东升看着眼前的华丰，目露冷光。

    都是这个混蛋今天晚上给自己找麻烦，要不然现在他都已经抱着老婆睡觉了。

    骆东升也懒得和华丰废话，一拳将华丰放倒在地。

    华丰毕竟只是一个混吃等死的富二代，要身手没身手，要拳脚没拳脚。

    骆东升这看似轻飘飘的一拳，差点儿要了华丰半条小命。

    “哎呦！疼死我了！”

    华丰突然察觉自己说话有些漏风。

    他把手伸进嘴里摸了摸，结果竟然掉了两颗牙齿。

    “可恶啊！你知不知道我是什么人？”

    华丰好歹也是华氏集团的堂堂少东家，什么时候受到过这么大的委屈？

    平日里都是自己欺负别人，现在竟然有一天让别人欺负到他的头顶上来了。

    骆东升抱着秦珍珍上前一步，抬起右脚便踩在了华丰的一条小腿上。

    “啊~”

    瞬间，杀猪般的惨叫声从华丰的嘴里面发出，在狭小的洗手间内不停的回荡着。

    由于声音实在是太大，把外面的人全部都吸引过来。

    有两个想上洗手间的姑娘被里面的一幕吓到了，扭头就跑将保安喊了过来。

    有些迷迷糊糊的秦珍珍被华丰的惨叫声吵醒。

    但他很快又闭上了眼睛，抬起头在骆东升的胸前蹭了蹭。

    此时秦珍珍乖巧的就像是一只猫儿一样，骆东升也是第一次看到他这副样子。

    毕竟平日里两个人只要一见面就会吵嘴，从来没有像今天这么和谐过。

    保安很快便赶到了洗手间，看到华丰躺在地上，一条腿已经被废掉了。

    对于这种情况，保安早就已经见怪不怪了。

    人在酒精的作用下，总会做出一些出格的举动。

    在龙宇大酒店，保安每个月都会处理几起这样的事件。

    所以对于流程，保安可以说是非常熟悉。

    “这位先生，请您立刻停手，如果您再不配合的话，我们就要通知巡捕房了。”保安手里拿着甩棍上前对骆东升说道。

    如果事情不是很大，第一时间保安是不会通知巡捕房的。

    如果巡捕房到场，很快便回封锁现场，对酒店的生意势必会造成一些影响。

    所以保安一般情况下都会先维持秩序，等双方的酒醒了，让他们私底下和解。

    如果双方都不想这么算了，酒店这时才会通知巡捕房，让他们去巡捕房解决。

    那个时候跟酒店就没有什么关系了，也不会影响酒店的生意。

    然而骆东升就像是没有看到保安一样，他再次抬起脚，又重重地踩在了华丰的另外一条腿上。

    “啊~”

    华丰那如同杀猪一般的惨叫声，再次响起。

    现在华丰的两条腿全部都已经断了，不在床上躺了一年半载的，休想完全恢复。

    保安看到这一幕，脸色瞬间就变了。

    自己明明已经警告过了，对方还大打出手，这未免也太不将自己放在眼里了吧。

    “先生，您这么做是不是有些太过分了？”

    保安手持甩棍上前，颇有一副准备大打出手的架势。

    他觉得骆东升实在是太不把自己当成一根葱了。

    不管怎么样，自己好歹也是龙宇大酒店的保安。

    骆东升这时抬起头，淡淡的看了保安一眼：“哦，你是在和我说话吗？”

    在和骆东升的眼神碰撞在一起的瞬间，保安直接踉跄地后退了两步。

    他从来没有看到过如此冰冷和具有杀意的眼神。

    刚才那一瞬间，保安仿佛感受到死神就在自己的身边。

    “咕噜~”

    保安咽了一口唾沫，此时表现的乖巧无比，像是小学生一样。

    “那个先生，能不能……能不能请您先停手？”

    “他的伤势已经很重了，如果再这么继续下去，很有可能会出人命的。”

    周围的吃瓜群众们都非常惊讶于保安的态度。

    要知道，龙宇大酒店可是整个云州规格最高的几家酒店之一。

    在这里认知的保安，也几乎都是一副人上人的态度。

    像是今天这样保安心平气和的和骆东升说话，众人还是第一次看到。

    刚刚吃瓜群众们并没有注意到骆东升的眼神，他们也并不清楚保安在生死之间游走了一圈。

    此刻，保安身上的衣服都已经被冷汗打湿。

    早知道会遇上骆东升这么个人，他就不来接手这个活儿了。

    骆东升沉声说道：“把他送去医院吧。”

    随后，骆东升便搀着秦珍珍穿过人群，离开了洗手间。

    骆东升并没有想要置华丰于死地，只是给他一个简单的教训。

    让他知道，这个世界上有些人不是他能够得罪的。

    保安见骆东升这尊杀神走了，心里这才松口气。

    另一边，华丰还躺在地上不停的呻吟着，两条腿实在是太疼了。

    要不是有酒精还在麻痹痛觉神经，他现在恐怕早就已经鬼哭狼嚎起来。

    保安上前准备查看华丰的状况，当看到华丰的那张脸时，保安立即愣住了。

    “华……华少爷？！”

    之前保安一直都没有注意，现在才看到原来躺在地上的竟然是华丰。

    华丰是龙宇酒店的常客了，也是至尊VIP。

    保安很清楚华丰的身份，没敢耽搁，立刻打电话叫来了救护车。

    此时华丰的意识已经有些模糊了，嘴里还在不断嘟囔着：“小子，你别走，这件事还没完……”

