    这一刻的孟川，无比强势。

    想要将傅天酬的案子快速解决，只有强势到底这一条路而已。

    哪怕因此得罪再多人，也没关系。

    毕竟，傅天酬所作所为，都是为了国朝，为了百姓。

    那么自己为了他，而选择得罪一些人，又能如何？

    假设站在傅天酬的对立面，也将得罪他这一派。

    至于顾青辞所说的折中的办法，也不过就是权宜之计。

    所以，孟川根本没得选，他必须要做出一个选择。

    但是这个选择，只是遵循本心而已，并非是站队。

    他个人这样以为，可其他人不一定会这样去想。

    赵瀚隐忍不发。

    说到底，他是陪审。

    最后拍板决定的，还是孟川。

    “傅天酬，你曾经私设盐路，放任百姓贩卖私盐，本应是死罪，但本官念在你为江山社稷着想，便免去你死刑，不过死罪可免，活罪难逃，按照大魏律法，明知死罪亦为，然情有可原者，需受杖刑三百，傅天酬，你可甘愿受领？”

    孟川打算将此事到此为止。

    对于这番转变，所有人都发懵了。

    这件事情，就这么结束了？

    是不是有点太快了？

    就连跟太子一党的刑部尚书方休都感觉有些不可思议。

    本以为审讯傅天酬还要几日，可没想到，孟川居然这般草草结案。

    反观赵瀚，倒是有些期待。

    三百杖责，除了修士，只要是平凡人，不会有任何人能够挨过去。

    现如今，傅天酬被封住了修为。

    形同废人。

    三百杖下去，一定会死！

    “老朽情愿受领。”

    傅天酬缓缓闭上双眼。

    傅清韵不敢置信道：“父亲，那可是三百刑杖，您怎能受了？女儿愿代您受刑！”

    沐婉瑜是案件之外的人，没有资格插嘴。

    她要是堂而皇之的为傅家说话，反倒是将自己的父亲也拉下水了。

    “孟大人，虽然我大魏确实有子代父受刑的传统，不过，这傅天酬所犯之罪过于特殊，必须要他亲自受刑才可，否则，大人可堵不住天下言官的悠悠众口。”赵瀚道。

    孟川正色道：“本官自然知晓，来人，将傅天酬身上四枚锁龙钉拔除。”

    “孟川！”

    赵瀚豁然起身，瞳孔一缩，“你什么意思？这锁龙钉，乃是陛下让人钉在傅天酬的四肢，你凭什么让人拔出来？”

    刑部尚书方休抚须道：“赵大人稍安勿躁，既然陛下将傅天酬的处理之权，交给孟大人，你我，以及狄大人，都无权过问，哪怕是孟大人今日将傅大人放了，又能如何？”

    大理寺卿狄英，就好像是来打酱油的，一副事不关己高高挂起的模样。

    “好一个又能如何！”

    赵瀚直言道：“本官办的案子，少说也有百起，可是从来没见过孟大人这般断案的，真是闻所未闻。孟大人，你这么做，可不符合我大魏朝律法。”

    “夏黎，将傅大人四肢锁龙钉拔出！”

    孟川没有理会他。

    赵瀚气急，“今日本官在此，就由不得这种事情发生！”

    他说的没错，大魏朝千年以来，从没有这样办案的。

    一般来说，受杖刑的人，都需要提前被封住修为。

    要不然有了修为，这杖刑也就没多大意思了。

    “赵大人，本官问你，大魏铁律之上，可有写，受杖刑者，不能具有修为？”孟川问道。

    赵瀚道：“你这样做，迟早会出乱子！若是人人都如傅大人，可以不用封住自身修为，那这杖刑，还有何意义？”

    “赵大人说的没错。”

    顿了顿，孟川继续道：“可是赵大人想过没有，在三十年前，我大魏朝刚刚平定四方战乱，天下百废待兴，民不聊生，更有甚者，已易子而食，赵大人出身世家，可曾亲眼见到过，百姓吃人？可曾亲眼见到过，百姓用黏土、树皮、草根果腹？哪怕富裕如江南，情况也是如此。倘若由你换做傅大人，在那种情况之下，你要不要救人？”

    “这不是他可以触犯国法的原因！”赵瀚斩钉截铁道。

    孟川语重心长道：“赵大人，你可真是说得轻松。你可曾看过前朝之史？隋炀帝六年，召民夫百万，修运河，生者十之有一，隋炀帝八年，全国瘟疫横行，北地百姓十不存一。这些冰冷的数字，你可曾探究过背后真意？那都是一条条活生生的性命！依本官之见，傅大人所为，不但无过，反倒有功，夏黎，拔钉！”

    “诺！”

    夏黎不再犹豫。

    赵瀚气到浑身发颤，“孟川！你这是公然挑衅我大魏铁律！明日本官，一定要在圣前参你一本！”

    “赵大人尽管去，如若朝堂之上，人人都如赵大人这般，令百姓看不到希望，那这官，我孟川不做也罢！”

    孟川心意已决。

    这一刻，他就是傅家姐妹以及沐婉瑜心目中的英雄。

    夏黎正要拔钉。

    方休一直在死死盯着赵瀚。

    当傅天酬左臂的第一枚钉子被拔出的时候，他紧紧皱着眉头，鲜血不断流了下来，显然是感受到了剧烈的疼痛。

    就在这时。

    刑部大堂外，半空处，有道人影显化，紧接着，一种震耳欲聋的声音便是响起，“孟川！你敢！”

    闻声。

    众人不由得皱起眉头。

    就连方才认罪之后，一直平淡如常的傅天酬，此刻也不得不担忧起来。

    因为他很清楚，那道声音的主人是谁。

    国师，姜千秋！

    “夏黎，继续拔钉。”

    孟川缓步走至堂外，稍稍抬头，朗声道：“本官有何不敢？国师，朝堂之事，你不懂！”

    声若雷霆。

    众人大惊失色。

    多少年来，从未有过人，敢向国师这般说话。

    哪怕是大魏朝历代皇帝，也不会以这种口吻同对方对话啊！

    那可是国师！

    大魏朝，最尊贵的人！

    “孟川！休要胡作非为！若是乱我大魏气数，你难辞其咎，百死莫赎！”

    姜千秋厉声道。

    孟川浑然不惧道：“欲乱国朝气数者，只怕另有其人！国师！本官断案，不只仅凭国法，还看民意，天下民意若让人死，本官必不留其到五更！”

    “孟川，你大胆！”

    轰——

    天际中。

    顿时电闪雷鸣。

    一道惊雷，落在孟川身前。

    “实不相瞒，本官已胆大如斗不知几载！”

    他负手而立。

    此时。

    广阔天地间。

    唯有孟川一人与国师对持。

    书生意气，尽显无余。

