    到了县城，沈河跟家人分头行动，直接就去了火车站。

    朱长征和赵白花也紧紧的跟随着。

    买了火车票，上了火车，也不敢跟沈河一个车厢，朱长征和赵白花坐在了隔壁的车厢里。

    赵白花是第一次出远门，坐火车，还挺兴奋的。

    嫁给朱长征这么多年，赵白花受到的待遇可以说是相当一般了。

    除了是做饭的老妈子，干活的劳动力，再就是生娃的机器。

    朱长征喝了酒，心情不好的时候，更是会打她一顿出气。

    当然了，赵白花自己也不是什么好鸟，在村里也经常挑事儿跟人家撕逼打架。

    不过最近赵白花的感觉不一样了。

    朱长征在家里，对她和颜悦色的时候多了。

    赵白花心里也美滋滋的。

    她知道原因，因为朱长征这阵子跟着沈家人，没有白忙乎，他们家要发大财了！

    所以，赵白花这两天也有了很多不切实际的念头了。

    她觉得自己真的要变成富太太了。

    赵白花的所知有限，也没见过什么世面。

    在赵白花的心里，她觉得富太太就应该是孙芹那样的。

    以前，赵白花最羡慕最嫉妒的就是妯娌孙芹了。

    同样是女人，同样都是嫁给了朱家兄弟，可孙芹的命是真好啊，嫁的是大队长！

    自从嫁给朱长安，人家孙芹就开始享福了。

    吃穿用度，一概不用发愁。

    朱长安是大队长啊，家里缺啥就往家里弄啥，孙芹过的真是养尊处优的富太太！

    这倒是其次。

    最让赵白花羡慕嫉妒恨的，是朱长安这个人，对老婆真是太好了！

    不管是在家里还是在外面，朱长安都没跟孙芹红过脸。

    打老婆这种事儿，在朱长安身上也是从来没发生过。

    虽然赵白花是个村妇，也早就习惯了被丈夫打。

    可是，哪个女人不希望得到丈夫的疼爱？

    这种事儿，在以前的时候，赵白花是想也不敢多想的。

    不过，最近这段时间，家里的气氛变好了许多。

    主要是朱长征不像之前那样拉着一张脸了。

    当然了，原因赵白花也知道，就是他们家要发财了！

    赵白花也就顺势做起了白日梦。

    以后，她是不是就能跟孙芹一样，成为富太太？

    这种念头在心里，是越来越强了。

    她现在觉得，以前朱长征心情不好，喝酒打老婆，也主要是因为，家里的日子过的不好，他心里有火没处撒去，所以才会那样。

    可现在不同了，用不了几天，他们家的日子就能变好了，朱长征也会跟着变好！

    日子好了，心情舒畅，也就不会没事儿朝着她撒气了！

    有钱了，她也就是富太太了！

    以前孙芹有的东西，以后她作为富太太，也都能享受的到了！

    赵白花这个“准富太太”第一次坐火车，稀奇的四处看。

    朱长征对她这种没见过世面的样子厌恶极了：“老实儿点儿，别张扬，被沈老四发现了！”

    赵白花被他训斥了，心里有那么一丝丝的不爽，但是也怕自己真的被沈河发现。

    “死鬼，你以后对我态度好点！”赵白花说着，还暗戳戳的在朱长征的大腿上掐了一把，要撒娇的样子。

    朱长征很奇怪的看了她一眼。

    心想，这个婆娘是头回出门激动疯了？

    哼，真是丢人现眼啊！

    等他发财了，得赶紧给她休了！

    这夫妻两个心思各异，过了几个小时，车子总算是到了省城。

