    第214章 血色祭坛

    第214章 血色祭坛

    青木魔王的脸色有着一丝难看。

    都是金仙境？

    怎么会如此？

    在这之前，他有得到过的关于这大秦皇朝的信息，不过就是一个普通的凡俗皇朝，虽然是有着镇压了其他各大势力的历史在。

    但是，修为也并没有太强。

    没有完全碾压的那种。

    然而，现如今在看向这个大秦皇朝的时候，他的心中也是有了一丝凝重 的神色了。

    尤其是这个时候，他的身躯都还被秦铭拖住了。

    “该死，该死。”

    此刻，青木魔王疯狂的怒吼起来。

    “给我爆！”

    轰！

    青木魔王的脸色狰狞，在这个时候，赫然是没有丝毫的停留，直接是怒吼声中。

    轰鸣声响起。

    接着，赫然是他的身躯位置，那个缠绕在秦铭身上的枝条，直接是有着一截枝条直接炸裂开来。

    狂暴的轰鸣声中。

    浩瀚的力量浮现。

    咔擦！

    连接在秦铭身上的力量，瞬间爆炸开来。

    不过短短的时间下来。

    就开始有了波动。

    砰！

    原本被缠绕在秦铭的身体之上的枝条，这个时候，赫然也是碎裂。

    青木魔王的脸色有些苍白，嘴角有着一丝鲜血溢出。

    但是，哪怕如此。

    此刻的青木魔王仍然还是狂笑了起来。

    “秦铭，你根本不知道你在和谁作对？敢杀我们的人，你就等死吧。”

    大笑一声。

    这青木魔王，此刻赫然是不再停留。

    只是看了一眼那些被镇压的金仙，脸色有着狞笑。

    挥手之间，朝着其中的一人冲了过去。

    “走。”

    挥手之间，就是有着浩荡的魔气挥出。

    要将这些人，都给击飞出去。

    然后，救下这些他带来的魔族的长老。

    毕竟，这些长老的修为，也不算弱了。

    金仙境的层次，带回去也还是魔族的中坚力量。

    而且，在青木魔王看来。

    他不是这秦铭的对手，难道也不是这些普通大将的对手吗？

    狞笑声中。

    就要将其中的一个神魔大将斩杀，然后就可以离开这个地方。

    然而，下一刻。

    一道浩瀚的波动浮现。

    紧接着，青木魔王有些惊骇的发现，自己的身躯，竟然是完全不能动了。

    “怎么可能？”

    青木魔王的脸庞之上满是震惊和震动。

    他的这一具身躯，可是真正的金仙后期层次。

    金仙境界，在各大势力之中，都不是弱者。

    哪怕是这之前，和这个秦铭的大战，遭受了一些冲击。

    他也没有任何的担忧。

    因为以他的力量和速度，完全是可以逃离出去的。

    这些大秦皇朝的人，就算是再强，也不可能将他给留在这里。

    然而，让他没有想到的是，竟然会出现这种结果。

    他只感觉，自己整个人，竟然是无法有任何的波动。

    他可是金仙后期的存在。

    随意动手之间，就是有着法则的力量波动。

    “青木法则。”

    青木魔王狰狞道。

    控制他？

    这秦铭的法则力量，倒是有些诡异，竟然是想要将他禁锢在这个地方。

    难道是属于禁锢类的法则不成？

    不过，就算是禁锢类的法则，也休想让他没有任何的动静。

    此刻，冷笑声中。

    他直接就要将这秦铭的力量完全的轰碎。

    在他的身体表层之上，赫然是有着青色的法则波动浮现出来。

    这是他的青木法则。

    他在魔界之中，也是消耗了多年的时间，感悟修炼出来的青木法则。

    此刻，随着他的力量浮现。

    嗡嗡嗡。

    这个瞬间，不过短短的时间之内。

    在了 他的身躯的周边，赫然是竟然出现了一股青色 的力量，而且，此刻，这些青色的力量，赫然是在开始融入到了他的身躯之中。

    法则力量波动。

    他的身上，那之前，受到的重创，竟然是在短短的时间之内，就开始再次恢复了。

    甚至于，整个人的力量，更是变强了数倍。

    这之前的时候，只是在金仙后期的境界。

    也是吞噬了众多生命能量的原因。

    不过现如今，却是有了巨大的提升。

    只是他的力量，就已经达到了之前的数百倍。

    “哈哈哈，给我破。”

    青木魔王狂笑。

    那些被镇元子等神魔大将镇压的魔族金仙。

    这个时候，也是有些脸色兴奋。

    “魔王大人要动用他的最强手段了吗？”

    “这些低贱的人类，根本就不知道，青木大人最强的手段是什么。”

    “对，这些人类，没有大罗境界的存在，怎么可能打败青木大人。”

    众多武者的脸色兴奋，眸子之中，更是有着精光闪烁。

    对于青木魔王大人，他们是有着绝对的信心。

    然而，下一刻。

    这些人的脸色，都是有些变了。

    “怎么可能？”

    有人惊骇道。

    这个时候，在他们的视线之中。

    那青木魔王大人的身躯，赫然是在疯狂的提升膨胀之中。

    不过是短短的时间下来，就已经达到了巅峰的层次。

    青木魔王的身躯，膨胀了数倍。

    是直接要将秦铭的这个封印囚牢，完全的冲破的。

    下一刻就要冲破这个封印。

    但是，接着，这个青木脸上的狰狞，就完全的凝固了下来。

    眸子之中，有了不敢置信。

    “怎么可能？”

    他的身躯在膨胀，但是仍然是没有丝毫的动弹。

    仍然是完全的被禁锢在原地。

    秦铭在后方，轻笑道：“不错，还算有点用。”

    “生命力的恢复，还能补充一番。”

    “吞噬。”

    嗡！

    轰隆隆！

    在这个瞬间，随着秦铭的话语落下。

    紧接着赫然是直接动用了混沌世界之中的力量。

    浩荡的气息，直接在秦铭的身上浮现。

    “不！”

    那青木魔王的脸庞之上，也是有了一丝震动和不敢置信。

    “不可能。”

    “世界之力？你怎么可能有世界之力？”

    青木魔王惊骇道。

    在这个时候，也是那一道世界之力作用在了他的身上的时候。

    咔擦！

    这个瞬间，青木魔王的脸色苍白，眸子之中有着惊惧。

    接着，这青木魔王的身躯，直接消失在了原地。

    紧接着，出现在了混沌世界之中。

    现如今，在秦铭的混沌世界之中，已经是化为了一方小世界。

    只不过，因为法则之力上面的差距，和外界的世界，有着一些极大的差距。

    在这青木魔王的身躯，出现在了这个世界之中的时候。

    直接就将这个世界，完全的给扩张，占据了近乎九成的一个区域。

    而这个时候，青木魔王在这个混沌世界之中，看向四方，眸子之中有着一丝惊惧和震动。

    直接呆愣在了原地。

    片刻之后，方才回头看向那高空之上，隐隐出现的秦铭的脸庞，喃喃道：“世界之主，你是直接之主？”

    这个时候的青木魔王，已经是近乎疯狂。

    “可是世界之主 ，在任何一个世界之中，都是真正顶尖的存在，怎么可能只是一个金仙？”

    此刻的青木魔王有着疯狂，怒吼道。

    他想要疯狂的冲出去。

    他的身躯，在这个世界之中，只是随意的动弹。

    就给这个世界带来了极大的冲击力。

    整个世界，似乎都是要在他的动弹之下，支离破碎一般。

    感知到这一幕，青木魔王疯狂了，大吼了起来，“哈哈哈，就算是世界之主又如何？”

    就看我今天毁了你的世界，一个如此弱小的世界，算什么世界之主？

    疯狂怒吼之中。

    此刻，秦铭的脸色狰狞，眸子之中满是寒光闪烁。

    轰。

    轰鸣声响起。

    世界在炸裂。

    看见这些变化，青木魔王的脸色更是兴奋。

    然而，就在这个时候。

    高空之上，秦铭的脸庞清晰了起来，寒声道：“灭。”

    轰隆隆。

    漫天的雷霆之力浮现。

    不断的轰击在这个青木魔王的身躯之上。

    秦铭此刻的脸色也是有些凝重。

    但是没有想到，这个青木魔王的力量，倒是如此的强悍，生命力太顽强了。

    每一次攻击，在将这个青木魔王的身躯轰击的时候。

    就会出现一些新的青色的生命力量来修复。

    这些力量的出现，在不断的恢复青木魔王的身躯。

    “哈哈哈，你杀不了我。”

    感知着这些，青木魔王更是有着疯狂大笑了起来。

    这秦铭的世界之主，和他想的有些不 一样。

    只是这些力量，还不足以将他斩杀。

    空中，秦铭脸色冰冷。

    接着，心神微动。

    下一刻，混沌世界天翻地覆。

    有着浩荡的吞噬力量付先锋，化为了一条一条的黑色巨龙一般。

    瞬间缠绕在了这青木魔王的身躯之上。

    此刻，这青木魔王的脸色有着狰狞，疯狂道：“你杀不了我。”

    “你根本不知道我是谁，你怎么杀我？”

    此刻，青木魔王的眼神之中还有着狰狞。

    直接怒吼了起来。

    在这个时候，磅礴的力量，也是在他的身上爆发出来。

    这个短短的时间之中，赫然是想要 将秦铭的那些吞噬之力蹦碎。

    他的脸色疯狂。

    这之前的时候，他有和这秦铭交战过。

    知道秦铭的力量是在什么层次。

    只是这种级别的力量，根本不可能将他斩杀。

    然而下一刻。

    青木魔王的脸色有些变了。

    “怎么可能？”

    他的力量，在轰击向这个秦铭的黑色的吞噬之力。

    但是，在他的力量冲过去的时候。

    竟然是根本没有丝毫的作用，直接就被这个吞噬巨龙给轰成了粉碎。

    “挡不住？”

    青木魔王脸色巨变，惊声道。

    而接着，秦铭的那吞噬之力，则是犹如巨龙一般，直接落入到了他的身躯之上。

    一股浩瀚的吞噬之力，直接从这秦铭的吞噬巨龙之中爆发出来，不断的在吞噬他的身躯之中的能量。

    嗡嗡！

    不过短短的时间，这青木魔王只感觉身躯之中，那些浩瀚的力量，直接在飞速的消失之中。

    这个时候，青木魔王的脸庞有着苦涩。

    赫然是不再主动的去阻拦了。

    只是看向那高空之上的秦铭，道：“竟然是世界之主，而且还是掌控了完整的大道法则的存在，你这种等级的强者，竟然能够进入这荒古界之中，输的不冤啊。”

    “不过，秦铭你也别得意，你隐藏修为，进入这荒古界之中，已经违反了我们几大世界定制的规则，现在只不过是各大世界之主，还没有发现你的存在罢了，等着一旦发现了你的存在，你必死无疑。”

    “仙界之主，魔界之主，鬼界之主，都不会轻易放过你的。”

    青木看向秦铭，眸子之中有着冰冷的神色，只是寒声道。

    眸子之中，有着冷笑，接着道：“而且，你以为这里是我的本体吗？这只不过是我的一个分身罢了，一个小小的金仙，竟然能够掌控世界之力，而且还开辟出来了如此弱小的一方世界，我相信等着我主也会有兴趣，希望你能活着走出这一方囚牢。”

    说着话语，这青木魔王赫然是不再有任何的阻拦。

    只是静静的在这个混沌世界之中。

    那些吞噬法则之力，直接扎根在了他的身躯之中。

    磅礴的吞噬力量，在不断的爆发之中。

    现如今，这青木魔王的身躯，在不断的消失之中。

    只不过，在最后消失的时候，也是看向这四方的天地。

    一直静静的看着，眼中有着感慨和贪婪。

    世界之主。

    在宇宙之中，也是属于顶尖的强者存在。

    任何地方，都是属于巨擘级别。

    这大秦皇朝之主，一个小世界的武者，竟然也可以达到这种境界。

    实在是太让人震动了。

    如果能够掌握为什么秦铭能够在这么弱小的时候，都突破到了世界之主的原因。

    那对于他们来说，也是一个极大的收获。

    嗡！

    不过短短数分钟的时间。

    这个青木魔王的身躯，赫然是在嗡鸣声中，瞬间消失的无影无踪。

    在被秦铭所吞噬的过程之中，这个青木魔王的身躯，被消化了。

    而且，在这青木魔王的身躯的被吞噬吸收的过程之中。

    整个混沌世界之中，也是有着新的法则力量在不断的浮现之中。

    感知着这些，秦铭的眼中也是有着思索。

    看样子，一些不同属性的法则之力，将其吞噬的话，也是会有着一些提升。

    这一次，这青木魔王就是如此。

    不过，就在这个时候，在随着青木魔王的身躯完全的消失的时候。

    短短的时间，赫然也是出现了改变。

    嗡嗡！

    在这青木魔王身躯完全消失的时候，一道金色 的光芒，赫然是隐藏在下空中，而且闪烁之中，想要逃离出去。

    但是，这个时候。

    秦铭只是冷笑道：“这是在我的世界之中，想要在我的世界之中逃跑，你觉得有可能吗？”

    这可是他的混沌世界 ，整个混沌世界之中的一切，都在他的感知之中。

    这突然出现的一丝力量波动，怎么可能隐藏起来。

    随着秦铭的话语落下。

    下一刻，空间之力爆发。

    嗡。

    将这一道金色的力量完全的禁锢在了原地。

    金光消失。

    浮现出了里面那青木魔王的一缕残魂。

    砰！

    秦铭没有任何的话语，只是冷哼一声。

    随后，这一道金光里面的东西，直接就消散一空。

    同时，在这个时候，秦铭也是冷笑一声。

    砰。

    又是一个地方的金光闪烁，然后瞬间消失。

    秦铭的脸色平静，只是眸子之中有着冰冷的神色和寒光，冷笑道：“一个分身灵魂，竟然也有这种力量，倒是确实有些奇异了。”

    秦铭冷笑道。

    这最后出现的金色光芒，赫然是属于这个青木魔王的残魂。

    随着最后的一缕残魂波动完全的破碎。

    这个时候，这个青木魔王方才是属于真正的覆灭了。

    秦铭睁开双眼。

    现如今，不死城之上，大量的魔族，都在疯狂的喊杀之中。

    秦铭在混沌世界之中，斩杀这青木魔王，也没有消耗太多的时间。

    就在这个时候，在秦铭这里思索这些的时候。

    城墙之上。

    大量的魔族，也在被斩杀。

    嗤嗤嗤！

    镇元子，金翅大鹏，牛魔王，孙悟空等人，都在战场之中。

    每一次出手，都是会有着大量的魔族，变成了一具一具的尸体。

    通天教主则是站在秦铭的身旁，根本就没有任何的动作。

    这个时候，通天教主看向秦铭，脸上也是有着惊讶的神色，道：“陛下，您是将那的青木魔王斩杀了吗？”

    此刻，通天教主是有着惊讶啊。

    那青木魔王的力量不弱，也是有着金仙境巅峰的力量。

    他们这之前想要动手，不过是秦铭要自己练手，所以才将那青木魔王留了下来。

    他们本来还以为，秦铭会召唤他们，但是竟然并没有。

    秦铭笑道：“这点力量，还不足以让我有问题。”

    “现在，就让我来看看，在这个地方之中，究竟是有着什么东西。”

    秦铭冷笑说道。

    眸子之中，也是有着冰冷的神色。

    这青木魔王，被镇压了这么多年的时间。

    但是，还有着这么强大的力量，还有着一些修为波动，极其的诡异。

    所依靠的，也不过就是青木魔王罢了。

    剩下的这些魔族，根本就没有任何的反抗之力。

    不过是短短的时间下来，这些剩下的魔族，已经全部被斩杀殆尽。

    那之前的六个魔族的金仙长老。

    则是在秦铭的示意之下。

    通天教主，直接动用了星辰诀洗脑。

    法则星辰的种子，扎根在了这些魔族金仙长老的脑海之中。

    同时，不过是短短的时间之内。

    也是将根留在了混沌世界的法则海洋之中。

    这种情况之下，秦铭的混沌世界的力量，也是会有一些提升。

    而且，也能够多出六个金仙级别的手下。

    将这城墙之中的一切，都镇压了之后。

    接着，秦铭直接带着剩下的大秦皇朝的人，前往这不死城的内部。

    进入这不死城的内部，去看看究竟是怎么回事。

    这个魔族的存在，竟然敢直接动用这些力量。

    要杀入大秦皇朝之中，究竟是依靠的什么，凭什么？

    嗡。

    一步踏入。

    接着，秦铭等人，直接就落入到了不死城城墙之上。

    轰隆 。

    还有阵法浮现出来，想要阻挡秦铭等人。

    但是，伏羲只是冷哼一声。

    咔擦！

    这个阵法，才只是刚刚浮现出来，紧接着，不过是短短的时间，就是瞬间破碎开来。

    狂暴的气息力量波动，朝着四面八方散开。

    在内城之中的场景，直接浮现 在了秦铭等人的视线之中。

    而在看见了内城之中的景象之后。

    秦铭等人的脸色，瞬间都是变了。

    “什么？”

    “该死。”

    “该死啊。”

    秦铭的脸庞之上，也是有了愤怒和杀意。

    这之前的时候，他们不过是在这不死城的外城之中。

    就算是在将要来到这个城墙的时候，也不过是看到了这个城墙之中一些情况，有着一些魔族的魔气存在，这些魔气的存在，能够让他们这些人，有着一定的阻碍。

    但是，也根本没有什么其他大的危险。

    也没有什么大的愤怒之类。

    但是现如今，内城之中。

    和这外城之中的情况，根本一点也不一样。

    在这个内城之中，现如今看去的时候，竟然是能够惊骇的发现，在这个内城之中，完全是有着一座血色的祭坛。

    这是在内城的中心位置，有着一座血色的祭坛存在。

    祭坛的周边，更是还有着一股浩荡的气血波动。

    血色的血液，游荡之中。

    整个内城之中，竟然都是犹如一个血池一般。

    在这个血池之中，还有着大量的人的尸骨存在。

    现如今，只是站在城墙之上。

    就有着无边的血腥气，在从这个祭坛之中散发出来，冲击着秦铭等人的鼻孔。

    这些力量，让秦铭等人的眸子之中，都是有了一丝疯狂和杀意。

    这些尸骨，都是属于人族。

    尤其是在秦铭 一旁的赵云，脸色更是愤怒和狰狞，“该死，竟然都是这个不死城干的。”

    赵云的脸色极其难看，寒声道：“难怪在这 之前，整个南方大陆之上，不时会有一些人口的失踪，这些普通百姓的失踪，我们还以为是什么妖魔所为。”

    “而这个不死城，已经被我们镇压了，所以这么长的时间以来，都没有将这不死城放在眼中。”

    “没有想到，这些失踪的人口，竟然就是这个不死城干的。”

    此刻，赵云的眼神之中，满是冰冷的杀意和愤怒啊。

    (本章完)

