    三大道统共同出动三百名强者进入血雾沼泽探寻血雾爆发的真正原因。

    同时在血雾扩散前方驻守一万名修士，负责清扫蕴含生机的一切花草林木和凶兽等等。

    除过这些之外，三大道统联合起来对外发布召集令。

    召集元婴修为以上的所有散修也加入驻守大军中，防止血雾从其他地方扩散。

    做出决定后，狄天正和陆天辰以及枯木大师各自发出传音。

    收到消息的天圣山，道城，大雷音山顿时全都响应起来。

    处于生死关状态的老祖也纷纷被唤醒，带领强者往血雾沼泽汇聚而来。

    同一时间。

    三大道统也一起向整个西洲公布了此事，并且发出召集令。

    西洲大地上除过三大道统外，更多的还是散修。

    散修虽然没有加入三大道统，但是散修里边也有大量强者。

    有些散修强者丝毫不比陆天辰和狄天正等人弱。

    堪比三大道统老祖级的散修强者也存在，只不过从未出现在世人面前而已。

    随着三大道统公布此事，整个西洲顿时哗然一片。

    无数符合条件的散修强者也纷纷施展手段前往血雾沼泽。

    毕竟此事涉及整个西洲的安危，谁也躲不过去。

    不过这些暂时和李九霄没有太大关系。

    悬浮在云霄上的巨大宫殿中，三大道统的强者全都汇聚于此，李九霄也身处其中。

    原本他的打算是孤身一人进入血雾沼泽探查原因。

    但是由于道门和佛门强者及时赶来，他的计划被打乱，不得已暂时停止下来。

    此刻他也打定主意，就和三大道统的强者一起进入血雾沼泽。

    让那些家伙吸引血祇的注意，而他则前往血雾沼泽深处。

    悬空大殿内，所有人的脸色皆是凝重无比，气氛压抑沉重。

    李九霄则是淡然自若的坐在椅子上闭目养神，脑海里边和龙老头询问着有关血神子的更多信息。

    坐在首位的狄天正和陆天辰以及枯木大师等人不时看向他。

    枯木大师对李九霄并不了解，今日也是第一次见。

    但陆天辰却是已经和李九霄交过手，深知李九霄的恐怖。

    此刻看到他如此淡然，陆天辰心里也莫名的轻松一些。

    如果说在大殿内谁最有希望查探清楚血雾沼泽里边血雾爆发的真正原因。

    他会毫不犹豫地说出李九霄三个字。

    虽然这种感觉没有任何根据，但他就是深信不疑。

    觉远就坐在李九霄旁边，心里止不住的担忧。

    看到李九霄丝毫不以为然地闭目养神，他心里也是暗暗敬佩。

    在这样的情况下还能如此淡然，不愧是能够一人独战东洲炼丹师协会的狠人。

    和陆天辰心里的想法一样，他对李九霄同样有着莫名其妙的信心。

    就在殿内众人各自沉默思索的时候，殿外陡然传来一道急声呼喊。

    “那些诡异血影又冲出来了。”

    听见这道惊呼声，殿内众人顿时脸色一变，纷纷展开身形冲了出去。

    当众人冲出殿外后，赫然看到有数百个血祇从血雾里边冲了出来。

    “一起动手！”

    低喝一声，三大道统的强者纷纷施展手段开始对付这数百个血祇。

    之前他们是第一次遇到血祇，根本没有应对方法，所以才会惊慌恐惧。

    但是知道斩杀血祇的办法后，心里的恐惧自然就减弱了很多很多。

    而且此刻三大道统的强者全都汇聚在这里，对上数百个血祇也丝毫不慌。

    刹那间。

    云霄之上雷光闪烁，火海滔天，更有散发刺眼金光的金色烈日当空高悬。

    李九霄也没有闲着，主动朝着一个血祇冲了上去。

    冲上去的同时，他在心里有些不确定地询问道：

    “龙老，你确定本座能够炼化这些血祇？”

    “放心吧小子，这些血祇对你没有多少伤害，炼化之后反而有不少好处。

    或许会有一些痛苦，但是比起空间乱流炼体的痛苦完全不值一提。”

    得到龙老头的肯定回答后，李九霄心里也松了一口气。

    就在他毫无防备靠近血祇的时候，这个血祇也毫不犹豫冲进了他体内。

    随着血祇冲入体内，李九霄清晰无比的感觉到浑身血液开始沸腾起来。

    顾不得思考其他，李九霄立马运转鸿蒙魔经，开始疯狂炼化冲入体内的血祇。

    功法运转，恐怖无比的吸力瞬间笼罩血祇，一道道血雾被炼化分散。

    而这时血祇也感受到生死危机，本能地发出一道道凄厉嘶吼。

    然而任凭它如何挣扎，就是无法从李九霄的体内离开，只能挣扎着被炼化。

    狄天正和陆天辰以及枯木大师等人看到这一幕，顿时震惊得目瞪口呆。

    三大道统的其余强者也是满脸不敢置信神色，根本不敢相信这一幕是真的。

    别人都是用尽一切手段来做好防护，生怕血祇靠近自己。

    而李九霄倒好，主动吸引血祇附身到自己体内，完全是自己找死。

    就在所有人震惊无比的时候，李九霄已经将体内的血祇完全炼化。

    而炼化血祇之后，李九霄惊奇无比的发现自己竟然多了一滴精血。

    相当于炼化一个血祇就能增加一滴精血。

    感受到这一点后，李九霄顿时两眼直冒精光，看向血祇的目光中浮现出火热神色。

    原本以为这些家伙完全就是害人的东西，但现在看来这些家伙完全就是大补的灵药啊。

    没有任何犹豫，李九霄再次毫无防备地朝着三个血祇冲了过去。

    刚刚反应过来的诸多强者看到这一幕，再次被震惊了。

    当他们看到李九霄主动爆发吸力将那三个血祇吸进自己体内后，脸上顿时浮现出疑惑好奇神色。

    刚才李九霄体内已经附身了一个血祇，但是他啥事也没有，此刻更是主动吸纳了三个血祇。

    这样的行为绝对不是为了哗众取宠，定然有着什么好处。

    想通这一点之后，狄天正和陆天辰以及枯木大师等人看向血祇的目光也变了。

    不过他们终究还是没有李九霄那样的胆魄，只能强忍着心里的好奇继续斩杀血祇。

    而李九霄在炼化三个血祇后，再次冲向了其他血祇。

    原本是血祇吞噬修士，此刻却是变成了李九霄疯狂猎杀炼化血祇。

    看着这诡异无比的场景，三大道统的强者皆是面面相觑，脸上满是古怪神色……

