    “明远，这里还得再加上一座小亭子，平时休息的时候可以看看风景，而且看着也美观。”

    桂花巷最东边的新学校中，景致一手端着学校的整体规划图纸，一手指着院子中央一座假山旁边的空地上，指挥道。（为了描述方便，书屋就改为学校了）

    刚刚才建好一座教室的路明远听见这话，有些疲惫的看了看依旧一脸兴奋的紫裙少女，暗自摇了摇头。

    忙碌了一个上午，他早已经没有了最初的新鲜劲。

    虽然看着一栋栋精美的建筑在自己手下渐渐成型确实是一件颇有成就感的事情，但是累啊！

    这倒不是身体累，而是心累。

    自从昨天那个召唤房屋的神通更新了之后，可以通过补充灵气了，景致就急忙拿出她那早就已经准备好的规划图纸，拉着路明远来到了新学校校址。

    截止刚刚，路明远已经整整召唤出了四座三层高的阁楼。可把他给累了个半死。

    现在确实可以通过召唤的方式快速建起房子，但是整个过程要不停的控制才气、引导灵气灌注进入灵魂空间的神通幻影之中，整个过程可不能有丝毫的马虎，要不然神通立即溃散。

    说实话，长时间做这样的重复劳动，也确实挺是一件挺无聊的事情。

    反正在路明远的感觉中，这比做数学题都无聊。

    当然，最主要的原因还是因为路明远的的修为太低，才刚刚二星，引动灵气的速率太慢了，召唤一个三层阁楼都得一个时辰还多。要不然等修为高了，别说是一个阁楼，就是一座大型宫殿，那也是分分钟钟的事情。

    “快点！就这最后一个了，弄完了，我回家给你做好吃的，做你最爱吃的龙须面。”

    看到路明远那磨磨蹭蹭的样子，景致也知道对方累坏了，她掏出手帕给对方擦了擦汗水，开始鼓励打气。

    听到有奖励？

    路明远顿时心中一动。不过龙须面什么的，他可不需要。

    咽了咽口水，他提出了自己的要求，“那你亲我一口。”

    听到这话，景致顿时小脸一红，作势拍了对方一下。

    虽然两人已经定下了婚期，也曾经多次亲热，但是她听到这话的时候，还是不免有些害羞。尤其是……

    景致扫了眼还在远处忙碌的二叔二婶，还有那些工人们，她小声扭捏道：

    “旁边还有人呢。咱们回家好不好？”

    回家？这怎么行？

    路明远看着自己媳妇儿那羞涩的样子，心里着实有些痒痒，所以他断然拒绝道：“不行，我现在就想要。

    你夫君我现在是又累又饿，没有一丁点力气了。你要是不给我加把劲，我可干不动了。”

    说着，他看了看旁边的台阶，准备过去休息了。

    景致见状，实在没办法，只能羞红着脸，鼓起勇气在心上人脸上轻轻一啄，轻声道：“现在好了吧？”

    感受着脸上那蜻蜓点水后的温热触感，还有佳人那羞涩中带着倔强的神色，路明远咂摸了下嘴，煞有其事的点了点头，

    “恩～，还行！就是轻了点。不过接下来的，咱们回家再说，这儿不合适。”

    闻言，景致翻了翻白眼，没好气道：“死样，就知道想那事。赶紧干活！要不然中午没吃的，你就饿着吧。”

    路明远哈哈一笑，便朝假山旁边走去。

    他也没问景致口中的“吃”，到底是哪一种？

    反正不是吃大餐，毕竟这个得等到洞房花烛夜才能吃。

    很快，一座凉亭，缓缓升起。

    大约一刻钟后，凉亭彻底形成。

    路明远拍了拍手，

    “好了，完事了。图纸给我看一下，看看还缺啥？”

    “已经差不多了。等把周围的环境再稍微打理一番，就可以开课了。”

    新学校的整体看上去是一个类似于一个四合院的样式，里面的四座阁楼是分开的，每个方向各一个，也就是，东南西北各有一栋，互不相连。

    而中央的空地呢，则是被很多小石子路给分隔了开来。

    路与路的中间部分，则是规划的绿化部分。

    不过这里现在还是一片荒芜，此时路明远的二叔正带着工人们想办法移植一些奇花异草呢。

    至于空地的最中央部分，则是一座怪石嶙峋的假山，假山旁呢，就是路明远最后召唤的那个小亭子。

    总之，新学校的环境和各种设施肯定比路明远家里好太多了。

    假山旁，两人满意的看着这即将完工的新学校，一时间感慨万千。

    本来他两还估摸着九月份的时候能用上新学校就已经很好了，结果谁能想到出了一个召唤房屋的神通，一下子把大部分工作都给省下了。现在才四月中旬，学校便差不多完工了，甚至可以入住了。

    这～确实是神通改变生活啊！

    就是有着上一世经历的路明远，此时也不得不说一声佩服。

    在他的记忆中，哪怕是那号称一天一层的深圳速度，也是多个环节之间紧密配合的结果。

    这里倒好，啥也不要，人往那一站，楼就哗啦啦的起来了。虽然这小木楼没有那些高楼大厦雄伟高大，但这速度～也确实震撼人心。

    “明远，我打算下午就去做几个牌匾。

    门口这个阁楼呢，我准备规划成藏书楼，里面可以放置一些图书，供老师和学生们查阅资料。

    其他三个呢，就全部当成教室。

    现在咱们人少教室多，我准备将其中一部分改为琴室、画室之类的。你看怎么样？”

    听景致这话中的意思，她心中应该早就有谱了，此时来询问一下路明远的意见，也是想获得支持。

    对此，路明远自然是欣然答应，毕竟他以后可不想管这方面的事情了，没那时间，也没那精力。自家媳妇儿要实现理想，他肯定得全力支持。

    “阿致，以后书屋就交给你了，这些你自己做主就是，不用问我的意见。”

    闻言，景致深深地看了看近在眼前的心上人，一时间不知道该说些什么。

    许久，她再次在对方脸上轻轻一啄，“那你下午陪我一起！”

    “行！”

    这时，路明远看了看这快要竣工的校园，陡然间想起了一件事，“对了阿致，你把老师找的怎么样了？咱们不是要找一位教艺术，还有教武艺的老师嘛，你找好了没有？

    别到时候学校都弄好了，学生也就位了，但是却没合适的老师，那可不行！”

    闻言，景致沉思了那么一瞬，笑道：“放心吧，我已经有目标了！”

    “那就好！”

    路明远这才放下心来。

    两人可是准备将这座学校当成书院来经营的，自然想将学生培养的全面一些，这样学生们的前途才能更大。

    反正两人又不缺钱，自然想做到最好。

    其实按照路明远的意思是再开一门算术课，不过算术老师不好找，只能暂时作罢。

    就在这时，一只青鸟扑棱棱的飞了过来，最后落到了路明远的肩膀上。

    接收到信息之后，路明远面色一喜，随后叹道：“没想到还有意外的惊喜！”

    “怎么了？”

    “农家的王掌事来信说，百家最近搞了个《创意保护协议》，说以后只要是创新或者改良的工具，被人做成神通卖了出去后，都可以得到一部分分成。

    我前段时间不是做了个手拉犁嘛，因为时间近，也被他报了上去，以后坐等分成就是。”

    说着，路明远将信息也给景致复制了一份。

    恩～就是用青鸟给对方重新发了一次。

    接到信息后，景致顿时吃惊道：“还有这好事？那你将来十年内，岂不是坐着不动都有气运点送上门来？”

    闻言，路明远故作骄傲的叹了口气，“哎，没办法，这就是智慧的力量！其实我也不想的，但是别人送上门来的，我也不能不接。”

    “看你这样子。尾巴都给翘到天上去了。”

    两人吹牛打屁聊天了好一阵，突然，景致的小脸却郁闷了下来。

    “怎么了？”

    “明远，你说咱们两现在的差距越来越大，你以后会不会看不起我啊？我就是一个普通的平民姑娘，而你却是一个大富豪，我总感觉我配不上你？”

    路明远闻言，认真的看了眼前的景致一眼，他没想到这个从始至终看起来很坚强的女子，竟然也有这患得患失的一面。

    心中思量了半天，他这才神秘一笑，半开玩笑道：“既然你这么想，那我还是重新找一个吧。我得找一个不介意这点的。”

    说着，路明远就作势往外面走去。

    景致见状，赶紧伸手拉住，“你敢？你要敢抛弃我，那我就……就咬死你。让你重新找。”

    闻言，路明远看着依旧憋着嘴的小媳妇儿，伸手摸了摸对方的小脑袋，温和一笑：“不胡思乱想了？”

    “不想了！反正我以后就缠着你，缠你一生一世，不，生生世世，你可别想摆脱我。”

    说着说着，景致扑到了路明远怀中，将其紧紧的抱住了，那用力的模样，仿佛是怕对方突然飞走了一般。

    见佳人这幅模样，路明远也顺势将其环腰搂住，“那咱们可说好了，你可别想跑。”

    “恩，不跑！我绝对不跑！你也不能跑！”

    “我也不跑！”

    ……

    两人就这样相拥着，尽情的享受着这久违的温情。似乎想持续到永远永远！

    许久，一道声音才突然传了过来，打破了这温馨的二人世界。

    “明远，这边好了！”

    “哦！来了！”

    路明远回了一句后，这才回过头看了看怀中那好像做贼心虚的景致一眼，“现在知道害羞了，刚才不是抱得很好嘛！”

    知道自家这位又在调笑自己，景致没好气的白了对方一眼，催促道：“好了好了，二叔让你过去呢，你可别耽误了。”

    ……

    不多时，路明远便跑到了最里面那座阁楼旁边的空地上。

    此时这里，正围着好几个人。

    “明远，竹笋已经种好了，下来该你了。”

    二叔说完，便领着路明远往空地上走去。

    路明远这才注意到，此时这块空地上已经被整整齐齐的种植上了一排排胖乎乎的竹笋。

    直到走到最里面，路明远这才止步。

    随后他便开始引导灵气，将其灌注进入一道神通幻影内。

    下一刻，便看到路明远周围的竹笋竟然齐刷刷的动了起来，发出一阵咔咔咔的声音。

    围观的几人这才发现，这些竹笋竟然在快速生长，没过多长时间便蹿高了一寸。

    观察到这种超乎常理的现象，几人顿时目瞪口呆，农家竟然把这个神通都给做出来了，可真是厉害了！

    而且如果自己也能学，那岂不是发大财了？

    顿时，几人都将热切的目光看向了空地上的青年。

    此时，就连二叔本人也瞬间瞪大了眼睛，当初路明远说他能让植物快速生根发芽的时候他还不以为然，没想到竟然是真的。

    不过就在周围人默默期待着竹笋能直接长成竹子的时候，路明远却停了下来。

    见周围人疑惑的目光，他解释道：“我现在的目的是让这些竹笋生根成活就行。万一催生的过分了，这一块地就废了，再也长不出东西了。

    农家也是因为这个原因，才没有公开这个神通。就怕有人只顾眼前的利益，损害了好不容易才积攒下来的土地。”

    闻言，围观的大叔们都似懂非懂的点了点头，也不知道信了没有。

    不过还是有人不甘心，又问了一句：“我们不是往土中搅拌了很多鸡粪牛粪嘛，这也不行？”

    “不行！加了粪最多也就延长一段时间，治标不治本，还是不行。”

    似乎看出有人还不甘心，路明远继续道：“我在我家的院子里试过了，催生小麦的话，只能成熟一次，就算加了粪，最多也就两次。然后那块地就彻底废了。”

    说完，他也不再理其他人，专心的将其余的竹笋一一催生，让其生根发芽。

    之后，路明远又催生了其他树木和花卉，有各类草坪，柳树、柏树、红玉兰、金森女贞、牡丹花、玫瑰花，还有百合、茉莉等等等等。

    总之，各种常见的品种里面都有种植。

    用路明远的话来说就是，要让学校里面一年四季鸟语花香不断，成为一个花园式校园。

    这样才够有意思。

    就在路明远还在忙着布置新校园的时候，《创意保护协议》的事情也传遍了整个人族。

    一时间，所有人的注意力都集中在了这上面，前几天很多商户因为生活神通大爆发而亏本的事情很快便没人关注了。

    毕竟一个是看热闹，一个是实实在在的利益，谁都分得清应该注重哪一个。

    而且这次的保护期限还是十年，谁要是创造出一个好用的工具，那岂不是可以数十年内都不用担心自己的生存问题，而且运气好的话，还可以晋升为大家族或者世家呢。

    这由不得大家不关心这个。

    秦岭山下的一座小城里，一个磨了几十年老豆腐的老汉看了看自己眼前的石磨，想着怎么把其改良一下，提高一下效率。

    要知道这在以往可是一件根本不可能的事情，以前这位老汉只想着磨出豆腐然后拿出去卖，从来没想过将其改良一下。这确实还是第一次。

    与此同时，一间破旧的木工坊内，一个身着粗布衣服的木匠看着手中那近千年没怎么变样的手锯，低头沉思……

    一个磨面师傅看着眼前那被驴子拉着转圈的石磨，和手中的竹罗默默不语……

    一个厨师，裁缝……

    总之，各行各业的工匠们都将目光集中在了自己手上的工具，或者作品上。

    或许，他们才是离创新最近的一批人。

    这时，一位位墨家弟子也将目光聚了过来，这～或许是他们墨家的时代。

    就连昌丰城老李家铁匠铺的李福洪父子，也将研究材料的事情放到了一边。他们决定还是先将自家出产的那些常用的农具和工具改良一番，再想其他。

