    

    沈鸿烈、刘震东的日子不好过，日军的日子可要比国军的日子好过得多了。

    青岛，日军第五师团师团部。

    这天早上一大早，还在办公室内的茶桌上品着茶的板垣征四郎就接到了上级机关，也就是第二军司令部制定的作战命令。

    而板垣征四郎接到的这一道命令则为“第五师团应以一个支队配合友军第十师团在津浦路方向的作战，并向临沂地区攻击前进”！

    “师团长阁下，看来上面是真的急了啊。第一〇六师团会同第十师团所部，共计两个师团的主力都在兖州、曲阜一带停滞不前，看来华北方面军很快就要往此地增兵了啊。”坐在对面的师团参谋长井野治说道。

    板垣征四郎用那带了洁白的指挥手套的手指碰了碰上唇的胡须，然后笑着缓缓说道：“井野君，你太小看方面军的寺内寿一司令官阁下了，司令官阁下的决心可不是你能懂的。”

    “司令官阁下的决心无非就是相与华中方面军的畑俊六将军阁下打通津浦线，然后建立不世奇功么？”井野治端起茶杯轻轻抿了一口后笑道。

    板垣征四郎轻轻摇摇头，笑道：“井野君，这一次你的眼光可有些狭隘了。”

    “师团长阁下的意思？”井野治的眼中闪过了一丝疑惑。

    “井野君只从战场上来判断，那自然是正确的。但你也别忘记了，先前参谋本部给寺内司令官阁下在八月时所下达的命令了么？”板垣征四郎笑着问道，显然连日来的告捷喜讯让他的心情还是很不错的。

    “八月份的命令？”井野治有些疑惑，显然是忘记是哪一道命令了。

    见井野治还是不记得的模样，板垣征四郎缓缓说出了那道命令的内容：“那道命令就是：在胶济铁路沿线方面，现已占据之线或其他方面，均不得超过黄河线进行作战；将来第一一四师团编入贵军时，可置于平津地方待命，以备大本营使用；对第五师团，为于必要时从海路迅速转调其他方面，故其位置应在胶济沿线。”

    “可是我们已经占据了济南，而且已经打过黄河了，职下愚钝，实在是想不明白司令官阁下的用意。”井野治才三十来岁，而且对寺内寿一又不熟悉，政治方面自然比不了老油条般存在的板垣征四郎了。

    板垣征四郎泯了一口温热的茶水，说道：“大本营方面不支持寺内司令官的决策，甚至要有可能要抽调走我们第五师团，换作你是司令官阁下，想必也不会满意的。人生只有短短的几十年，能在华北方面军司令官的位置担任的时间就更短了，换作是你，你也会继续打下去的。”

    “职下明白了。”井野治点点头说道，“寺内司令官阁下若想建立不世奇功，那必然是要在担任司令官的这几年完成的。等到大本营做好准备，怕是华北派遣军的司令官一职已不是寺内将军来担任了。”

    板垣征四郎点点头道：“哟西，你还不算笨。瓦达西瓦（所以），寺内司令官对大本营的命令是非常不满意的。所以，寺内司令官阁下才会命令我们奇袭济南，另外对我师团以及矶谷廉介之第十师团下达‘积极防御’的命令。”

    “搜嘎，师团长阁下英明！”井野治低头说道。

    “嚯哈伊思爹噜（不必如此），关于第二军司令官西尾寿造中将所下达的这最新的一道作战命令，你认为该如何执行？”板垣征四郎带着考察意味般地问了一句。

    井野治想了想，说道：“师团长阁下，关于这一道命令，职下觉得，当以兵贵神速，先前派遣出去的片野支队，再加上留守蒙阴的第二十一旅团第四十二联队、以及加强炮兵联队组成一支南进支队，师团长认为如何？”

    “井野君，你的眼界范围也确实窄了些。单凭一个付出了许多伤亡的步兵旅团就算再加强一个炮兵联队，恐怕兵力还是会显得有些单薄。不如这样好了，把第九旅团的第十一联队主力，也加强到第二十一旅团去吧！编组为坂本支队，由第二十一旅团的旅团长坂本顺进行指挥。”板垣征四郎的寥寥数语间却是将第五师团主力的前进方向给决定了。

    “哈伊！”井野治低头应声道。

    于是乎，就这样，加强版旅团般存在的坂本支队就诞生了。

    此时的日军可谓是自侵华战争以来，士气的最巅峰状态，说白了，就是很狂妄。

    日军华北方面军由上而下都认为，现在中国已经失去了南京这个执政之根本了，而且华北方面的进军一路顺畅，中国马上就要回到军阀混战的状态了。

    一旦中国进入了军阀混乱的状态，那么他们的机会就真的来了。

    且寺内寿一大将始终认为，这个军阀混乱的时刻马上就要到来了，只要他们再努力努力，那么胜利的时刻就会来临了。

    不信且看，第五师团与第十师团的主力进至山东时，韩复渠的第三集团军就已经动摇了，只要部队一路打下去，剩下的中国军队也一定会像韩复渠集团军一样望风而逃的。

    要不是在这一种思想的指路下，寺内寿一也不会暗示下面的板垣征四郎与矶谷廉介，让他们“积极防御”，然后各派出一个旅团的兵力进行威力搜索。

    ……

    日军坂本支队成立的消息，此时的张天海仍未晓得，他现在已经命令部队进入兰陵四周各预设阵地了。

    其实这些地方说是说是预设阵地，但那都张天海与作战参谋准备抽调闲暇时间去实地考察过之后，才在地图上划出了具体位置。

    像二营进至东北面的王庄，三营进驻北面的大孤山，骑兵营则由四营营长王勇成代为指挥，四营的军务由副营长韩星乐代理。

    这王勇成在东北军时曾经担任过骑兵营的副营长，所以，张天海才想把他抽调来骑兵营担任营长。

    但是毕竟王勇成也担任许久步兵营的营长了，这一下子就担任骑兵营的营长，就怕他不适应呢。

    于是乎，考虑到这一方面的张天海才没撸掉王勇成四营营长的头衔，要是他不适应这个角色，大不了再回来四营当营长呗，还能强迫不成？

    然后，一营与四营则驻防于城中，以帮忙带兵训练城防营的新兵之余，还担任守城部队与总预备队之职责。

    值得一提的是，张天海从辎重连那边抽调了二十多个人，再从通讯连又抽调了十个人，组建了一个架子连――工兵连。

    这个连的连长，则是直接从团部抽调了一面工兵出身的参谋就任了。

    没办法啊，战争再一步临近了，不由得他张天海不想办法继续扩扩军啥的，虽然团里现在财政确实是有些困难啊，那也总比全团都打光了好。

    于是乎，张天海又招了五十多个新兵进来，就专门给人家辎重连啊，通讯连这些连队补，毕竟工兵连抽调了人家的人，得补上不是？

    至于工兵连，张天海也知道团里暂时拿不出钱再进行满编招募了，只能等有钱了再招满人了。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友20190922151256296的100点币打赏以及月票两张！

    感谢起点书友人肉、liveli、20190530191200500、16725220127252的月票各两张！        

