    星河与星河间的空旷地带，距伏索提丝星系三十万光年。

    一个结晶体停驻在这片空旷无垠的空间中，其结晶体内那闪烁不定的光芒，预示着这个由金属结晶构成的物体，并非如一般陨石那般，只是一块无趣的死寂之物。

    【该死的背叛！该死的巴别塔蜂群！还有星河里那些该死的卑微凡物！吾必然要将尔等这些耻辱之物毁灭殆尽！】

    【真是该死至极！】

    巴哈顿尔沉默着聆听着伟大之主在灵能网络中宣泄的愤怒。

    它此刻的心情是欣喜的，只因为它将自己伟大的主人从冻结轮回中解救出来，尽管解救的这只是伟大之主一部分的思维。

    但问题不大，既然已经解救出了部分的思维，那么解救剩余下来的其他思维，只不过是时间问题。

    等到将虚空神完全解救出来后，就是将伏索提丝星系中那些蜂群叛徒，还有卑微凡物全部屠戮殆尽的时刻。

    绝对没有谁能够击败伟大之主，巴哈顿尔如此这般自信的认为。

    虚空神的情绪，则要比巴哈顿尔复杂得多，又惊又喜又怒。

    由于冻结轮回中的时间是静止的，被封印前到现在解脱，对它来讲都感觉是一小会的事情。

    因此，对星河联盟还掌握着冻结轮回这种技术，震惊的情绪还未过去。

    喜的是它挣脱了冻结轮回，除了部分思维挣脱束缚的喜悦，还有为自己运气而喜悦。

    冻结轮回在被抛离主宇宙后，不知道撞到了什么，导致空间结构出现变化。

    时空具有一体性，改变空间意味着改变时间，因此冻结轮回原本时间停止的状态被打破，有了一点时间上的流逝。

    更意外的是，冻结轮回还好巧不巧的贴在了主宇宙上，它这才有能力向主宇宙的眷属种族传递信息。

    尽管作为眷属种族的巴别塔蜂群选择了背叛，让虚空神感到愤怒和意外，可眷属种族中，还是有一直对它保持忠心的种族，愿意配合它从小宇宙跟主宇宙间贴合的薄弱点，短暂的打通两个宇宙见得隧道，将它部分思维解救出来。

    虽然这样导致冻结轮回因时空扰动，重新脱离贴合的状态，但这没关系，因为虚空神可以通过存在于冻结轮回中的思维，时刻精确的获取小宇宙的坐标。

    想到巴哈顿尔这个忠心耿耿的眷属种族，还有那个背叛了自己的巴别塔蜂群，虚空神暂时压抑下怒火。

    【巴哈顿尔，吾见证了汝的忠诚，也必将给予等份的回馈。】

    【去往那里，到那里扩大你的种群，然后将吾剩余的部分解救，待吾等将那里清扫，便是吾等复仇之时。】

    巴哈顿尔看着虚空神在灵能网络的星图上显示的坐标，那是伏索提丝星系的邻近星系，距离它们大约73万光年。

    “接受任务……确认任务……执行中……”

    获得虚空神任务的巴哈顿尔是兴奋的，因为虚空神许诺了恩赐，它直到现在每次一想起，星河联盟跟巴别塔蜂群进行的那场波及整个星河的战争，都是心中发悚。

    它讨厌这种感觉，因为这是弱小卑微者的感觉，要想摆脱这种感觉，就需要让自己变得强大。

    虚空神许诺了恩赐，意味着变得比现在更强，只要不断地获得恩赐，意味着它就能无限的强大下去。

    巴哈顿尔相信，等虚空神被彻底解放，它获得足够的恩赐后，很快就能过追上并超越巴别塔蜂群与星河联盟，而非像现在这般仰望。

    怀抱着这样的野心，巴哈顿尔激动地指挥结晶体，朝着距离73万光年的星系进发！

    巴哈顿尔对未来充满信心！

    ……

    闭环时空，巴别塔蜂群试验区。

    距离首次向世界边缘的隧道，派遣探索飞船已经过去了四千多年的时间。

    在那艘探索飞船离开时间加速区域一小会的功夫，试验区内部就已经时间加速了四千多年。

    在这四千年中，通过探索飞船上传递回来的电磁波信息，灵能史莱姆文明都因为隧道另一端的光怪陆离景色震惊，史莱姆们从没想过，宇宙的时空居然可以如此广袤，星球居然可以有如此巨大的数量。

    由此诞生出了许多假说。

    比如，多元宇宙隧道说，宇宙并不止一个，宇宙之外每时每刻都在发生着量子涨落，而这些量子涨落有大有小，因此宇宙大爆炸后形成的宇宙泡也有大有小，母星这边的宇宙泡是小的，物质只够形成一颗星球，而隧道另一端的宇宙泡则是大的，物质也可以形成规模庞大的星球群落。

    同时，由于两个宇宙泡所包含的物质量不同，因此时空尺度的流逝速度不同……

    再比如，空间层叠假说，隧道对边的空间其实并没有看到中的那么广袤，也和母星这边一样只有一颗星球，那边只是在时空维度上比母星这边时空更高维，维度层数的增多，导致光线运动的路径更多了，光线不断的反射和扭曲后，就构成了这种满天繁星的奇观。

    两边时间流速有如此明显的不同，正说明着，隧道那边的时空结构远比母星这边更为复杂……

    更还有，新世界阴谋论，隧道的另一端是一片新世界，而且比母星这边的旧世界更美好，只不过政府有个种族择优计划，只有强大灵能的个体和其他领域的精英才配去往那个新世界，弱小无能的文明废物，只配留在旧世界中绝种……

    类似的说法很多，不过基本都是这三种猜测的变种，史莱姆们因此争吵不休。

    这种情况一直持续到四千多年后的如今，隧道两端的时间差忽然变得一致。

    这一天，灵能史莱姆以前的种种假说全部被推翻，在时间差迅速缩小后，它们惊恐的通过探索飞船的传感器看到，探索飞船中的船员，转瞬之间就被无形的力量杀死，没有丝毫的反抗能力。

    那飞船中传回的惨叫声，让整个灵能史莱姆文明都陷入静默。

    只有飞船保持完好，飞船内的人却全死了，这实在是没办法解释，为了能穿过隧道，飞船里的乘员能让自身达到和飞船同等的强度。

    这是有选择性的杀死！

    可它们已经再也没机会搞明白怎么回事，因为文明的末日已经来了。

    无形的力量突兀的出现在地表之上，形成的冲击波在顷刻间荡平了地表的一切。

    而后，那股无形的力量出现在星球的两极，巨大的力量将整颗滚圆的星体压得像一块饼干，等力量消失后，星球又因为万有引力的关系，缓慢地在恢复成球体。

    行星物质已然化为了一台绞肉机，将居住于地下的一切生命统统绞地粉碎，只有文明中少数十级和十级以上的灵能史莱姆，得以逃出自己那已经在巨大动能作用下，化作熔岩地狱的母星。

    这些灵能史莱姆，有幸看到了自己文明灭亡之后的奇景。

    它们的宇宙碎了……

    没有了黑幕的遮挡，无数的星辰出现在空间中，就仿若无数双眼睛，默然且冷漠的盯着这些灵能史莱姆。

    刚经历文明的末日，又见到‘宇宙’的崩塌，再看到这漫天的群星，理所当然的陷入了疯狂。

    把这群星视作知性的群体，认作是敌人，歇斯底里的用自己文明的语言咒骂，亦或者苦苦哀求，然后被后知后觉注意到的行星生物们，用灵能捏死。

    “清干净了吗？”陆熵问。

    “清干净了。”行星生物汇报。

    陆熵点点头，转而对拉比道：“这次要构建更大的试验区，拉比，你去多整一些不同种类的灵能生物。”

