
　　()

　　()沈家人做事都这么不靠谱的吗？

　　周爱果很气愤。

　　她路过兰臣的时候，冷冷的看了眼沈意欢，“兰臣，你真的不考虑一下了吗？”

　　沈意欢知道教唆沈家给她下毒的人是周家果，一个女人的嫉妒心未免也太可怕了。

　　嫉妒使人面目狰狞，还让人心变得无比丑陋。

　　“周小姐，如果你觉得日子太平静，我不介意让你们周家热闹热闹。”兰臣没想过会招惹到这么个人物。

　　“呵，沈意欢有什么值得你这么死心塌地的？”周爱果冷笑着，“没关系，我得不到的，别人也休想得到。兰臣，我再给你一次机会，你再好好想想，到底是选谁。否则，你会后悔的。”

　　周爱果嚣张的态度，真的让人看不下去。

　　孟盈很不淑女的挖了挖耳朵，走到兰臣旁边，手搭在他的肩膀上，弯腰在他耳边轻声说：“兰漂亮，你又在外面给我招了些什么狐狸精呀。”

　　沐垣生无语。

　　他媳妇就在家里太闲了，所以兰臣一个电话就跑来，安静了几天，临走时还有人送到枪口上，真的是满足了她。

　　“没有人喜欢自己出门惹一身腥。”兰臣知道沈意欢也不是个善于算计和怼人的人，像周爱果这样的人，要孟盈才能好好收拾。

　　“啧，可怜。”孟盈都有几分同情兰臣了，“这世间最恶心的东西不是别的，就怕遇到一些让人厌恶还不自知的苍蝇。老是在耳边嗡嗡的响，它不知道自己有多恶心吗？”

　　“要是知道的话，就不会来了。”兰臣接着话。

　　沐垣生瞧着这俩人一逗一捧，也就他大度，不会吃醋。

　　他瞟了一眼沈意欢，沈意欢有一点点窘态。

　　她大概也不知道孟盈的嘴有这么厉害吧。

　　沈意欢确实是很羡慕孟盈能说会道，她看起来这么优雅的女人，也不像是个会与人为难的人。但是，她一开口，就有一种无形的气场散开，让旁的人都没有办法插手。

　　“这种碍眼的玩意儿，赶不走，那就一巴掌拍死呗。”孟盈微微挑眉，“时不时来这么一下，你不觉得烦呀。”23sK.com

　　“烦。”

　　“那不就得了。你要是不忍心下手，我帮你。正巧，天天在家里带孩子，好久没有活动过林筋骨了。”孟盈说着就抬头挺胸，活动手腕，准备大干一场的样子。

　　沈意欢被孟盈的阵势吓到了。

　　一言不合就动手？

　　孟盈已经走向周爱果，脸上挂着非常温柔甜美的笑，那模样惹得旁边的男女都不由侧目多看两眼。

　　周爱果把他们的对话都听在耳朵里，她不知道这个女人是谁，怎么敢这么嚣张。

　　在她靠近的时候，周爱果警惕道：“你是谁？我警告你别再靠近我了！”

　　“你觊觎我家兰漂亮，还警告我不要靠近你。呵，你要是不靠近兰漂亮，不就好了。”孟盈那红唇上扬，笑容无比邪魅放肆。

　　每逼近一步，周爱果就往后退一步。

　　她嚣张张扬惯了，第一次被人逼成这样。

　　“你跟兰臣是什么关系？我又没抢你男人。”周爱果怒了。

　　()

　　ook/40172321/106033014.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1400、碍眼的玩意儿一巴掌拍死得了免费阅读。https://xs.23sk.com 