    

    
“嗨，雪儿，好久不见，这段时间你上哪去了？”这个男人也不看叶凡，走到何思凝身边问道。

    
“哼！用你管吗？”说着何思凝拉着叶凡往后退了几步。

    
“不要这么说嘛雪儿，我们老大可是非常的想你啊，你们说是不是啊。”那位少年身边的一个马仔面露嘲笑的跟身边的几个人说道。

    
“想你个头，叶凡，洛洛，我们走，”说着何思凝也不管那几个人拉起叶凡和梦洛就走了。

    
“别走啊，我们老大还有话跟你说呢。”一个人上前拦住了他们，“我们老大对你那么好，你竟然这样，别给脸不要脸。”

    
“滚开，我的女人用你说吗？嗯？”为首的那个少年走过来，大声的呵斥那名小弟。

    
“雪儿，别跟他一般见识，我们去那边喝一杯。”说着就过来拉何思凝。

    
正在这时，一双手有力的擒住了伸向何思凝的双手，这双手不用想，不是叶凡还会是谁。

    
“嗯？你是谁，给我滚开，别打扰了本大爷的兴致。”被叶凡擒住双手的少年一脸怒气的说道。

    
“拿开你的爪子。”叶凡冷冷的说道。

    
这个时候一群人围了上来，打算将叶凡围起来。

    
“别过来，哼！小子，算你有种，你也不打听打听我陈某人在华西市怎么样。你给我等着。”说着少年甩开了叶凡的双手，领着众人离开了。

    
“他怎么会来这里啊，”何思凝转身问梦洛早知道他来我就不来了。

    
“我哪知道，他这个人不是一直都是不请自来嘛，还用我们请他，他自己就来了，哎，你们反正得小心点，他这个人睚眦必报。”梦洛徐徐说道。

    
“哼！我何思凝会怕他吗，你说是吧，叶凡，”何思凝拉了一下叶凡自信的跟周围人说道。

    
“他是谁啊？”叶凡问道。

    
“他啊，他叫陈冷，是我们华西市的副市长陈林豪家的大公子，也正是因为他爹的缘故，陈冷在华西市横行霸道，目中无人，”梦洛一脸的愤愤不平道，一想到陈冷，她就恨得牙痒痒。

    
“那你怎么会跟他有交集呢？”叶凡好奇的问道。

    
“这个呢，你得问雪儿呀，是吧，雪儿。”梦洛巧笑嫣然的看向何思凝。

    
“讨厌啦，非要我说嘛，就是……哎呀，我不想说，你说吧，梦洛。”何思凝一脸不情愿又略带不好意思的看着叶凡。

    
“咱们家雪儿太漂亮了，自然吸引了众多男人啊，这陈冷就是其中之一，反复的追求雪儿，但是雪儿不喜欢他，所以陈冷一直缠着雪儿，非常的烦人。”梦洛娓娓道来。

    
听梦洛这样说，叶凡心里也晓得了事情的大概原委。

    
“算了，不提他了，我们去玩吧，”说着叶凡他们三人来到了一群人中。

    
“你们看，这是谁来了。”梦洛刚走到这里就迫不及待的好了起来。

    
“呦！雪儿来了，来来来，来这边，咦？这位帅哥是？”其中一个美女问道。

    
“哼！你们这根本就不是想我，瞧你们一个个的花痴样，好吧，本小姐不跟你们一般见识，向你们隆重的介绍一下，这位是我的朋友，叫叶凡，你们也可以叫他大叔，”嘻嘻。何思凝拉着叶凡冲身边的朋友们一个个的介绍。

    
叶凡暗自腹诽，不是说好了不叫我大叔的嘛，算了，叫就叫吧，既然都说出去了，我能有什么办法，叶凡暗暗想道。

    
介绍完以后，叶凡也不喜欢参加这样的活动，就找了个角落，独自喝起了酒，留下何思凝跟他的朋友们在一起嬉笑打闹。叶凡一边喝酒一边回想那个叫陈冷的少年，听梦洛说他这个人属于有仇必报的人，最近还是小心点，毕竟小心驶得万年船。叶凡自认实力超群，但是明枪易躲暗箭难防，说不定那小子在哪等着他呢。

    
“来，让我们一起举杯，庆祝咱们的大小姐雪儿明天上学。”人群中的一个人提议道，说着众人一起举起杯子，碰在了一起，何思凝也开心的喝起了小酒，仿佛刚才的事情没有发生一样。

    
酒足饭饱以后，已经是深夜十二点多了，何思凝玩的也是开心，结束以后拉着叶凡开心的往家里走，刚出酒店不久，从黑暗里冲出几个人。

    
叶凡猛然一跃，挡在了何思凝的面前，叶凡定睛一看，来的人正是之前在酒店有过矛盾的陈冷。陈冷此时带了数十个彪形大汉前来，不用想，陈冷肯定是来报仇的。

    
“好一个狗男女，我在此等候你们多时了，何思凝，是你逼我的，老子今晚不管用什么办法一定要得到你，你从也得从，不从也得从。”陈冷语气阴森气势汹汹的说道。

    
“那得看你有没有这个本事了。”叶凡揉了揉手指头，发出噼里啪啦的声音，好久没有动过手了，拿你们几个练练也好。叶凡环顾这几个彪形大汉以及陈冷戏谑的说道。

    
“你这个小白脸还真是狂妄，看老子一会把你打到残废，再把何思凝拉到酒店，哈哈，想想都觉得美妙，给我上，往死里打，出了人命了一切算到我陈冷身上。”陈冷招呼手下人充了上去，而自己在一旁独自yy。

    
“你！陈冷，你不怕我爸爸找你麻烦吗？”何思凝气的直跺脚。

    
“哼！等我跟你生米煮成了熟饭，你爸爸还能说什么，到时候你爸爸为了顾及面子，也会让你嫁给我，哈哈。”陈冷暗自发狠道。

    
一群人上前围着叶凡，似乎在等待着叶凡先动手。

    
“怎么？不敢上？”叶凡此刻风度翩翩，负手而立，现在这群人中间，丝毫没有一点畏惧。叶凡是谁，堂堂狼刺大队狼手，什么大场面没有见过，是在枪林弹雨中摸爬滚打出来的，会被这种场面吓到。真是笑话。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->