
　　成片成片的焰型火珊瑚围聚在了火山的边缘，它们毗(pi)邻着炽热的高温熔浆，随着升腾的气泡缓缓摇曳着，像是在水中燃烧的火焰。

　　火山灰烬带来的肥沃养分滋润着许多耐热的植物，而这些迥异于其他区域的深海植被则吸引了许多住客的光临，有潜伏在灰烬泥沙层中伺机待发的潜伏猎手，也有畅游在剧毒触手中捡拾残渣的拾荒者，但更多的则是静止不动，等着被送货上门的伸手党。

　　它们散发着荧光的触手随着海流而飘动，吸引着那些被它们迷惑的可爱美食。

　　而在这火山的不远处，细心观察此地的罗恩发现了一些略微有点不同的地方。

　　那里有着不少被隐蔽的洞穴，虽然有着叫不出名字的海底植物作为掩饰，但只要仔细观察，那一片区域相对于其他的地方显得略微生机盎然了一些，在那一片地方，捡拾残渣的拾荒者数目要比其他地方多出了不少，顺着它们给出的些微线索，罗恩寻找到了问题的根源所在。

　　“这算是什么？深海版的格林迪洛？外加火焰附魔和黑曜石轻甲？”

　　原版的格林迪洛是一种长着犄角、浑身淡绿色的水中魔鬼，生活在不列颠和爱尔兰各地的湖泊中，他们有着有力但是脆弱的手指。

　　他们是一种不怎么麻烦的小麻烦，他们会主动的攻击闯入他们领地范围内的巫师和麻瓜，用自己长长手指上的锋利指甲在你的身上留下深深的伤口。

　　但相对而言，只要不陷入慌乱，一个窝心脚就能踹飞他好几米，不少有着阴暗怪癖的黑巫师就喜欢抓一笼子格林迪洛，然后跟掰树枝一样，享受着断裂的脆爽和痛苦的尖叫。

　　可面前这些长着犄角浑身带着红色火焰纹路的绿皮深海魔鬼在要害处还长着一层类似于黑曜石质地的片状护甲，同样长长的手指间有着游泳用的蹼，强壮，但似乎并没有那么脆弱。

　　这家伙有些类似于超进化版本的格林迪洛，然而强化归强化，罗恩并没有太过在意他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过罗恩都能发现他们的踪迹，这群在深海中原住民当然也能发现这个意外的不速之客。

　　一声低沉的闷响从他们嘴里传出，随后在那隐蔽的洞穴里，甚至是火山口的凹陷之中都出现了他们的身影。

　　一个大约二十只左右的深海格林迪洛群落很快的就聚集在了一起，他们没有见过巫师，这里本就是与世隔绝的深海之下，在面对陌生的未知时，罗恩有点小紧张，但对面何尝不是？

　　揽住他脖子的手紧了紧，赫敏在此时微微有些不安的轻咬着嘴唇。

　　“戴好墨镜。”

　　罗恩笑了笑安慰了赫敏一句：“一点小麻烦而已，赶跑就好。”

　　虽然并非来这里打打杀杀的，可狭路相逢勇者胜，先怂先孙子，就像是不能背对猫科动物一样，在野外，你需要勇敢的直面敌人。

　　“烈阳绽放！”

　　不带任何实质性杀伤的超级光亮咒直接在这有着暗淡微光的火山深海点亮了一颗小太阳。

　　虽然这些深海格林迪洛并非生活在无光的暗区，但火山熔岩所带来的光线不及这刺目日轮的万一。

　　瞬间就阵脚大乱，‘哇哇呀呀’四散而逃的深海小魔鬼们转眼间就一哄而散，失去了视力的他们如同无头苍蝇一样到处乱跑，甚至有几只慌不择路的窜到了罗恩身边，并不想真正杀害他们的罗恩轻巧的绕开了这群乱跑的小家伙，顺带还救了一个差一点就冲进熔岩裂缝里的倒霉孩子。

　　变为空荡荡的火山口除了那连绵不绝的气泡声之外再也没有了任何的杂音，照亮了方圆数百上千英尺的宏大日轮在深海之中安静的散发着刺目的光，将这里不曾为人所见的一切都照耀得纤毫毕现。

　　翻滚着熔岩的火山口越来越近，那沸腾的水汽几乎遮住了罗恩全部的视线，但这并非没有解决的办法。

　　一个几乎覆盖了方圆数百米火山口熔岩的漂浮咒将此处的海水强行抬升了数十公分，那些被熔岩加热到气化的水汽瞬间就填满中间的缝隙，那数百上千年未曾停止沸腾的火山口在这时缓缓的松了一口气，变得清晰的视野能让人将此一览无余。

　　脸色白了几分的罗恩用力的喘了几口气，这样超高强度的输出魔法他已经很久没有感受过了，所幸的是自己的魔力在这一年多的时间里成长了不少，福克斯的魔力灌注也稍稍提高了一些他的魔力上限，已经有接近五十卡魔力的他大概有四五年级学生的魔力水平。

　　等到了十七岁的黄金发育期后，罗恩预估自己的魔力大概能有普通巫师的一倍半到两倍，虽然距离邓布利多和尼可勒梅那种活了百年、几百年的老怪物还差得远，可已经算是不错了。

　　巫师的魔力会随着时间不断的增长，直到人生最末的三分之一时间才会渐渐的开始衰退，这是巫师评估自己年龄的有效手段，魔力是不会骗人的。

　　巫师界里只看施法能力的话，最厉害的那些巫师绝对不是三四十岁的中坚，而是那些本来就很厉害，但已经活到了六七十岁、七八十岁，处于人生最巅峰末尾的那一群人（伏地魔肆虐是55岁左右，正值身体和魔力处于均衡的黄金时期）。

　　但一般到了那个年龄，身体大多都跟不上，中坚之所以是中坚，年龄其实非常关键，除非你能活得和邓布利多一样滋润，邓布利多教授的巅峰期几乎维持到了一百岁的时候，至今才开始缓缓的跌落，他再活个五十年绝对不是问题。

　　稍稍缓了缓，魔能之泉源源不绝的力量如细弱的泉眼般滋润着他的身躯，随着年龄的增长，罗恩其实感觉到了恢复的速度略略有些降低，魔力涌动带来的魔力加速随着时间的增长也越发的快速，他自然散溢的魔力也逐步提高，但这些都是小问题，并不算什么。

　　“罗恩，你看那。”赫敏伸手一指前方的熔岩湖，在这巨大的橙红色高亮的湖泊中心，一颗松树一般的巨大花朵在那盛开绽放。

　　七瓣的赤红色花朵有些类似于烧至熔融的琉璃般的颜色，在这巨大的湖泊中，一颗松树大小的花朵是很难被发现踪迹的。

　　若不是被分割了海水，这花朵在水中的部分正将海水煮沸，成为了此处唯一的气泡点，否则就算是在这里呆上一整天，也很难发现这朵几乎要和熔岩湖化为一体的大花。

　　“我在老师的藏书里看过图片，我还真没想到居然会有这么大的一朵花。”

　　“这高都有五六米了吧。”

　　罗恩有些无奈的摇摇头，“但是缩小了还是能插在头发上的，以后我们建了家，摆放在书房客厅也不错。”

　　“可我怎么记得这东西是生长在火山口边缘来着？这颗长在熔岩湖里，这倒是有点稀奇。”

　　并没有想太多的罗恩挥动了魔杖，下方那炽热翻腾的熔岩时不时就冒出几个吓人的泡泡，这样被岩浆沾上，隔热的魔咒可不知道好使不好使。

　　隔热魔法扛个火焰倒是没问题，中世纪不少巫师都挺享受被麻瓜抓起来架在火刑架上烧，然后假装发出凄惨的声音，去逗逗那些不懂魔法的傻瓜，可没听说有人跳岩浆里面游泳来着....

　　碗口粗细的巨花根茎在魔咒的作用下瞬间就被一切两段，这朵散发着炽热高温的珍奇花瓣在断绝了根须所提供的热量之后被冰冷的海水飞速的冷却。

　　甚至都没用太久，也就短短的几秒钟，被吸走了所有热量的巨花原本赤红的色泽开始消退，它并没有叶片存在，只有一根粗壮巨大的根茎，和顶端那盛放得灿烂的七瓣花叶。

　　根茎在冷却之后变成了近似于黑曜石的泛着黑色冷光的光滑圆柱，那七瓣花瓣则在被淬火之后由赤红转为了剔透的晶莹，如层叠波浪般的烈焰纹路一层又一层的覆盖其上，似乎每一叶花瓣都是用数百缕凝固的火焰拼接而成的一般，在明亮的光线照耀下，折射出了令人目眩的光影。

　　虽然已经被熄灭了温度，可它在水中却如火般燃烧。

　　正在把这巨大的熔岩花缩小的罗恩在瞥见了花朵的花瓣之后有些纳闷的挠挠头，“难不成是年份比较久了，图片上的火焰渐层没这么多啊....”

　　“算了，反正好看就行。”

　　变成了发簪大小的熔岩花有着一丝温润的微热，就当罗恩打算将这发簪亲手插在赫敏的头发上时，变得寂静的深海里似乎传来了一声闷响。

　　那熔岩花被截断的根茎处一直在向外喷涌着类似于熔岩般的滚烫液体，之前罗恩没有细看，但现在仔细瞅瞅，那喷出的滚烫汁液在被海水冷却之后，呈现出的并非是疙疙瘩瘩的熔岩冷凝物，而是与花茎一样的，如同光滑黑曜石一般晶莹石块。

　　“我就采朵花而已，难不成还能见到什么乐子？”胆子不是一般大的罗恩露出一丝有趣的笑容。

　　眼瞅着这火山开始了微微的震动，罗恩很识趣的往后撤退了几百米，那些已经恢复了视力的深海格林迪洛并没有冲上来再次头铁的袭击他，而是面露惊恐的对那火山做出了奇怪的姿势，且做且退。

　　突然沸腾的熔岩并不像是火山喷发一般瞬间喷薄而出，一个巨大的鼓包将那熔岩撑起，呈现出了一个夸张的圆弧，随便猛的一下子炸开。

　　“哎哟我去！”

　　“这大海里还真有哥斯拉啊？”

　　“迪迦去哪了？出来打怪兽啊！大古还没被熬汤么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百六十四章 大古呢？没被熬汤了么？免费阅读。https://xs.23sk.com 