    因为牟青的的搏击馆在是在安家的地盘，安月红气急了牟青不仅不帮她还害她输了比赛，输给苏静安，害自己在全校面前丢脸。安月红这几天因为操场事件都没去学校。

    现在同学们还在背后对着她指指点点的，安月红在学校受气了，自然也不会放过害她丢脸的人，安月红一点也不认为是她自己的错，她觉得就是因为牟青出卖了自己所以才会败给苏静安，她一点都不觉得是自己的原因。

    安月红比较记仇，这些天一直在找机会。本来想告诉爸爸，让爸爸好好的教训一下牟青的，结果安父不只没有说牟青半句，反倒是教训了安月红半天，安月红快气死了。

    于是安月红在心里又给牟青狠狠地记了一笔，她觉得牟青肯定是勾引爸爸了，和爸爸的关系也不正常，这更加激起了安月红的怒火。

    于是趁着周末，安月红就叫了小姐妹一起去了牟青的搏击馆。

    安月红知道，爸爸和牟青的关系特殊，但也仅仅是怀疑。只不过在爸爸替牟青说话后，安月红就更加觉得牟青和爸爸之间有不可告人的关系。不过这些都动摇不了她要报复的决心。

    看着牟青的搏击馆，安月红就知道自己想到了办法。这件搏击馆可是爸爸名下的。

    牟青看见安月红之后就过来了，她以为安月红是来练习的。

    “月红过来了，今天要陪练吗？”牟青温和的说。

    “呦呵！这会了还知道让我练习呢！再怎么练也防不住师傅你老人家要出卖我呀！”安月月红冷嘲热讽的。

    牟青面色不变，淡淡的看着安月红：“我再说一遍，第一我没有出卖你，第二我也没有教你技不如人的时候就使用暗器。所以这声师傅就免了吧！”

    牟青太了解安月红的性格了，有仇必报，关键是脑子不够用，别人稍微一挑拨就冲动，典型的没脑子，就是不知道今天的目的是什么。

    安月红嗤笑一声：“不管你承不承认，我今天来，是替我父亲通知你离开的，这时我们安家的房子，不愿意在租给你了。”

    牟青看着这个自己教了多年的学生就是用这种口气和她说话，这些年虽然不喜欢她的性子，可也是认真教了她这么些年的。

    安月红见牟青不说话，以为她不愿意呢：“怎么，舍不得了，这么些年，估计我爸爸也给了你不少钱吧！怎么还想要做安太太呢！”

    “你做梦，只要我安月红在一天，你就别想踏进安家的大门。狐狸精。”

    牟青见安月红越说越过分了：“闭嘴，把你的嘴巴放干净点。”

    “怎么的，你敢做，还不敢让人说了。贱女人，你以为我爸爸会为了你和我生分吗？”

    “我都告诉爸爸了，我今天来就是我爸爸的命令，立刻搬出去，别脏了我们家的地盘。”

    牟青见安月红越说越过分了，这些年她也累了，不想和安家再有牵扯了。

    牟青看着安月红道：“好，记住您说的话，放心安小姐，我牟青绝不会踏进你安家半步，还有这里我会马上搬离。我牟青也不想和你安家有任何牵扯。”

    牟青说完就离开着手准备搬离。他要尽快找个地方。

    安月红看着牟青离开，满意了，让你欺负我。安月红满意了，带着一群小姐妹离开了。

    牟青离开后就开始找新的地方了，不说安月红今天说话难听，她也不想继续呆在安家的地盘了，的尽快找个地方搬走。

    虽然牟青知道找安父就能解决问题，而且也不可能是安父让自己搬走的，但是牟青不想呆在这里了，牟青的性子直，一旦决定了的事情就不会轻易改变。况且安月红想来也不需要她再教什么了，留在这里也没什么意义。

    所以她必须尽快找个地方。，牟青繁华的街道看了一家有一家，准觉得不合适。

    逛累了，牟青找了个咖啡厅准备休息一会，刚好碰到了路过的苏静安。

    “哈喽！你在这里干什么。”苏静安高兴地上前和牟青打招呼。她没想到在这里竟然碰见了牟青。

    牟青见到苏静安也很高兴：“我啊！找个谋生的地方。”

    苏静安疑惑：“找地方干嘛”

    牟青笑笑：“开搏击馆。”

    苏静安就更加疑惑了：“你不是有一间搏击馆了吗？”

    于是牟青抬头看了苏静安一眼：“你前天不是打败我那徒弟了吗？你知道的大小姐脾气不愿意认输也不愿意承认自己不行，费劲吧啦找了个借口说我出卖她了。我的搏击馆刚好是安家的地盘，结果就这样了。”

    牟青双手一摊无奈的说道。苏静安不好意思的摸摸鼻子：“这个看来还是我连累你了，不过我今天可是你的福星。请我喝咖啡，告诉你个好消息。”

    牟青点点头，苏静安也点了一杯咖啡坐下好牟青聊起来了。

    “真的前几天我大哥给了我几简铺子，让我自己打理，有一间刚好在附近，今天正好是周末我过来看看。你要不要过去看看合适不。”

    牟青抬头看着苏静安还真是瞌睡就来送枕头呢：“好啊！我跟你过去看看。”

    喝完咖啡之后，两人便一起离开了。苏静安带着牟青找到地方后，看见门上贴着招租几个大字，走进去一看，有点乱，因为还没有装修。

    牟青看完之后点点头：“嗯，挺好的位置也很好，你确定要租出去吗？”

    苏静安看牟青一脸认真的问，无奈：“不然呢！你觉得我一个学生我能干什么？”

    牟青想了一会：“好的，不过我按正常的市价给你房租，你若不收的话我可不租。”

    苏静安知道牟青心高气傲，便答应：“你放心，我肯定会收的，等你的搏击馆红火起来的时候，我就做恶房东涨房租。”

    牟青看看这苏静安笑了，她挺喜欢这女孩子的性格的，虽然她们才刚刚认识，但是牟青觉得和她做朋友，很舒服。

