    三年之后。

    时间悠悠而过，转眼之间没想到三年就这般过去了，三年的时间，魂秀已然是七岁了。

    同时他的实力乃是斗之气九段了，差一步便就可以凝聚斗漩成为了一名受人尊敬的斗者强者了。

    但是魂秀一直都不成凝聚斗漩成为斗者，不是他不能。而是他根本就想。

    因为……魂秀想要等激活了斗帝血脉之后才凝聚斗漩成为一名斗者。

    今天。

    乃是魂族之中一年一度的为七岁孩童激活斗帝血脉日子，一大早魂秀便就在侍女的服饰之下缓缓的起来了。

    广场之上，此人已然是有着许多的孩童屹立于此了，他们都是差不多和魂秀一般大小。

    差不多有着百位之多，毕竟魂族好歹是一个族为了壮大家族，魂族的强者们可没少出力。

    偌大广场的中心地带，有着一块石碑，石碑朴实无华，已然屹立在广场许多年了。

    但是岁月的流逝，并没有在这块石碑之上留下岁月划过的痕迹。

    它还是它，依旧屹立于哪里。

    石碑之旁有着一个中年黑袍男子，颇为严肃不已，身上有着若隐若现的恐怖气息弥漫。

    以魂秀此时的斗之气九段的实力根本就无法看透这中年男子的实力如何。

    “激活血脉仪式现在开始，大家安静！”

    ……

    随着这中年男子的声音响起，整个广场在此时纷纷陷入了安静之中。

    中年男子看着瞬间安静的广场，不由微微点了点头，缓缓道：“现在我念到名字的人，来到我这里，将手放在石碑之上。身体之中的斗帝血脉便就会彻底的激活。”

    “现在开始。”

    “魂淡！”

    “道！”

    一肥嘟嘟的小男孩连忙跑到了中年男子面前对着他微微行了一礼。

    中年男子微微点了点头，道：“将手放在石碑之上吧！”

    “是。”

    这肥嘟嘟的魂淡没有迟疑，连忙将肥嘟嘟的小手放在了那朴实无华的石碑之上。

    所有小孩的目光都是纷纷将目光看向了那石碑之上，想要看看这个魂淡的斗帝血脉是几品？

    就连魂秀此时目光也是不由死死的看着那石碑之上。

    斗帝血脉是什么？

    这个在斗气大陆之上就是相当于外挂的存在，天赋什么的，在斗帝血脉面前显得是那么的一文不值。

    斗帝血脉分我一品到十品，十品血脉又被称呼为神品血脉，拥有这种血脉者，乃是拥有着成帝之资。

    就算这个斗气大陆如何少了源气的存在无法成为斗帝强者，但是拥有神品血脉者，只要时间足够足以成圣，成为斗圣之中的巅峰强者也只是时间的问题罢了。

    ……

    就在魂淡那肥嘟嘟的小手放在石碑之上的时候，石碑之上立马就光芒大作。

    很快就有种一行字出现在石碑之上，八品血脉。

    “魂淡，八品血脉。”中年男子也是撇了撇石碑之上的字，缓缓的道。

    八品血脉者，这等的血脉若是放在其余的远古种族种族之中定然是可以人中龙凤了。

    但是在魂族之中，八品血脉的不过就是简单得不能在简单了。

    毕竟魂族的底蕴可不是其余的远古种族能够比拟的。

    相比于其余远古种族的血脉逐渐的稀薄，魂族的斗帝血脉因为虚无吞炎的存在，已经是处于巅峰。

    魂淡看了看石碑之上八品血脉颇为的不甘，他本以为自己有九品血脉的。

    没想到就八品血脉，这让他颇为的失望。

    魂淡不由颇为失望的将手抽离了石碑，顿时魂淡身体之中的气息逐渐的攀升。

    让得广场之上的孩童瞳孔不由猛然的一缩，大气都不敢喘一个。

    终于魂淡的身体之中的强悍气息，逐渐的稳定了下来。中年男子又不由道：“魂淡，激活八品血脉，实力斗者八星。”

    “嘶……”

    当中年男子的话音落下，哪怕在场之人皆是孩童都是忍不住的倒吸一口凉气。

    斗者是什么？

    斗者乃是成为强者的第一步，想要成为一个屹立于大陆的强者，那么第一步你就要先修炼到了斗者。

    然后从斗者一步一步的往上爬，最终站在自己爬不上的高度，方才能够算得上是一方强者了。

    尤其是魂秀此时看见魂淡从无到有，嘴角不由微微的扯了扯。

    自己修炼多年也才斗之气九段，没想到这魂淡只是激活了一下斗帝血脉就从无一跃到了斗者八星。

    这简直就是羡慕死魂秀了，这一刻魂秀不得不感叹这斗帝血脉当真是恐怖如斯。

    看着魂淡一跃成为了斗者八星的强者，魂秀很是怀疑这几年自己修炼的意义。

    拥有斗帝血脉的他为什么要修炼呢？

    等今天激活斗帝血脉不香吗？

    这几年的修炼时间拿来玩耍他不香吗？

    就在魂秀怀疑人生之时，魂淡已经逐渐的离开了，一脸的失望。

    “下一位，魂求。”

    “道！”

    魂求听见了叫自己的名字颇为的兴奋，连忙一路小跑的来到了石碑面前。

    不待中年男子说话，连忙将自己的小手放在了石碑之上。

    刚才魂淡的操作他已经的看得一清二楚了，所以在叫到他的时候，他可是颇为的激动。

    中年男子看见这一幕也是没有说什么，毕竟，小孩子嘛。谁不是从小孩子过来的呢？

    当魂求的小手放在石碑之上的时候，石碑光芒大作。

    一行字也是在此时显露了出来，七品血脉。

    看着这血脉，中年男子不由颇为失望的摇摇头道：“魂求，七品血脉。”

    “这……”

    魂求看着石碑之上的字，不由微微一愣，七品血脉？他竟然是七品血脉？

    他以为自己应该也和魂淡一样，乃是八品血脉的，可没想到竟然是七品血脉。

    小手离开了石碑，颇为的垂头丧气。

    在魂求小手离开石碑的时候，魂求身体之中的气息逐渐的攀升，最终在斗者七星停了下来。

    中年男子的声音也是在此时响了起来，道：“魂求，激活七品血脉，实力斗者七星。”

    听见这话，魂求颇为丧气的离开了。

    看着魂求离开，中年男子喊道：“下一位，魂风！”

    ……

    新书求收藏，推荐票！				

