    “领主大人这就要走了？”花园内，校长愕然的望着对方，学生分配完后，对方喝过茶似乎就准备离开了，这么大一群优质晚辈留在这里，都不多叮嘱两句的吗？

    兮夜点了点头：“既然选好了剩下的就请校长大人您自己安排吧，本领主还有事，就先告辞了......”

    “大人还真是个爽快人呀.....”校长笑道：“咱们其实倒是挺相像的。”

    兮夜：“既然这样也希望校长在奖学金问题上也爽快点，赶紧到账......”

    校长：“..........”

    这耿直得就有些过了吧？

    校长：“那是自然，大人放心，钱最多今天山达尔银行关门前就能到账，不过在下还是多嘴一句，奖学金是用于学生购买资源用的，当然，大人身后的势力能培养出这种苗子自然是不差那点小钱的，只是希望这批孩子在申请资金的时候大人那边能尽快到位.....”

    “这是自然.....”兮夜微微额首，一副理所当然的模样。

    切，几个本科学生，还是精神系的学生，能用得了多少钱？这次赚大了，开发一个星球的钱都有了，等会就去找酒仙再订一批设备先....

    -----------------------

    告别了校长后，兮夜只身来到了东星域主传送阵。

    这个位置链接了东星域大多公共区域的传送点，工程非常浩大，且面对庞大的星域传送几乎很少出错，不过缺点也很明显，那就是死贵.....

    “欢迎进入传送通道，尊敬的兮夜领主大人，请问您的目的地是？”

    一道智能音传入，兮夜麻溜输入了目的地：潘达织雾星系！

    智能：检测到您要传送的坐标是私人领主坐标，请出示该星域的邀请码.....

    兮夜赶紧出示了酒仙曾经给他的邀请码....

    有了钱自然是得再多订购一点东西，这是兮夜卖了孩子后....咳咳，拿到奖学金后的第一个想法。

    酒仙的设备物美价廉，趁着两人关系还不错，可以多进购一些，毕竟马上势力要开始铺开了，今后对设备要求会越来越多。

    “验证码已通过，正在启动传送，请领主大人在传送期间不要擅自移动，祝您旅途愉快！”

    随着传送光束亮起，兮夜高大的身躯瞬间消失在传送点位置，而大概几秒过后，亿万光年外的潘达织雾星系连接点亮起了传送光束。

    兮夜出现在了潘达织雾星系的星级传送点位置。

    传送结束后兮夜稍稍缓和了一下空间失衡的不适感，便好奇的往周围看去，这是他第一次来到酒仙的领地。

    酒仙对外的传送点是在星际接待站位置，那是一个浮空在主星系正上方的一个机械外站，非常庞大，宛若一颗星球般大小，真正的宇宙浮空岛。

    而这座接待站完全用透明晶石制作，美观大气的同时，又可以通过半透明的晶石看到外面浩大的星空，居高临下望去，潘达织雾星系整个架构都跃然眼前！

    无比壮观！

    这是兮夜看到潘达织雾星系结构后心中升起的第一个想法，浩瀚的星空中，无数巨大的机械设备维持着星与星之间的能量链接，整个星系就像一座巨大的工坊，尤其是那些庞大的能量星，散发的能量被周围精密的设备以非常规律的方式将能量四散到整个星系，运转之下，生机磅礴！

    “呼.....”兮夜深深吐了口气，眼中带着无比的迷恋和羡慕，心中不由暗道：总有一天，自己也要有这么庞大的产业！

    随即他很认真的看向了那些能量星旁边的设备....这是他此次来的主要目的！

    是的，他要制作一颗能量星.....

    能量星的作用很大，可以通过能量效率输送，提高周围星系的元素力量和生命力，从而提高星球的生命等级和魔力等级，这也是联邦最为科学的星球养成手段。

    原本能量星这种东西不是一个新生领主可以拥有的，毕竟耗资巨大，可如今兮夜的确拥有这个条件。

    首先他有一颗好的胚胎，那便是太阳系里的木卫二！

    那是一颗非常不错的能量星胚子，有丰富的水源和充沛的元素能量，泰坦意识刚刚觉醒，还很懵懂，并没有太大的反抗意识。

    然后他有一个资质非常好的暗裔，牧云姬如今进展极快，如今在星核的供养下已经突破七级了，非常有希望承担起星使的职责！

    再然后就是技术问题，原本他的文明还达不到这个水准，可马上他就有一所高等院校入驻，拥有成百上千的高级理科导师。

    有他们从旁指导，想必一颗低级能量星的技术难度应该也不大。

    最后就是耗资问题，能量星制作需要高等的能量转换设备和特定的材料，价格相当昂贵，可在卖了冰果那群倒霉孩子后兮夜发现自己并不缺钱了.....

    似乎.....一切条件都具备了。

    那为什么不弄一颗呢？

    这东西对子民的整体提高效用可是很大的，还可以制作新的生命星系，最大开发银河系的潜能！

    于是没有任何犹豫，拿到钱之后兮夜便兴冲冲的来到潘达织雾星系，想找酒仙商量一下。

    在智能引导下，兮夜快步来到了接待大厅，那是一个特殊金属制作的观景大厅，这个位置俯视下能更清晰的看到整座星系浩大的结构，兮夜不由感叹这设计真的不错，在这里谈判的话，主人家很能体现主场气势。

    正想间一阵清晰的脚步声响起，是高跟鞋的声音。

    兮夜微微皱眉，这显然不是酒仙前辈的脚步声，难道酒仙前辈不在？

    酒仙对自己颇为看重，按道理说如果没有急事，应该回来亲自接见自己的吧？

    正想间一个曼妙的身形映入眼前，这是一个穿着紧身皮甲的精灵，皮肤白皙，英姿飒爽，美貌的面孔即便是见惯了天神的兮夜都眼前一亮！

    兮夜微微眯眼，比起对方靓丽的容貌他更在意对方身上这套装备，如果他没认错，这应该是标准的风行者套装！

    宇宙精灵一族体系庞大，风行者这个职业每个精灵体系里都有，但如果说最正宗的，当属血精灵一族。

    而风行者套装也只有血精灵一族独有。

    酒仙前辈这里居然养了一个远古风行者？

    据他所知，血精灵风行者隐世很久了，很少有愿意出世效为天神联邦效力的，原因就是因为天神联邦承认了一个亡灵作为十大领主之一。

    而那位亡灵也正是当初最著名的风行者之一：希尔瓦娜斯....

    虽然那位传奇领主亲自镇压了天灾，但依旧没能得到族里的认可，甚至整个精灵一族都以她为耻，认为她作为亡灵却在宇宙大行其道，是亵渎生命之道！

    当时联邦就是否接纳希尔瓦娜斯和她背后庞大的亡灵团队起了不少争议，最终由天神学院校长力排众议，承认了希尔瓦娜斯这个第四领主的存在！

    为了抗议，血精灵一族风行者大长老亲自带族脱离联邦，如今很少看到纯正的风行者会在天神手底下做事的，却没想到会有一个投靠酒仙手底下做事的.....

    “日安，尊敬的天神大人......”来者带着大方的微笑主动伸出了手臂：“我是潘达织雾星系首席行政官：奥蕾莉亚.风行者，领主大人有重要的事外出，特别吩咐了我招待大人您.....”

    “哦....是嘛？”兮夜愣了一下，看来自己来得不巧，酒仙居然不在，靠....不好要折扣了....

    ----------------------------

    而此时，就在隔壁大厅位置，那风行者口中有重要事外出酒仙就站在与兮夜一墙之隔的位置。

    而此时他肥胖的熊猫脸上，满是忐忑的表情.....

    酒仙旁边，站着四尊漆黑的铠甲骑士，像雕塑般默默站在酒仙身后，让酒仙大气都不敢喘一下。

    赫赫有名的天启四骑士，普通人一辈子都不见得能见到一个，自己今天还真是有幸，四个全见着了.....

    想到此酒仙苦笑的望着隔壁兮夜：还真是托你的福气呀，兄弟......

