    第41章 和亲比武

    养心殿内，轩辕尺正给轩辕惊鸿介绍宋越：＂这位是朕新招的奇人异士，大学生，懂得多，很有知识，以后要多请教。叫什么来着？＂

    ＂吴亮佛。＂宋越道。

    轩辕惊鸿二十岁左右，样子清秀，充满睿智，礼貌地作揖道：＂吴先生有礼了，以后要多指教！＂语言谦卑。也不追究什么大学生小学生了，自从被造反惊吓过度后，这位皇上老子总喜欢说些莫名其妙的话。轩辕惊鸿也是见怪不怪，但对这位奇人异士倒有些兴趣。

    ＂哪里哪里！承蒙皇上谬赞！＂宋越道。

    ＂大学士，请问我国与文国和蛮国应该怎么相处？＂轩辕惊鸿直接就来请教了，他以为宋越已经被父王封为了大学士，这也是个有名没权的虚位，如同师爷一般道理。

    ＂恕在下直言，而今蛮国独大，文国民国尚在国内局势不太稳定状态。攘外必先安内，然有外侵如何安内？连横之策也。联文国以拒外敌，内可安也！＂宋越道。

    ＂我欲联蛮国以瓜分文国，借机强大不是更省时省力？＂轩辕惊鸿道。

    ＂非也，非也！联蛮国，文国必亡。然蛮国转头再攻民国，民国有胜算乎？文民两国唇齿相依，唇亡齿寒也！＂宋越分析道。

    ＂果然高士！昨晚，文国迎亲队伍已经到达我国。蛮国太子又来提亲，如何应对？＂轩辕惊鸿诚恳求教。

    宋越道：＂我夜观天象，明日应该天晴，明日午时安排两边同时上朝接见即可！＂

    ＂那不是激化矛盾？＂轩辕惊鸿道。

    宋越道：＂到时山人自有妙计。＂

    ＂我且相信高士。然高士所言攘外必先安内，敢请教如何安内？＂轩辕惊鸿请教道。

    ＂安内必先去奸佞，再削兵权。去奸佞，需分化轩辕独武和伍得一之间关系，再用钱武进之手铲除之。后削钱家兵权，方可保平安！＂宋越道。

    ＂怎么分化轩辕独武和伍得一？＂轩辕惊鸿继续问道。

    ＂两桃杀三士也！有这样一个故事，一个国王有三个力大无穷天下无敌拜把子兄弟的功臣，最后却不把国王放在眼里。国王就用两个桃子作为奖赏，奖赏给功劳最大的两个。结果，没得到奖赏的羞愧自杀，另外两个觉得对不起兄弟也自杀了。至于怎么个变通，以太子之聪慧无需在下多言了吧！＂宋越道。

    ＂高人，果然是高人。但是削钱家兵权不会让有功之士心寒？会不会引起反叛？以后谁愿为皇家卖命？＂轩辕惊鸿不解。

    ＂欲加之罪，何患无辞？怎样处理也是艺术问题，就看太子到时如何发挥了。＂宋越道。

    轩辕惊鸿对宋越再深深一鞠躬：＂吴先生，多谢指教！＂内心佩服得五体投地。

    轩辕惊鸿一走，一言不发的轩辕尺问道：＂你会看天象？不简单啊，大学生。和亲之事你明日有什么方法？＂

    ＂正要陛下帮忙呢！＂宋越在轩辕尺耳边如此这般说道。也难得解释天晴问题。什么天象，夜间有星星月亮不天晴才怪！

    ＂大学生就是有文化！＂轩辕尺憋了很久的一口痰随着吐出。宋越吓得又一躲闪。

    ＂陛下，我本来名字宋越，记住了。对太子也不便说出真名。＂宋越提醒道。

    第二日午后，太阳高照，有些许炎热。

    朝殿之内，文蛮两国使团尴尬就位。

    轩辕尺正坐朝上，次座太子轩辕惊鸿，再次坐宋越。

    朝堂之上议论纷纷，哪来的野小子，坐在了整个朝官之上？

    ＂安静，安静，今日两国使团都来提亲，可是朕只有一个女儿，大家说说怎么办？＂轩辕尺摆着皇帝谱。

    ＂当然是和文国提亲。文国提亲在前，今日为接亲而来。总有个先来后到吧！我民国可是一言九鼎，不能失信于天下！＂钱武进首先发言。

    ＂丞相大人不要误传谣言。文国先有提亲意愿，而非正式提亲。要说正式提亲，也是蛮国先到都城啊！＂伍得一明显已经收到阿里耶的好处了。

    ＂是啊，要说先来后到的话，应该是蛮国。＂轩辕独武和伍得一一个鼻孔出气。

    朝上群臣议论纷纷，大多站在了轩辕独武一边。

    ＂大家安静。今日两国使团同时晋见，听听两边使者如何说来。＂轩辕惊鸿道。

    文国走出一人，宋越一喜，这人正是柴满贯。来的还有李公公穿山箭兄弟等人。

    柴满贯道：＂我文国民国素来交好，从上古至今，往来甚密，从无战事纠纷。真所谓亲仁善邻，国之宝也。再者，安民之本，在于择交。择交而得则民安，择交不得则民终身不得安。凡交，近则必相靡以信，远则必忠之以言。当今文国皇上年虽幼，然励精图治，国有所倚，政有所依，诚信友善，提亲贵国，但愿两国延续友爱，平等互惠，共御外敌，以保国之太平，民之安定！＂

    堂朝诸臣无不点头赞同。但凡不傻者皆知，邦国之交，关乎己危！

    ＂好个伶牙利嘴！＂阿里耶扇着扇子缓缓上前：＂本太子亲自来提亲是事实。何为诚意？不用本太子多言。或许过去我们两国之间有些冲突，然而冲突不是用来激化的，而是要用来解决的。本太子提亲也是本着解决冲突的诚意而来。贵国是和是战自有定论。我国和贵国边界线远远长于贵国和文国边境线。如果有战，文国何以援之？和亲是本国的诚意，休战之诚意。望陛下慎裁之！＂言外之意，似有威胁之意。满朝文武皆有不快。

    ＂大家各有各之理。朕昨日得一奇人异士，但听他如何断！＂轩辕尺咔了一口痰又硬生生吞进去，然后说道。

    这不瞎胡闹吗？朝上又是一起议论。

    ＂大家肃静。＂宋越缓缓站起：＂本人吴亮佛乃修道之人，通天理，知天数。人世之未来过往，皆为天定，故不能逆天行事。逆天行事者必遭天谴。今日之事，不在理之先后，而在天之定数。故由天断之。＂

    ＂这人不是疯子吧，如何天断之？＂朝上再起议论。轩辕尺恰到时机的轰了一把鼻涕。

    ＂来人，挂一白布悬堂上，本人做法，上天之意定然显示于上。大家以为如何？＂宋越问道。

    如此怪异，闻未所闻，千古奇事！大家屏气凝神，姑且信之。

    宋越走到台下，盘坐于白布之前，念念有词，突然伸手一指，白布上似有光亮浮动。细细看来，似有文字显示。宋越拔出手枪（自然没有上箭）一扣扳机砰的一声。

    大家被吓得一哆嗦。

    宋越说道＂大家自己看，上天已有旨意。＂

    大家睁大眼的睁大眼，眯着眼睛的眯眼睛。白布上赫然出现几个金色的大字写着：和亲文国。

    大伙立即下跪叩拜，上天旨意如何不能违背。轩辕独武和伍得一也不例外。

    阿里耶惊掉下巴，竟然有如此神奇之事！不得不信！

    ＂蛮国太子，既然上天已有旨意，你当如何？＂轩辕惊鸿道，心里对宋越更是崇拜之极。

    ＂上天己定，自然不能违背。但是我方想和文国比武定输赢，如果上天已定，我方自然输的心服口服。如果我方赢了，说明上天主意有所改变，对吧！＂阿里耶道。

    阿里耶果然聪明，不管真假，一试便知，至少还有翻盘的机会。

    ＂这……＂轩辕尺竟不知如何应对。

    宋越也出乎意料之外。这比武，知道排名还可以田忌赛马，不知对方深浅，比武输赢就有运气成分了。

    ＂陛下，难道我蛮国这样一个小小要求也不能答应？还是说这一切都是鬼把戏？＂阿里耶步步紧逼。

    本来想用小孔成像原理唬住阿里耶，没想到转了一个大圈，又回到了原始起点，比武定输赢。宋越得出一个结论，面对聪明人，最好的准备还是实打实比较靠谱！

    ＂比就比，咱家还怕你不成？＂李公公说话男不男不女，但不得不说还是有些男子的骨气。

    话既然说到这份上，谁还会有异议？

    赛场仍然是练武校场。

    阿里耶道：＂我们就四打三胜。我方第一个出场的是我国第一弯刀勇士冮虚子。＂

    李公公道：＂谁去应战？＂

    ＂我来，他大刀，我大锤，我捶死他。＂方达吹吹着胡须应道。

    冮虚子满脸络腮胡，双目发红，一把大弯刀斜挎在腰背，一手握着刀柄，双脚慢慢前移，双眼紧盯着方达吹不放。

    方达吹双手扛着大骷髅锤在肩上，直溜溜奔上前去，举锤就砸。冮虚子挥手一挡，刀随手出，寒光闪闪。啪，锤子砰弯刀，火花四溅。这是力的碰撞，两人都感手臂发麻。

    方达吹一锤压刀，一锤轮圈上提，冮虚子借力后弹，转身横腿一扫。方达吹借上提之力，双腿跃起，直踢冮虚子面部。冮虚子身体后仰躲过脚踢，双手握刀迎腿砍去。方达吹再次翻滚上跃，双锤借下沉之势砸向冮虚子，冮虚子双手握刀奋力一接，又是一次力的碰撞。方达吹被反弹之后翻转落地，冮虚子被震得倒退数步差点跌倒，显然吃了暗亏。招式方达吹略胜一筹，力量半斤八两。

    冮虚子使出了必杀技，＂嗜血狂刀。＂冮虚子左右挥砍弯刀，刀刀发出咆哮的刀气只扑方达吹。方达吹并不慌乱，使出＂锤舞狂沙＂，但见双锤上下翻滚，道道骷髅气形迎上刀气，吞噬着刀气只扑冮虚子。＂千刀万剐＂，冮虚子见势不妙再换大招，动作变慢，但弯刀化为千千万万刀气，骷髅气形瞬间被打散。＂暗锤虚度＂，方达吹右手抡锤一送，一个放大十数倍的大锤气形护住了自己，左手向上一抛，左手锤呼啸着冲向天空划出一道弧线，带着大地的重力砸向冮虚子。冮虚子听到声响，慌乱中向右一闪，大锤砸向旁边的地上散发的内气将冮虚子弹出。冮虚子差点没站稳。＂刀光血影＂，冮虚子低吼着，身体化作无数残影，红色的刀光笼罩住方达吹。＂破玉锤珠＂，方达吹也不示弱，双锤脱离双手，犹如拴住绳子一般，旋转着圈砸向刀光。噼里啪啦一阵兵器相交之声。

    ＂两面三刀＂，冮虚子再换招式，残影融合为两个对立的实影。在场所有人都大吃一惊，这不是分身术吗？

    两个实影同时迫近，两面夹击。方达吹铁锤却不能砸中。难道都是虚影？就在方达吹迟疑一瞬间，冮虚子一个身影左手从右手中的刀一分又分出一把刀来并顺势射出。方达吹抡起双锤砸向地面＂千锤百炼＂，地面开始晃动，四散的内气再次将冮虚子弹开，一个身影化为无形，冮虚子摔倒于地，两把弯刀弹向空中再次插入地面。

    ＂一锤定乾坤。＂方达吹突然高高跃起，双锤在空中无限膨大。

    ＂这是老方的最后杀招罗，了不得哦。＂癫和尚不忘介绍。看来稳操胜券了。

    双锤凝集着强大之势砸向了跌落地上的冮虚子。＂放下屠刀，立地成佛＂冮虚子迅速盘坐调息，插在地面的刀颤抖着飞离地面，在冮虚子头上盘旋。一个红色的气罩罩住了冮虚子。双锤与气罩瞬间相遇，犹如巨雷一般炸开，远在观斗场的人群差点没站稳。轩辕尺＂妈呀＂一声差点跌下座椅。

    持续了数分钟，方达吹被弹开落于地面。最后一击，他使出了几乎所以内力，没想到对方尽然防守住了致命一击。

    ＂金刀借力。＂冮虚子盘坐着，内力源源不断催出。两把头上盘旋的弯刀越转越快，突然一起自转着奔向方达吹。方达吹双锤聚拢，摧动残留的内力聚气于双锤。双刀对双锤，火花之后，双刀弹开划着弧线又回到冮虚子头上，但双刀自转的速度比碰撞之前明显增快。双刀在冮虚子头上盘旋两周后再次奔向方达吹，方达吹节节后退，双锤气形被越砸越小。方达吹已无进攻之力。

    冮虚子缓缓站起，双刀再次发出之时，他双掌前推，也打出了最后的内力。刀锤再次碰撞，刀被弹落地上，弹出的双锤带着方达吹也远远落在地上，哇一口鲜血从方达吹口中吐出。癫和尚迅速飘上前去扶起方达吹，在他身上点了几处大穴，喂了一颗金丹。

    冮虚子摇摇晃晃，终于瘫软坐在了地上。

    ＂第一场，蛮国胜。＂裁判太监尖声说道。

    ＂你个龟儿子，第二场老子来嘛！老子替兄弟报仇，哪个来跟老子斗沙？＂癫和尚迫不及待地再次飘然上场，根本不给裁判宣布开始的机会。

    阿里耶得意地笑着，但是内心还是告诫自己不可得意忘形：＂这贼和尚看样子轻功不错，功夫似乎也不弱，就是脾气有些暴躁。让他叫嚣，措措他锐气再说，等一下吧。诸位看看谁能克制他。＂

    ＂他步法好似罗汉拳的步法，老衲般若掌正好克他，等下由老衲上吧。＂一个老和尚说道。

    阿里耶一看是蛮国监国寺长老莫子风，问道：＂莫长老，您一向擅长无相神掌，何时修的般若掌？＂

    ＂老衲小时在文国少林寺学了十年般若掌，回国后再创无相神掌。＂莫子风回答道。

    癫和尚场上叫了半天，没人理他。裁判太监嫌他没礼貌，也不搭话，任他自己作怪。

    癫和尚内心之火随时要爆开一样。

    (本章完)

