
　　他们这桌也是其乐融融的一边吃着一边聊天。

　　“简水心和郑许一的粉丝还怎么洗？”

　　“一样是给让座，张哥就能考虑到学生学习辛苦，不能让他们连吃饭的地方都没有，大家挤一挤坐在一起吃。”

　　“是啊，谈尽声还特别确认过学生是真的吃完了才坐下。”

　　姜寻跟谈尽声一坐下，特地来看他们，给他们占位的高三学生便将自己的堆满了饭菜的餐盘推了过来。

　　“老大,这些是我们刚刚打的饭，都没吃过，碰都没碰过的，你跟秦总吃。”一个学生说道。

　　“那怎么行，这些是你们的饭。”姜寻不同意，“我们这些够了。”

　　他们想了想,有个人夹了两根鸡翅到姜寻的盘子里。

　　有个人夹了三块排骨到姜寻的盘子里。

　　有人挖了一勺糖醋肉放到秦慕枫的盘子里。

　　这样七七八八的分一分，姜寻和秦慕枫的盘子里,顿时堆得像小山一样高。

　　“这些是我们分给你们的,不算违反节目组的规则。”同学说，“而且我们自己也有饭吃了。”

　　姜寻笑着答应了，“谢谢你们。”

　　“老大，别跟我们客气，这都是应该的！”众人纷纷说道。

　　秦慕枫看着自己同样被堆成了小山的餐盘，跟姜寻说：“我吃不了那么多。”

　　他看姜寻的盘子里确实也放不下了。

　　估计姜寻的盘子要是还能放下，这些东西也落不到自己的盘子里，便说：“你吃完便从我这儿吃。”

　　“嗯。”姜寻本以为今天中午要挨饿了，没想到却有意外之喜，又能吃顿饱饭了。

　　姜寻没多会儿就把米饭上面的菜吃完了，挖一勺米饭，米饭中间还藏着杨阿姨偷偷给她打的肉菜。

　　见姜寻的米饭上面终于有了空档，秦慕枫便将自己这边的肉菜又分给姜寻一大半，只留下自己够吃的分量。

　　简水心不想被学生围着问东问西。

　　当着镜头还不能表现出不耐烦的样子。

　　幸亏她跟郑许一的饭菜不多，两人赶紧吃完便走。

　　却见张水东和谈尽声两组都不着急，明明都吃完饭了，还跟学生们唠嗑。

　　不过为了节目看点,也不能一直唠嗑。

　　张水东便环顾了一圈,挨个嘉宾的桌去看他们吃什么，顺便跟其他学生唠唠嗑。

　　最后走到姜寻那桌，看见姜寻和秦慕枫丰富的饭菜，惊呆了。

　　“你们这是花了多少分？你们的分数够买这么多吗？”张水东震惊的问。

　　“我们总共花了2分啊。”姜寻一般啃着排骨说道。

　　“你别骗我！这些，2分？”刚刚谈尽声听到张水东震惊的声音，也过来凑热闹，看了以后便震惊的脱口而出。

　　“我们只要了四份米饭，让阿姨给我们往米饭上浇了些菜汤。”姜寻说道，“我饭量大，你们知道的，就这点儿分数，只够吃米饭的了。”

　　“还可以这样的吗？”郑许一闻言过来，备受打击的嘀咕，转头看简水心的时候，目光仿佛是在询问，我们怎么就没想到这一点？

　　他跟简水心一起吃一份米饭，真的没吃饱啊！

　　他们怎么就没想到要两份米饭拌点儿菜汤吃？

　　虽然吃不到菜，但至少能填饱肚子。

　　“那你这些菜是怎么来的？”简水心惊讶的问。

　　“这些都是我的师弟师妹们，他们分给了我们一点儿。”姜寻照实说。

　　“是,我们没有请老大和秦总吃,我们只是买多了吃不了，又不能浪费，所以让老大和秦总帮我们吃一下。”学生说道。

　　众人：“！！！”

　　还特么能这样！

　　所以姜寻和秦慕枫是花了最少的分吃了最丰盛的午餐？？？

　　众人顿时觉得自己可怜兮兮的吃米饭啃青菜叶子，实在是太惨了啊！

　　简水心眼珠子转悠了两圈，后悔自己刚刚怎么就没想到这个好主意。

　　她也可以让学生帮她打一份菜啊！

　　姜寻看到简水心的表情，便笑了一声，“呵！简老师，你就别想了，他们都是我的师弟师妹，我们互相帮助互相照顾，你找人家学生花钱给你打饭，白花人家学生的饭钱可不好。人家还是学生，你这样不亏心啊？”

　　“就是。”姜寻同桌的一个师弟，一点儿没有给简水心面子的意思，“我们是吃不了，所以让老大帮忙我们解决一下，又不是打了饭给老大吃的。”

　　“况且老大以前在学校里都特别照顾我们，我们都受过老大的照顾。”另一人说道。

　　时树雷听了，忙问：“以前姜寻是怎么照顾你们的？”

　　“保护我们啊！维护校园和谐与安全！”学生说道，“老大一下课就在校园里巡逻，绝对不允许学校中有欺负人的事情发生，就算是在校外，因为有了老大，我们镇上连混混都看不见了，因为在镇上呆不下去，都跑了。”

　　众人：“……”

　　姜寻以前在学校里到底都干了些什么？

　　姜寻把秦慕枫分给她的肉菜也都吃完了，继续开心炫米饭。

　　吃着吃着，米饭中间又露出了好些青菜和肉。

　　“你米饭里怎么还藏着菜呢？”张水东震惊的问。

　　“虽然我让阿姨给浇点儿菜汤，但勺子那么大，总会不小心捞到点儿菜啊肉啊什么的。”姜寻一边说着，一边大口的炫米饭。

　　汤汁泡米饭可真好吃，尤其是还加着红烧肉的味道。

　　“好家伙，你这是一点儿吗？”张琪瑶瞪大了眼睛，就算是她，都被姜寻的操作骚到了，她跟谈尽声怎么就没想到这个主意呢。

　　姜寻这些夹在米饭中间的肉菜，都够一份正经的菜量了啊！M.23sk.com

　　张水东感觉自己被辜负了，一脸悲愤的去找杨阿姨，“大姐，你不是说你是我的粉丝吗？为什么也不给我漏点儿肉菜吗？”

　　“我不是多给你了好多吗？你仔细想想，是不是跟漏给姜寻的差不多？”杨阿姨不慌不忙地说。

　　张水东：“……”

　　话是这么说，可姜寻不花分数就能拿到那么多，实在让他很是羡慕。

　　“你还跟人家小姑娘比呀？”杨阿姨又说，“姜寻年纪小，正在长身体的阶段呢，不能饿着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第420章 都被姜寻的操作骚到了免费阅读。https://xs.23sk.com 