    “宇智波四宫，你有几分急智，但在绝对的实力前面，这些小伎俩毫无意义。”凯伊冷漠的说完，小拇指掰了下去。

    四指变成了三指，地狱突刺·三本贯手！

    接着，凯伊身形一闪，化作一道雷光无序的在森林穿梭着。

    这些普通的木叶忍者们哪个是凯伊的对手？几乎一个照面就被打败了。

    一时间森林里断骨声、惨叫声不断，听得人毛骨悚然。

    四宫心中也有些慌乱了，明明自己已经尽量高估这个怪物了，却没想到，自己还是小看了他。

    想到这些人是那么的信任自己，四宫开启三勾玉写轮眼就冲了上去，就算打不过，也要拖住他！

    “来啊！跟我战斗啊！杀普通忍者算什么强者！”四宫追着凯伊，冷声喊道。

    “还不明白吗？！”凯伊一边屠杀着木叶忍者，一边冷酷的说道：“你们的作为，根本毫无意义！”

    桥奈看到凯伊杀了过来，她拔出苦无就冲了上来，两人快速对战几招之后，桥奈就被凯伊的三指刺穿了肩部。

    剧烈的疼痛差点让桥奈晕厥了过来，但她咬着舌尖，握着苦无刺向凯伊的眼睛，准备来个以伤换伤。

    但凯伊根本不给桥奈机会，他猛地发力提起桥奈，对着四宫甩了过去，同时大吼道：“我要刺穿你的胸膛，准备好了吗？！”

    四宫赶紧接住桥奈，下一刻，“呲啦！”一声电响，凯伊出现在了两人面前，无名指掰了下来，地狱突刺·二本贯手！

    桥奈脸色一变，咬着牙举起手，准备牺牲一条手臂来挡下这一击。

    然而凯伊手臂稍微调整一下就避开了桥奈的手臂，“哧啦！”一声，所有人都愣住了。

    只见凯伊那条粗壮的手臂，像串烤肉一般，贯穿了两个女子的身体。鲜血就像打开的水龙头，从腹部流了下来。

    “小姐！！！”千花眼泪一下子就流了下来，不顾一切的冲了上去。

    凯伊单臂一挥，将两女甩了出去。

    千花一个加速，伸手接住了四宫和桥奈。

    “小姐，你不要死啊！”千花将桥奈放在一旁，抱着四宫哭着喊道：“你坚持住，我给小姐包扎...呜呜呜...坚持住啊！”

    “咳咳咳...”四宫咳出一口血沫子，看着哭得稀里哗啦的千花，心中百感交集。

    她余光看到了一旁无力躺着的桥奈，脸上露出了一丝苦笑：‘原来没有能力保护部下，是这种感觉吗？...’

    就在这时，四宫突然察觉到上方有一道亮光，她定睛一看，是凯伊举着二本贯手，犹如泰山压顶一般坠落下来。

    而凯伊的目标，正是毫无防备的千花。

    “千...花...”看着越来越近的凯伊，四宫泪水流了下来。可是千花已经顾不上身后了，她拿出绷带，颤抖着想要堵住四宫流血的伤口，但怎么堵都堵不住。

    ‘千花不能死...千花不能死！’四宫看着努力为自己止血的千花，根本无法想象她死去的模样。

    “结束了！”凯伊冷喝一声，两指带着雷霆之力刺了下来。

    千花一惊，回头就看到了近在咫尺的两指，指戳她的脑门。

    “啊！！！”四宫绝望的喊了出来，眼角留下了血泪，三勾玉开始互相纠缠，形成一个五瓣樱花状的全新模样。

    下一秒，一块樱色能量团出现在千花前方，挡下了凯伊的攻击。

    “嗯？！”凯伊神色一变，颇为惊讶的看着四宫。

    不远处的宇智波明更是惊讶的下巴都快掉下来了，那块樱色能量团...似乎有点像族内密卷中所记载的神器·千引石！

    而包裹着四宫和千花的能量骨头，正是万花筒写轮眼的标志能力·须佐能乎。

    “难道...”宇智波明不可思议的看着四宫，这个少女......觉醒了万花筒！

    “呜啊！”然而四宫却猛地吐出一口鲜血，须佐能乎也好、千引石也好，同时消失了。

    “小姐...”千花抱着四宫，发现自家小姐的呼吸越来越弱了。

    慌了神的千花脸色一白，语无伦次的喊道：“小姐别睡啊！你醒醒...安博...安博先生！小姐要死了啊！”

    ‘刚刚那是什么？难道是这个女子搞出来的？’凯伊站在一旁，看着失去反抗之力的四宫，心中一狠：‘不管是不是，都要杀了她！’

    想到这里，凯伊朝着两女走了过去。

    宇智波明看到这一幕，咬了咬牙跳了下去，挡在了凯伊前面。

    “不会放你过去的！”宇智波明看着凯伊，冷冷的说道。

    “没错！”

    “休想伤害副队长！”

    “保护四宫副队长！”

    “......”

    还能站起来的木叶忍者们围了上来，虽然他们害怕，但这个时候不出来的话，就算活下来了，也会后悔的吧！

    毕竟那个少女，也想要保护大家啊！

    “既然如此...”凯伊中指掰了下去，只有食指竖立着。

    地狱突刺·一本贯手！

    “那你们就都去死吧！”凯伊一声冷喝，整个人化作一道雷光刺向四宫。

    “休想！”宇智波明奋力一拳轰出，却被凯伊身上弹出了电光给击飞了。至于其他木叶忍者，连靠近凯伊都做不到。

    眼看着凯伊的食指就要刺穿四宫的额头了，一只手突然从旁边冒了出来，握住了那根闪烁着电光的手指头。

    “又是谁？！”凯伊愤怒的吼道。

    千花原本以为自家小姐必死无疑了，没想到突然听到了凯伊的怒吼。

    她睁开眼睛一看，发现安博正一脸淡然的站在旁边，一手握住了凯伊的手指。

    “安博先生！”小姑娘看到安博后，一边哭一边笑的说道：“您来了真是太好了，求求您，救救小姐吧！”

    “安博？！”凯伊怒气一收，神色凝重看着身旁的帅气男人。

    明明对方比自己矮了一截，可凯伊却倍感压力，因为这家伙，居然单手拦下了他的地狱突刺·一本贯手。

    “别哭，我看看。”安博松开了凯伊，蹲下来检查了一下四宫的伤势。

    好嘛！

    腹部被捅穿了一个碗口大的伤，要不是安博掌握了神技，还真救不了这个妹子。

    他单手按在伤口处，恩赐发动！

    顿时，安博身形一轻，接着就往下沉，穿过一片迷雾之后，来到了一个霓虹平安时代的十字路口。

    四宫此时就站在路边的路灯下，她看着干干净净的街道，正在犹豫要不要下去走走。

    就在这时，一只手拉住了她。

    四宫一愣，回头就看到了安博。

    少女一脸意外的确认道：“安、安博先生？”

    “嗯，”安博点了点头，指着不远处的十字路口说道：“那里是生与死的十字路口，走过去的话，也许会开启另一段人生，也许会沉入无间地狱。”

    “这样么...”四宫到处看了看，发现除了自己和安博以外，看不到其他灵魂了。

    她有些失落的说道：“看来伯父和父亲已经走过去了。”

    “嗯...大概...”安博模凌两可的应道。

    “那安博先生为什么会在这里？难道...”四宫想到了什么，灵魂都有些动荡了。

    “别激动，”安博温和的解释道：“我是来接你回去的。”

    “接我回去？！”四宫惊讶的瞪大了眼睛。

    “嗯，”安博点了点头，平静的说道：“你的仇，由你自己去报。”

