    霸天虎一族有着特殊的种族特性，肌肉和实力成正比，修为越高，身上肌肉也就越多。

    对于雄性来说，这自然是好事，孔武雄壮，肌肉猛男，谁不/爱？

    对于雌性，则显得很烦恼。

    一个姑娘家家，谁希望自己肉肉哒呢？

    当然，如果只长在两个该长的位置除外。

    牧窈是个天生爱美之人，否则也不会来犯虚空剑宗，意图猎杀神兽四不像，只为搞半块神兽皮熬阿胶来美容养颜。

    关于胖这件事，一直困扰着她，也没少受别人异样的目光和白眼。

    如今，肉多不是胖，而是可爱到爆炸，这种清新脱俗的说辞简直是讲到了她的心坎坎里去。

    “看来虚空剑宗还是蛮不错的，人长得好看，个个是人才，说话又好听……死娘炮例外。”

    牧窈暗中打量着纪默和范景行，觉得颇为顺眼，心头的火气也消散了不少。

    纪憨憨温润如玉，翩翩公子，范景行面白无须，嘴巴特甜，都十分招女孩子喜欢。

    “去，给那位可爱到爆炸的姑娘道歉去，做人怎能以貌取人，太不像话了。”

    纪默继续教训轩阳，一脸的恨铁不成钢。

    这家伙整天嚷嚷着要泡妞，如今人家妞主动泡你了，又嫌这嫌那的，活该你打光棍。

    “先生，那是一只母老虎啊，我去找她，不是明摆着送羊入虎口吗。要是她垂涎我美色，馋我身子，强行把我那啥了可怎么办。我得守护好我的清白身子，留给以后的媳妇儿，可不能便宜了别人呐。”

    轩阳双手捂着自己的衣领，想到牧窈的魁梧身板，阵阵后怕，第一次不愿听从纪默的话。

    纪默无语，就你这样，就等着打一辈子光棍吧。

    “呸，不要脸，谁馋你身子。”

    牧窈实在受不了，露出身形，从暗处走了出来。

    太过分了，说得她没见过男人，饥不择食一样。

    虽然喜欢帅哥，但也不至于会强扑，若是之前表白直接被拒绝，她也会果断说拜拜，断然不会纠缠。

    “先生，是她，就是这只母老虎。”

    轩阳吓得又往纪默身上扑。

    结果毫不例外，又被无情地踹飞出去。

    范景行抬头打量着牧窈，忍不住咽了一下口水。

    家里两百斤的小可爱段小姐，与面前这位女子相比的话，简直就是小巫见大巫。

    真·可爱到大爆炸！

    也得亏轩阳拥有着强大的特殊血脉，否则被这大体格壁咚，只怕人直接扁了。

    纪憨憨扬起笑脸，主动迎了上去，路过躺地上的轩阳的时候，又趁机踩了一脚。

    “姑娘，对不住了，都怪我家教不严，教出这么个烂泥上不了墙的玩意。”

    他代轩阳赔罪，随后自我介绍一番，并询问对方的芳名。

    一位拥有着特殊血脉的天才学生，试问那位老师不是捧着含/着，精心呵护。

    也只有纪默完全没把轩阳当回事，似乎没有偏袒自家学生。

    这让牧窈对纪默的好感度更大了，与之相比起来，那娘炮啥也不是。

    范景行不愧是最早跟纪默的人之一，见纪默如此和颜悦色对待牧窈，其中必然有深意。

    他连忙打配合：“是轩阳这小子有眼无珠，审美扭曲，姑娘肤白貌美，简直就是一个倾国倾城的大美人儿嘛……”

    这家伙也是老舔狗了，估计在家的时候也没少夸段小姐，说话一套一套的，赞美之词层出不穷。

    那怕是向来性子冷冰冰的牧窈也止不住内心暗爽，嘴角疯狂往上翘，长这么大还是第一次被夸，就很开心！

    纪憨憨也想着说些好话，但奈何情商欠缺，就憋出了附和的两句话。

    “老范说得对！”

    “老范，对对对。”

    在这两个家伙的一唱一和中，牧窈渐渐迷失自己。

    就在这时。

    青金仙帝求救的声音响起：“牧窈道友，救命，我们可是组队来抢四不像的，你可不能见死不救。”

    原本他以为牧窈是来救自己的，可事情跟他想的不一样。

    眼看牧窈就要沦陷在对方的甜言蜜语中，青金仙帝顿时就赶紧开口求救，并且趁机挑拨离间。

    “先生，你听到了没，他们都不安好心，惦记着你养的那头驴呢。”轩阳兴奋得从地上蹦起来，认为揪住了牧窈的尾巴。

    周围的目光顿时都落在牧窈身上。

    牧窈无比的尴尬，如同小偷被逮了个现行，有些羞愧，低语：“那个，最近老长痘痘，我就寻思着弄块皮熬些阿胶。”

    与其他同伙不同，她的目的很单纯。

    “先生，用四不像皮熬阿胶，她说谎，鬼才信……”轩阳又嚷嚷。

    然后他又悲催地被踹飞了。

    “姑娘，要皮你开口便是，用不着遮遮掩掩。可惜现在那头蠢驴在小雷音寺，否则我一定噶一块皮给你熬阿胶吃。”

    纪默并不以为然，并表示自己的医术还凑合，治疗痘痘不成问题。

    他的月神戒中，有不少仙草灵药等，当即就取出一些药材，搓了一个草药丸子。

    “传说中最初始的炼药之术！”

    牧窈心中泛起惊涛骇浪。

    她亲眼目睹纪默搓药的过程中，指尖有大道符文跳跃，法则交织，阴阳双鱼虚影若隐若现。

    “先将就着吃，等以后有好药材，再给你搓更好的养颜丹。”

    纪默将做好的丹药递到牧窈手中，感觉自己的手艺活越来越强了。

    牧窈恍神，有些呆滞地将药丸子往嘴里塞，入口即化，一下子就吞了进去。

    “牧窈道友，别中计，这是毒药。”青金仙帝急迫地高喊阻止。

    牧窈这才惊醒过来，以为中了算计。

    可随后，她就止不住失声发出尖叫。

    她的身躯，骤然间绽放出炫目的光芒，一股浓郁的药香弥漫四方。

    “你到底给我吃了什么。”

    牧窈有些惊慌失措，感觉身体在变轻，身上的肉肉在飞快消失。

    肉肉对于霸天虎来说，代表着力量，肉变少也就意味实力暴跌，故而她无比慌张，认为遭了纪默的毒手。

    可很快，她便惊喜地发现，实力并没有丝毫变弱，反而还在慢慢增长。

    并且，她的体型发生了翻天覆地的变化，简直是重塑了一般。

    “发生了什么事？”

    听到动静的司马弘风和二愣子也跑了过来。

    到了现场就看到不可思议的一幕，一个体型粗狂的女子，正变为一个身姿曼妙的兽耳娘。

    牧窈的外形焕然一新，亭亭玉立，身着虎皮短裙，前凸后翘，一双大长腿挺直修长。

    特别头上还保留着毛茸茸的虎耳，还有身后不停晃动的斑斓尾巴，更是无比吸睛。

    如果之前是体格倾国倾城的话，如今就是容颜倾国倾城了，简直是华丽大变身。

    “好好看的兽耳娘！”

    就连纪默也不由自主地多看了几眼。

    牧窈自带冰冷气质，配上惹火身材，冰火二重天，简直能迷死个人。

    轩阳人麻了。

    这还是那个丑八怪吗，怎地会变得如此的好看。

    他心如刀割，感觉错过了一个亿。

    但牧窈已经不愿看他一眼，显然今后不可能再与他交集。

    “轩阳，你明白了吧……”

    纪默走过来，打算教育自家学生。

    “先生，不要说了，我明白。”

    轩阳黯然神伤，“曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，而我没有好好珍惜，直到失去后才追悔莫及。”

    他捂着心口，踉跄着走向远处的树林，想要逃避事实。

    “啊，其实我只是想告诉你，胖子都是潜力股而已。”

    纪默望着轩阳消失的背影，茫然地摊摊手。

    没多久。

    那处树林传来轩阳撕心裂肺的吼叫声，漫天气血翻涌成海，伴随着电闪雷鸣，他突破了。

