    星城，虎魄总部。

    深夜。

    迷雾之主站在总部大厦顶端，俯瞰着繁华星城夜景。

    渗透进夜影族内部，已经过去五个月时间了。

    这段时间以来，他不断拱火夜影族各派系之间的关系，内部的矛盾终于到了彻底爆发的时候。

    尤其是他的新身体所在的派系，已经无法再容忍现任族长派系不平衡的发展策略。

    就在今晚，他们决定联合了另一支派系，推翻现任族长派系的统治地位。

    想到那群家伙在刚才的会议上义愤填膺的模样，他的嘴角不由得上翘。

    情绪这东西，可以是一柄利剑。

    尤其是夜影族的年轻一代，他们的情绪极容易被挑动。

    它们也是这次推翻族长派系行动的主要支持者。

    也正是在它们的帮助下，他才能如此轻松的彻底分化夜影族的内部力量。

    现在时机已经成熟，能否推翻现任族长派系就看今晚了。

    而之所以选在今晚，还有一个重要原因。

    今天是大年夜，所有研究员都已经回家团聚，这是虎魄研究院难得全体放假的日子。

    如果不在今天动手，其他时间必然会引起虎魄工作人员与研究员的注意。

    甚至是驻扎的防卫力量。

    他要的是毁掉夜影族，不是毁掉整个虎魄研究院。

    思索许久，他掏出手机拨通了封棋的电话。

    等待片刻，电话通了。

    “阿棋，等我好消息。”

    说完他不等封棋回话，就挂掉了电话。

    看了眼远处绽放的绚丽烟花，他将手机塞回口袋，深吸了一口气后转身走向了楼梯口。

    此时基地内，早已蓄势待发的夜影族人已经展开了行动。

    他们悄然接近居住着族长派系成员的房间，展开了暗杀行动。

    虽说是暗杀，但集体行动的动静很大。

    暗杀行动很快就引起了族长派系成员的注意，它们也在这时候展开了反击。

    在星城居民沉浸在新年喜悦的时候，虎魄研究院内却是腥风血雨。

    不断有身影在战斗中倒下。

    期间有不少实验仪器在战斗中遭到破坏。

    但这时候没有谁会去关注这些。

    迷雾之主的洗脑无疑是成功的。

    他选择站在弱势派系的角度去挑唆，带动了大量有相同想法却还不敢走出这一步的成员心中的怒火。

    当怒火被彻底点燃，就需要宣泄口。

    两支愤怒的弱势派系联合在一起，向夜影族现在的统治派系挥出了屠刀。

    此时所有弱势派系成员屠杀同类的同时，脑海中幻想的却是迷雾之主口中成功推翻现任统治者后的美好未来。

    交战最为惨烈的区域，是在虎魄研究院基地的核心区。

    这里是一座小型内部广场，也是虎魄研究院数据库所在地。

    夜影族的族长派系成员也都居住在核心区内。

    此时迷雾之主的身影也出现在虎魄核心区域。

    看到他到来，那些夜影族的年轻一辈脸上都露出了一丝狂热。

    他们对于现状怨念已久。

    但是老一辈始终不敢踏出反抗的脚步。

    是迷雾之主的出现让他们彻底凝聚在了一起，选择去抗争，去亲手创造想要的公平制度。

    “杀！”迷雾之主在这时沉声呐喊，身先士卒冲向前方。

    那些跟随者纷纷聚在他身后，跟着他向族长派系成员挥出了屠刀。

    绿色的血液在黑色特制金属打造的地板上流淌。

    在迷雾之主的感知视线中。

    一朵朵绚丽的烟花，在他的周围陆续绽放，也预示着一条条生命的凋零。

    这在他看来，远比星城现在绽放的烟花，更加绚丽、鲜艳。

    弥漫在鼻尖的芬芳，令他沉醉。

    杀戮还在继续，战况愈发惨烈。

    夜影族长所在派系成员固然在人数上陷入明显劣势。但这么多年来的资源灌溉，这一派的实力已经力压其他两个派系。

    从最初的猝不及防，陷入劣势。

    它们也逐渐展开了反击。

    对于哪一支派系能获得最后的胜利，迷雾之主根本不在乎。

    他最想要的是两大派系都在这一战中一蹶不振。

    这样他就能不费吹灰之力轻松掌控整个虎魄研究院，他的《血肉祭》推广计划也将就此展开。

    杀戮还在继续，生命的凋零只在瞬间。

    但在迷雾之主眼中，通往顶峰的道路本就伴随着死亡。

    这条艰难的前路，也必将由无数血肉、尸骸铸成。

    死去的夜影族人不过是他迈向顶峰路上的踏脚石罢了。

    ……

    另一边。

    结束了一天的术法测试实验，封棋背着背包朝分基地大门口走去

    就在刚才，他接到了迷雾之主打来的电话。

    心中明悟，迷雾之主已经展开了夺权计划。

    但他并没有前去帮助的想法。

    他相信以迷雾之主的能力，即使最终计划失败，也有能力全身而退。

    他现在过去非但帮不到迷雾之主，反而会成为累赘。

    毕竟迷雾之主是以夜影族人的身份展开的行动，他的出现只会让迷雾之主陷入被动。

    想着心事，他走出了基地大门。

    外面下着大雪。

    回头望去，原本灯火通明的基地大楼灯光正在一盏盏熄灭。

    这是难得虎魄研究院全体工作人员与研究员放假的日子。

    在这一天他们都将回归家庭，短暂团聚。

    呼出了一团白雾，他转头望向了身后跟来的林染：

    “回家还来得及吗？”

    “来得及，机场有虎魄专机在等我。”林染笑着点头，随后继续道：

    “棋哥，要不要去我家过年？”

    “不了，好久没回家了，我打算回去瞧瞧。”

    听到封棋拒绝，林染张了张嘴，却没有再说什么。

    这时一辆军车从基地内开出，来到了林染跟前。

    “棋哥，年后见。”

    “新年快乐。”封棋微笑点头道。

    “新年快乐。”

    待林染上了车，他目送载着林染的军车远去。

    相比较林染有专车与专机接送，他身为测试员显然没有这样的待遇。

    搓了搓手，他迎着大雪迈步往城东方向走去。

    虎魄研究院的分基地并非建立在荒无人烟的郊区，走了一个小时路程，他的视线中出现了路人身影。

    望着脸上挂着笑容，沉浸在过年氛围中的路人，他的内心深处感到了些许孤单。

    来到公交站台等待许久，磁悬浮无人驾驶大巴车缓缓停靠在跟前。

    上了车，感应门自动关闭。

    来到靠窗的位置坐下，车辆在这时启动驶向了前方。

    望着窗外成片的红色喜庆装饰，不知为何，孤单感汹涌袭来。

    但内心的坚定，也伴随着情绪的翻涌愈发坚定。

    磁悬浮车的行驶速度很快，2小时后在星城的东区站台停下。

    下了车，站台空无一人。

    按照记忆中的路线，他一步步走向了已经多年没有回来的家。

    沿着街道走了一段路程，当他走入老家所在的小区，眼前的景象让他觉得十分陌生。

    他记得前方曾经栽种着一棵老槐树，但现在已经变成了一片绿植园，就连小区内的楼梯也都已经翻新重修。

    沿着楼梯向上走去，耳边响起街坊邻居的谈笑声与稚嫩的雀跃声。

    这里的一切让他觉得既陌生又熟悉。

    终于，他站在了已经许久没有打开的家门前。

    按照记忆，他伸手摸向了房门旁的缝隙，从中拿出了一把钥匙。

    打开房门后，一股木头腐朽的味道扑面而来。

    走入屋内，关上门，他伸手按下了一旁墙壁上的灯光开关。

    灯光闪烁间，照亮了屋内的景象。

    多年未打理，此时屋内已经布满了灰尘与蛛网。

    但眼前的景象还是让他想起了小时候。

    左侧刻在墙壁上的划痕记录了他的成长，摆放在房间右角落的玩偶是他童年最喜欢的玩具，贴在墙上的卡通图纸上标着他初次学说话时的发音表。

    只是现在图纸已经泛黄，字迹已经模糊。

    转头望向左侧，那里堆着一摞儿童故事书籍。

    里面的许多故事他至今还有印象，每月期刊送来时，是他最兴奋的时候。

    这代表他又有新的故事可以听了。

    这时他的目光扫到了摆放在柜子上的相框。

    来到柜子前，他伸手拿起了相框，抹去了上面的灰尘。

    照片上是一家人的合影。

    这是他的父母还未踏上前线时留下，那时候的他才六岁。

    照片上的他拉着父母的手憨笑望向镜头，站在两侧的父母脸上写满了宠溺。

    望着照片，记忆在脑海中翻涌。

    父母模糊的身影在这时候变得清晰。

    他曾经不理解父母为何要舍弃自己奔赴前线。

    但伴随着年龄增长，他逐渐想明白了其中深意。

    父亲曾在离去前揉着他的脑袋说。

    “如果我们不努力，更承重的负担会压在你们这一代人身上，不要觉得爸妈狠心……。”

    舍小家顾大家并非只是为了心中大义，更是为了小家的未来。

    没有国哪有家，这句话在这个时代也可以这么形容。

    没有人类文明，哪有个人的未来。

    老一辈的牺牲，是为了新生代能更好的成长下去。

    如果不是他们的拼杀，或许人类连五大城市都保不住，所有人都会是拾荒流浪者。

    此时他深切体会到了父母那时候的心情。

    既为大义，也是为了心中小家。

    将相框擦拭干净，他重新将其摆放在了柜子上。

    环顾四周，他决定将这里打扫一番。

    一小时后，望着已经彻底整洁的房间，封棋的脸上浮现一抹笑意。

    这个家他已经很多年没有回来了。

    睹物思情，这里的一切都让曾经的他觉得既怀念又心痛。

    但此时他已经彻底释然。

    他理解父母的选择，更没有让父母失望，也没有让自己失望。

    搬了把椅子来到阳台处坐下，他抬头望向外面不断绽放的烟花。

    听着隔壁孩童稚嫩的欢笑声，他的脸上浮现久违的笑容。

    ……

    虎魄研究院。

    惨烈的战斗还在继续。

    夜影族的三支派系成员都已经杀红了眼。

    如此惨烈的景象让夜影族的老一辈成员心中胆寒。

    他们觉得再这般厮杀下去，夜影族必将遭受重挫，事态已经完全超出了预料。

    原本的计划中，他们只是想打垮族长派系成员，推翻旧制度然后创造公平的分配新制度。

    对于现在的族长派系成员，他们并不想赶尽杀绝。

    最后还是会给现任族长派系的成员一线生机，然后一起经营夜影族的未来。

    毕竟都是夜影族的成员。

    在万族林立的领域世界，夜影族也与其他种族势力一样，将族群视为一个国家。

    而它们都是夜影国的一份子。

    即使现在的矛盾必须用武力解决，但最终还是会有回旋的机会。

    它们不同于新生代成员。

    经历过资源匮乏期的它们清楚知道想要守住现有的一切，就必须保证整个族群的综合实力提升。

    但新生代成员的想法显然与它们不同。

    他们激进的行为让构想中的抗争变成了残酷厮杀。

    直到现在战况已经无法挽回了。

    三个派系的成员都有亲人死在这一战中，这时候已经停不下来了。

    仇恨加重了矛盾。

    老一辈的夜影族此时已经彻底无可奈何。

    这时候它们能做的选择，只有继续错下去。

    事态已经到了这一步，也只有彻底将族长一脉赶尽杀绝，夜影族的未来发展才不会受到影响。

    望着身边陆续倒下的身影，迷雾之主内心毫无波动。

    他化身死神，游走于战场中。

    身上的伤痕越来越多，但他毫不在意。

    这具新身体本就是他用来毁灭夜影族的工具，它的使命已经差不多到结束的时候了。

    此战结束后，毁了也无所谓。

    往后他会有一具崭新的身体。

    那具身体才是他踏上顶峰路上最为重要的基石。

    依靠那具身体的影响力，他心中埋藏已久的计划才能就此展开。

    终于在三小时后，望着一片狼藉的虎魄核心区，他忍不住哈哈大笑。

    在四周惊恐的目光中，他身体中喷涌灰雾，眨眼间形成了一片灰雾海洋。

    迷雾脸孔在此时浮现，如同看蝼蚁般注视着疲惫不堪的夜影族人。

    新一轮的杀戮，就此展开。

    ……

    夜晚11点55分。

    拖着残破且沉重的躯体，迷雾之主沿着通往顶楼的阶梯一步步来到了天台。

    来到天台的边缘处，他爬上了边缘围墙。

    站在上方俯瞰着星城夜景，他心中畅快。

    往后的路他将以脚下这座虎魄研究院为起点，一步一步攀登至顶峰。

    这时凌晨的钟声在星城上空荡响。

    身心疲惫的他跃下围墙，依靠在围墙边缘喘息片刻后掏出了手机。

    打开联系人列表，他拨通了上面的一个号码。

    等待片刻后，电话通了。

    迷雾之主沾满血污的脸上在这时浮现一抹笑容：

    “阿棋，新年快乐，我成功了。”

