
　　退出了对世界树的检视，图灵的视线回到了宽敞的家中。

　　此刻正值中午，而他还没吃饭。在办正事儿之前，他需要填报自己的肚子，虽然“世界树”进程很快，但建设实验室是个不小的工程量，途中可能会遇到各种各样的突发情况，这事儿不急。

　　图灵将狐狸放进了屋里，坐在柔软的沙发上点了个外卖，静静地扫视着宽敞的室内。

　　别墅，后院，庞大的资金。

　　佣兵，知识，未知的列车。

　　不知不觉之间，自己通过那辆神秘的列车，逐渐接触到了自己曾经从没有想象过的生活和圈子。

　　但就算没有那辆列车，夜州和整个世界宛如庞大的机器一般在不断运转，整个星球依然保持着自转和公转，自己迟早也会撞见一个游荡在夜里的雇佣兵。

　　想到这，图灵回想起了自己作为佣兵的第一个任务，抓走那个叫卡尔科斯的灰色产业线头目。

　　“如果我依然只是一个普通的大二实习生，早早地出来上班，依靠着老爹的关系在商业圈中不断发展，积累经验，说不定也能完成梦想……”

　　“但或许在那个过程中，就会有一个科技猎人或者雇佣兵突然出现，并在我的面前带走背后不知道在干什么的老爹。就像当初我在赫斯佳面前抓走卡尔科斯一样。”

　　图灵的目光游离在客厅中，目光扫过自己放置在茶几上的药瓶，再落到挂在玄关处的那把粉色雨伞，下意识按了按胸口。

　　叮咚——

　　“嘤嘤？”

　　正在墙角撅着屁股不知道在干什么的大狐狸敏锐地抬起脑袋看向门口。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　外卖到了。

　　在活蹦乱跳的狐狸环绕簇拥下，图灵将中餐外卖拿了进来，然后将狐狸锁回了后院。

　　“辛辣中餐，你没法吃。”

　　坐在沙发上将外卖盒里的中餐一一摆放到茶几上，图灵透过落地窗，瞥了眼后院眼巴巴的狐狸。

　　“等我将实验进行到新的阶段，狐狸就可以进入碳变流程了……那时候，希望你能够成长为‘八岐’那样真正的妖神。”

　　吃完了自己的午餐后，图灵准备继续为实验室的事情做准备，但却意外接到了萨克斯·威尔逊的电话。

　　“午安，灰狐。”

　　“你好，威尔逊先生。有什么事吗？我们约定的时间应该是下周星期三。”针对萨克斯，图灵没有做太多的遮掩，使用了本音进行交谈。

　　“没事不能给你打电话吗？”对面传来萨克斯·威尔逊的笑声，“是这样的，前两天城郊的事情，闹的很大啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萨克斯·威尔逊指的是九科围剿“化纤”那件事。

　　“出了什么变故么？”图灵询问。

　　“没什么特别的事情。只是，我听说白头鹰是你干掉的？”

　　“没错，有话直说就可以。”图灵本能不喜欢这种弯弯绕绕的说话方式。

　　“根据我得到的情报……不好意思，我们还是对你做了一些调查，希望你不要见怪。我注意到，你作为雇佣兵的两次行动都战绩颇丰。一个是抓住了‘蝮蛇’卡尔科斯，托你的福，他已经在黑城监狱住下了。

　　而另一个，则是在前段时间的围剿中，击杀了白头鹰……虽然‘化纤’和‘蝮蛇’在我们的圈子中不算什么，但围剿的事情似乎有些牵扯，九科那边在我们的世界里可没有可以遮掩你的信息，‘灰狐’这个名字已经进入了不少人的视野中。

　　你要小心。”

　　故意来知会我一声么？

　　对于萨克斯·威尔逊不断释放善意的态度图灵看在眼中。之前偷听到他和金载阮在车上的谈话也能够证明这一点，图灵自然也没矫情，向对方道了谢。

　　不过萨克斯提到的这一点同样在图灵的意料之中，他明白树大招风的道理，所以他才马不停蹄地建立实验室，尝试让“世界树”蔓延至整个夜州的地底。

　　“基本就是这些了。同时基于这一点，我郑重地希望你能够加入威尔逊公司，毕竟我还是有些面子，能够为你省下很多麻烦。当然，这不是威胁，我是真的如此希望。”

　　“我自然知道。不过，我这边有一些情况，我想有必要让您知道。”幻肢将图灵的身体撑了起来，将其带到了地下室中。

　　图灵拿起了地下室展示柜中的那枚处刑人动力炉，继续开口说道：

　　“我得到了一些东西，它让我完成了碳变的过程……”

　　图灵听到萨克斯那边突然安静了不少。

　　“我也正要说到这件事情……卡恩告诉我了。你现在已经具有‘电能亲和性’了？”

　　“没错。这其中存在某些原因，我想您应该会对此感兴趣，这件事情，我在电话里只能说到一个信息……”图灵顿了顿。

　　“您相信有东西能够加速碳变的进度吗？”

　　此言一出，萨克斯的呼吸声陡然粗重了一分。

　　“我很愿意相信这件事情，你是想说……”

　　“电话里不便明说，同样我也是想知会你一声，虽然我很愿意相信你，同时也相信威尔逊公司的诚意，但是我希望在下周的见面中，威尔逊公司能够具有更加充分的诚意。刚刚说到的信息，就是我能拿出的筹码。”

　　其实萨克斯·威尔逊已经很有“诚意”了。

　　不过图灵不介意让他们更有“诚意”一点。

　　图灵抛了抛手中的处刑人动力炉，对面的萨克斯一阵沉默。

　　“我可以把时间改到今天晚上。”

　　图灵哑然失笑：“不必这么着急，我最近有些忙。谢谢您的提醒，今天就先这样吧。”

　　道别后，图灵挂断了电话。

　　萨克斯今天打来电话特地知会他一声，他是有些意外的。不过本来他也需要向萨克斯透露一点点小秘密。

　　图灵没有把话说全，也没有把自己加入威尔逊公司后需要更好的待遇和资源这样直白的话说出来，而是选择了当个“谜语人”。

　　但效果似乎已经达到了，萨克斯相信了自己透露出的一点点信息，急着想要见自己。

　　至于是怎么做到的，就吊着胃口，在下周之前只能全凭萨克斯·威尔逊自己猜了。

　　至于现在，图灵休息的差不多，是时候准备寻找一些能够获取大量动物的渠道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百六十九章 通话免费阅读。https://xs.23sk.com 