    路不平跪倒在地，背上映着灼热的阳光，却没有带来一丝温暖，因为江院长想让自己离开这件事让他内心瞬间冰冻。

    江烜不明所以地摸了摸下巴，以他的人生阅历，无法明白一个痊愈的精神病人为啥会赖着不肯走。

    “系统，你这电疗其实还是有点问题的吧？”江烜在心中默默提问。

    稍作等待却没有得到系统回答，江烜打量着路不平，那惹眼的爆炸头属实是怎么看都不像正常人……

    “你先把你这电焦了的头发好好收拾一下。”江烜倒是无所谓对方走不走，但由于系统非常不靠谱，他还是做出了决定：“留院观察一段时间再说吧。”

    路不平听到江烜说话才慢慢抬起脸来，留院观察……

    难不成自己又有哪里做错了，江院长才会想要赶走自己？

    路不平看着江烜，陷入了沉思。

    这幅傻呆呆一动不动看着自己的样子落在江烜眼里，明摆着一副反应不过来的样子。

    江烜回忆了一下自己刚刚说的话，留院观察这四个字对于一个正常人来说很难理解吗？

    再看看对方那副痴呆的样子，江烜更加笃定了猜想，这货的精神病虽然治好了，但是貌似有点不对劲啊？

    而且这幅迟钝的样子，咋的了，有延迟啊？

    先前路不平这小子对于自己说的话都是非常快能反应过来，仿佛跟自然界一种名叫苍蝇的生物一样，五毫秒都能反映的过来。

    现在这样子真的像是被电流给搞成傻子了，对于自己话语的反应好像有了延迟，而且看起来不止22毫秒或者35毫秒，起码得有220延迟。

    就这样还说没有副作用？

    这怕不是电成了高ping战士？

    冥思苦想的路不平不断回忆刚刚江院长说的话，最终一拍手掌：“我懂了！”

    江院长是想要正式收下自己，但还需要观察考核自己一段时间，其实这段话重点是前面，自己的头发！

    作为江院长认可的学生，必须要保持整洁的仪容仪表。

    江烜愣在原地，不是很认可对方的行为，不就是让你剪个头发，留院观察吗？

    这么简单的两句话很难理解？

    这么久才反应过来，不过至少能够正常交流了，但希望对方的反应迟钝只是暂时的。

    路不平站起身，伸出右手，摁住了自己蓬松的爆炸头，然后轻轻一抹。

    犹如灌木丛的爆炸头被这一抹，直接化作飞舞的黑灰，随风而去。

    只留下路不平锃光瓦亮的大脑袋。

    光洁圆润的头皮在阳光映射下耀眼夺目，江烜被突如其来的反射光刺得睁不开眼睛。

    难怪系统说副作用被抹消了，这头发都电焦成灰了，人还没事，要不是抹除了副作用，这人怕不是可以直接拿小盒子打包了？

    关于对方说自己懂了，然后变成光头这件事，江烜也不想再多深究，虽然看起来怪怪的像个电灯泡，但至少还算整洁。

    路不平依旧没有起身，跪在地上的身子慢慢俯下：“多谢江院长再造之恩，请受我一拜！”

    那颗光洁闪亮的脑袋缓缓撞在水泥地面上，惹上半个脑门的尘埃。

    这爷孙俩好像都贼喜欢给人磕头？

    一脉相承了属于是。

    路不平一见江院长竟然要弯腰搀扶自己，连忙拒绝，自己站起身子，但腰杆江烜连忙弯腰搀扶，对方的举动让他想起了前些天那位病人亲属老爷爷向自己磕头的一幕。

    还是一直恭敬地弯着。

    路不平那诚惶诚恐的模样落在江烜眼里，让人有些心里犯嘀咕，这是不是和前世报道过的某些不正规电疗场所的效果一样吗？

    江烜皱着眉头，这小子不会是给电出啥心理阴影了吧？

    “这电击是不是让你很痛苦，如果让你有什么地方不舒服请一定要说出来。”

    路不平错愕地抬起头，心中泛起感动，江院长赠与如此大的机缘，竟然还在关心自己的身体。

    “我没事，江院长，电击时虽然会有一些痛苦，但现在的我浑身舒畅，念头通达，是前所未有的舒适！”

    江烜有些无法理解，这咋电一下，说话风格都变了，但勉强算是说话挺正常，可是电击真的能让人念头通达吗？

    路不平继续说道：“如果可以，我希望以后能经常电一电！”

    这话一说出口，江烜听得是满脑门黑线，啥玩意儿就希望以后经常电一电，你搁着儿做按摩呢？

    “系统，你确定他的精神病好了？”江烜心中的迷惑感不断蔓延：“我咋这么不信呢？”

    【宿主放心，病人的所想所感都是真实的，没有一丝臆想，系统出品的电疗就是如此美好，能够让使用者浑身舒畅，驱逐杂念，还能强身健体，病人迷恋这种感觉是很正常的。】

    江烜越发觉得系统不靠谱：“你这意思不就是病人上瘾了吗？”

    “对触电上瘾可太奇葩了，我把他就这样放出去，系统你搞的电疗或许真的很好，但疗养院外面的电可完全不一样啊。他要是到了正常社会，自己再摸个电门，那不完蛋？”

    【宿主请放心，只有我们疗养院的电疗能满足他，他就算到了外界想要电一电，只要试过一次就会明白不一样了。

    江烜只感觉一阵头痛，系统果真还是不靠谱：“还试一次，这是能试的吗？这玩意儿一次试不好，可甭想有下一次啊！”

    【系统出品的电疗真的非常舒服，美容养颜，延年益寿，宿主可以试一试。】

    “我试你老娘！”

    路不平不知道江烜现在的想法，反而是鼓足勇气提出了自己心中的疑问：“江院长，这次电击为什么会没有彻底进行，要不然再电一次吧？”

    江烜心中暗道不妙，好家伙，真的电上瘾了？

    路不平继续说着自己被超级电流改变的身体状况：“我觉得我的五脏还没有被电流完全改变，要不然再电一次吧？”

    江烜听得眉头直皱，这啥呀？

    内脏还想要被彻底改变一次，江烜的物理知识根本无法理解所谓的电流改变内脏。

    什么玩意儿啊？

    电流改变内脏？

    烤腰子啊？

    俺寻思这玩意儿电烤也不好吃啊，要炭烤……

