    “为什么要告诉他们？”吴择仁是少有的有些愤怒，愤怒皇城司有点太过分了，竟然管到自己头上了，这案子要是皇城司插手了，还要我们开封府干什么？

    　　李朝阳讪讪的刚要走，却被吴择仁又叫住了，纠结了好半天才说道：“算了，告诉那戴宗吧，这是铁案，说了也没什么。”

    　　这确实是铁案，石秀和薛勇根本没有反驳就承认了杀了刘德胜满门二十几口，而且刘家的仆从都看的清楚。

    　　也是奇怪，死的全是刘家本家人，一些出手的仆从也只是受伤而已，没有一个死了的。

    　　这就是铁案了，凶手都已经承认了，就算是你皇城司插手又如何？

    　　李朝阳到也没什么遮掩，将案子的情况都说给了戴宗听，至于那石秀和薛勇，随后就会报到刑部，定下日子便会问斩，没什么秋后处决一说。

    　　杨浩到是不急，他明白，就算是要问斩也不是一天两天就会定下来的，而且今日里他也不可能去做这些事，家里来了客人。

    　　这客人不简单，单单是赵构也就没什么了，还可以和李师师柴思若的组成牌局，然而，赵构还带了一个人，乔装打扮的赵福金。

    　　这位茂德帝姬是急了，说好了要入宫来看我的呢？怎么一次两次的说话不算数？也罢，你不来，那我就过去。

    　　杨浩是真的搞不清楚自己到底哪里吸引了这个貌美如花的少女，但是人家来了，总不能往外赶吧。

    　　赵福金来是有借口的，因为皇城司出巡半年，石头记停更了啊，你总得把结尾弄出来吧，说起来这也是汴京城好多文人雅士和大家闺秀最为着急的，没个结尾？这是要遭割鸡鸡报应的知道吗？

    　　断更停更也好过没来由的太监啊。

    　　其实柴思若也想知道石头记的结果，包括李师师，不过大家都是聪明人，从来都不会催促杨浩，杨浩的忙是她们看在眼里的，每日里出入书房的吴用宋江这些人，就知道很多事都需要杨浩来考虑。

    　　其实石头记就差一个结尾了，只不过杨浩是真不想弄下去了，心里像是又一道坎儿，很难受，说到底，石头记里的人太悲惨了，他不喜欢这样的故事，但是却低估了这种悲情的故事在这些女人眼里的分量。

    　　赵福记的借口太充分了，李师师早就知道这位名声在外的茂德帝姬，到是柴思若是第一次见，见这貌美的皇家小女孩儿乔装打扮来这里听故事，也是有些新奇。

    　　既然来了，便无法拒绝，杨浩只好耐着性子将这故事讲完，用了原书中的飞鸟各投林做了一个完结。

    　　为官的，家业凋零。富贵的，金银散尽。

    　　有恩的，死里逃生。无情的，分明报应。

    　　欠命的，命已还。欠泪的，泪已尽。

    　　冤冤相报实非轻，分离合聚皆前定。

    　　欲知命短问前生，老来富贵也真侥幸。

    　　看破的，遁入空门。痴迷的，枉送了性命。

    　　好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！

    　　这一阙飞鸟各投林一出来，众人都露出了惋惜和惊艳的神情，尤其是在角落里的李清照，这种文体，在这个时代还没崛起，但以李清照的才智，清晰的感觉到了这里面蕴藏的含义，这分明是将整部石头记做了一个概括，甚至是概括到了每一个人的身上。

    　　赵构的面色有些凄然：“好一个落了片白茫茫大地真干净，唉……”

    　　兴许是这结局真的刺激到了赵福金，小姑娘一下子没了心思，主动的提出了回宫，和赵构一起走了。

    　　等到人都散了，柴思若依旧还是一脸的惋惜：“衙内，这石头记的结局还发出去吗？”

    　　杨浩想了想点头道：“发吧，做事嘛，总是要有头有尾才好。”

    　　没那么麻烦，现在再没有李纲代笔了，但是有柴思若了，石头记的结尾送交刊印，汴京城里再次的火热了起来，石头记的结局终于出来了。

    　　宫中自然是有了最新的精装本的，一帮后宫妃子们看的是连连落泪，深深的为书中之人感到痛心。

    　　就是赵佶看了这一阙飞鸟各投林，一瞬间也是觉得意兴阑珊，竟然对什么都没了兴致，只想静静的坐在亭子之中发呆，这一坐便是一个下午，直到傍晚才叹气道：“唉，还真的是个白茫茫大地啊。”

    　　余深，郑居中，冯熙载这些人凑到了一起，郑居中自从在算学上领教过了杨浩的本事后，对杨浩颇有些推崇，自然也是购入了这石头记的完结本，倒是余深冯熙载等人满不在乎。

    　　平时在余深等人的面前，郑居中也少有会提起杨浩，但今日不同，很是严肃的将这一阙词念了出来。

    　　余深听后，面色深沉了下来，捋须默念了片刻，低声说道：“这真是那杨浩写就？”

    　　其实这件事没必要问，大家都知道石头记出自杨浩之手，根本没有人代写的可能。

    　　郑居中点头：“不然呢。”

    　　余深老脸一红：“老夫实在想象不出，杨浩不过弱冠年龄，这一阙词却像是看透了一切。”

    　　“说的是啊，此子不仅文才绝伦，算学也是精深，实在想象不出，他还有什么不会干的。”

    　　到是冯熙载在那里有些不满的说道：“说到底，这杨浩还是执掌着皇城司，二位老大人，可不要忘了这一点啊。”

    　　一句话道出了重点，杨浩执掌皇城司，怎么也不可能和文官系统走到一起，别看赵佶给了他银青光禄大夫这个殊荣，可皇城司这样的狗腿子机关怎么能登堂入室呢？

    　　余深摇头叹息：“唉，可惜了。”

    　　可惜了什么，大家心知肚明，不用多说，但大家更明白一件事，杨浩可是杨戬的儿子，就算是杨浩不入皇城司，入朝为官就会和自己这些人走到一起吗？或许压根就不可能给他走入朝堂参知政事的机会吧。

    　　石头记的结局引发了汴京城又一次的热潮，就在此时，时迁由岳台返回了汴京，神色匆忙，还带着一丝的愤怒。

