    “怎么办啊，小六，这是两条命千万不能出事啊。”

    舒默雪看上去比小六更着急。

    “夫人别担心，有我在没事的，就是现在得剖腹产。”

    小六头也没抬，忽地，不知道从哪里拿出一个皮夹，打开皮夹，里面一整排手术用的小工具。

    “夫人，你跟她说话，鼓励她别放弃，没有麻醉药她可能会受不了这么大的罪。”

    舒默雪一下子感觉责任重大，仿佛两条命都系在了她的肩上，她紧紧握住了女人的手。

    “你别害怕，我们都会帮你的，我知道一会儿你一定会很疼很疼，但是不要放弃，因为疼过之后，就会有一个小生命出现在你的生命里，你怀它这么久一定很想看见它长什么样对不对，你马上就能看见了，只要忍一忍……”

    空气中响起一道利刃划破肌肤的声音，令人头皮发麻，同时女人的瞳孔猛地撑大，眼球几乎要爆出眼眶来。

    女人牙齿死死咬着嘴里的布，一只手抠着地面，另一只手的指甲几乎掐进舒默雪的肉里。

    “你要忍着，很快就能看见你的孩子了，加油，一定要停住啊，过了今天你就是这个世界上最幸福的人，你多了一个孩子，它会特别特别爱你，你会看着她慢慢长大，每天一进门就喊着你妈妈……”

    舒默雪仿佛没有感觉到疼痛，看着女人，她也焦急的出了一头细密的汗珠。

    不知道过去了多长时间，在和死神赛跑的道路上，舒默雪始终握着女人的手在不停的说话，鼓励她不要放弃，不要闭眼。

    然而当小六将那个小家伙取出来的时候，整个人却傻了，木讷的看向舒默雪。

    舒默雪看到小六手里那个不哭不动的小家伙，不敢相信，顿时红了眼眶，一滴滚烫的泪滴落到手背上。

    地下室外面，萧弋宸身长玉立，不动如松，尽管面上毫无波澜，可心底也为里面那个孕妇和小生命捏了一把汗。

    他听见小六需要剖腹产，在没有麻醉药的情况下割开皮肉，别说是一个女人，就是一个大男人也不一定能承受。

    本来他也做好了传出不好结果的准备，然而突然一声清脆响亮的啼哭，如拨云见日，顿时扫空所有阴霾。

    萧弋宸和一众手下都如释重负地松了一口气，一个小生命降生了，小六也没有传出大人不好的消息。

    之前萧弋宸就让人叫了救护车，这会儿救护车正好赶到，医生护士进入地下室将女人抬进救护车内。

    医生一再对小六表示感谢，但是女人的情况还需要进一步治疗，很快救护车载着女人和婴儿呼啸而去。

    舒默雪慢吞吞从地下室出来，神情呆滞，两只手放在自己眼前，指尖微微颤抖。

    萧弋宸急忙迎上去问：“怎么了？”

    “我……”

    舒默雪讷讷地抬起头，眼中荡起激动的水光，“我刚刚抱它了，那么一小点儿，皱巴巴的，软软的，是上帝赐给人世间又一个美好的礼物。”

    萧弋宸蹙眉，恍然明白她说的是那个刚出生的婴儿。

    “宸，你知道吗，那真是一个顽强的小家伙，刚剖出来的时候小六说它被憋的没气了，我们都以为它死了，然后突然哇的一声哭了出来，它……它……”

    舒默雪激动地说不出话，眼中有晶莹的泪珠涔涔滚落，仿佛还没从刚刚那震撼中回过神来。

    她简直不敢想，那个小家伙居然那么坚强，小六都说它死了，它生生创造了奇迹。

    它一定特别渴望来这个人世间看一看，所以它用顽强打败了死神，打开了通往这个世界的大门。

    手心里好像还有那个软软的触感，那个顽强的小生命，在舒默雪的心里掀起滔天波澜，让她感动不已。

    女孩跟着救护车去了医院，那个人渣被萧弋宸扔到外面摔晕了，这会儿也醒了过来。

    被摔了两次，男人对萧弋宸产生了深深的恐惧，趁着所有人不注意准备逃跑。

    就在男人向后挪了两米，爬起来转身准备跑的时候，突然一道纤细的人影挡在了他面前。

    “你想去哪儿啊？”

    舒默雪如鬼魅一般挡住了男人的去路，精致的脸上一片阴沉，完全不复刚刚的激动。

    “因为你这个人渣，险些害了两条人命，你简直枉为人夫，枉为人父。”

    男人吓得心肝俱颤，强装着镇定叫嚷：“我们家的事和你们有什么关系，用得着你们来多管闲事。”

    男人话音未落，舒默雪抬起一腿将他踹翻在地，不等男人缓口气，一只脚就踩在了他的肚子上，几乎踩冒他的五脏六腑。

    “你还敢嘴硬，看样子你是死不悔改，那也只能让你长长记性了。”

    一股蛮力从舒默雪的脚上猛地灌入男人肚子，男人牛眼凸出，险些被自己的一口气憋死。

    “你们给我好好招待他，打到他长记性为止。”

    舒默雪收脚，冲小四等人使了个眼色。

    她现在是夫人，不用什么事都亲自动手，那样太掉架子了，她老公脸上也无光。

    小四捏了捏拳头，和两个兄弟上前将男人胖揍一顿，打的男人嗷嗷惨叫，不住地哀嚎求饶。

    最后男人发誓一定洗心革面重新做人，再也不敢对老婆和孩子不好了，萧弋宸和舒默雪等人这才离去。

    临走的时候，萧弋宸余光不经意扫到不远处的一栋大楼，楼门前站着一个人，正是下午救的那个少年。

    距离有点儿远看不真切，但是少年手里抱着盒子，还有他那身衣服，错不了。

    并未过多在意，萧弋宸揽着媳妇儿肩膀离开了小区。

    刚刚发生打架斗殴，小区居民们都吓得不敢出门，一行人离去后，小区里安静的没有一点声音。

    男人被打的不轻，颓废地靠在墙壁上喘气，余光瞟了眼狼藉的地下室，他磨了磨牙。

    “该死的贱人，要不是因为你们老子怎么会挨打，过段时间老子就把你们卖了，一群赔钱货。”

    正骂骂咧咧，男人目光突然一顿看着小区不远处，惊愕地张开了嘴巴。

    然而下一秒，男人面前就出现一双笔直的腿，他疑惑地顺着那双腿向上看，倏然瞳孔撑大。

    “嗤”一声，血腥弥漫，男人死不瞑目地倒在了地上。

