    席畅畅怔了怔，再看他的眼睛玩笑里也有几分的认真。

    从那天在Y市里她说了不能这样之后，他们都刻意克制，只是拥抱亲吻都是浅尝辄止。

    现在钟家慕猛然这么说——甚至于她感觉得到他近在咫尺的呼吸都越来越重。

    她面红耳赤，迅速地从他腿上跳了下来急急地说：“时间不早了，先去睡吧。”

    钟家慕没回答，只是靠在椅背上看她，直到看得她头皮发麻才悠悠开口：“我不急，就算你现在欠着，以后可以慢慢讨回来。”

    席畅畅的脸更红了。

    低头不看他，只是说：“早点休息吧。”

    钟家慕翻了翻手里的书：“你先睡吧，我再看会儿。”

    席畅畅还是忍不住催他：“明天还要上课，不要看得太晚了。”

    “嗯。”钟家慕没抬头，答应了一句。

    席畅畅这才回去。

    睡了不知多久，席畅畅起来上厕所，她以前鲜少起夜，最近去厕所的频率却越来越频繁。

    穿上拖鞋打开门，却看到客厅里桌子边依旧亮着灯，装饰照明用的壁灯，洒下的是一片的橘子黄。钟家慕伏在案边，在纸上写写划划。他的面目融在那团橘黄中只有一个模糊的轮廓，他的眉目原本就不是那种狂放深刻，反而是一种无谓淡然的俊美。现在那种无谓隐去，却凸显出一种柔和。

    仿佛是一根羽毛轻轻扫过，仿佛是甜可是又带了些酸涩，席畅畅怔怔站了很久才走过去。

    “怎么还不睡？”

    钟家慕抬眼：“还差一点就看完。”

    席畅畅夺过他手里的书，凶巴巴的像只小河东狮：“现在就去睡！”

    钟家慕慢条斯理的把书从她手里拿过去，语气像哄一个讨糖吃的小孩子：“乖，去睡，我一会就好。”

    灯光打在他脸上，睫毛在眼下投了一层阴影，席畅畅埋怨：“就算看书也要开着大灯，这样你怎么看得清楚。”

    钟家慕还解释：“这样比较有意境。”

    很冷的笑话，可是席畅畅却想哭，她最近似乎特别的爱哭，有时候看着书，忽然神思恍惚，也不知道想到了什么眼泪就一滴滴的落了下来。

    可是这次，她知道原因，钟家慕不敢开灯，是因为怕她知道。

    知道他这么辛苦。

    他一贯是随性而散漫的，可是因为她，他做了这么多他不愿做的事情。

    她以爱的名义，给他加了束缚加了负担，他这么辛苦，却还是不肯让她知道。

    她知道她不该胡思乱想，这是她这个时期最该避免的事情，她看了许多专业的书试图避免。可是她就是忍不住的想，忍不住的想落泪。

    可是她的胡思乱想，食欲大增，频繁入厕，昏昏欲睡也都不能让他知道。

    她站在那里，努力只抑制着夺眶而出的眼泪。

    “是不是很感动？”钟家慕忽然开口。

    “呃？”她不明所以。

    钟家慕趴在桌子上坏笑着看她：“有没有感动得决定留下来不走？”

    刚刚感动的情怀顿时消失得无影无踪，最近不仅爱哭还易怒的席畅畅回答的斩钉截铁：“没有。”

    钟家慕挑眉：“这么肯定？”

    “肯定。”

    眼看着已经成了一个刀枪不入人形碉堡的席畅畅，钟家慕恬不知耻的再度摆出怨夫嘴脸，一只手横跨了桌子拉了拉她的睡衣：“那就呆到月底，陪我过完生日再走。”

    席畅畅看了看他假装可怜兮兮的样子，又瞄到他身前一堆的书，顿时心软，想想二十多天的时间自己还不至于“形迹败露”，终于点头：“好。”

    钟家慕继续恬不知耻的得寸进尺：“不如干脆直接陪我过完十一……呃，十一之后还有圣诞，元旦……就陪我过完年再走好了。”最后还是一副很好商量的大方语气。

    席畅畅看着眼前撒娇耍赖的钟家慕，忽然发现自己已经很少见到初遇时那个拽拽的钟家慕，忍不住把疑问问出了口。

    钟家慕无语看了她一眼，那眼神充满了不可置信的鄙视，他的口气也相当鄙夷：“这么简单都不明白？”

    席畅畅摇摇头，洗耳+侧耳+双耳+竖耳恭听。

    “开始时我会那么对你……”钟家慕冲她眨了眨眼：“是因为那个时候我还不是你的人嘛。”

    沉默，无边的沉默。

    席畅畅觉得牙不由自主的打颤。

    低温造成的神经不受控制，换言之，冻的。

    钟家慕的幽默感果真是异于常人，怎一个冷字了地。

    真正是胡天八月即飞雪……胡天八月即飞雪……

    隔了很久，她才终于回复了正常偏低的体温，努力做正常的反应：“嗯……那个，你早点睡，我也先回去了。”她现在急需厚厚的羽绒被取暖……

    “笑笑。”走到门口忽然听到钟家慕的声音，他最近总是老婆老婆的叫，很少再这样叫她。

    “嗯？”她回头：“怎么了？”

    钟家慕看着她眼里却似乎有些隐约的凝重，可是语气却轻快而随意：“今天你去学校，有没有遇到熟人？”

    席畅畅怔住，又想起了陈然转身的背影还有他那句漠然的再见。

    心里有些触动，如果说是难过，倒不如说是愧疚。

    回过神来，看到钟家慕还在看着她，她笑笑：“刚巧遇到王老师。就说了一会话。”

    她唯一能做的是不在其他人面前提起他的是非。

    “是吗？”钟家慕笑了笑，那笑容却似乎有些勉强，这句话问的都仿佛是喃喃自语。

    席畅畅也发觉了他的不对劲，只问：“有什么事？”

    钟家慕嘴动了动，终于只是摇了摇头：“没事，晚安。”

    席畅畅已经困得睁不开眼，只是点了点头，转身就要推开门就要进去。

    “笑笑。”他又唤她。

    “嗯？”她询问的看向他。

    钟家慕在橘黄灯光里对她笑了笑：“我爱你。”

    这不是他第一次说，可是第一次他说的时候却有些意气用事。

    席畅畅没有想到他今天又忽然这么说，有些意外的站在那里，抬眼看他，他的脸隐在那团橘黄里，看不清楚。席畅畅的脸上蓦然升起一团火烧云，强自镇定的点点头：“哦，谢谢。”

    然后就同手同脚地走进了自己房间。

    哦，谢谢。

    这算是什么回答啊！

    走进房间才从刚才混沌状态复苏的席畅畅，把自己的滚烫的脸埋进了枕头，痛苦呻吟。

    她的回答真是彻头彻尾的白痴……

    拿起手机，席畅畅决定亡羊补牢。

    屏幕上是新鲜出炉的“我也爱你”四个大字，席畅畅看了看，怎样都觉得脸红。

    迅速的删除，想了想又一个拼音一个拼音的按上去“我也是”，可是想想依旧觉得别扭，干脆把手机撂在床上，整个人鸵鸟一样的闷在把被子里。

    过一会儿才探出一只手把手机抓进被窝，回了一句自己绞尽脑汁的话：“明天要上课，记得早点睡。”

    ……

    这一天，席畅畅在家里睡得正舒坦，忽然就听到门铃响。

    睁开眼才发现已经是十一点多，这才想起来这两天厨房的线路有些问题，昨天钟家慕提起今天找人来修。

    原来这个人是杨皙。

    从打开门看到她的那一刻，席畅畅就开始不自然。

    撇开她现在也算是一种形势上的夺人之爱不提，但是杨皙那句“席畅畅，我真的很讨厌你。”就让她浑身不自在。

    杨皙依旧是那副老样子，漂漂亮亮却冷冷淡淡的，对她是一种不加敷衍的客气。

    不过幸好跟她一起来的那个男人，长相普通，看起来一副老实憨厚，从进门就乐呵呵的，亲和力十足又不让人觉得轻浮，跟席畅畅反而话比较多。

    或许这也算是一种物以类聚……

    原来席畅畅只以为他跟她一样只是普通人，长相普通，生活普通，工作普通。或许只是杨皙或者钟家慕请来的电工之类。问了才知道，他居然是一个在X城一个知名网站的负责人。

    席畅畅不禁再三感叹。

    感叹一，久闻大名，没想到他这么年轻。感叹二，这么一个金光闪闪的大人物居然来给自己换灯泡。感叹三，钟家慕和杨皙认识的果然不是一般人。

    像自己这么从外表到内在都很普通人的算不算是害群之马漏网之鱼？

    其实线路没有问题，只是一个灯泡起了什么串联并联……总之就是席畅畅听不懂的缘故，金光闪闪的临时工很快换好了灯泡，收拾好了东西。

    然后眼巴巴的看着杨皙。

    感到他的视线，杨皙扬眉：“还不走？等着拿钱呢？”

    席畅畅第一次见到用人嘴还不软的人，瞠目结舌。

    更瞠目结舌的是，这个全部身家换成硬币就足够X市下一场金钱雨的临时工居然不以为意，咧开嘴露着洁白的牙齿憨笑：“你说的什么话，我本来就是来帮忙的。”

    杨皙双手环胸：“现在帮完了，你还在这干吗？”

    言下之意，我用完你了，快滚。

    毕竟人家帮了自己的忙，席畅畅觉得自己有必要开口说话，可是她还没来得及发第一个音。某临时工已经背上了那套行头点头：“那我就先回去了，以后有什么事情记得还找我。”两只眼睛巴巴的看着杨皙，仿佛找他来换个灯泡都是天大的恩赐。

    杨皙这次很大方的点头：“嗯。”然后转向席畅畅：“我待会把他的号码给你，以后有什么事可以直接找他过来。”

    金光闪闪临时工的脸色都有些变了，不过还是好脾气的跟席畅畅笑了笑：“以后有什么事情，尽管找我。”又转向杨皙：“待会我来接你？”

    平凡的眼睛里一漾一漾的是温柔。

    杨皙毫不客气的拒绝：“不用了。”

    他低了低头，又抬起来，依旧是一脸的憨笑：“反正我今天休息，待会也正好在这个区……”

    杨皙耐性用完，冷冷地说了一句：“宋显御，你烦不烦？”

    宋显御顿了顿，居然还是笑：“那你们慢慢聊，我就先回去了。”

    神经粗如席畅畅都察觉到了他的失望与伤感。

    楞楞的看他开门出去，席畅畅还是不禁唏嘘摇头，回头看到杨皙还站在那里，一脸的无谓。

    席畅畅忍不住鸡婆：“他好像……很喜欢你。”

    杨皙眼都不抬：“那又怎样？”

    这表情这回答，席畅畅恍惚觉得是钟家慕站在面前，果然是物以类聚……

    定了定神，她才又开口：“我看他对你挺好的。”

    好的忍辱负重，连她这个经常在钟家慕面前丧权辱国割地赔款的人都觉得怒其不幸，哀其不争了。

    杨皙淡淡的回答：“我知道。”

    她的表情依旧是淡然，席畅畅明白她所说的知道也仅仅只是知道而已，连多余的一点感情都不带。原本她不该说，可是还是忍不住：“其实他对你真的是很好。”

    杨皙嗤地一声笑出来，看着席畅畅像看一个天真的孩子：“一个男人喜欢你，他当然会想法设法的对你好。可是等到哪天他腻味了死心了，他对你用的招数也都会原原本本的用在另一个人身上。为着他满足自己目的而耍的手段，难道我应该感激涕零？”

    冷冷的看了一眼席畅畅，嘲讽的开口：“他可以为了你做任何事，可是他也会做任何事为任何一个他喜欢的人。你以为人人都能遇到一个钟家慕，费尽心机都是只为你一个人？”

    席畅畅怔住，也不知道该说什么话，只是沉默。

    杨皙却不以为意，看了看挂钟：“刚好中午，我们去吃饭。”

    两个彼此有隔阂的人去吃饭？席畅畅连忙推辞：“我已经定了外卖……”

    她中午订的外卖都在十二点多的时候送过来。

    杨皙并不理会到沙发边拿起席畅畅的外套：“连看个线路都让我跑了半个城过来，如果被他知道我丢下你一人去吃饭，估计又要给我摆脸色看……唔……不过他的脸色原本就够臭的。”

    席畅畅是第一次听到有人说起钟家慕爱臭脸，直觉就要握爪称同志。可是再看杨皙一副自然熟稔的语气，还是忍不住心里泛酸。

    结果吃饭的时候她不仅心里泛酸，连嘴里都是酸的。

    对着一桌香喷喷的饭菜，她只觉得不仅全然没有前几日的胃口，反而酸水不停的往上冒。

    猛地喝了两口水，稍稍压了下来。

    杨皙看她一直没动筷子，问：“是饭菜不对胃口？”

