    而青冥峰大兴土木的这段时间里，项云也终于是落得清闲，除了日常的修炼时间，偶尔逛逛宗门几大峰，看看修建动工的情况，或是在青冥峰指导小乔峰修炼。
    这小家伙天资非凡，如今已是四云巅峰的境界，看样子很快又会有所突破。
    而这一次，项云终于可以对这小家伙大方一回，直接拿出了一本玄级高阶的掌法武技，以及一门品阶不低的吐纳心法。
    项云给的并不多，也是担心乔峰学习的杂而不紧，而且这两本典籍是项云亲自挑选，十分适合乔峰现在修炼。
    那套掌法名为《赤焰神龙掌》，掌法刚猛无比，威力奇大，而吐纳心法，却是水属性的修炼法门，中性平和，对于化解气劲，治疗伤势皆有奇效，两者配合，刚柔并济自然是相得益彰。
    乔峰对于项云传授的功法，当然是喜不胜收，当即感激的叩谢项云，着手修炼起来。
    如今项云的青冥峰，算是整个无名宗的主峰，而乔峰就是青冥峰的大弟子，项云自然也希望，他能够早日成长起来，今后担当重任，引领无名宗年轻一辈！
    ……
    而也就是在数日过后，喜鹊上枝头，又有熟人到访，身着戎装，一身风尘仆仆的青年，被人带着跨入宗门大阵，来到了青冥峰峰顶！
    一看到此人出现在眼前，从宗主修炼室中走出来的项云，顿时露出了灿烂的笑容！
    “董林，你小子终于来了！”
    来人竟然是当初在虎城的老相识，与项云一同加入新兵营，历经骁骑营和虎城风波的老战友‘董林’。
    老远看到了项云，董林不禁是一呆，如今的项云可不再是一身戎装的巡城卫队长。
    身为一宗之主的他，一袭镶金戴玉的华贵锦袍，腰悬佩剑，脚踏云履，俊逸面容之上，一对剑眉斜飞入鬓，既有几分英武之气，又有翩翩少年郎的潇洒倜傥，可谓是神采照人！
    项云三步并作两步，走到有些发呆的董林身前，直接照着他脑门用力一敲！
    “怎么，才几日不见，你小子就把我给忘了，该不是这一路颠簸，把你小子给颠簸傻了吧。”
    听到这熟悉的声音，看到这熟悉的笑容，董林终于是醒转过来，顿时也是兴奋的不能自已，张开双手，给项云来了一个大大的熊抱。
    “哈哈……队长，能够看到您，真是太好了！”
    “你小子快松开我，我对男人可不感兴趣，对了，不会就你一个人来吧！”
    董林哈哈笑道：“队长您的命令，我岂敢怠慢，您看那里是谁？”
    项云顺着董林指去的方向看去，顿时看到，他身后还跟着两道倩丽身影，一名中年美妇，与一名少女相伴而行。
    妇人三十多岁的年纪，风韵犹在，体态丰腴，肌肤雪白。
    而她身边的少女，约莫十三四岁的年纪，身材欣长，五官精致如画，虽然年纪不大，却已经发育的颇为可观，令人不由眼前一亮。
    一看到这两人，项云再度露出了灿烂的笑容！
    “孟大姐！语嫣！”
    与董林一同前来的，当然还有与项云缘分不浅的孟氏母女。
    原来，项云在兽潮退去后的第二天，就已经以云兽鹰传讯，告知了虎城典衙，让董林带人，护送孟氏母女一同前来银月山脉。
    如今兽潮危机解除，北境又被项惊雷的军队重新肃清整顿，青冥峰也是局势大定。
    项云自然没有忘记，将这受苦受难的母女接回来，毕竟王语嫣也是自己的亲传弟子，怎么也该回到宗门，受到自己的庇护了。
    于是历经近十日的辛苦奔波，三人终于感到了这西北边境，在秦风城世子府的接应下，一路上了银月山脉青冥峰！
    见到冲着她们挥手的项云，母女俩也是微微一愣后，同时露出了欣喜的笑容，孟庆兰还是一如往昔的温柔含蓄，而王语嫣在看到项云后，顿时是激动的挥了挥手，朝着项云就奔跑而来！
    王语嫣也算是一个命苦的孩子，本来有一个幸福美满的家庭，却因为身体内血脉封闭，再加上虎城内遭遇横祸，饱受蛮人的欺凌和恫吓。
    如今她心中最亲近的，除了自己的母亲外，就是这个竭尽全力保护他们母女的男人，让他们看到一丝曙光的‘项云’！
    “师父！”
    一看到项云，少女一路激动的跑来，最后竟是一头扑进了项云的怀中，双手将项云紧紧的搂住，眼泪顿时溢出了眼眶。
    “师父，你怎么这么久了，都不来接妞妞，妞妞还以为你不要我和妈妈呢！我和妈妈都好想挂念师父！”
    项云能够感受到王语嫣心中的激动，他轻轻的拍着她的后背，柔声安慰。
    “傻丫头，师父怎么会不要你们呢，为师只是处理了一些重要的事情，这才派人来接你们，语嫣乖，别哭了，今后这里就是你们的家了，你喜欢这里吗。”
    项云带着王语嫣扫视青冥峰四方，望着这金碧辉煌的大殿，此起彼伏的亭台楼阁，笼罩在雾霭之中，若隐若现的悬泉瀑布，葱郁林木。
    王语嫣不禁是眼眸迷离如在梦中，她宛若呓语般的，小心翼翼的问道。
    “妞妞……以后真的可以在这里住下吗？”
    项云笑道：“当然，从今往后，这里就是你们的家了，谁也不能赶你们走，谁也不敢欺负你们！”
    “哇……太好了，谢谢师父！”
    王语嫣毕竟还是孩子心性，顿时兴奋的蹦跳起来，宛如一只活泼快乐的白鹿，围绕着项云，又拉着孟氏，观赏山上的美妙风光。
    而看这些，只有在书籍中才能够见到的，仙气袅袅，宛如仙家洞府一般的青冥峰，孟氏和董林都是一阵眼花缭乱，心中震撼不已。
    借着陪同母女俩，参观青冥峰景致的同时，项云也是询问起了董林，有关虎城的情况，当初他与大哥项惊雷，将格森商行夷为平地，项云一直担心蛮族方面的动向。
    而董林的回答，与项惊雷一开始的料想，一般无二，蛮族方面因为‘前哨站’格森商行的瓦解，原本收集的机密文件全部丢失，让他们失了先机，一时间，倒是并未有太大的举措。
    只是虎城的蛮族巡城卫，换成了更加厉害的蛮族精锐把守，不过，好在有雪狼骑在虎城与之相持，倒是相安无事。
    而北境在项惊雷重兵镇压下，各地的山贼盗匪，死的死，散的散，有些胆小的，更是直接自首投官，免得小命不保，所以北境算是在短时间内，恢复了稳定。
    得到这些情况的汇报后，项云心中的担忧，这才得意消除，整个人轻松了不少。
    当夜，项云给董林和孟氏母女，举行了接风晚宴，宴席并不盛大，是在青冥峰一座雅致的阁楼内举行的，参与晚宴的人有刘洪、张三、岳经、乔峰、林婉儿，董林。
    当然还有身为无名宗‘胭脂峰峰主’的胡依兰，也是出席到场，如今她也算是无名宗的高层，于情于理，自然都应该邀请她。
    而无巧不巧的是，胡依兰和林婉儿却是刚好挨在了一起，这种无巧不成书的安排，顿时让宴席有些变味。
    两位大美女倒是没有唇枪舌战，更没有泼妇骂街，只不过笑意盈盈的，一口一个妹妹称呼了一声，便各各自偏过头，谁也不搭理谁，那不和睦的样子，瞎子都能看见。
    众人面面相觑，却是没有一个敢去多管闲事的，一个是无名宗，胭脂峰第一任峰主，一个是世子殿下最宠爱的贴身侍女，所谓神仙打架，凡人遭殃，可没人会傻乎乎的去调解。
    眼看着宴席气氛如此尴尬，岳经不禁是东张西望的说道：“世子殿下今天到底是要宴请何方神圣呀，怎么殿下和客人都没看到呢。”
    此刻八仙桌上，还空着四个座位，项云这个主人家也是迟迟未到，众人都是有些好奇起来！
    而这时候，人小眼睛却亮的乔峰，忽然指着远处喊道！
    “那里，师父他们来了！”
    众人闻言，皆是抬头看向了阁楼外，长廊尽头的阶梯口，借着月辉和阁楼内灯火的映照，众人果然看到了项云等人！
    众人见状，立刻就要起身相迎，然而他们只是刚刚起身，还没来得及挪动脚步。
    下一秒，所有人都如触电一般，身躯僵立在原地，一动不动，脸上的表情，就跟过年放烟花一般精彩！
    只见长廊尽头的阶梯口，一行四人拾阶而上。
    一袭锦袍的项云面带笑意，意气风发的踏上长廊，在他的身旁，此刻却有一名身姿曼妙，五官精美的青衫少女，少女双手手挽着他的臂膀，半个身子几乎都依靠在了项云的身上。
    少女指着阁楼下方，星罗棋布的灯盏，旋即螓首在项云耳边说着什么。
    项云则跟着偏头望向下方，笑着给少女解释着什么，两人皆是笑容灿烂，项云那看向少女的目光中，更是充满了宠溺，而少女则眼睛笑成了月牙，满脸的幸福快乐。
    而在项云的另一侧，一名不施粉黛，却姿色出众的丰腴妇人，双手交叠在一旁，温婉贤淑中却透着三分的妩媚，亦是上等姿容。
    她侧目看着欢快的少女，眼中充满了爱怜与欣慰。只不过从阁楼的角度看来，妇人的目光却是完全落在了项云的身上！
    “咯噔……！”
    一时间，阁楼内下巴落地的声音，此起彼伏。
    “什……什么情况！”眼前这‘和谐’的一幕，吓得岳经差点没把自己的拳头给塞进嘴里。
    一旁的张三不禁是嘀咕道：“这两个女人是谁呀，不会是殿下的女人吧。”
    岳经闻言却是疑惑道：“嘶……我看这两个女人有几分相像，好像是母女呀！”
    “啊……！”张三顿时眼睛瞪得更大！
    “母女共侍一夫？”
    岳经闻言不禁是低声骂道：“呸……你思想怎么如此龌蹉，我是说这少女，应该是殿下和那妇人生的女儿！”
    “噗……！”
    正在偷偷喝茶压惊的刘洪，听到两人的对话后，实在没忍住，一口茶水喷了两人满头满脑！
    岳经和张三正要开骂，这一回头才发觉，阁楼内的温度，好像骤然下降了十几度，宴席上，两双冰冷至极的目光，几乎要将阁楼内的气氛冻结！
