    吼！

    空中一声兽吼传来，随后便见一只翼展达百米长的异化兽飞来！似蛇却生得一双巨大的翅膀，似蛟却无脚！

    几个黑袍人见状，纷纷与张龙等人拉开距离：“不陪你们玩了，希望以后还能几位再见，今日我可是还未尽兴啊！”

    “这大蛇怎么发疯了？”

    而张龙等人只能眼睁睁的看着黑袍人，玄泽冰玉蛟是长青安界外的一只王级异化兽，相当于通幽期的异灵者，实力极强！

    通幽九天，对应王者九星。

    而玄泽冰玉蛟是王者二星，比张龙的实力要高上一层，张龙处在通幽第一境离恨天已经几年了！

    玄泽冰玉蛟通体呈白玉色，头顶两只角却是墨玉色的。

    随着玄泽冰玉蛟的到来，整个长青安界都感到了一丝寒冷！

    一片片雪花飘落，兀的，雪花凝结成寒冰，冒着逼人寒气的冰锥无情的落在长青安界内，冰锥所落之地，皆是被冰封！

    因为玄泽冰玉蛟的到来，长青安界此刻也是乱作一团！

    张龙与周元两人是长青安界的最强战力，都是通幽第一境离恨天的存在。

    “周长老，我去拖住这大蛇，麻烦你去组织一下人员！”

    “还是我来吧，你是长青界主，你去组织人员比较好！”

    说完，周元径直飞向玄泽冰玉蛟！

    ……

    贫民窟内！

    裂缝中，巨爪朝着苏鸣抓来！

    数根土锥砸在巨爪上面，苏鸣躲开了巨爪，却是又陷入异化兽群中。

    震虎拳！

    一拳击毙一只高级异化兽，使用轻羽，鬼影，风轨等异能后，一瞬间出现两个苏鸣。这正是紫影九绝！

    两道身影分别朝着不同的两个方向狂奔，王平一等人在与异化兽激战的同时，也在释放异能替苏鸣吸引一些异化兽的注意力！

    轰隆！

    地面又是一阵震动，裂缝更大了！虽然又有一些异化兽跌落其中，但是从裂缝中冲出来的异化兽更多，而且等级要更高！

    “苏鸣，那地道还能摧毁吗？”

    “不行，不说那地道被扩大了，现在我们也过不去啊！”

    一脚踹飞一只跃起的异化兽，苏鸣趁势跃向高空！

    一声清脆的剑吟，惊鸿甫一出现便化作三尺青锋，接着直接幻化成一条百米长的银色巨龙！

    剑龙吟！

    无数异化兽被扫下裂缝之中！

    “好小子！”王平一冲着苏鸣叫了一声好，随即对着周围的人说道：“兄弟们，可别被人比下去了啊！穿风刺！”

    “狂啸击！”

    “地裂冲！”

    “烈焰拳！”

    受苏鸣的影响，一个个都开始使用强力战技，异能！

    人群中的杨烨霖等人，看向苏鸣的目光之中，充满了无奈，同样是十级，苏鸣的实力是他们的几倍，一些蜕凡之境的实力都不如苏鸣！

    贫民窟外，大屏幕前！

    “那个苏鸣，真的只有十级吗？我怎么看好多蜕凡都还不如他啊？”

    “谁说苏鸣是废物的？”

    “潜龙高中的人，你们不都说苏鸣是废物吗？好好看着，这就是你们口中的废物！人家苏鸣在和异化兽拼杀，你们在干嘛？”

    林虎看着大屏幕里在异化兽群中拼杀的苏鸣，不禁喃喃：“这废物怎么会这么强！”

    “你个废物说什么？”林虎的话被身旁的人听到了，当时就被人抓住衣领：“刚刚那些怪物还在的时候，你怎么不上啊？就你跑的最快，你个废物！”

    不仅是林虎，潜龙高中此刻看着这一幕的师生，都产生了疑惑，一个不曾觉醒异灵的人，此刻竟然拥有比肩蜕凡的力量！

    方晓筱能够很明显的感受到握着自己的手用力了，小叶子的手心已经出汗了，一脸担忧的看着屏幕上的苏鸣！

    眼开王平一等人渐渐不敌，有人站了出来：“兄弟们，看到了吧？里面最小的只有十八岁，我们有什么脸面躲在一个少年身后？一年前的兽潮我等级太低，没出上力，现在纵使一去无回，我也要为我所生活的家园出上一份力！”

    “算我一个，可别嫌我是个瘸子啊！”

    “也算我一个，让这群该死的畜牲知道我们大夏人的厉害！”

    “你们去可以，”方晓筱站了出来，她是留下负责的人：“蜕凡之下的人不得去，不要做无谓的牺牲！”

    “凭什么？里面有多少十级的人？”

    “兄弟们，冲！”

    一群人根本不管方晓筱这些留下的执法者，一窝蜂的冲过去！

    看起来乱，却是有一种规律，并没有造成什么踩踏事件！

    贫民窟内。

    眼见裂缝中又伸出一只巨爪，先是使用异能给自己把状态拉满，吞下几瓶恢复药剂，随后苏鸣一跃而起！

    剑龙吟！

    连续使用剑龙吟，苏鸣的身体已经有些吃不消了，最主要的是这剑意并不是苏鸣的，而是惊鸿的。

    每次使用惊鸿的剑意，都对苏鸣的身体造成了一些损伤，尤其是使用剑龙吟造成的损伤最大！

    但是现在也顾不得那么多了，才刚刚落地，苏鸣再次使用剑龙吟！

    眼见最强一击都无法伤到这裂缝中的巨兽，苏鸣转而朝着地面攻击，斩裂地面才让巨兽的两只爪子掉下去！

    一连使用了三次剑龙吟，再次落地的苏鸣，一个踉跄单膝跪地。

    身后一只异化兽张着血盆大嘴冲来，苏鸣背对着异化兽甩出一柄飞刀，这二阶的异化兽扑哧就倒在了苏鸣身后。

    惊鸿嗖的一下冲进异化兽的脑袋里，出来后便飞回苏鸣的魂海中，借助刚刚镶嵌的这颗异灵晶核，苏鸣又得到了一些恢复。

    强力，这个异能可以在一定时间增加使用者一定的力量。

    “冲啊！”

    身后高昂的叫声，顿时引起了注意，百多人不要命的冲进交战地带。要知道，这群人等级最高的，也才蜕凡淬骨境而已，不过相当于二阶异化兽。

    找准时机，猛然跃起，借助游龙之步可虚空借力的特点，苏鸣冲出异化兽群。

    而在此时，所有执法者的通讯器都响了，是张龙的声音：“所有人撤退，记住，优先保证人民的安全！”

    苏鸣用的是方晓筱给的执法者专用通讯器，所以他也听到了！

    “撤退，所有人撤退！”

    “凭什么，我们刚刚来就撤退，不是白来了吗？”

    “就是啊！”

    “都不要吵了，这是界主下达的命令！”

    众人开始有效撤离，执法者负责殿后！

    ………………

