    想到这里，苏子籍已经向外走去。

    简渠跟在一侧，问：“主公，这亲王有着一百五十人的府卫，太子则可以有三百人，现在府内只有一百五十人，空了一半，有着空额，曾念真是不是先调回来？”

    苏子籍脚步微顿，想了想：“不，他留在外面更有用，府内有空缺的，慢慢补上就是了，谅现在太平，也没有迫切需要。”

    不愿意多说，又问文寻鹏：“以前你曾经弄的京报，现在如何了？”

    因着现在要去见外面的人，不适合仔细说，文寻鹏长话短说：“主公，经过努力，已扩散数省了，都有了一些影响，可以一报印发，万民得闻。”

    已扩散数省？

    在这样短时间里，已是不错的成果。

    苏子籍还算满意，吩咐：“可以发些引导的文章，把本王过去的诗集、文章都整理发表了。”

    顿了下，补充：“有些我经过的政事也可以润色下，发表出去，要宜传播天下，咸使闻知。”

    “【蟠龙心法】晋升20级，获得的文心雕龙最后异能——大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善”

    “这是《礼记·大学》的总纲，也是儒学‘垂世立教’的目标所在，换句话说，就是把自己的名望传播出去，扎根于士民。”

    “原本需要十年，二十年养望，还需要士林的配合，条件很苛，但有了文心雕龙，却可以极大省时间。”

    “现在，或可以试点了。”

    苏子籍心里想着，突然之间说着：“等等，这些，不宜我们自吹自擂，你收集整理可以，但请几个托出来发表。”

    “是，主公。”文寻鹏立刻应着，心神领会，说话间，就已来到了大厅。

    “奴婢等拜见太孙。”话说大厅处，一群人已经在等候，与大人们可以喝茶就坐不一样，他们站在了台阶下。

    这些人都是大臣派来庆贺的管家级别的仆人，太孙还没有正式册封，亲王不能和大臣结交，因此不得不派家人，这种程度的庆贺，既不会显得谄媚，又能表示出一些尊重，还合乎礼法，恰到好处。

    眼见着一个少年漫不经心的出来，被亲兵簇拥，这些人立刻一排排跪下，连话都不敢多说。

    可羽林卫来的都是高层，毕信、万桥、娄元白等人，一见苏子籍出来，立刻一起拜下，口呼：“臣等见过太孙！”

    这一拜下，苏子籍就心中一动。

    代王府正院

    距离大厅不远，两只白毛狐狸正凑在一起，嘀嘀咕咕，路过的侍女见了，也听不懂这两只狐狸在嘀咕什么，只觉得两只狐狸活泼可爱，即便只蹲在那里，也让人忍不住想要撸一把。

    只可惜，这两只狐狸地位特殊，那可是王妃养的宠物，除非是被指派照顾它们的侍女，别人想要走过去摸一摸，也是有些不敢想。

    但偶尔投喂，却是常事，让人惊讶的是，这两只狐狸都很有灵性，就算是投喂它们好吃的，除了专门照顾它们的，也就只有它们信任的人投喂的才肯纡尊降贵吃上一口。

    毕竟，像它们这样被王妃养着的狐狸，可不是一般的狐狸！

    现在王府的男主人已被册封为皇太孙，距离真正成皇太孙，其实就差一个册封典礼，连正式的旨意都已经通过，只等着最后的典礼了。

    这种情况下，已诞下健康的小世子的王妃，自然地位跟着水涨船高！

    同样的，被王妃养着的狐狸，以后也不再是王妃的宠物了，而是太孙妃的宠物了！

    不过，这些人都不会知道，这两只在她们看来有灵性的狐狸，其实并不仅仅是有点聪明的宠物这么简单，而是货真价实的青丘狐狸！

    大狐狸正嘀咕着：“哎，时间已过去这么久了，我都有些想家了，你呢，你想了没有？”

    小狐狸懒得理它，谁会不想呢？它们可是青丘狐狸，怎么会不想家？

    大狐狸也不在意小狐狸是不是在听自己说话，继续嘀咕：“青丘也不知道什么时才能重建……若是青丘不能重建，就算我们想家，也回不去了。”

    小狐狸依旧是沉默着，见它这样，大狐狸终有有点不高兴了，用尾巴尖去戳小狐狸。

    小狐狸被它戳了几下后，才突然说：“我已是看明白了。”

    “看明白什么了？”大狐狸不解地问。

    这丫头，又在想什么呢？

    是自己太笨了，还是她心思过于灵活了些？有时它都要搞不懂这丫头整天在想些什么了。

    但又一想，这丫头越聪明，越能带着青丘狐狸重返家园，重返荣光，这不是坏事！

    小狐狸慢悠悠地说：“我在想，青丘虽带着些灵气，其实还是普通山脉，要有灵异，并且一直保持这种灵气充沛，得再得青丘君的封号才行。”

    “你想想看，在青丘君出现前，青丘可是后来样子？是有了青丘君封号，青丘才变了样，变成一个灵地。”

    “当年魏衰，青丘也跟着衰了，等到了魏亡，就只剩下五分之一不到的灵气了，继续下去，青丘怕是有一天会变成一片再普通不过的山脉，灵气全无，我们青丘狐也与普通狐狸无异……”

    才说着，小狐狸突然咦了一声，瞪大了眼，原本是趴在地上，突然就两脚立了起来。

    它现在是狐狸模样，又不是人形，这一立起来，两只前爪还下意识搭在身前，作拜月状，看起来就很可笑。

    大狐狸当然欣赏不到这种可笑，它懵逼问：“你，到底怎么了？”

    “唧，唧唧！”才问出这一句，它也睁大眼，不由发出了叫声，连毛都跟着炸了起来！

    在它眼中，就见小狐狸周围，竟突然出现月光，并且月光中，就有金色的橄榄贯串垂下。

    “这是帝流浆！”

    “唧唧！”大狐狸奔出去，只奔到门口停住，只见外面阳光照在走廊上，却没有半点异常。

    转身缩了回去，满室的月光和金色橄榄，水盈盈的眼睛里写满了震惊，这东西，怎么会突然出现在小狐狸的周围？

    “唧唧！”但眼下不是仔细思索这些时，大狐狸震惊之余，立刻清醒过来，忙扑上去，同样立起两脚，对着月光拜下，吞吐之间，一颗金色橄榄落到它的嘴中。

    急乎乎的也来不及咀嚼就吞咽下去，还喊着：“给我留点，给我留点。”

    就一瞬间，小狐狸已经连吞三五个了。

