    “火气好大啊，你怎么了？”

    张哞哞用一副过来人的语气说：“小伙子，是该找个女朋友了，这么憋下去，会把自己憋伤的。”

    陈牧眼睛都快睁不开：“我……懒得和你说，额，快说正事儿。”

    张哞哞神秘兮兮的说：“我们公司已经确定了，新的这个电影项目，就去你们那里取景，怎么样，高兴不高兴？”

    “我为什么要高兴啊？”

    陈牧打了个呵欠，没好气的说：“你们来我这里取景，对我有什么好处？”

    “……”

    张哞哞在电话里明显停顿了一下，只觉得没错啊，我们去他那里取景，对他有什么好处？

    想了一会儿后，他才转过弯：“如果电影真在你们那里拍，就不说吃喝拉撒的花费了，我们这一次的电影可是大制作，你们那儿的景物出现在荧幕上，肯定会吸引到更多的人去的。”

    这好像也对……陈牧问道：“那你想让我怎么做？”

    张哞哞说：“你准备一下，到时候会有人提前去你们那里打前站，你帮忙接待接待。”

    “是什么人？多少人？”

    “我也不知道，这要看导演和剧组安排。”

    “什么都不知道，你说个锤子啊？”

    陈牧又打了个呵欠，说道：“等你们那边真的确定好了，再给我电话，让他们自己去巴河镇，我会去镇上接他们。”

    “好！”

    “行了，就这样吧。”

    “你等等。”

    “还有什么事儿吗？”

    张哞哞吞吞吐吐的说：“上回在艾孜买提老哥家吃馕，你能不能给我弄点寄过来。”

    “啊？”

    “他们做的那个馕，真是太好了，我回来以后一直惦记着。”

    陈牧没好气的说：“你们大京城就没有比这好吃的馕了？”

    张哞哞嘿笑道：“不一样的，反正就是越没有，就越惦记。嗯，我回来以后，一直和电影项目的几个负责人说你们那里的事儿，他们都很感兴趣，你顺带多给我几点果干、土酿葡萄酒之类的，让他们都尝尝，这样才能有更直观的认识……嗯，这不白吃你的，都给钱。”

    陈牧眨了眨眼睛，没立即开口说话。

    张哞哞的话儿突然让他意识到，村子里的这些东西，似乎并不是那么的不起眼。

    如果能把这些土特产开发出来，卖给客人，又或者直接放在网上去卖，只要宣传到位，应该都会是一个不错的生意。

    “陈牧，你听见我话没有，把你们那里的土特产都给我寄一点，我让大家都尝尝。”

    电话里，张哞哞看见陈牧没吭声，不禁又说了一句。

    就冲着这大傻砸带来的这个灵感，陈牧觉得给他寄点东西也没什么不可以的，点头答应说：“好了，我知道了，今晚上就让艾孜买提大叔准备好，然后我去镇上给你寄。”

    “太好了，谢谢！”

    张哞哞在话筒里傻笑着，笑声有点魔性，又说：“我说真的，你小子明明是个好人，别老脾气那么暴躁，嗯，找个女朋友吧，我觉得陈医生就不错，人长得美，性子又好，哦，不然那个维族美女也行，除了明星难得可以看到这么漂亮的姑娘……”

    “停停停……”

    陈牧皱着眉头打断那货，义正辞严道：“你知不知道你在说什么？陈曦文和阿娜尔都是我的朋友，你以为我会那么下贱，馋自己朋友的身子吗？”

    张哞哞不屑的一笑：“你快别装了，男人没一个好东西。”

    “这话儿从你嘴里说出来，怎么那么不对劲儿。”

    陈牧轻咳了一声，有点文绉绉的说：“我天生就是一只没有脚的鸟，向往自由的天空，不会为谁而停下……”

    “行了行了，你快别说了，再说我都吐了。”

    “是你自己要跟我扯的好吧……嗯，就这么着吧，没事我去睡了。”

    “好！”

    双方很爽快的挂断电话。

    陈牧躺回到床上，回想了一下张哞哞的话儿，如果他们真要在这里拍电影，还的确是一件好事儿。

    宣传什么的就不说了，关键是一个剧组的人吃喝拉撒都是钱，这里的羊毛可得好好薅一薅。

    至于张哞哞说的什么女朋友，陈牧一点也没往心里去。

    他现在最想做的事情就是种树，积攒生机值，然后升级黑科技地图。

    对他来说，不断解锁地图，可比找女朋友什么的有意思多了。

    女朋友能干啥？

    黑科技地图能干的事情可就多了。

    两者完全没有可比性啊！

    种树种树种树……

    满脑子都是这个，完全没时间想其他……的说。

    “得加紧催一催建民宿的款子了，争取尽快把民宿建起来，到时候这什么剧组来了，也能多赚一笔了。”

    陈牧终于可以安详闭上眼睛了……

    ……

    另一边，张哞哞把手机揣进兜里，转身朝会议室走进去。

    今天，会议室里，项目的几个主要负责人和剧组负责人要见见面，开一个碰头会。

    这里面包括了制片组、导演组、剧务组、摄影组、美工组和录音组的负责人。

    张哞哞是这一次电影项目的总美工师，也即是美工组的最高负责人，自然也要参加。

    会议室里，人已经来得差不多了，张哞哞走回到自己的位置坐下，等待会议开始。

    主席位上，还是空着的，那是导演的位置。

    这一次项目的导演是魏子安，曾经拿过“旮旯电影节”的“最佳导演”，算是现在国内首屈一指的大导演，所以连制片主任的位置，都要放在导演席的一旁。

    张哞哞这几年一直是魏子安的御用美指，和魏子安熟得不得了，知道魏导一向准时，像今天这样迟迟未至，实在不是他的风格。

    “大概是遇上什么事儿了……”

    张哞哞瞥了一眼摄影师周全，看见对方一副淡定的神情，想了想，没说话。

    摄影师周全同样获得过“旮旯电影节”的“最佳摄影”，是当年和魏子安一起凭借同一部电影获得的荣誉。

    他们俩是同学，从第一部电影开始就一起合作，关系比张哞哞要深，张哞哞觉得周全应该知道点什么，只是这个场合不太适合开口询问。

    过了一会儿，所有人都到了，只剩下导演没到。

    又等了五分钟，正当制作主任司徒桦都频频拿出手机来看的时候，会议室的大门突然从外向内被一把推开。

    然后——

    导演魏子安领着一个穿着麻衣唐装的人，一起走了进来。

    “管仲云？”

    这一刻，张哞哞小嘴虚张，好一会儿都合不拢来。