
　　虞楚尘回到大厅继续等待赌场经理商讨器材赔偿之事的时候，突然发现跟在经理一同出现的少女颇为眼熟。

　　对方留着一头亮紫色双马尾，脸上戴着粉红色的防毒面具，稚嫩的外表却化着早熟的烟熏妆。

　　“哟，这不是小q吗？我休假的时候还能碰见你，真是好巧啊。”虞楚尘虽然戴着面具，但是他极富感染力的语调依然让q少女认出了来者何人。

　　q少女见到熟人，原本满怀期待的淡紫色眸子瞬间挂满了失望，扫兴的她用懒洋洋的语调对虞楚尘问道：“theta（西塔），这是你做的？”

　　称号为西塔的虞楚尘并没有注意到少女转变的态度，他早已习惯q以往的态度，只是楚楚可怜地否认道：“怎么会呢？我再怎么有力气也没法把钢铁打成了碎片！结果今天竟然被一个小姑娘办到了！小q今晚要陪我吃饭吗？西塔哥哥的自尊心倍受打击啊！急需要美少女小q的安慰。”

　　q少女意兴阑珊的抠着耳朵，斜眼瞅着西塔那副情场老手的模样，直言直语道：“陪你吃饭的马子已经能排成一整条街了吧？原来你竟然对我这种未成年少女感兴趣了，你不是一直以来喜欢的是他人之妻吗？”

　　q少女的声音大到让周围的女客人纷纷侧耳聆听，谈话的内容顿时吸引了虞楚尘的粉丝们注意，听到少女大声地喊着他喜欢人妻，几名未婚贵族小姐们遭受了不小的打击，转身掏出手帕低声啜泣，已婚少妇们倒是满面娇羞，用暧昧的视线朝虞楚尘暗送秋波。

　　虞楚尘发现周围人看自己的眼神全变了样，只好边揉着太阳穴边带q少女来到了偏僻的角落，他憋着一肚子火，压低嗓子教训道：“我不是喜欢人妻，只是以前喜欢的女子偏巧都是已婚罢了！还有，虽然老大马上就会让你晋升了，但我现在好歹属于你的上级，能请你尊重一下我好吗？美丽青春可爱的小q妹妹？”

　　q少女双手环胸发出敷衍的应声：“哼嗯——你刚才说的什么我都没有听见哦？除非你告诉我，破坏了这个拳击机器的女孩究竟是谁？要知道你的拳法，哪怕在组织里也是数一数二的，竟然被一个女孩子打败了，这实在很让我好奇，对方究竟是何方神圣？”

　　虞楚尘苦笑着摇摇头，他向来对自己的魅力很有自信，没想到那个女孩却对他并没有什么兴趣。

　　“其实哪怕我自报家门，她也没有告诉我真实的名字，不过虽然带着面具，但能看出来她是属于黑发黑眼的族系，很少有女孩子会留着一头短发，看起来却很清爽，她很有个性，穿着黑色旗袍，身材嘛……”

　　“是不是身高一米六七左右！胸围有c罩杯！腰臀比是0.7！肤色很白！举止凌厉干练！声音听起来叫让人心跳加速的那种！”q少女突然焕发出光彩照人的神色，她的淡紫色眸子此刻变得亮晶晶的。

　　虞楚尘盯着q少女像变个人似的表情，内心捏了一把汗。

　　“小q……你是怎么回事？怎么突然变得对女人比我还要了解？除了最后一个其他都挺符合的……”

　　“她来了！她终于来了！”

　　q少女雀跃地在地上蹦跶，呼吸变得越加急促，她感到胸膛的心脏在激烈跳动，几乎要破体而出。

　　“你知道她是谁？”虞楚尘见q少女如此反应，断定对方知道那个女孩的底细，忙不迭追问道。

　　“大概知道，不过呢——但这是只属于少女的秘密，我绝对不会告诉你！西塔你休想妨碍我和她的好事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　q少女凶巴巴地对虞楚尘下拉眼皮做着鬼脸，然后兴高采烈地快步开溜。

　　“喂……什么叫妨碍你们的好事……”虞楚尘眼睁睁地瞅着q少女莫名其妙跑掉了，他不禁呆若木鸡，自言自语道，“这是年龄代沟吗？现在的小姑娘都怎么了，看我就像看情敌一样？”

　　虞楚尘掏出口袋里那女孩留给自己的联络方式，得意笑了笑，幸好小q不知道他有这个。

　　不过他也明白q少女的心意，她这个年纪钦慕着理想中的女性，恋慕着对方所焕发出的光彩。

　　那是她心底的渴望，所投射出的影子。

　　就像他自己一样，他们都是追寻灵魂半身的残缺之人。

　　q少女凭借身为上级合作方代理人的身份，享受着黄金城赌场全楼层通行无阻的vip特权，她一层接一层地寻找着命定之人的身影。

　　直到第十三层，那抹纤长而坚韧的身影，正远远地映入q少女的眼帘。

　　女武神——女武神她来了！

　　q少女的彩色指甲，深深陷入自己的皮肉里，疼痛夹杂着欣快直达大脑。

　　正当她想冲过去的时候，女武神身旁的蓝色男子竟朝自己的方向直视过来。

　　从脚底散发出的寒气让q少女停止了动作，比腐烂的湖水气味还要浓厚的血腥臭味渗入她的每一寸毛孔。

　　强烈的呕吐感席卷q少女的全身，她立即转身躲进了女卫生间。

　　她边颤抖的身子边抓挠着双臂，好恐怖，好恶心，好讨厌……那种同类，那种怪物怎么会在她的女武神身边！

　　啊……是这样啊，那家伙和女武神联手了吗？

　　冷静，要保持冷静啊，q。

　　既然那家伙来了，那么岂不是说明啮骨要玩完了吗？

　　虽然睡鼠帮的死活与她毫无关系，但是那个啮骨要在这个节骨眼儿被抓住的话，可是影响自己的任务啊。

　　西格玛大叔不是交代过，千万不要任性行事吗？

　　q是善于忍耐的孩子，忍耐饥饿，忍耐疼痛，忍耐被挖走一切，只要忍耐到最后，就可以品尝到甜美的糖果。

　　只要继续忍耐，命运之人，便触手可及。

　　于是她拨通了啮骨的通讯，在对方接听的瞬间，用少女特有的甜腻嗓音说道：“大叔，我这里有一个好消息，和一个坏消息，你要先听哪个？”

　　叼着雪茄的啮骨发出肆意的大笑：“坏消息我最近听得还不够多吗？那个赫尔曼死老头阴了我一把，让我损失了大半的客户，那帮家伙们都怕被白氏波及，呸！一群胆小鬼！在我的经验里，坏事才是大好的翻身机会，没看见我的赌场生意雷打不动吗？这帮大贵族根本不在乎几条贱命的死活！”

　　“那样啊，我就放心啦——”q少女特意拉长了尾声，她俏皮地闭上一只眼睛，“坏消息是，我不久前看到娃娃犬杀手和女武神阳昕在你的赌场里呦，不过现在已经不知道跑到哪里了，大叔要小心脑袋不保呦。”

　　“什么？！”啮骨一口吐出了雪茄，他重重拍击着桌面，为了预防敌人入侵特意加强了所有通道的安保，“这两个人到底是怎么闯进来的？！”

　　“咦，我明明看到他们是被当作客人招待的哦。”

　　“不可能！所有入场客人在我这里购票都要用实名制的，除非……”啮骨猛地拍了下脑门，他曾经给几个著名娱乐机构预售门票当作奖券，“他们搞到了奖券？！”

　　“看来大叔已经想明白来龙去脉了，我再告诉你一个好消息吧，我和西格玛还有一个前往中层的乘客名额呦，只要大叔带好我要的货物，就可以搭上顺风车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百六十一章 好坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 