    复州卫城，原指挥使衙门。

    刘爱塔依旧如同往常一样一本正经的坐在书房之中处理着南四卫的事务，突然，一骑快骑从南面打马狂奔而来，直接冲进卫城城之中，疾驰到指挥使衙门大门口，然后翻身下马，把缰绳往看门的守卫手里一丢，随即便往里狂奔而去。

    这人背上插着八百里加急的令旗，自然没人阻拦，很快，他便疾步走进书房中，单膝跪地拱手道：“报，将军，金州卫急报，明军又开始进驻庙岛了。”

    刘爱塔闻言，心中不由松了口气。

    终于来了！

    他蹭一下站起来，疾步走到门口，对着手下亲卫道：“去，速速命所有将校前来大堂听命。”

    说完，他便疾步往大堂中走去。

    没办法，他还不能就这么走，该演的戏还是得演全了。

    要是他就这么一声不吭的走了，那肯定会引起有些人的怀疑。

    他才来到大堂之中坐下，复州城中的满八旗和汉八旗将校便陆陆续续跑进来，整整齐齐的站在大堂两侧。

    眼看着人都到齐了，刘爱塔这才咳嗽一声，郑重道：“金州卫急报，明军又开始进驻庙岛了，我需得率水师去将其击退，不然金州卫就危险了。你们都警醒一点，时刻关注大辽河方向的动向，一旦明军搭浮桥，立马关闭城门坚守。”

    两侧的将校连忙挥袖拱手道：“渣。”

    这种事也不是一回两回了，明军那边老是想以庙岛为跳板进攻金州卫，都不知道来了多少回了，每次也都是这位南四卫总兵率水师去将明军击退，所以，不管是满八旗将校还是汉八旗将校都没想到他们的主将这次是投敌去了。

    很快，刘爱塔便率上百亲卫打马直奔金州卫而去。

    他早就已经收到了刘兴仁秘密传回来的消息，将南四卫水师全部调集到了金州卫的军港之中，所以，这会儿压根就无需再下令去集结水师战船了。

    不过，帆船出海还得看风向，风向如果不对，他是没办法赶到庙岛的。

    他足足等了两天，海上才吹起了东南风。

    虽说东南风不是南风，帆船往南借不到太大的力，不过，庙岛离金州卫军港也就百余里，有东南风就足够了。

    他当即毫不犹豫的带着三百余艘大小战船和将近五千水师将士直奔庙岛方向而去。

    这时候，庙岛附近那也是战船密布，大小战船也有三百余艘。

    因为工部已经改造完了八十艘车轮舸，这会儿，车轮舸的轮船数量足有一百艘！

    也就是说，这会儿登莱水师的战船数量已然和南四卫水师差不多了。

    泰昌为了防止意外，还将一万装备齐整的神机营将士运送到了庙岛的主岛，这会儿神机营将士都已经把火枪和火炮都架起来了。

    刘爱塔如果敢诈降，登莱水师战船只要往庙岛港口里一缩便行了，南四卫水师战船如果敢追过来便会被神机营给打成筛子！

    刘爱塔当然不是诈降，他是真心归顺大明，眼看着庙岛已然露出了尖尖的小角，他当即下令，命所有水师将校前来帅船上集合。

    这也很正常，一般开战之前主将都要细细交待一下，没有人会怀疑主将叫他们过去是“图谋不轨”。

    很快，那蜈蚣船就如同群蚁归巢一般往帅船方向靠拢，没过多久，所有水师将校便登上了帅船。

    这些，其实都是原来的明军屯卫将校，这会儿他们脸上多少都带着点无奈。

    没办法，他们已经归顺建奴了，而且家人都在南四卫住着，就算他们再不愿意跟自己人开战，那也得打啊！

    他们都以为刘爱塔是招他们过来安排任务呢，不曾想，刘爱塔缓缓的扫视了一圈之后，竟然满脸坚决道：“我决意带水师回归大明，你们，有什么意见没？”

    啊！

    一众将校闻言，无不目瞪口呆。

    他们哪里能想得到，努尔哈赤最为宠爱的女婿会带着他们回归大明！

    你怎么不早说啊？

    这些将校其实也是无奈投降建奴的，因为他们不投降，他们自己包括家人都会死。

    很多时候人都要面对一些自己不想面对的事情，这些将校是真不想面对这种进退两难的情况，他们可能不怕死，但是，又有几个人忍心自己的家人跟着自己被屠戮呢？

    这个时候刘爱塔要带他们归顺大明他们也没什么意见，问题，他们的家人还在南四卫啊！

    一个老千户无奈拱手道：“将军，您怎么不早说啊？我们自然是愿意回归大明，问题，我们的家人都在南四卫啊，你如果早说，我们把家人都带上就后顾无忧了，我们就这么回归了大明，我们的家人可怎么办啊？您也知道建奴有多凶残，一旦我们回归大明的消息传回去，我们的家人就全完了啊！”

    一众将校闻言，无不唉声叹气，连连点头以示赞同。

    刘爱塔闻言，亦是微微叹息道：“没办法，一旦你们带着家人上船，建奴绝对会察觉。不过，你们放心，皇上已经说过了，只要我们全力配合，南四卫几天便能收复，你们的家人会没事的。”

    呃，几天收复南四卫，可能吗？

    一众将校皆是满脸为难，犹豫不决。

    他们倒不是不想回归大明，他们只是想把自己的家人都带上而已。

    这个时候还有回头的可能吗？

    刘爱塔见状，只能咬牙道：“我意已决，但有不从者，死！”

    这！

    还能怎么办？

    一众将校你看看我我看看你，最终也只能无奈的拱手道：“我们愿随将军回归大明。”

    刘爱塔见状，这才微微点头道：“好，等下你们跟我一起去请降，记住，从现在开始，我叫刘兴祚，不叫刘爱塔！”

    没过多久，船队便进入庙岛周围的大小岛屿围成的港湾之中，而这时候，三百余艘明军战船正摆开阵势在主岛港口附近严阵以待呢。

    两边六百余艘战船眼看就要遭遇，刘兴祚果断抬手道：“传令，所有战船停止前进，帅船单独往前，靠上去。”

    一阵令旗挥舞，四周战船上顿时传来一阵惊呼之声。

    这刘将军想干嘛？

    他难道是想不开了，想去送死不成！

    一众将校是知道刘兴祚想干什么了，问题，其他船上的普通士卒都还不知道啊！

    刘兴祚的帅船就这么在惊呼声中越众而出，直奔明军船阵而去。

    很快，他们便进入明军船阵之中，与登莱水师的帅船靠在了一起。

    跳板刚搭好，刘爱塔便毫不犹豫的一挥手，带着一众将校飞速跃上对面的甲板，对着登莱巡抚袁可立单膝跪地，朗声道：“罪臣刘兴祚率南四卫水师前来请降！”

    袁可立连忙上前把着他的胳膊道：“刘将军，快快请起，你可不是什么罪臣，你是大大的功臣！”

    这下好了，刘兴祚真的率南四卫水师来投了，收复辽东，指日可待啊！

    袁可立和刘兴祚商议了一阵，随即便派出十艘车轮舸轮船，前往封锁金州卫与庙岛之间的水道，以防走漏消息。

    紧接着，他便令沈有容留下来收编南四卫水师，而他则带着刘兴祚坐上车轮舸轮船，直奔登莱水城而去。

