    李安好奇的观察着四周，和刚苏醒时候的枯瘦不一样，如今的他已经面色红润起来。

    但这一点并不让他惊奇，因为这样的事情他已经经历过几十次，死着死着也就习惯了。

    花了一个多时辰的功夫，李安才从山里走到了山脚下，但眼前的一幕让他愣了好一会儿。

    这路面不知道是用什么材料建造的竟然如此平整坚硬不说，单是宽度而言，就比京城的官马大道还要宽了将近一半！

    更奇怪的是还有修建在天上的路！

    李安看着头顶由一根根巨大的石柱支撑起的路啧啧称奇。

    这一切的变化实在是太大了，大到前面几千年的变化都比不上这一次苏醒来得大。

    难道说，这又过了上千年了？

    但他还从来没有沉睡过这么久，以往最多也就百年而已。

    莫不是华夏已经被那些西方国家给占领了不成？

    想到这里，李安心里一沉，华夏几千年来，从来都是自己人在自己的土地上打，顶多也就是短暂的被北边的异族打败过。

    但这对于华夏来说其实无伤大雅，纵观华夏几千年的历史，事实证明华夏民族文化的深厚底蕴和感染力，就算是北边的匈奴打进来，时间一长也就慢慢被同化了，元清就是两个活生生的历史。

    可如果让那些西方国家占领了的话，那就不是一个简单的问题了，因为他们在清朝之前，从来没有和华夏打过交道，因此在文化上完全不同。

    而李安也清楚他们的实力比起清朝来说更强也更加先进，若到了最后西方占领了华夏，说不定华夏文明会遭受到巨大的冲击。

    而眼前这巨大的改变仿佛验证了这一点。

    但最终李安还是摇了摇头否定了这个想法，如果那个人在的话，以他的性格，应该不会允许这样的事情发生吧？

    而且更重要的是，先前那两个盗墓贼，说的是地地道道的华夏方言而不是西方国家的英文，这也让李安心里轻轻的松了一口气。

    不管怎么样，先找到人家再说。

    李安心里想着，判断了一下方位，朝着印象中京城的方向走去。

    路边的银杏时不时的往下掉落着青黄相间的树叶，说明现在是初秋时节，因为这个时候的银杏树叶正在由青转黄，再过段时间真正入了秋，就会完全变成黄金色。

    再按照天上明月的模样来看，此时应该是在七月初，也正好是立秋的时候，而根据此时的高度来说，这会儿应该是寅卯相接的时刻。

    按照京城初秋的季节，再有半个时辰天就要亮了。

    心里计算着现在的时辰，李安脚步不停，又走了一刻钟的功夫，估摸着有三里路，李安见到了如今老百姓们生活的宅子。

    他抬头看向不远处高耸入云的大楼张大了嘴巴……

    在他的印象中，就算是京城里的天宁寺塔也没有这么高大，而且天宁宝塔还只是供佛用而不是住人的。

    这人得有多有钱才能住这么大的宅子？

    以前有钱人家建宅子都是往宽了建，而且还得偷偷的建，要是被官府发现了可是会被操家的。

    难道如今的有钱人建宅子都是往高了建？那不成了官府眼中的活靶子了么？

    还是说现在的官府这么好说话了？

    李安心里疑惑不解，但很快一道亮光打断了他的思路，只见那两道亮光朝着李安飞快的冲了过来，并伴随着一阵轰鸣声。

    李安直视着这两道光亮，身体往旁边侧了侧，那两道亮光好像没有看见李安一样，飞快从他身边跑过，很快又消失在了视线中。

    这是汽车，李安脑子里回忆了一下，他以前见过这种东西，最开始是溥仪开着汽车在官马大道横冲直撞，后来慢慢的就多了起来，这是西方国家的东西。

    虽然以前见过不假，但还是第一次见到能跑这么快的汽车，就是不知道里面坐的是什么人？

    皇亲国戚还是达官显贵？又或者是哪个西方国家的来使？

    毕竟普通老百姓可坐不上那个东西，不过住那栋大宅子里的人应该可以。

    都敢把宅子建造的这么高大了，那能开上小汽车也不是没有可能吧？

    想到这里，李安更加好奇那栋宅子里住着的是谁了，以后要是熟悉了，有机会他一定要去见见。

    “东四路。”

    李安看着不远处路边的牌子，轻声的念了出来。

    应该是这条路的名字，不过完全没有印象，这个地方以前他基本上没来过，因为这里距离京城还有五六个时辰的脚程，就算骑快马也要一个多时辰。

    但路边的房屋却比曾经的京城还要繁华太多，也不知道现在过了多少年，竟然会有这么大的变化，李安一时间有些迷茫了。

    按照以前的经验，他只需要苏醒之后来到附近的村庄，熟悉一下当前的形势，再去集市上换一点碎钱，然后开始新的生活。

    所以他在沉睡的时候会在身上放点银子，就是这个原因。

    银子可是硬通货，在哪个朝代都是用得着的。

    可现在他有点不确定了，以往的经验好像全无帮助。

    但李安并不慌乱，他好歹也算是见多识广，就算眼前的一切发生了翻天覆地的变化，他相信自己也能够很快的适应下来。

    大概是天还没有亮的原因，路上见不到一个人，李安漫无目的的往前走着，没过一会儿的功夫，他发现了前面有一盏灯。

    电灯，早在慈禧还在世的时候，就已经出现了，所以李安并不觉得陌生，那个时候有个西苑电灯公所，宫廷专用，李安时常进宫，所以对这个东西并不陌生。

    没想到当初只有皇宫才能用的东西如今老百姓们也能用得上了，李安心里欣慰的想着。

    高高的蒸笼正冒着腾腾热气，李安站在不远处安静的看着，他想起了以前的早点铺子。

    老百姓们的早饭大都是一碗热腾腾的糊糊就完事儿了，手里有点钱的最多加个烙饼。

    家庭比较充裕的，早餐标配比起老百姓来说档次要高一些，面糊糊变成炒肝，烙饼变成芝麻烧饼，再多几样苏造肉杏仁茶之类的。

    不知道那蒸笼里蒸的是什么？李安心里想着，他倒不是饿了，主要是想尝尝味道，只不过让他有些遗憾的是，他手里没有铜钱，也不知道如今这个年代是使什么钱。

    银子倒是有两锭，但这样的铺子恐怕找不开，所以最稳妥的办法是先找个当铺，将手中的银锭换成现在用的钱，然后再用现在用的钱买一身衣裳和吃点东西。

    但他一路走过来，也没有见到哪里有当铺，也可能是现在还早没有开门，大家旗子还没有挂出来，所以他决定再等等。

    等天亮了再说。

