
　　秦浩军无论如何也想不通，夏天怎么就能快得过自己。

　　他曾在私底下多次测试过，若用出全力的话，只需四秒便能组装一把枪。

　　而且他认为，他的速度已经是这个世界极限了。

　　要知道，组枪的前提，不仅要对五把不同枪械极其熟悉，而且要将其吃透。

　　还要经过反复练习，再加上个人的天赋和实力，才成为了他想要一鸣惊人的绝技。

　　绝技之所以是绝技，是只有他自己能做到的极限。

　　否则的话，那些每天摸枪的特种兵，岂不是随随便便都能成为高手了。

　　可现在算怎么回事。

　　他刚组装成功第三把枪，对方已经组装完毕。

　　算上开枪时间，更是整整超出了他十秒！

　　十秒啊。

　　换言之，对方只用了十二秒，每一把只需要2．4秒，便完成了组装。

　　想到这个数据，秦浩军的脸色愈发阴沉。

　　他加快速度，用尽了全力，向着三十米外冲去。

　　他还没有输。

　　组枪快又如何，也许他那五枪根本就没有命中靶子，即便命中，也不可能是靶心。

　　况且，接下来的狙击枪比拼，才是他最大的底牌。

　　秦浩军绝不相信，这个从未当过兵的小野种，难不成还是狙击高手？

　　三十米的距离，对于他而言，不过眨眼而至。

　　只是——

　　当他刚刚拿起狙击枪，准备检查的时候，似有察觉一般，扭头看向右侧百米开外的夏天。

　　虽然隔着百米，但他们都清楚在自己在看着对方。

　　只是让秦浩军不明白的是，对方是什么意思？

　　难道他已经打完了？

　　或者说已经走到了尽头，失误了？

　　不管怎样，这些对他都没有丝毫影响。

　　快速检查狙击枪，半蹲在地上，瞄准前方二百米移动靶。

　　他并没有看到，夏天也端起了狙击枪。

　　他更不知道，此刻操场的各大特战队都已经疯了。

　　因为，在夏天领先的这段时间，根本没有开枪。

　　没有人知道他要做什么。

　　直至他同时端起枪……不少人的神色之间变得怪异。

　　而龙牙特战队的队员，则一个个面色铁青，带着愤怒！

　　显然，这是在蔑视秦浩军。

　　但很快，他们的目光就定住了。

　　“二百米人物模型移动靶。”

　　“砰！”

　　枪声响。

　　子弹无比精准的击中人物模型的脑袋。

　　“四百米外发现敌情。”

　　“砰！”

　　枪声几乎没有停顿，第一枪响起的时候，第二枪接踵而至。

　　四百米外的破旧厂房中，一个刚刚冒头的人物模型被爆头。

　　“八百米，无人机……”

　　“砰！”

　　枪声仍然没有停顿，一丝都没有停顿。

　　刚刚盘旋的无人机，半空冒出一团火花，划着白色尾烟坠落。

　　这样一幕落在特战队员眼中，全都目瞪口呆，暗自咋舌。

　　哪怕观看的军方大佬，亦是流露出了惊讶之色。

　　不论是特战队员，还是这些军方大佬，他们都是真正的军人，所以很清楚，这样的一幕意味着什么。

　　表面上看似简单。

　　但事实上，其中的难度，绝不是寻常狙击手能够做到的。

　　哪怕是王小龙这个王牌狙击手，每击中一次目标，也需要停顿几秒来测算风速，微调精度。

　　但是夏天没有。

　　他只进行了一次性瞄准，然后连开三枪。

　　枪枪命中。

　　换言之，他在持续开枪的同时，已经将这些瞬间完成了。

　　“一千二百米虎式坦克。”

　　轰隆隆。

　　一辆坦克使出了废旧厂房的拐角，车长和炮手位置，是两个人物模型。

　　“砰，砰！”

　　连续两声枪响。

　　没有意外。

　　依旧是爆头。

　　仍然没有停顿，连续射击。

　　“嘶……”

　　这一次，不止观战的特战队员面色骇然，连那些军方大佬都不自禁动容。

　　在一千二百米外击中移动中的目标脑袋……这样的战绩，那些王牌狙击手也能做到。

　　但是有个前提。

　　需要精确的计算，稳定的心理素质，以及精准的判断……所以想要达到目的，需要时间。

　　而在战场中，最缺的就是时间。

　　时间代表机会，机会也只是一瞬，有时候，也只有一次开枪的机会。

　　而夏天没有丝毫犹豫开枪射击，且爆头，一次一次叠加之下，所带来的震撼可想而知。

　　寂静中，几名军方高层忍不住站了起来，脸上皆流露出期待之色。

　　还有最后一关。

　　事实上，这最后一关在很多人看来，其实就是一个象征意义。

　　因为从未有人完成过。

　　包括秦浩军在内。

　　之所以设置最后一关，也只是为了激励和勉励这些王牌特种兵。

　　“一千八百米，发现疑似敌方最高首领。”

　　“砰！”

　　枪声响。

　　依旧没有丝毫停顿。

　　随着枪口喷吐火星，操场中当所有人也随之紧张。

　　每个人都张大眼睛，死死盯着大屏幕。

　　一千八百米开外的一栋三层小楼，楼道中，一名人物模型缓缓移动着，一闪而逝。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他即将移动障碍物后面时，忽地，头颅部分刹那炸裂开来。

　　这……

　　所有人都凸瞪着眼珠子，嘴巴张大。

　　“他……不是人……”

　　王小龙吞了口涂抹，喃喃自语一句。

　　没有人回答。

　　也没有人反驳。

　　只有深深的震撼。

　　“好样的！”

　　燕京军区的大佬猛地站起来，大声叫好。

　　他的声音让身周众人顿时清醒，也纷纷鼓掌。

　　他们这一带头，整个操场的特战队员也是掌声雷动。

　　人们知道，新的最强兵王诞生了。

　　至于秦浩军……没有人在意。

　　哪怕再蠢的人也能看得出来，两者之间的差距太大了。

　　即便龙牙特战队的队员，此刻也无法辩解，无言以对。

　　这是真正实力上的强势碾压。

　　当夏天站起身向回走的时候，秦浩军打出了第三枪。

　　轰的一声。

　　八百米开外的无人机燃烧着落地。

　　他的嘴角掉着一根草屑，重新微调，测算风速与角度，同时抬眼望向右侧。

　　嗯？

　　他看到了夏天返回的身影。

　　“呵。”

　　一愣之后，秦浩军忍不住嗤笑一声，眼神轻蔑。

　　“丑态毕露了吗？”

　　在他看来，夏天绝不可能在远程狙击方面有所作为。

　　组枪比自己快又怎样，没有战绩，也意味着没有丝毫作用，只会徒增笑柄，让人鄙视。

　　收敛情绪，稳定心神，重新测算风速，微调角度……秦浩军的神色之间凝重起来。

　　足足十几秒后，砰的一声，他扣动了扳机。

　　紧接着再次射击。

　　连开两枪。

　　一千二百米开外的虎式坦克，车长位置的人物模型胸口被打穿，但炮手的人物模型，却是丝毫未损。

　　秦浩军暗叹一声，有些不甘。

　　不过这样的战绩对他而言，也很满意了。

　　站起身，拍了拍手，转身迈大步向着来路返回。

　　夏天比他提早三十多秒离开，所以秦浩军在特意加快脚步之下，很快追了上来。

　　“还记得我说过的话么。”

　　秦浩军面带轻蔑的微笑，“我今天会把你踩成一堆狗屎，并且教你一个道理，军队这种神圣的地方，不是你这种垃圾……”

　　未说完，夏天打断了他。

　　他斜睥一些，轻飘飘吐出两个字。

　　“萨比。”

　　闻言。

　　秦浩军脸色一僵，眼神阴冷，只是很快恢复，脸上的笑容更加浓郁了。

　　“好，我看你嚣张的什么时候，记住，这只是个开始。”

　　这一次，夏天没有反驳，而是很认同的点了点头。

　　“说的没错，这只是个开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1081章 说的没错，这只是个开始免费阅读。https://xs.23sk.com 