    佩纳菲耶尔的球员和教练其实会更加感到离谱！

    叶一锋连续三轮联赛最后10分钟都有进球上演绝杀！

    3轮4个进球太不正常了！

    如果只看数据，他绝对是球星级的发挥！

    比赛没结束，米格尔-雷尔接连用换人来拖延时间，唐迪拉最后时刻的反扑威胁有限，佩纳菲耶尔成功守住了胜利果实。

    主队球迷在看台上面带微笑鼓掌致意，联赛还剩下7轮，佩纳菲耶尔完全有升入葡超的机会！

    加油吧，小伙子们。

    叶一锋再次受到了教练们的表扬，队友也开始更多地与他进行赛后交流。

    队长内维斯就在更衣室中对他竖起大拇指说道：“如果你每一场比赛都能像今天最后10分钟那么出色，我保证你肯定能在葡萄牙成为球星！”

    加里布埃尔凑到叶一锋身边搂住他问道：“伙计，你是不是故意这么做的？”

    叶一锋面露不解，问：“故意做什么？”

    加里布埃尔笑道：“故意保留体力到了最后10分钟才发力，趁着对手体能下降的时候打他们一个措手不及，啊哈，真有你的！”

    叶一锋哭笑不得，也没办法辩解。

    既然对方认定自己是有预谋地在最后时刻才发力，那这个“绿茵小诸葛”的帽子自己就勉为其难地戴上了。

    ......

    翌日叶一锋照例给父亲打电话汇报昨晚比赛的情况时，父亲却在听完之后沉默了很长一段时间。

    “儿子，你难道不认为你在比赛大部分时间里都表现有些糟糕吗？是因为压力还是你没有集中精神？直到比赛快结束了才认真起来？”

    听到父亲的话，叶一锋意识到父亲肯定看了自己过去至少两场比赛的录像。

    他有些不知该如何回答，开挂这种离奇的事情肯定是他必须守口如瓶的秘密，而且这个没有使用说明书的外挂天知道下一场比赛会不会消失。

    万一没挂了，那他又该如何自圆其说？

    “儿子，我不是在批评你，只是希望你能够在比赛更多时间里都表现出色，不要因为有了进球就骄傲自满。”

    叶一锋纳善如流，在挂了电话之后反倒有些迷茫。

    他能够依靠外挂在职业生涯走多远呢？

    一瞬间的彷徨之后立即打起精神，离开公寓去俱乐部训练场进行训练，还是埋头苦练吧！

    上午的恢复性训练整个团队都充满干劲，米格尔-雷尔在场边也一副精神抖擞的姿态。

    昨天晚上结束的葡甲联赛第35轮比赛中，排在佩纳菲耶尔前面的冲级对手中，比兰尼塞斯客场取胜，提前夺冠已经进入了倒计时阶段。

    积分榜次席的艾路卡和第三名的雷克斯欧斯双双取胜。

    第五名的艾维斯正是做客输给了雷克斯欧斯，这让第六名的朴迪莫伦斯和第七名的佩纳菲耶尔在赢得比赛胜利后排名都上升了一位。

    艾维斯从第五名掉到了第七名，佩纳菲耶尔排名联赛第六。

    至于联赛第四的里斯本竞技B队则不用考虑，毕竟他们不占升级名额。

    虽然佩纳菲耶尔落后给第二名的艾路卡还是5分，可排名上升总是令人喜闻乐见，意味着他们距离升超排名区更近了！

    佩纳菲耶尔的教练组还是在重点观察叶一锋的表现。

    不可否认在勤奋这一点上叶一锋不输给任何队友，但关键是技术表现还是弱得令人无语！

    他们似乎开始转变思维，对叶一锋的信任变得有些盲目。

    不需要中立客观地去评估他的实力，这位勤奋的中国前锋必然能够在比赛中寻觅到机会。

    好似叶一锋头上已经有了进球光环。

    专注于球队训练备战的叶一锋迫不及待地期待下一轮比赛的到来。

    周中葡甲联赛开快车，叶一锋更加注重自己的休息，期望在比赛中能够有充沛的体能。

    所以训练结束在俱乐部餐厅吃过饭便早早地回公寓休息。

    可令他没想到的是接连三天不断地有陌生人来打扰他。

    一些西装革履的中年男人会给他递来名片，毛遂自荐当叶一锋的经纪人。

    他们了解过叶一锋与佩纳菲耶尔的合同，叶一锋随时可以终止与佩纳菲耶尔的合同走人，而且最重要的是叶一锋没有经纪人。

    叶一锋不厌其烦地屡屡开门，然后礼貌地接过名片后再将来人拒之门外。

    他很渴望能够跟职业俱乐部签下一份正式合同，同时赚取薪水来养活自己，可他也很清楚自己没有时间去了解这些毛遂自荐的陌生人到底是什么背景，知人知面不知心，在国外生活近三年时间，他的防范意识始终很强，他现在的精力和时间都要投入到俱乐部的训练和比赛中！

    如果最终他能吃足球这碗饭，那也不差这一天两天的时间，没必要操之过急地给自己找一个经纪人，然后把自己的未来交于别人之手来操控。

    周三晚上佩纳菲耶尔做客挑战艾维斯。

    四天前艾维斯刚刚从联赛第五的位置跌落到了联赛第七，同样志在冲超的艾维斯毫无疑问会在主场对佩纳菲耶尔展开狂轰滥炸，试图尽快重返联赛前五。

    于情于理佩纳菲耶尔都没有可能在客场跟艾维斯打对攻，于是米格尔-雷尔制定了防守反击战术。

    叶一锋继续首发。

    他其实也知道留给自己的时间并不多了。

    球队多名前锋停赛才有了自己的机会，他需要更多地证明自己来坐稳主力位置！

    艾维斯果然在主场比赛中攻势凶猛！

    同时他们在防守时也非常注重封锁叶一锋！

    一周双赛对叶一锋的体能是一个考验，他自然没有了上周末快速频率的持续奔跑，不过佩纳菲耶尔的反击机会倒是不少。

    队友起初也想要给他创造机会，可比赛前30分钟仿佛证明了他们再次对叶一锋的信任被丢进了垃圾桶。

    艾维斯的边后卫利德罗和中后卫坎德接连对叶一锋进行断球，甚至在佩纳菲耶尔反击刚过半场时便贴身逼抢令叶一锋令他连触球机会都没有！

    要说利德罗和坎德防守多么出色倒也不见得，两人频繁地对叶一锋断球，限制叶一锋的发挥，冷漠地看着叶一锋出现失误，他们脑海中有一个相同的问题。

    这货凭什么三场比赛进四个球？

    要说能进一两个球，这没什么可纠结的，不敢说谁都能运气爆发，可终归有很多平庸的球员能突然来了运气，不用去追究他到底怎么进的球，反正他就是进球了。

    可要是指望把进球变成周常任务来完成，那就是异想天开了，时间线越长，平庸的还是回归平庸。

    叶一锋三场比赛打进四球即便没有在葡甲联赛大红大紫，可当下的对手必然会在赛前对他十分重视，部署针对性的防守。

    要说叶一锋能来那么一两下骚操作或者打出些威胁，那他们也不会产生疑问，关键是叶一锋是真的从比赛开始之后就毫无控球威胁！

    叶一锋也是有些傻了眼，明眼人都看得出来艾维斯因大部队在前场狂攻，中后场防守空虚，佩纳菲耶尔反击攻势下有很多选择！

    可队友们就是一股脑儿地把球传向他！

    他就算在中场边路接应成功，可距离对方禁区和球门还有很远的距离啊！

    感觉队友是把他当里贝里，罗本，C罗纳尔多，梅西，迪玛利亚等等边路突进的好手在用了！

    我有几斤几两，你们难道不清楚吗？

    三个星期前是谁对我爱答不理？

    三个星期前又是谁在比赛中对我横眉冷对？

    你们变脸也太快了吧！

    把球传给别人，让我先多跑跑，冲刺进入进攻危险区域里面再传球给我行不行？

    指望我长途奔袭，好歹也等80分钟之后能大神附体的时候对不对？

    佩纳菲耶尔的队友们对叶一锋又一次失望了。

    只不过现在没有人会对他抱怨进行指责，毕竟过去三场比赛叶一锋是为球队多抢了7分的幸运宝宝。

    屡次反击失败终结于叶一锋这一点之后他们也回过神来，看来叶一锋暂时是指望不上了。

    在下一次反击中，佩纳菲耶尔果断地改打中路和右路。

    克洛纳斯前场中路策应将球横敲，姆拜亚右路跑位突进，艾维斯防守重心倾斜在叶一锋这一侧，导致其他局部防守更加薄弱，佩纳菲耶尔轻松地将进攻打到对手防守腹地之后，姆拜亚在禁区外边路将球倒三角回传禁区前沿地带。

    中场老将奥加尼斯塔跟进上来一脚劲射将球轰入球门远角！

    漂亮至极！

    佩纳菲耶尔在客场先声夺人一球领先主队艾维斯。

    米格尔-雷尔在场边拍手叫好。

    这才对嘛，球队又不是只有叶一锋能进球，这种反击攻势下，中场球员的后插上更加令对手防不胜防。

    他为自己排兵布阵的正确性感到志得意满。

    艾维斯主帅奈卡以及他的助手一脸便秘的表情。

    他们从心理上有种被愚弄的憋屈！

    那个中国前锋不是很神奇吗？

    比赛打了35分钟，他的水平连自家的替补都比不上啊！

    他们是不是情报收集错误？

    佩纳菲耶尔过去三场比赛打进4球的其实不是他？

    如果真的不是他，这个烟雾弹可玩得有些出神入化了！

