    靳姗在靳家是庶女，生母只是个妾，地位低微，平时基本没有存在感。

    但毕竟是亲母女，靳姗还是在乎她的。

    云黛对这些自然清楚，笑道：“怎么，你姨娘跟你要东西了？”

    “娘娘也知道，我那个姨娘，胆子小，但又有些爱慕虚荣。父亲眼里没有她，平常也得不到什么好的。这次她娘家兄弟带着孩子上京来，她必然要招待的，可是屋里几件像样的东西都拿不出来，难免觉得寒酸窘迫。”

    云黛笑道：“既如此，你给她便是。”

    “我倒是想找几样装点门面的东西给她，但我那里的情况，娘娘也是知道的……”她有些不大好意思，“我的钱都花的干干净净，平常去大公主那里听书的点心钱，都得从齐筱那里哄骗来。”

    靳姗爱折腾，不说琴棋书画那些东西，练厨艺用的都是好食材，穿的用的也都是最好的。云黛给她们的俸银很丰厚，但她也是有多少就花多少。

    她平常手头是没什么积蓄的。

    云黛摊手：“谁叫你花钱大手大脚，一点也不知存钱。”

    “娘娘……”

    靳姗悄悄掐了把自己大腿，顿时疼出了眼泪花花，“您也知道我就这么个亲娘，平常在那边府里就是小猫一只，谁也不放眼里的。她想在娘家兄弟面前得几分面子，您说这事儿，我能不管吗……可怜我的娘，一辈子没过几天好日子……”

    “停停停。”云黛抬手，“瞧你这哭的多假。跟我磨叽半天，不就想要东西吗？去找青衣，让她开库房给你挑。”

    “娘娘答应了？”

    “去吧。”云黛挥挥手，“别来烦我就行。本宫花钱买清净。”

    凤仪宫的小库房里好东西不少，一部分是皇帝赏的，大半是外面臣子以及宗亲内眷等孝敬的，小半是萧子良和顾承安兄弟俩搜罗来的。

    顾氏兄弟管着偌大的云记，商号和船队都有，满世界的跑，各种奇珍异宝和稀罕东西，都喜欢拿回来给云黛。

    对于这些东西，云黛玩玩就收进了库房。

    时间一久，竟也堆积了不少。

    还有一些是太子等几个孩子孝敬她的，这部分云黛肯定是舍不得赏的，都另外收着。

    靳姗站起身行礼：“谢谢娘娘。”

    “去吧。”云黛咬着笔杆子，继续埋首图纸。

    前几天顾大管事说商号设计的小童马桶，有一点缺陷，她这得了点时间，抓紧修改修改。毕竟是给小孩子用的东西，力求完美。

    靳姗走出书房，迎面是一阵热浪。

    很热，但她心里却凉丝丝的，感动又舒爽。

    果然如外人所言那般，皇后娘娘真的很宠她们。

    她不过随便卖了卖惨，挤两滴眼泪，皇后娘娘就连库房都肯开了。

    靳姗走出来的时候，下巴是抬着的，斜睨着春梅，一脸得意。

    春梅一直守在门口，全听见了，也觉得不可思议。

    之前听主子说的时候，她还觉得是主子异想天开。

    没想到皇后娘娘还真是……

