    “卧槽！”

    眼看对面那高大男子手持大棒当空挥来，大棒举起，搅得周天云动，一道道树杈状的闪电再半空浮现，大棒似乎扯下一块天幕，向着杨行舟等人狠狠砸来，吓得连光影和龙昭等人惊声尖叫。

    杨行舟也是吓得头皮发麻，只看这大棒威势，便知自己无路如何难以抵挡，心念电转之间，发现身上任何兵器都难以抵挡这惊天动地的一击，眼看大棒就要砸在头顶，他激灵灵一个冷颤，浑身真气狂涌，全都灌入到脚下浮龙图内。

    轰！

    浮龙图陡然大震，发出一声尖锐的呼啸之声，生出五彩丝雾，如同蚕茧一般，瞬间将杨行舟等人层层包裹起来。

    大棒轰然砸下。

    虚空都被这根棒子撕扯的掉下了一块，一道道雷霆闪电狂舞中，金色大棒以开天辟地击碎乾坤的气势，砸在了巨大的“蚕茧”之上。

    嗡！

    浮龙图剧烈的颤抖起来，表层犹如水波一般荡起层层涟漪，巨大的力道就此被迅速化解，整个浮龙图倏然缩小，又倏然胀大，虚空大震，巨大的声浪向四面八方激荡开来，方圆百里的云气都被气浪吹散，露出湛蓝的天幕。

    杨行舟眼前一阵发黑，脑子里嗡嗡作响，真气散乱成一团，“哇”的一声喷出一口血来，这口血喷出之后，方才脑子清醒，重新恢复了神志。

    向前看去，却发现浮龙图所化的云团已经缩小到了一间房屋大小，此时正在快速下坠，下面山川河流扑面而来，眼看就要撞在下面的山峰之上。

    “他妈的，这样还能遇到空难不成？”

    杨行舟吃了一大惊，深吸一口气，体内真气重又运转开来，刹那间恢复如初，随后真气流转，灌入脚下浮龙图中，正在下坠的浮龙图倏然止住下坠之势，停在了距离下面山头还有几丈的高度。

    身边的韩普、连光影、龙昭都被刚才的大力震的喷血昏迷，现在这下坠的浮龙图说停就停，产生一股柔和的回弹之力，将三人又都震的苏醒过来。

    “厉害！”

    杨行舟真气恢复之后，站在浮龙图内，看向上京城所在的方向，脸上露出骇然之色：“这手持大棒的家伙到底是谁？好厉害的神通，要不是有浮龙图做盾牌，老子怕是今天要玩完！”

    刚才那大汉大棒下砸之时，杨行舟便已经清楚的意识到一点，自己绝对难以抵挡对方这一棒的攻击，甚至别说难以抵挡了，就是想要躲避都难以做到。

    对方这一棒下砸之势，已经锁死了方圆百丈的空间，想要在这空间内躲避对方的攻击，几乎是不可能的一件事。

    若不是杨行舟行险一搏，将真气灌注到浮龙图中，才在这大棒之下得以幸免。

    “这是守护上京的四大护法之一，叫做袁世飞，是上京南门的护卫，四大护卫之中，属他实力最强！”

    龙昭醒来之后，擦干嘴角的血迹，缓缓起身，对杨行舟道：“为保上京城安稳，书院院长特意收服了几名江湖高手，之后悉心调教，让这些高手守护城，谨防宵小之徒。这袁世飞脾气最暴，战力也是最高，因此由他守护南门。你非要从南门堂堂正正的入京，结果正撞着了他。”

    杨行舟一阵心惊肉跳：“刚才这家伙手持金棍，身子忽然变得那么大，就不怕惊动上京城的居民么？”

    龙昭道：“这上京城外有阵法守护，高手争斗，不会惊动城内普通百姓，但是城内不少高手，此时应该都被惊动了。”

    他对上京的布置极为熟悉，向杨行舟解释道：“杨行舟，你在西域凤鸣山上尽可以耀武扬威，但是来到上京城内，最好还是要注意一下。这里是天子脚下，首善之地，集合了整个大离王朝将近一半的高手。等闲人绝不敢在京师闹事，否则会死的很惨。”

    杨行舟道：“哦？我可是听说绣缘长公主想当年在京师可是闹了不少乱子啊，却也没有几个人敢出面管她。你说等闲人不敢在京师闹事，是不是说，皇家子弟是个例外？”

    龙昭听到“绣缘公主”这几个字后，脸上微微变色，道：“以前皇家子弟可能还会任性胡来，自从招惹了书院的书生被杀了一批之后，就都老实多了。大家都夹着尾巴行事，只有蠢货才会故意出来招摇。”

    这一次轮到杨行舟脸上微微变色了，失声道：“书院的人竟然连皇家子弟也敢杀？”

    龙昭有点无奈，道：“岂止是皇家子弟啊，就连当今天子，也差点被院长当众打死，最后还是太后求情，院长才放了皇帝一马，否则的话，当今皇帝怕是也要被院长废除了。”

    杨行舟这才知道书院的人到底有多横，竟然连皇家子弟都说杀就杀，尤其是院长，连打死皇帝的行为都敢做。

    这院长的脾气可真大，但是本领也真高！

    没有直面天下的勇气和力压乾坤的修为，他就绝没有底气做出决定一国帝王生死的行为。

    杨行舟与书院刘清源结下了仇，早晚得要与刘清源做上一场，而真要是战败刘清源后，估计肯定就会引起院长的注意，到那时万一院长对自己出手，怕是自己连遁入小千世界的念头都来不及生出，就会被他定在当场。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    在心中盘算了片刻之后，杨行舟按下思绪，将韩普和连光影唤醒，收了浮龙图，召唤出一间小屋，众人在小屋里歇息一日，等到韩普等人伤势痊愈之后，这才套上战车，走下山头，缓缓向上京城行去。

    经过了刚才被袁世飞打落云头的教训，杨行舟索性亮起招牌，拉着火焰战车，老老实实的向上京城赶去。

    远远的看着上京城巨大的黑的发亮的城墙，杨行舟啧啧赞叹：“这座城不赖，以后若是有机会，还真想把这座城拿下来玩玩！”

    龙昭看了杨行舟几眼，晒道：“拿下上京城么？杨行舟，这可是天子脚下，你要是想拿下这座城，怕是只有一种可能才能实现。”

    他盯着杨行舟的眼睛，一字一句道：“除非你想造反，而且造反成功，才能有资格拿下这座城！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“开玩笑啦，我怎么可能会造反？老子可是遵纪守法的好良民，绝不会做什么乱七八糟的事情。”

    向龙昭解释了几句后，他又抬头看了几遍城墙，喃喃道：“这城可真有点气势啊，确实令人心动……”

