
　　一向文质彬彬的莫不知，此时如发狂的公牛，有力的双腿踩踏地面，粗壮的胳膊拎着夫子笔，轰然冲向那只吸血鬼！

　　而另一边。

　　佛门悲悯上师也睁开双眼，这一刻，他也悟了！

　　“佛，那么慈悲。”

　　“而我要做的，不是替佛慈悲。”

　　“而是，送他们去见佛！”

　　佛光万丈！

　　悲悯上师宛若打开了心中最后一道枷锁，整个人的慈悲气息冲天而起，化作无边伟力！

　　肌肉高高耸起，过肩九纹龙宛若仰天嘶鸣！

　　那曾经象征慈悲的九环锡杖，这一刻，煞气无边，足有十万八千斤！

　　其上更有无数妖血。

　　那是当初那位白衣僧人，一路西游，打死的十万妖魔！

　　面对眼前的吸血鬼，他宛若灭世神佛，缓缓举起禅杖。

　　“这种力量……怪不得，经书要教导我们慈悲为怀。”

　　“这一棍，我佛慈悲！”

　　“我这一身慈悲，你顶得住吗！”

　　“轰！”

　　轰然砸下！

　　而另一边。

　　道万千一身道韵，也同样冲天而起！

　　“道的真谛……原来不是顺其自然。”

　　“诛仙！”

　　一向与世无争、散发缥缈气息的道万千老爷子，这一刻，锋芒毕露，浑身上下都是杀意！

　　诛仙剑一分为九，化出诛仙剑阵！

　　诛仙之剑！

　　道家，绝对不是靠着所谓的顺其自然，就在大夏流传数千年。

　　儒释道，在大夏流传数千年。

　　绝不是只靠慈悲，仁义，无为就能做到！

　　他们，都经过了无数次战斗！

　　佛门的经书，其实，就是佛门弟子干架的总结，还有战斗心态的培养。

　　之所以教导弟子们，慈悲为怀，是害怕免得一棍子敲死几百个……

　　道家的典籍，其实就是道家弟子们干架的技巧总结。

　　之所以教导弟子们，要无为，是担心一不小心动弹动弹，就改变了天下大势。

　　至于儒门。

　　真以为孔子靠一张嘴，周游列国？

　　身高两米二一，手扛城门，精通六艺，射箭，驾车精通至极！

　　还有三千小弟，在那乱世之中周游列国！

　　那三千小弟里，还有子路，这家伙前身还是个流氓，不讲道理，上来就找茬孔子。

　　史书上没有记载，孔子是如何说服的他。

　　但。

　　这么一个人，后来对孔子心服口服，忠心耿耿，这中间发生了什么，足可想象！

　　儒释道，三家真谛，在这一刻顿悟！

　　“嗡！”

　　九把诛仙剑，轰然环绕住那半神吸血鬼！

　　与此同时。

　　弑神军中的门人弟子们，也纷纷有所感应。

　　儒家书生，忽然浑身暴涨，肌肉高耸，宛若大力士！

　　佛门弟子，忽然一身佛光化作血气，宛若灭世神佛！

　　道家弟子，手中法剑一分为九，背负阴阳！

　　这一日，大夏再增三神！

　　儒释道，三宗崛起！

　　只刹那，场面瞬间转换！

　　一只足有八品的吸血鬼正张开獠牙，冲入人群。

　　但下一刻。

　　“砰！”

　　一只有力的胳膊，直接攥住了他的脖子！

　　他抬头看去，只见，一个文质彬彬的大夏人，身上恐怖的肌肉挣碎了儒衫，露出虎背熊腰。

　　不。

　　应该说，是义背。

　　那高高耸起的肌肉，在后背隐隐勾勒出一个“义”字！

　　儒家义背！

　　虽然没有仁背，和更高境界的德背那么夸张，但也足以骇人！

　　这一刻，那被抓住脖子的吸血鬼，只感觉自己仿佛遇见一只人型巨熊，那恐怖的力量，根本无法抵抗！

　　那儒门弟子和善的捏着吸血鬼的肩膀，呵呵笑道：“动手前，先给你讲讲大夏人的道理。”

　　“子曰，君子不重则不威。”

　　“君子动手就要下死手，否则无法树立威信！”

　　“轰！”

　　一捆粗重的书卷，直接砸在那吸血鬼的脑门上，直接把那吸血鬼脑袋都给飞了！

　　“太弱！”

　　“三十而立，三十个人才够我站起来打！”

　　“既来之，则安之，既然来了，就安葬在这里！”

　　“己所不欲勿施于人，我不想打的，谁都别动！”

　　“有教无类，我教你做人的时候，不管你是谁！”

　　一只只吸血鬼，在儒家门人的拳头下哀嚎。

　　当然，也不只是拳头。

　　书卷，镇纸，毛笔。

　　都那么顺手！

　　原来，这些被他们忽略的笔墨纸砚，打起人来，是那么过瘾！

　　这才是老祖宗选出文房四宝的原因吗？

　　而另一边。

　　将林凡等人死死锁住的德古拉看到那边混乱的场景，眉头微皱。

　　“人类，真是有无限潜力啊。”

　　“竟然又出现了三个一阶神明……呵呵，有点意思，倒是给了我不小的惊喜。”

　　“不过，到此为止了，喝完你们的血，他们的血，我也会笑纳。”

　　德古拉随手一挥，几条血色锁链瞬间将林凡拖到他的身前。

　　他抚摸着林凡的脖子，露出獠牙。

　　“最后看一眼让你流干最后一滴血的大夏吧。”德古拉轻笑着，将林凡的头扭向雪山，“很快，哪里就什么也不剩下了。”

　　林凡努力挣扎，全身的修罗神力轰然震动，漆黑的火焰炙烤着血色锁链。

　　但，那可是由千万人的鲜血凝聚的血池！

　　任凭林凡如何用修罗神力炙烤，都不为所动！

　　或许就如德古拉所说，林凡若是早点将大夏作为养料，那，别说德古拉，就算是神界都有他一席之地！

　　但。

　　那样的话，变强又有何用！

　　家园已经破碎！

　　大夏都不在了，他去那所谓神界，又有什么意义！

　　连家都没有，成神又如何！

　　但就在下一刻。

　　被强迫看向雪山的林凡，瞳孔瞬间收缩如针尖！

　　那白雪皑皑的雪山之巅。

　　月光下，一只手臂打碎沉寂千年的冰雪，猛地从地下探出。

　　一股强悍、野蛮、冰冷且带着嗜血欲望的气息，在这一刻横扫而出，冲刷于天地之间！

　　那是，无边的战意！

　　那股气息……强大至极！

　　沉睡千年的先辈，在这一刻，终于苏醒，前来庇护那些为他死战的后人！

　　仿佛感受到那股气息的出现，德古拉猛地看向山巅。

　　眼中是止不住的心惊和……被死死压抑的恐惧！

　　“这股气息……”天籁小说网

　　“该不会是，那些家伙……”

　　这一刻，就连他的声音都在颤抖！

　　始终高傲的他，对那些沉睡在大夏的家伙，有着无比的恐惧。

　　那是千年前留给他的阴影！

　　当初的那个大夏，何等强大，无数东方武神庇护人类。

　　他这个吸血鬼始祖，当初想要入侵大夏，却只能拼死逃亡，还多亏了那些东方武神的敌人不只是他，这才让他逃出。

　　而如今。

　　那股熟悉的气息再次出现，让这位表现傲然的始祖，再也无法保持淡定！

　　恐惧，在他心中流淌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百四十一章 恐惧在流淌免费阅读。https://xs.23sk.com 