    金陵体育馆内灯光璀璨，舞台上正在表演着舞蹈节目，座位区也不停的鼓着掌。

    虽然环境比较闹腾，但林浩还是安静的坐在下边，只不过脑海里先把科技树的事情抛在一旁，想着刚刚结束的常务委员会会议。

    星空科技公司去年年销售收入同比增长幅度达到了26.7%，成功突破10394.7214亿RMB。

    星空科技年销售收入能够突破万亿RMB，都得益于白羊座的销售以及司南电动智能汽车、星空航天科技公司的发展。

    至于天玑计算机公司的白羊座设备，去年因为生产量的关系，在财报当中还没有显现出来。

    当然，林浩也没什么自满的想法，星空科技公司和国内其他公司相比确实不错，但放眼整个世界，同级别的对手还非常多。

    今天除了举办星空科技公司9周年成立庆典之外，还有一件非常重要的项目就是为过去一年为星空科技公司做出杰出贡献的员工颁发奖项。

    而星空科技公司2028-2029年度轮值CEO的人选也已经决定，只不过本来应该是罗宏担任CEO一职的，但因为他女儿的关系，无奈之下选择退休。

    因此，星空科技公司轮值CEO的职位便由星空科技消费者业务部总监钟钊担任，等9周年庆典办完之后就会宣布任命。

    “作为公司CEO，我向大家宣布一个好消息，2027年度，我们公司的销售收入成功突破1万亿RMB。

    在此，我仅代表星空科技公司常务委员会成员向所有员工表达最诚挚的感谢。

    接下来，我们将颁发优秀员工奖、星空科技奖，大家欢迎他们。”

    在开场节目表演结束之后，苏伯垣出现在舞台上，正式对外公布去年公司财报的情况，台下立马响起兴奋尖叫声。

    “走吧，林董，该我们上台了。”

    “好吧，一起去。”

    因为颁奖的时候是由林浩以及一众领导层开颁发，所以还需要林浩上台。

    获奖者包括去年公司的优秀员工以及实验室技术人员以及一些子公司领导层。

    其中就包括曹原、冯衡哲、任雨翔等，根据安排，林浩的颁奖对象恰好是曹原。

    “怎么样，今天有穿防刺背心吧？”

    “放心好了，在身上穿着呢。”

    林浩为了劝曹原穿上防刺背心可谓是花了不少力气，足足说了十五分钟多，才让曹原答应他会穿。

    没办法，林浩自己也穿着，严格按照安保部门的要求，在出席公开场合活动时就必须穿防刺背心。

    …………

    “每年都让你上台表演节目，增加和员工之间的亲和力，结果你倒好，年年都不去。”

    看着公司领导层在台上跳网红舞，李欣笑着对林浩说道。

    “那是因为我知道不擅长的事情前往不要轻易去尝试，谁让五音不全、四肢不协调是我的短板呢。”

    在一众笑声中，星空科技公司9周年庆典在李铮他们的“迷人”舞蹈下落下帷幕，而星空科技2028年带给世界的精彩才刚刚开始。

    …………

    “林董，根据我们收到的消息，马上到来的三月份，将修改《人体器官移植管理条例》。

    我们生物科技实验室的人工合成人体器官组织技术将不再违反相关法律，能够在社会上开展商业性人工合成人体器官组织项目。

    在各地卫生部门的监督下，与具备人体器官组织移植手术能力的三甲医院合作。”

    林浩看着眼前星空生物科技实验室负责人赵丹递给自己的文件，仔细看了起来。

    从给大熊猫乐乐进行肾组织移植手术以来已经过去1年半的时间，这一年半，星空生物科技实验室配合卫生部门严格审核人工合成人体器官组织技术的全流程。

    而且要求使用这项技术的患者必须做到严格管理，禁止技术外流。

    林浩当然也明白这样严格管理的原因所在，因为这个世界上，包括国内，总有人会因为利益去挑战法律红线。

    在人体器官巨大的利益面前，走私、贩卖器官这种行为屡禁不止。

    如果不是星空生物科技实验室所合成的器官和自己DNA相符无法让别人使用的话，都有可能发生刚刚做完手术，转身就切下来再卖给别人的事情。

    林浩凭借对人性的了解，向来就是以最坏的可能性做打算，要知道这项技术和什么有关，是无价的。

    “管理方面，我们要自觉，必须做到术前核对，术后追踪，确保器官不被利用在别的方面。

    对了公司层面也要注意，到时候消息一出，绝对会有人打着我们的牌子去诈骗，要时刻盯着网络上的消息，一旦发现这种信息立马报警。”

    林浩对于人体基因以及器官合成技术的安全性倒是不担心，只是对于人性的丑恶程度没办法计算。

    “放心好了林董，这些我们都已经安排好了。

    而且我们也会和国家卫生部门进行信息对接，首批进行器官组织合成的对象就是那些等待10年以上的患者，以及威胁生命的患者。

    现在国内一共有196家具备器官移植资质的医院，一年可以完成器官移植手术23681例，其中肾移植供需比例缺口最大，也是目前我们最重要的合成器官项目。

    有了我们实验室的人工合成器官，全年器官移植手术有望突破3万例，只不过在面对庞大的患者需要面前，我们能做的还不够。

    另外，我们也将开展人工合成眼角膜的项目，光是每年国内眼角膜患者的需求量，就高达200万例，这对我们实验室来说是一个非常大的挑战。”

    听到赵丹的话，林浩当然明白他什么意思，在庞大的患者基数面前，星空生物科技实验室能做的就是尽可能把生的希望留给最需要的人。

    那位活了101岁的大卫·洛克菲勒一生一共做过6次心脏移植手术，两次肾移植手术，平均每6年就要移植一次身体器官，靠着这个活到了101岁。

    而别人很有可能一生都做排不上一次和自己匹配的器官组织，如果他不是名字里有洛克菲勒的话，能活到多少岁谁都说不准。

    直白一些，星空生物科技实验室的项目可以决定一个人的生命，不论选择谁，都是一道最难做的选择题。

    将来星空生物科技实验室也会遇到不明事理的人横加指责，活下去的资格如果分配不公的话，国外会说“这就是生活”，国内就解释不清了。

    “在人选上一定要最好筛查，不能出漏洞，否则我们将面临最严厉的指责，生命大于天不是一句空话。

    而且每年要留出一定名额给对国家以及社会做出贡献的人，这样大众才能做到理解与共情。”

    在生命面前，谁排前，谁排后，都是一道难以抉择的问题，现在林浩能做的就是继续加大对星空生物科技实验室的投资，尽可能的挽救更多人的生命。

