    接到靳青回来的消息，安遥心中满是震惊。

    他是安家家主的嫡次子，自己是一名顶级召唤师，他的召唤兽形态是不死鸟。

    这种召唤兽的特点就像它的名字一样，有浴火重生的功能，怎么都打不死。

    而且随着安遥体能的恢复，这些召唤兽甚至还会有越打越多的趋势。

    因此，安遥凭借这一点，成功坐稳了召唤界第一把交椅。

    之前安家的孩子和白家、舒家的子嗣一起抓住魏瑶嫦，将人放了血，导致魏瑶嫦死亡的事，就发生在召唤师学校。

    故而，安遥这个召唤师学院的院长也受到了不少非议。

    大家都说他无能，连学校中的学生都保护不好。

    尤其是白家主，甚至还亲自上门来问责。

    打狗还得看主人，魏瑶嫦就算再不受重视，也是白家人。

    即使是为了家族的颜面，白家主也不可能善罢甘休。

    为了抚平这件事，安家着实出了不少血。

    可最让安遥生气的，其实不是孩子们闯祸，而是他们蠢！

    这些熊孩子已经蠢到让他没眼看了。

    不知是谁告诉他们，鸿蒙之力存在于魏谣嫦的血液里。

    而这些倒霉孩子就这样相信了，还一起去放了魏谣嫦的血。

    天知道，这些天有多少人都在嘲笑他安家不会教孩子，这些熊孩子竟然一点常识都没有。

    安遥其实也曾悄悄想过，他们是不是被白家摆了一道。

    这摆明就是白家人想要借他们的手，处理掉家里的废柴。

    结果他们不但要给白家赔礼道歉，甚至还赔上了不少好处。

    想到这，安遥忍不住冷笑。

    若是他没猜错，这魏瑶嫦下葬的时候，决计是没有心脏的。

    毕竟那白淮原本就是一个彻头彻尾的伪君子。

    至于舒亦寒：呵呵！

    即使没有魏瑶嫦的事，安遥也想说一句，感谢舒亦寒当年的不嫁之恩！

    这女人简直就是个是非头子，他家夫人在这女人手中都不知道吃了多少亏。

    想到自家夫人说舒亦寒的那些话，再想到接到通知说魏瑶嫦又回来了。

    安遥的脚步都快了不少：白家这是什么意思，让女儿诈死骗东西么，这还要不要脸了。

    安遥到学校门口的时候，刚好看到还在地上刨坑的靳青。

    与之前不同的是，土已经没过了靳青的脚脖，直奔小腿而去。

    管事之前想的没错，靳青还真有可能挖个坑把自己埋了。

    从靳青的行进速度，便能清楚的看出她对这所学校究竟有多么排斥。

    707甚至觉得，倘若有一天，它家宿主上了战场，也不会像现在这么费劲。

    安遥的召唤兽是火属性，因此安遥自己也是火属性。

    此时，看到靳青站在的他学校门口刨土，安遥也顾不得自己同白家的纠葛，直接对着靳青吼道：“你在做什么！”

    靳青身后的管事见状，赶忙快走两步站在靳青身边，想要同安遥打招呼。

    可还不等管事开口说话，靳青已经蹿到安遥面前，一把掐住安遥的脖子：“大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    管事心中悲戚：又来了，就是这句话！

    他们家主已经落下病了，什么话都能听，只除了这句话。

    好吧，其实还有与这句话的有关的字，也是一听就火...

    安遥一时不查，竟然被靳青抓了个正着，他下意识想挣脱靳青的束缚：谁救这人了，白家这个废柴怕不是疯了吧。

    哪知道，就在下一秒，靳青已经掐着安遥的脖子将人提起来，随后重重的摔在地上：害老子白费感情。

    靳青这一下并没有对安遥造成什么致命伤害，却令安遥非常的愤怒。

    他的脾气本就火爆，性子上来后更是会不管不顾。

    当即也顾不得靳青是自己学生的事，从地上爬了起来，便直接叫出自己的召唤兽：“来战！”

    半小时后，管事悄悄用显影石记录下来面前的一幕，他觉得这个画面会让家主的心情变好些。

    真没想到，二小姐在死而复生后会有这么大的变化。

    看着远处和谐相处的两个人，管事轻轻的叹了口气。

    所以说，面子多这种东西，都是自己给自己找回来的。

    只可惜，二小姐已经不是白家人了。

    靳青手里掐着不死鸟，对着身边的安遥问道：“这东西真的不能吃么，这肉看起来挺厚实的啊！”

    不死鸟的身上升腾着熊熊火焰，却伤不得靳青分毫。

    这诡异的一幕看的安遥一阵阵眼晕：我艹，白家这个废柴是开窍了么。

    可对方明明应该是个召唤师，怎么现在看起来却像个武者呢！

    见安遥不回答自己的问题，靳青也不废话，直接对着安遥的眼睛一拳怼了过去。

    奇幻世界，人均年龄两百岁。

    随着能力提升，他们的寿命甚至还可以变得更长。

    安遥今年刚刚三十五岁，从外观上看不但不显老，甚至还是青年的模样。

    因此靳青打他的时候，没有任何心理压力。

    看到靳青再一次对着安遥动手，管事激动的热泪盈眶：太好了，他都纪录下来了，等他回去，家主一定会重重的奖赏他。

    性子火爆的人，消火往往也比别人要快，安遥被靳青打的一点脾气都发不出来。

    他喘着粗气狠狠的看向靳青：如果他全力一搏的话。

    就在这时，靳青用力扭了扭手中不死鸟的脖子，随后咔吧一声，将不死鸟的脑袋拔了下来。

    不死鸟发出一声惨叫，随后消失在靳青手里。

    安遥下意识的伸长了脖子，喉咙中不自觉的发出咕噜一声，就好像刚刚被靳青扭断脖子的并非不死鸟，而是他自己。

    望着自己空荡荡的手，靳青轻轻的咕哝一声：“原来真不能吃啊！”

    安遥：“...”念在这人不但是个孩子，还是自己学生的份上，他其实还能再忍一忍。

    ------------------------------

    有事去一趟义乌，更新的时间可能不大稳定，但是朕不会断更...

    吧~

    朕已经放弃治疗了，每天晚上都赌咒发誓的告诉自己，明天一定要早起晨跑。

    可真等到第二天早上，又会惊愕的发现，居然没有人帮朕抱着肚子，扛着腿。

    所以，朕毅然决然走上了节食之路。

    可是，好饿啊！

    眼前已经出现了重影，看谁都像鸡腿...

