    雷鸣回到家，整个人乐呵得不行，自从输给王逸之后，他已经很久没有像今天这么风光过了。

    雷耍猴见雷鸣笑得跟个二傻子似的，有些诧异地问道：“怎么了你这是？乐成这样。”

    雷鸣笑道：“爸，我今天遇上章盛辉他们几个了。就是前几天带头抛售康德公司股票的那几个。”

    雷耍猴面无表情地说道：“那跟你现在的状态有什么关系？”

    雷鸣说：“咱们半年之前，不是就吃进康德公司不少的股票吗？那姓钟的前几天还说，他们研发新材料需要资金，愿意把手里面的股票再转让一些给我们。你不是说你手里现金没那么多吗？那就可以让他们这些人吃下啊。到时候，我们一操作，吃个差价，那还不是妥妥的？”

    雷耍猴这几天都在想这事儿，没想到雷鸣今天出去吃个早茶，就把事情给解决了，心中顿时对雷鸣高看了一眼。

    “你总算是懂事了一回了。这一手操作，不但让我们雷家掌握了更多康德的话语权，还解了我的燃眉之急。好样的。”

    被雷耍猴夸奖，雷鸣更加飘得厉害，得意地说道：“那些傻子，被我们卖了，还得帮我们数钱呢。”

    在雷鸣看来，现在吃进康德材料的股票，价格至少是半年前的五倍以上，这等于是钟宇拿别人的钱来搞研发，而出了技术成果，大头却是归雷家来拿。

    这次绝对是赚大发了，想当初还是他雷鸣慧眼识金，强力推荐雷父投资康德材料这家独角兽企业，一想到这里他就满满的成就感。

    王逸算什么投资鬼才？

    自己才是真正的投资鬼才！

    王逸在康德材料这只股票上“马失前蹄”的事，越传越广。

    雷鸣还找水军到处炫耀，因此连网上都有人知道了，纷纷来王逸的账号下面留言询问。

    王逸没关注这些，他最近起早贪黑的玩游戏，哪有功夫管这些？

    他不在乎，唐欢却很在乎。毕竟这不仅仅关系到了王逸的个人声誉，还关系到了王氏地产这一家公司的声誉。

    唐欢跑过来找王逸，将自己看到的说给王逸听。

    王逸仔细回想了一下，说：“我没给他们什么投资建议啊。那章盛辉来找我，丢了一堆财报给我。你是知道我的，我虽然认识字，但是看不懂那玩意儿啊。于是我就跟那老头子说，我看不懂。然后他跟我说多谢指点，然后就走了——后面还这么多事儿？”

    听唐欢这么说，王逸确实是无语。

    遭这些骂，完全就是无妄之灾嘛。

    谁特么指点你去抛售股票了？

    唐欢也很无语：“你确定你没说什么？”

    王逸信誓旦旦地说道：“我真没说！他让我看财报，我说我看不懂，这特么的也不犯法吧？”

    遇到这种情况，唐欢也挠头了。

    “那现在我们该怎么办呢？这件事情影响可不小啊，有人故意在买水军带节奏，说你的投资神话破灭，王氏地产要完蛋了之类的。”

    眼下的王氏地产，还是靠着王逸一个人扛着大旗，也就是因为他的以往的战绩铸造的不败金身，使得他做的每一个项目，都自带巨大的流量和关注。

    “一旦失败一次，人们就会带着有色眼镜去翻看前面的东西，然后抽丝剥茧地找出不合理的地方，并且借此来抨击你。到时候大家都不信你，你就泯然众人了。”

    王逸一听，顿时很开心：“还有这种好事？”

    这什么狗屁不败金身有啥用啊，钱没挣到多少，麻烦事倒是一大堆，隔三岔五就有人过来询问什么财富密码，真是吃饱了撑着。

    现在雷鸣倒是把王逸的名声给全部玩没了。

    估计以后也不会有人再来找王逸要财富密码了。

    想到这里，王逸恨不得连夜让人给雷鸣送个锦旗过去。

    上面写上四个大字。

    为民除害。

    “不是，你怎么还笑呢？知不知道这会对你的名声造成多大影响啊？”唐欢见王逸还笑得没心没肺的，也是无语得很。

    王逸老神在在地说道：“正所谓‘菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃？’我本来就从来没在乎过名声这种东西，又怎么可能会在意它的失去呢？安啦，该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁。洗洗脚泡泡澡，舒服一秒是一秒。这世界已经这么魔幻了，安心躺平不好吗？”

    “王总果然豁达得很啊。”

    章雪晴走了进来，笑眯眯地说道。

    唐欢看向章雪晴，一脸警惕地说道：“你怎么来了？你怎么进来的？你预约了吗？”

    她很不喜欢章雪晴，因为在对方身上，唐欢感受到了“竞争者”的气息。

    章雪晴笑容不减，说道：“我昨天晚上跟王总预约过了啊。”

    唐欢看向王逸，说：“还有这种事？”

    重点是，还是晚上？

    王逸被唐欢盯得浑身不自在，仔细回想了一下，有些不确定地说道：“应该，可能，好像，也许？”

    每天玩游戏的时候，接那么多乱七八糟的电话，鬼才记得章雪晴是什么时候打的。

    要说起这个来，王逸就更加郁闷了。他觉得自己似乎又应该要换一个新手机号了。虽然换号是一件很麻烦的事情，需要绑定各种乱七八糟的app，但是如果不换手机的话，整天接骚扰电话，也烦。

    鬼知道这些人都是从哪儿搞来的手机号。

    唐欢面色不善地看着章雪晴，问道：“你来找王总，有什么事吗？”

    章雪晴看向王逸，说道：“我是来跟王总谈合作的。之前王总不是答应过，以后小吃街项目绿联集团可以参与吗？”

    唐欢拍着自己已经日渐丰盈的胸口，大包大揽地说道：“你有什么事情，直接跟我谈就是了，不用单独跟王总谈。王氏地产的事情，我现在都能做主。”

    她这么说，一是避免王逸单独跟章雪晴待在一起，二来也是向章雪晴宣示主权。

    王逸已经是我的了，你这个后来者先往后稍稍。

