    于是周泓和信，都到了皇后娘娘面前。

    云黛拿着信，粗略扫了遍，对一旁保兴笑道：“小二文章写的长进不少。果然换先生是有用处的，还是大表哥厉害。”

    周泓：“……”

    徐阁老教二殿下好几年了，明大学士才教几天啊。

    这也太能扯了。

    周泓跪在地上，眼观鼻，鼻观心，心里乱七八糟的想着。

    云黛把信收起来，说道：“周泓啊，你回文华殿吧，好好陪小二读书。再乱给小二出主意，本宫让你哪儿来的回哪儿去。你那庶母还等着你出人头地，你可不要给周家丢脸。”

    周泓能做皇子伴读，不知给家里增光多少。

    一向不被待见的庶母腰杆都直了许多。

    若是被撵出去，可就丢脸丢大了。

    周泓心里突突直跳，慌忙磕头谢恩，信都不敢多看一眼，赶紧回到文华殿。

    小二看他白着脸回来，就捂脸叹气：“我就知道，凭你这小猫一只，怎么斗得过母后那只千年狐狸啊！”

    周泓哭唧唧。

    太可怕了。

    公主可怕，皇后娘娘更可怕。

    他还是适合乖乖读书。

    小二摇头，知道他是见不到徐阁老了。

    虽然不甘，却也无可奈何。

    徐阁老很快也得到消息，什么朝廷体恤他年老体弱，允他早日回乡，颐养天年。

    说的都是好听的客套话，实际的意思很明确，赶紧滚蛋。

    徐阁老这样的老油条，岂能听不出。

    他接到圣旨后，先是捂面长叹，说什么妖后祸国殃民，连皇上也被蒙蔽云云，然后又冷笑。

    “老夫在朝中经营几十年，岂止有区区叶赋新和尹田赐二人？老夫是老了，走也就走了，但也不能灰头土脸的走。二殿下，我就把我手中的势力都留给您，未来能走到哪一步，就看您自己的了！”

    ……

    徐阁老离开后，朝廷很是安稳了一段时间。

    小二也乖乖跟着明经读书。

    只是，太子的势力愈发壮大，把二皇子压的无法冒头。

    至于北齐王妃惊马事件，查来查去，也始终没有什么头绪。

    阿茹娜怀着孕，又不能对她动刑。

    不能动刑，就无法逼供。

    这事儿只能暂时拖延着。

    但徐阁老离开京都的那天，太子手底下一名幕僚，远远看见徐阁老回乡的马车中，似乎有个容貌与大周女子很不同的年轻女人。

    看着像是吐蕃那边的容貌。

    幕僚把此事告诉太子，伴读宋千墨听了说道：“看来这北齐王府的阿茹娜，极有可能与徐阁老府里的这个侍妾有关系。如此说来，北齐王妃惊马，还是与二殿下……”

    “千墨。”晏儿打断他，“这件事就到这里，不要再提。”

    宋千墨不解：“殿下，皇后娘娘一直在查这件事，您不是应该即刻告诉娘娘吗？”

    晏儿道：“第一，徐阁老做事，不一定会跟小二商量，小二也许真的不知情。第二，我不想让母后知道了伤心，也不想离间母后和小二之间的母子情分。”

    这件事，在太子这里压了下去。

    没多久，京都下了第一场雪。

    冬天来了，年也就近了。

    工部的石尚书派人来告诉云黛，说摇光山的道观，终于完全修建好了，里面的东西也都采买完毕，随时可以搬进去住人。

    云黛立即让人去侯府，把这个好消息告诉明敏。

    虽然拖延了许久，好歹算是完成了承诺。

    明敏却亲自来找云黛，说有一件特别特别重要的事情，关乎到二人的性命前程，只能与她私下商谈。

