    当秦正再醒来的时候，是在安妙依的房间，头痛之余，他看向四周，空气中还有安妙依身上的余香，但已不见人。

    开口道：“来人！”

    严阁推门而入，秦正回忆着梦境，看着严阁开口道：“安妙依呢？”

    “安小姐今早凌晨就带人离开了，临走之时，还留下了一封信！”

    严阁躬身开口，递上了一信！

    秦正打开后，眼神闪烁。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，色胚，你这君子追求成功了，谢谢你，这是我最开心的一个生辰日，作为报答，西南王的消息我会送给你，只是以后，你我不再相见，答应我，别来寻找我的踪迹，不然，你就要付出代价！”

    落款，安妙依！

    秦正不是傻子，昨晚那应该不是梦境，自己被安妙依给睡了。

    眼神一阵复杂，这信虽然简短，但能感觉到丝丝情意，这安妙依怕是喜欢上了自己。

    而且，信中后续，似乎有一丝丝不对劲，让秦正微微皱眉，看向严阁道：“安妙依人去哪里了？”

    “西南！”

    严阁回答，欲言又止！

    秦正见状道：“知道什么，直接说吧！”

    “就在昨晚，西南方向最新消息，西南王世子陈少炎对外宣布消息，要迎娶原来安南国公主！”

    听到这里，秦正眼神一缩，但没开口。

    回想安妙依反常的举动，他忽然回味了过来，暗骂安妙依傻，随即开口道：“回宫！”

    “诺！”

    这一天，秦正回到宫中，思绪却是十分不安宁。

    他努力不让自己往安妙依身上想，可脑子里满是昨晚梦中的画面。

    军机处，司徒杰，慕容复，杨啸天等人和众大臣激烈讨论着军情，秦正忽然开口道：“朕要御驾亲征！”

    一句落下，所有人都安静了下来，不可置信看向秦正。

    下一秒，司徒杰出声道：“陛下，您刚才说什么？”

    “朕，要御驾亲征！”

    秦正再次开口，杨啸天立马开口道：“陛下，此事万万不可，延平郡王事情刚刚过去，朝局刚刚稳定，陛下应当坐诊帝都，俯瞰天下，维稳大局，若是陛下不放心西南战事，老臣愿意前往，老臣愿下军令状，三月之内，横扫西南之乱！”

    闻声，秦正知道杨啸天是为了自己着想，但他说御驾亲征，可不是冲动之言！

    当即开口道：“杨太尉，朕知道你所想，但朕前往西南并不是冲动之言，而是为大局考虑！”

    话落下，原本想要一同劝阻的司徒杰和慕容复止住了嘴！

    秦正继续道：“朕自知以前行事荒唐，让天下百姓失望，现如今虽然励精图治，但仍然缺少威信，之前推行科举制，就引起了士族官员和延平郡王的谋反，而且，朕和你等都知晓，暗中还有一股大势力在推动西南战事，包括之前谋反都与他们有关！”

    “所以，朕想过了，这一战，朕御驾亲征，直接面对他们，将他们摧毁，一来可以确认朕的威信，二来，也可以走巡视天下，勘察子民如今生活状况！”

    闻声，杨啸天还是不愿意，怕皇帝在外出巡时出什么意外，可这时，欧阳杰开口道：“陛下心系天下，心系子民，乃是国之大福，老臣附议！”

    “臣也附议！”

    ……

    慕容复跟着开口，杨啸天顿时瞪大眼睛道：“丞相，御史，你们两是不是疯了，陛下这个时候怎么能离开帝都呢？万一出什么事情，谁来承担后果？”

    欧阳杰这时候道：“杨太尉，老夫知道你忠君之心，但陛下长大了，雄鹰总有展翅之日，当年先皇年纪比陛下还年轻就平定了六王之乱，这才有了后来的太平盛世，陛下乃先皇之子，难道你不信任陛下？”

    杨啸天听闻这话，一下子还真说不出话。

    随即，秦正开口道：“朕意已诀，诸位臣工不必再多言了！”

    说着，秦正站起身，开口道：“诸位臣工听旨！”

    大殿内所有人瞬间躬身。

    “朕心系天下之苦，百姓之苦，西南之变，御驾亲征，巡视天下，考虑到朕膝下无子，朕今日下召，由丞相统御朝政事宜，御史协同，太尉负责兵马调动，六部九卿配合之，希望诸位臣工能相互配合，稳固后方，稳固朝堂！”

    短短的话落下，众人齐声回应道：“臣等领旨，愿陛下亲征大捷！”

    “好了，客套话，朕就不说了，此次出行，朕随从从简，为了不让臣工担心，皇贵妃，慕容娴妃陪同照顾朕，官员由慕容哲元，杨昭武，赵萧宇三人随同，三日后，准时出发！”

    话音落下，欧阳杰，杨啸天，慕容复几人对视了一眼后，躬身开口道：“谨遵陛下圣谕！”

    当天，皇帝亲征消息传遍帝都，再次引动帝都！

    皇帝亲征，历来都是大事件，整个朝堂为之而动，后宫亦准备出行事宜，也忙碌了起来。

    而这会儿，太极殿内，秦正和秦宇对坐。

    自从上次延平郡王叛变后，秦宇就消失了很长一段时间，今日才奉召入宫。

    没有君与臣的客套，秦宇看着秦正微笑道：“陛下越来越像皇兄了，御驾亲征，这让臣想起了跟皇兄平叛的岁月，不过，此事兹事体大，陛下一定要准备完全！”

    秦正闻声，开口道：“皇叔的担忧，朕心中有数，今日特意召皇叔前来，是朕离开帝都后，皇叔能以摄政王的身份，坐镇朝堂，定后方安宁！”

    后方话落，秦宇没有意外，而是道：“陛下，你是信不过三公？”

    秦正摇头，出声道：“这天下毕竟是咱们皇室的天下，纵然是当年先皇出帝都平乱，那也是有皇爷爷坐镇朝堂，而朕膝下没有子嗣，皇室中，跟朕血脉最近的，就是皇叔您了，让您做摄政王，在朕回帝都前坐镇朝堂，最适合不过了！”

    说着，秦正拿出了一枚虎符，放在桌子前，继续道：“这是飞龙军调动兵符，朕将其交给你，并不是让皇叔对付三公，而是，应变不测之乱！”

    秦宇听着话，眼神中满是赞赏，感慨道：“陛下，臣以前还真担心陛下做不了合格的君主，现在看来，臣过忧了，陛下之睿智，堪比先皇！”

    “而今日，陛下如此信任微臣，微臣自然也不好再隐瞒陛下了！”

    听到后面，秦正微微一笑，秦宇是打算将他的秘密说出来了。

    而这，也是秦正一直想知道的。

    那就是关于秦泰，秦明叛变之因，还有里面涉及的事情。

    自从秦宇带走了这两人，就一直没有给自己解释，自己也一直在等。

    随即，就听秦宇开口道：“其实，这事情说起来还是比较复杂的，追寻起源头是在我父皇时代的事情了，当初，涉及了皇后之位的争夺，具体的后宫争斗我就不说了，简单说，就是秦泰原本是储君！”

    听到这里，秦正一愣道：“秦泰是储君？这怎么可能？为什么查阅宫中典籍，一点记载都没有？”

