    张晨回到了家，进了院门看看，义林家灯黑着，楼上自己房间的灯也是黑的，就想刘立杆他们还在医院，张晨想去医院看看，又担心他们已经转了院，掏掏自己的口袋，去的车费还有，要是刘立杆他们不在农垦医院，自己再跑别的医院或者回来的钱，就没有了。

    　　张晨跑上楼，找了找，也没找到刘立杆的自行车钥匙，只能作罢，他想，都这个点了，刘立杆也该快回来了。

    　　张晨去洗手间，冲了一个凉，回到了床上躺着，四周一片安宁，那个鬼一会在唱《光辉岁月》，用的还是粤语，一会又串到了《亚洲雄风》，张晨很好奇，这个家伙，到底会唱多少歌啊。

    　　不知不觉，张晨就睡着了，等他听到下面摩托车和院门响时，张晨醒来，看了看手表，已经一点多了，他赶紧跑了出去，趴在走廊栏杆上看看，刘立杆一个人回来了。

    　　“义林呢？”张晨问道。

    　　刘立杆抬头看了看他，叫道：“在他妈病房，不肯回来。”

    　　“义林妈怎么样了？”

    　　“还好，没有生命危险。”

    　　刘立杆上了楼，人还没有走近，一股臭味就传过来，他手里好像提着一个塑料袋，等他走进光线里面，张晨吓了一跳，他看到刘立杆浑身上下都是泥，污浊不堪，一件白衬衫，都变成黑的了。

    　　他把手里的塑料袋扔在门口的走廊，嘡啷啷一阵声响，张晨问道：“你干什么了，摔臭水沟里了？”

    　　“我他妈的，爬垃圾山去了。”刘立杆说，一边用脚踢了踢地上的塑料袋：“为了找到这破玩意。”

    　　“这是什么？”张晨奇道。

    　　“等会再说，我先去冲凉，你帮我拿下毛巾和短裤，臭死了。”刘立杆说着，就在走廊上，把衬衣和裤子都脱了，扔在地上，就剩下一条内裤，跑去洗手间。

    　　等刘立杆冲完凉回来，张晨问道：“说吧，怎么回事？”

    　　“他妈的，我在医院，幸好老包提醒了我。”刘立杆说。

    　　“老包？哪个老包？”张晨问。

    　　“你认识几个老包？当然是莉莉公司那个。”

    　　“他去医院干嘛？”

    　　“送莉莉啊，医院里要交八千，我没那么多钱，扣了莉莉，莉莉从他们公司借了一万，送过来的。”

    　　张晨明白了，不再说话，他看着刘立杆，等他继续说下去。

    　　刘立杆说：“那个老包，提醒我卡式炉爆炸，很有可能是产品质量问题，我就想去把那个爆炸的炉子和气罐找回来，这是证据啊，结果跑到那地方，炉子和气罐，早被环卫工人扫走了，我就追到环卫所，他们告诉我，垃圾已经被垃圾车运走，垃圾车去了垃圾场。”

    　　“你就跑垃圾场，找了这垃圾回来？”张晨不解道，“你想干嘛？”

    　　“去找那个鬼佬，他们的产品质量有问题，爆炸了，他们不负责谁负责。”刘立杆说。

    　　“人家是送给你的，不是卖给你的。”张晨说，他觉得这个事情悬。

    　　“不管卖不卖，他们的东西出毛病，总要负责吧，再说，他们也不是送，是抵广告费，还是算了钱的。”

    　　张晨摇了摇头：“我觉得难。”

    　　“不管，死缠烂打呗，不然怎么办，接下去，还不知道要多少钱，这孤儿寡母的，每个月就靠几百块房租过日子，他们哪里有钱？”刘立杆说。

    　　“好吧，我支持你。”张晨说，“需要我帮忙就说一声。”

    　　“你能帮什么忙？”刘立杆笑道，“拿个斧头去砍鬼佬？”

    　　“万一你需要在他们公司门口贴大字报呢？”

    　　“好了，好了，都用不到，前面翻垃圾的时候我就想到办法了，山人自有妙计。”刘立杆笑道。

    　　“什么妙计？快说来听听。”张晨急道。

    　　“不能说，说了就不灵了，走吧，陪我去吃宵夜，我他妈的，从中午到现在，就没吃过东西。”刘立杆说。

    　　两个人下楼，在楼梯上，刘立杆问：“对了，你怎么样？”

    　　“不知道，吹了一个晚上的牛逼，都没说工程的事，不过我们谭总说，这事十拿九稳了。”张晨说。

    　　“太好了！”刘立杆叫道，“今天他妈的，真的是一则以喜一则以悲啊！”

    　　……

    　　第二天，刘立杆出门，没有去洗楼，而是直接到了香港人的那个公司，看到他们公司，一片忙碌的情景，公司的副总，见到刘立杆，很高兴，和他说，效果不错，广告的效果不错，我们正在考虑，要不要追加广告投入。

    　　刘立杆和他说，我今天不是来谈广告的事的，你就是要投入再多，我也没有心情谈，我是来处理一件麻烦事的。

    　　“什么麻烦，我能不能帮忙？”副总说。

    　　“这个，还真的需要你帮忙。”刘立杆看了看周围，和副总说：“这里人太多，我们去会议室谈吧。”

    　　副总说好。

    　　到了会议室，刘立杆把那个塑料袋，放到了会议桌上，和副总说，看看，这就是你们的炉子。

    　　副总盯着桌上的这堆破烂，惊呼道：“怎么会这样？”

    　　“你问我，我问谁去？”刘立杆说，“现在人被炸了，住在农垦医院，已经有记者过去了，我让家属，先不要接受采访。”

    　　副总一听，脸都白了，他说：“刘记者，你等等，我去把老板叫过来。”

    　　过了一会，香港老板来了，他一见会议桌上的东西，也傻眼了，但看看炉子和残缺的气罐碎片上，确实是自己公司的商标。

    　　“不可能的，我们的产品没有问题，一定是用户使用不当。”老板急急地辩解道。

    　　刘立杆说：“我们现在，不是争谁的责任问题，而是商量，这个事情要是扩散开来，影响到底会有多大，你看，你说产品质量没有问题，那用户说，就是质量问题，最后怎么办？”

    　　“那就请权威的机构检测。”老板说。

    　　“对，肯定是这条路，但这个过程有多长？一个月，两个月？”刘立杆说，“问题是新闻媒体会追踪啊，卡式炉这么个新鲜玩意，爆炸把人炸伤，这是新闻热点啊，我已经接到好几个同事问我这事了，我都让他们暂时别管，但要是双方一闹，这事肯定瞒不住。

    　　“就这一两个月，我敢保证，肯定没有人会买你们的产品，那些买了的，也不敢用，要找你们退货。

    　　“而且，不仅仅是海南，海南你们是最早推广的是不是？你们也知道，我们媒体，对这种有热点的、有点耸人听闻的新闻，肯定会互相转载，那个时候，就不是海南，而是全国都知道这件事了，你们的产品，还卖得出去吗？市场还打得开吗？”

    　　老板和副总都沉默了，刘立杆看了看他们，继续说：“再退一万步说，最后检测的结果，确实是用户操作不当造成的，又能怎么样？你们，大不了是不要赔钱，但商誉已经损失了，人家会觉得，你们这个产品，太可怕了，和手榴弹一样。”

    　　老板不服气地说：“怎么会和手榴弹一样，刘先生你这个说法，我，我，我……”

    　　“好好好，算我夸张了，但话说回来，手榴弹操作正确，伤到的是敌人，操作失误，也是把自己炸掉，你这个炉子，好嘛，一操作失误，就会把自己炸飞，这操作失误的代价也太大了。我就不说它和手榴弹一样，但你们想想，谁还敢买你们这产品？”刘立杆问。

    　　老板和副总面面相觑，过了一会，副总问道：“那刘记者，你说，这个事情怎么处理。”

    　　“按我说的，那个被炸到的女士，孤儿寡母的，很不容易，这种一上新闻，肯定会引起广泛的同情，我的意思是，我们也不要追究是谁的责任了，你们，就当是做慈善，也把这事担起来。”刘立杆说。

    　　双方最后协商的结果是，义林妈的医疗费、营养费和误工费由他们公司全部承担，另外，一次性给予三万元慰问金。

    　　“好了，现在，我们可以来谈广告的事宜了。”刘立杆说，“我承诺你们，不管是在《海城晚报》、《海南日报》还是其他媒体，我一律八折。”

    　　刘立杆心想，你们做慈善，他妈的我也当是为你们做慈善了。

