    “在今晚监视最后一名血脉者的任务中，主母大人的人类眷属帕尔夏，派出的精锐手下已然全军覆没，验证计划也失败了。

    根据主母的猜测，多半是这名血脉之人身边有高手保护……”

    狼人匍匐在地上，浑身狼狈不堪，战战兢兢地将傍晚发生的事述说了一边。

    他说完后，莉莉丝沉默了一秒，显然是颇感意外。

    但很快，她的嘴角迅速挂起了一丝嘲讽的笑容：

    “咯咯咯~意料之外，却又在情理之中，这个世界上本来就不存在万全的计划。

    我亲爱的姐姐谋划百年，想要复苏第一真祖，挽救已然衰败的血族。

    可即便是她已经做好了准备充分，也应该知道，以如今人类强势的地位，这依旧是一件十分困难的事。

    一旦出现意外，失败不说，还很有可能把整个血族也一起搭进去……”

    面对莉莉丝轻笑声中透着的一丝嘲讽，狼人像是要反驳什么一般，瞬间直起身子，声音嘶哑道：

    “不会的，莉莉丝大人，这只是一个小小的困难，很快就会克服，剧本早已写好了，一切都会按照主母大人的计划发展。”

    莉莉丝瞥了他一眼，淡淡道：“看样子，你对姐姐她很有信心吗？”

    “那是自然，主母大人可是两百年来血族最优秀的首领，也是我们西欧妖族的希望……”狼人十分骄傲道。

    “呵~”

    莉莉丝轻笑一声，不置可否：

    “所以呢，你来此不是专门为了给我传达这么一个倒霉的消息吧？”

    “莉莉丝大人明鉴，这次我过来，主要是奉了主母大人的命令，想要请您出手。

    以您所擅长的强大魅惑术，必然能够神不知鬼觉的避开那些强大的人类除灵师，轻松完成主母大人的计划……”

    莉莉丝闻言双眼微微一眯，朱唇轻启，似乎打算说些什么。

    但话还没有说出口，狼人却是抢先一步道：

    “莉莉丝大人，您先别急着拒绝，您难道忘了，您的身体内可是有着一半的血族血脉，你也是主母大人同父异母的妹妹……

    还请您念在同族的份上，帮一帮主母大人……”

    “呵~，鲍里斯，别和我打什么亲情牌，你应该知道，自从我被父亲大人放逐后，早已不是什么血族。

    如今我是继承了母亲遗志的魅魔族的公主，可不是姐姐的同族。”

    对于莉莉丝的这番回答，狼人丝毫不觉得意外。

    因为莉莉丝与他的主母大人本是一对同父异母的姐妹。

    不过与主母的母亲是纯净血族不同是，莉莉丝的母亲是一位王族魅魔，因而她被诞下后，身具魅魔与血族两种血脉，是个混血儿。

    血脉不纯，年轻时被逐出了血族，再加上后来二人因为某些事情闹的水火不容，所以一开始莉莉丝才会各种嘲讽。

    但后来，不知为何，二人又因为某种利益和解了。

    甚至只要利益足够，莉莉丝还会为主母大人做任何事……

    “主母大人说了，最近她打探到了一件东方的上古至宝，也是世上唯一一件‘魅惑神器’的确切消息。

    听说您一直苦恼于如何补全魅魔王族缺失的魅惑术，主人大人表示，她会在时机成熟时，给您一个惊喜……”

    “什么？”莉莉丝的眼瞳骤然放大，眼中闪过一丝热切的渴望。

    “快告诉我！”

    “莉莉丝大人，别急，在此之前，还请您先忙主母大人一个小小的忙！”

    有关原本势同水火的好姐妹是如何和解的，其中过程鲍里斯并不太清楚。

    但他却知道，身上流淌着魅魔血脉的莉莉丝大人，虽然继承了魅魔一族王的位置，却因为血脉不纯，无法完整的继承魅魔王族的所有能力，特别是魅魔王族的天赋魅惑术。

    为了巩固好不容易得来王位，她需要想办法补全缺失的魅惑术。

    而主母大人，不知从哪得来了补全魅惑术的办法，这就是双方合作的基石。

    “姐姐也真是的，想要找我帮忙就早说吗，我们可是亲姐妹，做妹妹的哪有不帮姐姐忙的……咯咯咯~”

    说起来，姐姐是不是想让我帮帮她那个没用的废物眷属帕尔夏吗？”

    莉莉丝一改之前的嘲讽态度，娇笑连连道。

    “你回去告诉姐姐，由我亲自出马，不管是验证血脉者也好，还是其他什么也好，都没问题！”

    “莉莉丝大人，血脉者身旁很可能有高手守护，很又可能是灵将巅峰甚至是初入神官级的高手，还请小心……”

    狼人似乎有些不太放心地提醒了一句。

    “咯咯，鲍里斯，你别忘了我可是魅魔王族，一个人类高手而已，就算他是神官又如何，我堂堂魅魔王族，还玩不过区区一个人类？”

    ……

    “该死，该死，该死，啊啊啊啊啊！”

    伦敦郊外的某处豪华宅邸，一身贵族服饰的金发男子手持一柄长剑，不停的劈砍房间内的一切事物。

    衣柜、书桌、花瓶、吊灯……只要是目光所及的事物，均是被他一剑砍的稀碎。

    他整个人像是陷入了某种无能狂怒的状态一般。

    而他之所以会如此失态，主要有两个原因。

    其一是，刚才他派出的手下全军覆没不说，现场还留下了一具尸体。

    尽管他提前考虑到了这一点，在让属下去执行任务时，抹除了一切相关痕迹，王室并不会因此查到他身上来。

    但毕竟是留下了蛛丝马迹，不怕一万，就怕万一。

    其二是，就在刚才，他打听到了一个消息。

    最后一个血脉者身旁跟随的那个岛国男子，很可能就是这次保护了血脉者的那个高手。

    这也就算了，令他无法忍受的是，这个男人居然就是王室里流传的，有关他未婚妻偷情事件的男主角。

    尽管对于未婚妻的性格，他比较了解，也不太信这个谣言。

    但在知晓这一点后，他还是当场就炸了。

    “他最肯定是做了什么，否则不可能会凭空传出这种谣言……啊啊啊啊，该死的家伙！”

    “臭小子阻碍我的计划不说，还敢如此欺辱我，让我背上绿毛龟的名头，简直该死！”

    也是在金发男怒极攻心之际，一阵敲门声忽的响起。

    噔噔噔——！

    随之而来的是一道女子的声音。

    “帕尔夏大人，您没事吧？”

    因为房间内乒乓乒乓的破碎声不断响起，动静太大惊动了不一个不小心路过的侍女。

    侍女在犹豫了一会，最终还是小心地敲了敲门。

    尽管侍女是关切出声，但在此刻的帕尔夏听来，却与直接嘲讽他没什么太大区别。

    他踏前两步，猛的一拉房门，在侍女关切的目光中，将之拉了进来。

    随后……

    噗呲——！

    没有任何花哨的骑士剑一剑横斩，伴随着大量血泉喷涌而出，侍女瞬间香消玉殒。

    血液溅的满屋都是，各种稀碎的物件散的满地都是，房间内一片狼藉。

    但奇异的是，随着帕尔夏伸手轻轻一弹，打出一道纯白圣洁的圣光后，房间内的血迹连同侍女的尸体与各种稀碎的物件转瞬融化为一堆灰尘，消失无踪。

    房间内仿佛恢复如初了一般，如果……不是少了许多东西和一条人命的话！

    如此虐杀了一位侍女后，帕尔夏的心情才终于稍稍好受了些，也终于是冷静了下来。

    他很快转过身，走出了房间，来到了之前的那间密室中。

    密室内摆放了一对桌椅，桌子上摆了一个水晶球。

    来到桌椅前坐下，帕尔夏很快掐起一个奇怪的手印，手印变换间，朝着水晶球打出了一道血色的光芒。

    水晶球被血芒击中后，微微一颤，很快上面浮现出了一行血色文字。

    “事情我已经知晓了，你未婚妻的事我也听说了，尽管有些意外，不过，一切还在掌控之中。

    我已经帮你找了一个帮手，在她的帮助下，你可以很轻松地完成任务。

    当然，我知道你不会就此善罢甘休，在帮手来之前，我可以允许你去适当的报复，在剧本的限定的范围内，不暴露你身份的情况下，随便你去发泄。”

    看完这一行血色文字后，帕尔夏稍稍一愣，很快嘴角扯出了一个残忍的笑容。

    随即，他在此变换手印，朝着水晶球打出了一道血芒……

    很快，水晶球上又显现出了另一行字。

    字迹内容模糊不清，似乎是他传递给别人的。

    隐约可以看见上面的几个断断续续的词语。

    “明日”、“岛国来人”……

    ……

    深夜，王宫中一片静悄悄的，不时有一队队巡夜的侍卫经过，也都是轻手轻脚的。

    因为傍晚在宫门外发生了一场未知的打斗，导致王室加强了夜间的巡查与戒备。

    即便如此，如此深夜时间，大部分王室成员也都入梦了。

    当然，也有例外，塞西莉亚这会就没有睡。

    因为……

    “第一真祖就是血族的始祖。

    他也是世界上第一位吸血鬼，之后诞生的所有血族，严格意义上来说都算数他的眷属。

    第一真祖实力强大无比，传闻他是一位妖尊，实力远超一般的妖皇。

    浩仁你的意思是，有妖魔打算利用这次一级除灵师考核复苏第一真祖？”

    “没错，这是我从岛国妖族那得来的消息。”浩仁点了点头，将占卜的结果说了出来一遍。

    当然，这次占卜的事他并未说出来，而是换了一种说法，占卜的结果也他也未说全。

    毕竟，这也算是他的一张新的底牌了。

    得到他的确认后，塞西莉亚面色忽然变得有些古怪起来，似乎有些欲言又止。

    最终她还是什么都没说，只是点了点头。

    浩仁只当塞西莉亚听了以后太过惊讶了，所以才会这样。

    顿了顿，他又接着道：

    “还有一件事，你们王室中可能出了一个或是多个叛徒，你让你父王小心留意一下！”

    “好的，我们明白了，我会转告父王的。”

    塞西莉亚再次点了点头，只是这一次，不知为何她的脸色就些微红，眼眶也有些湿润，就这么满脸期待的看着浩仁。

    “好，事情都已经告诉你了，我便先离开了！”

    这次来他主要便是想给王室提个醒，顺便把不列颠王室也拉下水。

    毕竟出了这么大的事，王室必然是不会袖手旁观的。

    如此，就可以拉拢不列颠的攻魔师站在字迹这边，对付威胁蛍的敌人。

    善于利用一切可利用的势力与资源对敌，这是浩仁的一个长处。

    而将这件事告知了告知了塞西莉亚，目的达成后，浩仁便打算离开了。

    “诶，你不留下来过夜吗?”

    见浩仁打算离开，塞西莉亚顿时一阵错愕，随即脱口而出了一句话。

    “哈？”浩仁一愣。

    “哼，狐妖，你别得意，别以为你告诉了我这个消息，我就会感激你，我明白你是在欲情故纵。

    你背后想的肯定是想趁我放松警惕，然后再狠狠折磨我吧，你尽管放马过来，告诉你，我是不会怕你的！”

    见浩仁一脸疑惑的样子，塞西莉亚顿时有些不满，心道你既然来都来了，不做点什么就这么走了？

    这还是银乱邪恶的狐妖吗？

    于是她连忙板起俏脸，半是怒骂半是提醒地呵斥一句，末了她还补充了一句。

    “你别以为薇妮已经睡着了，你就可以对我为所欲为，甚至对趁着薇妮睡着，侵犯她，告诉你，我和薇妮是不会屈服的！”

    浩仁瞬间听懂了，但还是摇了摇头：

    “不了，王宫内多眼杂，我先离开了！”

    薇妮姑且不提，塞西莉亚与他发生了关系，早就是他的女人了，留下来过夜倒没什么不可以的。

    只是，如今中川蛍身边不能离开人太久，为了蛍发安全考虑，他并不能在这里呆太久。

    最终，浩仁告辞离开了。

    “哼，狐妖下的好大一盘棋啊，居然还编了这么一个复苏第一真祖的荒诞理由……”

    所谓第一真祖，那是在人妖战争中早已灰飞烟灭的妖魔，还是被她们不列颠的祖先，骑士王亚瑟直接灭杀的。

    如此别说是唤醒，就连复活都不可能。

    而那处禁忌之地，也早已被他们不列颠掌控，对其中每一寸地方都无比清楚，要是那里藏匿了第一真祖，早就被他们找出来了。

    何况，浩仁如此好心提醒她，与她心目中邪恶狐妖的形象冲突了。

    所以，塞西莉亚并不相信浩仁的话……

