    大家伙儿都去看热闹了，苏梓桑便起身泡了几杯新茶，先是双手捧了一杯端给铁匠，感谢他的鼎力相助，随后给木匠和苏子明也一人端了一杯。

    “瞧你，都是乡里乡亲的，还这么客气做什么？”铁匠话虽这么说，脸上却笑开了花。

    木匠和苏子明也客气地接过，“就是，举手之劳，犯不上这么客气。”

    “今天多亏了大家，也没什么招待大家的，可千万别见怪。”

    “这说的什么话。”

    看着他们有说有笑，其乐融融的样子，赵四有句MMP不知当讲不当讲讲……

    正想开口骂人的当口儿，刘氏风风火火赶到了前厅，身后跟着苏老大。刘氏一进门便焦急地询问：“刚刚是怎么了？”

    说完瞪了苏老大一眼，都怪他，刚一直抱着她不让她过来。

    苏梓桑刚要开口同她解释，刘氏就发现了被铁匠压制在身/下的赵四，顿时心头火起，上去就往赵四身上推了一把：

    “你还嫌把我们家害得不够吗？你这次又要做什么？”

    “我干什么了？我就想看一眼蚕，我什么都没干就被你们按这儿了。”赵四心下十分烦躁。

    一听这话，刘氏的火气“噌”的一下就上去了。

    “就看一眼？你上次看一眼把他们父子三个看进了牢房，你还想看？给狗看也不给你看！”

    苏老二配合地点点头，他从村口抱回来的狗狗又乖又可爱的，比他好多了。

    赵四气得不行，却又无话可说。怎么他今天碰上的女人都这么伶牙俐齿的？可他没想到的是，刘氏骂人不带歇息的。

    “你什么都没干就把我们害成这样了，要再干点什么那还得了？你还想干什么？你还想干什么么？你说呀你！”

    刘氏一面骂，一面往他身上招呼拳头，打得赵四吱哇乱叫：“怎么又打人！你这娘们儿下手也忒毒！”

    铁匠什么轻蔑地斜了赵四一眼，“她一个女人打人能有多疼？”说着便浑不在意地继续喝茶。

    苏梓桑：“……”她什么都不知道。

    苏老二：“……”他什么都没看见。

    苏老大：“……”他什么都没听见。

    苏老爹：“……”孩子都不说，那我也不说，一家人就是要整整齐齐。

    于是乎里长闻声赶过来的时候，见到的就是赵四大喊大叫，其他人全不为所动的场景。

    里长揩了揩额头的汗珠，不满地瞥了赵四一眼，“我当怎么了呢，不过被个妇人软绵绵的意思两下，也值当你这样喊破喉咙？”

    “这娘们儿打人疼死人！”赵四有苦也说得出。

    “她打人能有多疼？我家那个不也时不时给我两下，就跟挠痒痒似的。”

    再说，刘氏那天打苏梓桑的时候他不也在场，人小姑娘都一声没吭，就他事儿多。

    不过这话里长也就在心里想想，没真说出口，说不定人自己都没放心上，他又何必做这种挑起人家家庭矛盾的事儿，他又不是赵四。

    怕再发展下去局势不可控，里长安排两个人把赵四送回去，又招呼大家回去，闹哄哄的前厅才终于安静了下来。

    目送大家走远，苏梓桑才关好堂屋的大门，“既然大家都在，也好同你们一起商量个事儿。”

    苏老二笑了笑，“都是一家人，有什么话就直说。”

    苏梓桑咬了下唇角，有些难为情地问：“这蚕，咱们还养吗？”

    如果不是她要养蚕，也许就不会有这么多灾祸了。

    刘氏愣了那么一瞬，“能不养吗？”如果能的话，她也不想冒着自己男人坐牢的风险去养蚕。

    刘氏这句话算是问到了点子上，苏老二蹙着眉头想了想，“这事儿是县老爷亲自安排的，听说赵四送银子走后门都没养成功。

    既然银子都不能让咱们视财如命的县老爷低头，说明这事对他真的很重要，就算咱们说不养，他应该也不会同意。”

    苏老大点了点头，“是这么个理儿。”

    刘氏瞪了苏老大一眼，“就你长嘴会说话，你都被抓进去了还要养？”

    苏老大无奈，“现在不养怕是也要被抓进去吧？”

    刘氏一怔，随即又给了苏老大一拳，“呸呸呸，快‘呸’掉，菩萨保佑天保佑，他就是随口一说，当不得真。”

    苏老大只好无奈地学着他“呸呸呸”。

    苏老二硬着头皮开口，“大嫂，虽然谁都不愿，但这还真像知县能干出来的事儿，毕竟他当初要咱家养的时候，也没征求咱同意。”

    此话一出，大家都沉默了。

    苏梓桑咬着唇角，心下歉疚，深吸一口气，才鼓起勇气说：“实在不行，我就废了这双手，他总不会让一个废人来养蚕。”

    话音刚落刘氏就急了，“这又说得什么屁话，快‘呸呸呸’，菩萨保佑天保佑，孩子随口说的当不得真。”

    苏梓桑不吭声也没说“呸”，这是她能想到最稳妥的方式了。

    “你能保证你把自己的手废了知县不会恼羞成怒为难我们？”苏老二斜了一眼苏梓桑，“没出息，就只会用这种方式解决问题？你把蚕养好了不就行了？”

    苏梓桑垂眸，她也知道只要蚕不出问题就行了，若换做平常，她肯定也相信自己绝对能有这个能力，可现在赵四虎视眈眈，她又如何做到千日防贼？

    更何况蚕的生死直接关乎她全家人的性命，她如何能拿父兄的身家性命冒险？她输不起，也不想赌。

    “怕什么？你不还有本系统呢嘛！”系统突然开口，声音直接在苏梓桑脑子里炸开，吓了她好大一跳。

    “怎么了？”苏老二很快察觉到苏梓桑的异样。

    “啊？没。我只是在想还有没有别的办法。”苏梓桑回应完，才在脑内与系统展开仅他们能听到的无声交流。

    “你能不能别突然开口，吓我一跳。”

    系统委屈巴巴，“我不说话你就不理我啊，你都这么久没理我了。”

    苏梓桑无奈，“可是我一直都在忙啊。”

    系统委屈，“可是我很无聊啊~”

    “叮咚！”正说话间，突然听到一声提示音。

    系统喜出望外，“宿主，有隐藏任务掉落！”

