    将令很快传达到各军各营，赵军的狂欢随之告一段落，重新跨上战马，配好要到，拿起长矛，开始追亡逐北，每个人脸上都洋溢着胜利的喜悦。

    除了北路被派往百里石长城防线寻找小道的赵军将士和中路军统领任武。

    “哎，我说，我的李校尉啊，老实说你他喵的是不是得罪李将军了！”一名曲长正在吐槽着他的顶头上司校尉李毅。

    李毅都无语了，那是自己亲叔父啊，从小看着自己长大，自己还在他战袍上撒过尿被毒打一顿那种，每次逢年过节还要去磕头拿喜钱那种，自己的婚事还要请他坐席的那种，自己能这么年轻做到校尉……

    当然是自己争气！跟叔父没有半毛钱关系！嗯，就是这样！必须是这样！

    得罪？得罪个屁叻！

    但显然，李毅并不想暴露自己的将二代身份，毕竟在北地军这个靠军功说话的群体里，将二代的身份容易遭到鄙视。

    而调侃自己的又是自己的老部下，救过自己不知道多少次那种老部下！换其他人，早一脚踢飞了。调侃上司，啥破毛病，惯的！

    看向嘴中叼着根不知道哪里摘来的狗尾巴草，一脸玩世不恭的廖姓曲长。

    李毅叹了口气，能咋办？

    只能挠挠头，呵呵赔笑地说道：“没，没有啊！关系很好的啊，战前还一起喝酒来着！”

    该死，怎么还结巴上了，一定是上次自己被这老小子从死人堆里扒拉出来的后遗症。

    “屁，肯定没喝到位啊。”曲长吐出嘴中的草梗，一脸的不屑，说道：“下次整点好酒，把我叫上，一定把李将军喝到位。”

    “没有吧，都喝吐了的，还没喝到位？还要咋喝，喝死去啊。而且昨儿不是还表扬咱们营先登之功吗，还说要为我们营向上将军报功呢！”李毅试图解释一番。

    “屁的报功，当官的惯会说一套做一套。大军都去追人头吃肉去了，就咱们营啃硬骨头不说，肉不给吃，汤都不给喝。派到这深山老林里，找什么小路。找小路干嘛？偷袭长平关吗？”曲长不屑的说道。

    “嗯？”说者无心，听者有意。李毅迅速从曲长的话中捕捉到若有若无的灵感，回想起昨日叔父布置任务时似有似无的提点。

    一瞬间，嘻嘻哈哈的神色全然不见，严肃地对曲长说道：“你最后那句说的是啥？”

    曲长被这突然的严肃气氛吓了一跳，知道自家校尉不是个开不起玩笑的主儿，定是想道了些什么问题。

    于是回想了一会儿，慢慢地轻声说道：“到这深山老林里，找什么小路。找小路干嘛？偷袭长平关吗？”

    “对，就是偷袭长平关！”李毅打断了曲长的回话，惊喜地说道，“老廖，咱们等着立功吧！比先登之功还大的功劳。”

    “啥？功劳？在这儿？”姓廖的曲长显然有点不信。

    “老廖，你看哈，现在秦军的壁垒被我军给攻破了，正在往光狼城撤退，对吧。”李毅说着用树枝在地上画着图示。

    “对呀，这不是明摆着吗，所以咱们还是赶紧查完了回去，看看还能不能赶上口汤喝！”廖曲长说道。

    “你要知道，我们只是打了秦军一个措手不及，秦军虽有损失，但主力仍在。如果你是秦军主帅，你会不会想要翻盘？如果要翻盘，你要怎样翻盘？”

    廖曲长思考了一会儿，说道：“重新组织兵力与我军正面硬抗的话，虽然秦军比我军精锐，但在平原地区，我军的骑军数量数倍于秦军，加之夺取壁垒之胜，携胜而击之，优势在我。故秦军必不会如此。”

    “固守光狼城一线，虽然是困守孤城，但以秦军匠作之能，短时间起一座简易营寨进行方式并不是难事，如此固守以待变化或许是最好的选择。”廖曲长总结道

    “那这变化从何而来？”李毅问道。

    “长平关？！”廖曲长惊喜的说道。

    “然也，长平若失，故关危矣。故关若失，进可直击邯郸，退可断绝我军粮道，围困我军。翻盘只在一瞬之间。”

    “娘的，李将军神了，这都能想到。我就说李将军不能让我们这群精锐来做无用功的，以后谁不许在背后说李将军的坏话，尤其是你，自己啥酒量不知道，还喝吐李将军。滚你的吧！”廖曲长一蹦三尺高，指着李毅的鼻子骂道。

    “也不知道谁先骂的！”李毅老脸一黑，心中画个圈圈诅咒某人。对于这种浑人，将门世家出身的李毅，办法实在是不多。

    “弟兄们，仔细查，仔细找！校尉说了，找到一条路，赏酒一壶！”曲长没有理会脸黑的校尉，转过身又以校尉的名义进行悬赏。

    能咋办？好用就用着呗。

    这边的巡山小队，自认为领会了领导的意图，而另一边的中路统帅任武却对着将令犯了难，眉头紧锁，细细思索着领导的意图。

    “首先排除赵将军是秦军间谍的可能，毕竟刚刚带着大家攻破了三年都没攻破的秦军壁垒，还下令大量杀伤秦军。”

    “其次可以排除赵将军闲的没事干的可能，毕竟如此谨慎地用最高等级的密令下达，不可能是没用的事儿。”

    “那到底赵将军想干嘛啊。攻破的壁垒已经残破不堪，这要修复，就算动用大军也得修个十天半个月的，这可靠一部，得修哪年去啊！而且，这修了干嘛啊！可贵的兵力不应该投入到正面战场吗？秦军还会从背后杀回来不成？”

    “秦军如此大规模的调动我军都无法提前察觉？那我军的骑兵哨探是干嘛吃的呀！既然秦军绕不到背后，修复壁垒的意义在哪啊？”

    任武百思不得其解，但好在出于对带领赵军攻破秦军壁垒的信任，任武还是依令将自己最信任的亲兵营派了出去。反正是可靠一部嘛，又没有说是多少人，亲兵营是最可靠不过的了。

    然而就是这样的一个想当然，一个小延误，让赵军付出了惨痛的代价，而任武也因此……

