    旧国组织在东域的5号分基地位于三河流域的巴依山一角，处于山脚下的河流底部。

    唐剑在廖成肃的带领下一路赶来到这里时，通过【灵明石眼卡】对视力的加强，远远就看到了巴依山的密林中存在的生物活动迹象。

    但见山中存在着不少低矮的木屋，甚至还有一些大的木屋在建，有许多看上去精悍但面容憔悴的人居住在其中。

    从这些人身上那褴褛的衣物穿着，以及木屋内的一些生活用品等，依稀可以看出这些人曾经与文明的接触。

    但现在他们似乎在过着与世隔绝的生活，有人在附近河流捞鱼，有人在山中种植蔬菜瓜果，过着宛如古代山民般的生活。

    唐剑皱眉询问，“巴依山上那群人都是怎么回事？是难民？”

    正走在前方的廖成肃闻言惊讶，“前辈，您已经发现了？”

    他们现在所在的位置，远远地是能看到巴依山。

    但所谓望山跑死马，现在距离巴依山至少还有着七八公里的路程，唐剑这么远就发现那边的情况的确令人惊讶。

    “我的侦查卡很好。”唐剑指了指双眼，眼睛微微闪亮出金芒。

    廖成肃恍然，解释道，“那的确是一群难民，前辈您大概不知道，天坑暴乱最开始发生之时，我们东域这边的几个大天坑就蹿出了不少强大的异界生物，甚至有神祇趁机出来作乱。

    附近一些海岛上的人有不少当时死于那场灾难，但联邦反应很快，联合附近以尸门为首的一些宗门展开反击镇压。

    那几个大天坑里有两尊弱等神祇都在那时被干掉，暴乱很快被及时遏制。

    只不过暴乱的发生毕竟还是影响到了许多人。

    这山里的山民根据调查，曾经都是米迅岛上的岛民。

    现在米迅岛已快沉了，他们都移居到这巴依山生存，来了大概也有两个多月了吧。”

    “两个多月？”唐剑目光深沉，“既然旧国组织的分基地就建立在这附近，为什么联邦相关部门不将这些人迁移走？”

    话语一出，唐剑就意识到自己恐怕是问了个蠢问题。

    果然，廖成肃神色尴尬道，“前辈，相关部门如果真的来刻意迁移走这些人，恐怕反而打草惊蛇立即惊动这边旧国组织分基地的疯子。

    事实上这些岛民迁移来此，就已经惊动了他们。

    从他们近期的一些秘密动向来看，应该是打算要迁移基地，而我们之所以能发现他们这个分基地，也正是因他们最近弄出的一点小动静才察觉。”

    唐剑点点头又神色复杂惋惜道，“可惜还是迟了点儿......”

    “什么？”廖成肃诧异。

    唐剑淡淡道，“这群山民里已经有人被神眷寄生虫寄生了，还有部分人看来应该也已被那所谓的坝鼎神教化了。”

    廖成肃神色一变，“这不可能，我们在调查这些人时，已经为他们普及了预防神眷寄生虫寄生的方式，而且我们也确定这些人的信仰并没有问题。”

    唐剑并不争辩，“走吧，现在想去解决了5号分基地里那些东躲西藏的老鼠，再来处理这些山民。”

    ...

    三河流域的河流底层，由克马尔星系文明发明的地下基地建筑卡牌拓展包构成的一座处于匿踪状态的基地，正缓缓运转工作着。

    5号分基地首领巴基斯特，一位经过伪装易容后呈现着威严国字脸面容的魁梧高大男子，此时正坐在基地实验室内，神色严肃督促着最后一批试验品的合成。

    可以看到一具具试验品浸泡在实验舱中，整体呈人形，但躯体四肢肌肉和骨骼粗大，肤色白得发青，身上都有多处缝合的痕迹。

    每具实验体的身体皮肤内仿佛有活动的生物在无规律的蹿动，使得他们的皮肤时而就凹凸出诡异的弧度。

    这是一具具正在进行新一步研究合成的邪神战士，主体依旧是各方面素质均衡且易于潜藏在联邦中的人类，其他合成要素则是B60天坑内的坝鼎神族战士血肉基因以及其他凶猛生物的身体零件。

    李锋和另外一名执行官钱冢都默不作声站在巴基斯特身旁，共同注视着实验室内身穿隔离防护服的工作人员忙碌着。

    巴基斯特眼神满含期待盯着一具具身体痉挛神色痛苦的试验品，声音冷酷而残忍道，“这是最后一批了，只要这一批里能成功创造出5位优秀的战士，那么我们就又会多出5位实力堪比普通五星卡师的战友。

    相较于联邦慢慢培养起来的高手，我们的杰作才能称得上是高效率低损耗的产物啊，继续拖延下去，联邦又有多少五星卡师是可以消耗的？”

    李锋闻言呵呵笑了起来，“尽管这些愚昧的战士都只能简单的运用卡牌，但至少也能发挥出超出四星卡师的实力，即使是我，对上两头这样的战士也是必死无疑，这的确是非常优秀的杰作。”

    根据分配，这一批新研制出的邪神战士将有两名划分到他的麾下，这无疑会增强他的阵容实力，李锋自然非常高兴。

    钱冢却冷静道，“还是得稍微加快一点进程了，我昨天已察觉到了有陌生卡师开始在附近盘桓，或许是联邦那边得到了什么讯息，可能已开始察觉我们基地的位置。”

    巴基斯特眼睛一眯，“不错。你们两个多注意一下周边的情况，这一批战士应当还要一天后才能出来，再坚持坚持。”

    李锋突然沉吟道，“这次撤离后，我需要去接触一下我的老朋友，血蛇奥瑟尔，他提供了一个很惊人的消息，需要和我们达成合作。

    据说他找到了一个渠道，可以使无法感悟到卡牌法则的五星卡师拥有百分百感悟成法则的机会......”

    “什么？竟然还有这样的机会？”

    巴基斯特与钱冢皆是一惊。

    李锋一笑，正要说话，突然眉头微皱，疑惑看向度仪内一张亮起的卡牌。

    这卡牌骤然催动，化作了一副清晰的画面。

    但见画面之中，有两道人影正缓缓在河流中移动，慢慢向基地这边靠拢过来，似乎在侦查搜寻着什么。

    李锋脸色一冷，“竟然真的有人察觉了基地？这两个应该就是联邦那边的人了。”

    他骤然催动度仪内发现二人身影的那张卡牌，顿时一个分析数据的光幕浮现在面前。

    光幕中截取了河水中那二人的相貌和身材讯息，开始搜索资料库中对比的人物讯息，同时一连串战力评估数值在光幕内浮现了出来。

    “廖成肃：46岁，四星卡师，生命力4800左右，联邦缉拿局古夏东域分局领事......”

    “未知人物：四星卡师，生命力7500左右。”

    “嗯？”

    看到屏幕上浮现而出的两道讯息，李锋等三人顿时神色微变。

    巴基斯特眼神闪烁冷意和残忍，“竟然是两个高手，这个身份未知的家伙实力倒是挺高的，你们两个带邪B2号组去干掉他们吧，最好直接活捉。”

    李锋皱眉提醒，“这个未知人物身份不明，未免出意外，首领您也需格外提防一点。”

    “我知道，你们去吧，为防止这二人只是引蛇出洞，我还要亲自检测周围情况。”

    巴基斯特神情严肃道。

    李锋和钱冢神色凝重颔首，立即大步走出实验室。

    三道可怖的不似人类的嘶吼声从实验室外的通道突然响起，一声声沉闷的声响爆发，像是有三尊猛兽跟随着李锋和钱冢二人离去。

    ...

    略显浑浊的水流中。

    唐剑身形稳定在水中像是站在平稳的地面上，强横的意志力量支撑着他重达200公斤的身躯在这水里也并不受到太大影响，移动自如。

    他的目光散发着一丝丝金芒，平淡凝视下方长满了水草堆积着岩石的河床。

    “应该就在这个位置的底下了，隐藏得的确是挺深的，单凭侦查卡都很难确定。”

    唐剑声音淡淡说着，眼中金芒消敛。

    他的视力已超脱了寻常人类的范畴，不需借助光都能看到物体的存在，甚至看到三维世界的具体轮廓，再加上【灵明石眼卡】的增幅，偶尔能直观看到空间的存在感。

    但即使如此，单凭视线他也没看出下方的河床有什么不同。

    旧国组织这分基地的匿踪水准的确超乎寻常。

    若非有廖成肃确定了这片地区的大概方位，他再凭借强横的意志力量察觉出下方地底的一丝不同，都无法彻底确定这处分基地的位置。

    “前辈小心，我们虽然找到了这处分基地，但很可能这基地内也会存在强大的五星卡师，在旧国组织每座分基地，都可能会有五星卡师坐镇。”

    廖成肃没有露出喜色，反而神色更加凝重。

    “你小心点。”唐剑突然转头，对着廖成肃道。

    “什么？”廖成肃一惊。

    还没反应过来，突然下方河床轰然爆散开三道淤泥黑线，三股无比凶猛而可怕的气势骤然来袭。

    “小心！”廖成肃暴喝，体外旋转的一层巨浪构成的护罩猛然扩大，将唐剑也保护在内。

    嘭！！

    数十吨的河水陡然汹涌澎湃的炸开。

    巨浪护罩一个照面崩溃。

    廖成肃面容剧变感受到一股无与伦比的重压迎面而来，几乎窒息。

    但就在此时，唐剑的身影已然挡在其身前，手掌陡然抓出的刹那，一片血色臂铠在其手臂浮现而出。

    咔咔——！

    如巨山般轰击碾压来的巨浪顷刻冻结成道道寒冰之墙，三道如野兽般肌肉虬结长着獠牙和长毛的身影蛮横撞破冰层，以难以想象的迅猛速度化作三道黑影袭向唐剑。

    噼啪——

    唐剑手掌握拳，大片冰层包括水中的空气直接被捏得爆炸成白沫，一道粗大如巨锤般轰鸣的雷霆闪电在其拳头中陡然释放，照亮了廖成肃惊骇的双眼......