
　　“被定北王退了亲，这可是圣旨赐婚的婚事，只怕以后高门显贵也没人会与顾家联姻了。若换做是我，早就掩面在家岂能再出来招摇。”

　　“定北王拼着全部军功也要退婚，肯定是那顾女郎有错，若是个好的，人家会退亲？”

　　“不管如何，人家还有一张脸，便是那张脸，低一些的庶族也愿意娶进门做门面的。”

　　这话中的恶意简直是挡都挡不住，顾清仪嘴角微微一勾，缓步走了出去，看着说话的那人，道：“我还有一张脸，可你有什么呢？无脸无才无德之辈，也就只配做只阴沟里的老鼠背后说人罢了。”

　　说人坏话被当场抓包，在场的女郎脸色都不好看，背后说是一回事，被当事人人抓到自然又是另外一回事。

　　李锦怡被顾清仪当着众人羞辱，脸色乌黑，身体微微颤抖，几欲昏倒过去。

　　扶着她的另外一女郎，没忍住开口说道：“顾女郎这话也着实过分了些……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也觉得过分？我也觉得，可万事有因才有果。”顾清仪嗤笑一声，一双明亮的眼睛看着对方，直看的对方面色撑不住，“秉公而断，做人之理。”

　　先是嘲讽对方先骂人才被人骂，后又内涵人做人不公还是回去多读几本书吧。

　　在场的女郎无不愕然，实在是顾清仪这些年很少参加宴饮，即便是参加也多是少言寡语，从未见过她这么锋锐的一面。

　　果然是被退婚刺激的性情大变了吗？

　　这也变得太可怕了。

　　顾清仪完全不知道众人想歪了，她微微侧头，露出一个单纯又美好的笑容，看了李锦怡好一会儿，才恍然大悟的开口，“啊，想起来了，李女郎的父亲官至黄沙典事，既是如此，李女郎做事更该公允一些，莫要给令尊面上抹黑。”

　　黄沙典事是监理监狱的官员，能进这地界的官员，基本上风评都不错。

　　李锦怡一口气还没上来，又被砸了一锤，丢了自己的名声不要紧，要是连累阿父的名声，等她回去后必然会被斥责。

　　面色转了又转，李锦怡不得不咬着牙说道：“是我言语不周，冒犯顾女郎，还请女郎宽恕。”

　　顾清仪眼尾扫她一眼，李家可不是什么高门士族，李锦怡也敢踩着她的脸说这样的话，分明是有人指使。

　　之前她借着她的话反击她算是有理有据，这会儿要是抓着不放，难免给人小肚鸡肠的感觉。

　　她以后可是要做大事的人，怎么能留下这样的风评，那是绝对不行的。

　　“知错能改，自可赎罪。”顾清仪懒得搭理她，对着众人浅浅一笑，这才缓步朝着惠河畔行去。

　　紧跟着顾清仪的便是顾家的云母犊车，帐幔覆盖车厢悬挂着朱丝络，车身雕绘云母，看到这辆车众人似是被惊了一下。

　　此时才忽然想起来，顾家……顾家可是有郡公的封号！

　　顾家祖上原本就是大族，后来跟着高祖打天下，累获战功，被封为开国郡公。当年能获得开国两字封号的一个巴掌都不满。

　　虽然后来顾家被先帝猜疑屡屡打压，收回开国二字，但是郡公的头衔却还在，只是顾家低调久了，大家就忘了顾家祖上的风光，不然以顾家的家世，定北王庶族出身怎么能与顾清仪定亲。

　　云母犊车，臣下不得乘，以赐王公耳。

　　众人心惶惶，顾家曾得赐云母犊车，顾清仪出游驾此车而行，可见顾家对她的看重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，012：阴沟里的老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 