    龙王庙内，一切死寂，空气都仿佛凝固了一般。

    所有人瞪大了眼珠，死死地盯着炎君，简直不敢相信。

    焚香见龙王，门开有缘人。

    传闻中，只有获得龙王认可的异种香火才能叩开此门，达到龙宫。

    可是……眼前……炎君……

    推……推开了？

    “这……这怎么可能？”九鼎商会的光头少年涩声颤道，根本不愿相信。

    一名美妇掐了掐自己肥硕的前胸肉，似乎想要让自己从梦境中庆幸过来。

    木槿一花容失色，手中的【丹灵福寿香】差点掉落地面。

    王小乙眼珠乱转，仿佛见了鬼一般

    ……

    这一刻，谁都不愿意相信这诡异的现实。

    “我操他大爷，这不可能……黑幕吗？什么玩意？推开了？这……这太离谱了！”

    “通往龙宫的大门，烧香的不要？推门的可以？这是什么鬼东西？”

    “我不相信，这太荒谬了？不是说焚香祭龙王吗？这家伙直接爬上祭台硬推……居然还推开了？”

    霎时间，整个古庙沸腾了。

    所有人都叫嚷起来，难以接受这个事实。

    此时，就算是周道也是一脸懵逼，心中万分疑惑。

    他做梦都没有想到，自己随手一推，竟然推开了通往龙宫的大门。

    这……这上哪儿说理去？

    所谓天命所归，大抵如此，又或者是他常年献祭祖师爷，孝感动天，才有了如此不可思议的福报。

    “太牛逼了，不愧是炎君，他是受到命运眷顾的男人。”

    “龙王祭百年来，从来没有人能够像炎君这般，横扫群敌，逆反常理，我日他先人姥姥祖宗的三大爷。”

    “这么说……我们是不是就可以回去洗洗睡了？”

    众人的目光变得暗淡，看向周道的眼神都变得复杂。

    原本，各大势力为了这三年一次的龙王祭早已准备多时，暗中筹谋，不知付出了多少代价。

    这些人更是千挑万选，想要在龙王祭上大放异彩，扬名立万。

    很早之前，他们便充满了期待。

    即便明知横档在前方的是激烈的竞争，以及生死争斗

    这些人依旧毫无畏惧，因为有争斗，便有胜出的希望。

    然而，谁能想到，龙王祭上会杀出【炎君】这样的怪物，连竞争的机会都不给他们。

    “我的龙王祭结束了……”

    人群中，一名蓝衣青年泪流满面，眼中唯有遗憾和懊悔。

    为了这次参加龙王祭的名额，他不惜将自己心爱的师妹送到了仇人的床榻之上。

    为了这个名额，他更不惜出卖结交多年的生死兄弟。

    甚至于，为了这个名额，他连病重的老父都未能见到最后一眼。

    一切的一切都是为了龙王祭。

    蓝衣青年放弃了所有，孤注一掷，原本想要在这次龙王祭上大放异彩。

    他早已幻想功成名就的那一天。

    这样的现实必定会实现，他的人生根本不允许失败。

    然而，付出了如此沉重的代价，他的龙王祭刚刚开始，便已经结束了。

    “如果能够重来的话……”

    蓝衣青年双手拂面，蹲坐在地上，抽泣声越来越大。

    轰隆隆……

    巨大的龙门之内，传来可怕的震动声，好似龙吟虎啸。

    一股沉重的气息从中透出。

    “真的是龙宫吗？”周道心中打鼓，看向门内，既期待，又忐忑。

    整个平江城都梦寐以求的机会，如今就这样败在了他的眼前。

    “真是羡慕啊，多少年龙宫未开，如今却是为炎君开启了。”

    有人轻语，眼中透着渴望，龙门已开，毫无疑问，炎君便是此次龙王祭最大的赢家。

    他的前途一片光明，或许能够达到霍龙王的高度。

    “潮汐定龙香，玄妙真龙降，若问有缘法，回首参阴阳！”

    就在此时，一阵轻念响彻，玄玄渺渺，不可名状，换若胎中之谜，悠悠传响，振聋发聩。

    周道身形一滞，转身望去。

    只见古庙之中，一名身穿布衣的男子，踩着草履走来，他云淡风轻，气息平和，可是举手投足，却透着自然韵味。

    “孽龙江上燃香火，潮汐变化定龙桩，一切早有定数，道友机缘深厚，可喜可贺。”布衣男子微微笑道。

    众人面面相觑，尽是疑惑。

    唯有周道心头一惊，听出了其中的端倪。

    那夜，他在孽龙江畔点燃【潮汐定龙香】，难不成从那时起，他便已经等于参加了龙王祭，冥冥之中，被龙王选中，所以才能轻轻一推，便打开了龙门。

    实际上，龙王祭从刚开始的时候，便已经结束了。

    这扇门就是为周道所留，其他人白忙一场。

    “你是什么人？”周道目光微凝，沉声问道。

    眼前这位青年来历不小，居然可以洞悉先机，察觉种种变化。

    对于所有人来说，龙王祭便是生死大劫，一切早已注定，无论谁走到最后，这扇门都是为了周道而留，趟入这趟浑水等于应劫。

    可是眼前这个青年，却是八方吹不动，稳坐钓鱼台，直到龙门开启，方才现身。

    他掌握了时机的变化，抓住了这乍现的一缕先机。

    这样的人绝不普通，修为之高，盖过了所有人，就算是魏君子，刑舟霆在他面前也如同儿戏。

    “贫道龙虎山弟子，宁凡。”青年微微笑着，作了一揖。

    “龙虎山……”

    话音刚落，古庙内顿时响起一阵倒吸冷气的声音。

    龙虎山，那可是天下六大道门之一，传承悠悠岁月，横绝古今未来。

    这样的庞然大物，它的存在本身就是传奇。

    古往今来，凡是龙虎山弟子都是身披荣光，不可亵渎。

    此时此刻，炎君威名已成，如果换做任何一个人在这时候走出来，其他人都会不屑一顾。

    可是龙虎山弟子却不同。

    这些道士各个身怀惊人手段，神通难敌，仅从宁凡洞悉了先机便可以窥伺一二。

    “龙虎山的道士……”

    周道瞥了一眼，目光冰冷。

    这些道士的确可怕，当日在平安镇，也是龙虎山的道士算计一切，如果不是最后李藏锋出手，乾元洞的传承早已落到了对方的手里，就算是整个平安镇恐怕都已不复存在。

    “道友得了机缘，可喜可贺，只不过机缘之下必有劫数，这龙门之中藏着大劫……”宁凡轻语，脸上无悲无喜。

    “还请道友行个方便，就此离开。”

