    魏仁浦，字道济，是河南卫州人，是周世宗的宰相。

    时人评价他清静俭朴、宽容大度。

    言语：“一点浩然气，殚精竭虑千里快哉风”。

    周世宗留下的三个宰相，范质，王溥，魏仁浦，其中王溥与赵匡胤亲近一些，范质深恨，倔犟，所以郁郁寡欢。

    而魏仁浦，则付出努力，直接组织朝臣反抗，但却无力回天，只能染病而亡。

    当然，如今赵宋也数载而崩，魏仁浦也算是出了一口恶气，所以活的倒是长久了一些。

    六十一岁，可以说是寿终正寝了，

    要知道，李嘉之父李维，也才五十左右崩殂了。

    终究，李嘉还是见到了他最后一面。

    魏仁浦骨瘦如柴，他体型修长，如今却蜷缩成一团，甚为可怜，看着皇帝亲至，他挣扎道：

    “老臣这一辈子，位极人臣，可谓是极为荣耀了，但，心中，终究是有了刺，愤愤难平。”

    李嘉就看着他，找个位置坐下，摇了摇头，说道：“都已经过去，何故伤恨？”

    “老臣不吐不快——”

    魏仁浦反而没了平生的豁达宽容，此时显得格外的小气，他紧锁着眉头，满脸伤感道：“世宗皇帝交代下来的江山，竟然让赵匡胤篡去，都是我的粗心大意，让这贼子得了机会。”

    说着，魏仁浦又絮絮叨叨说了一阵范质，王溥等人的粗心，以及陈桥之变，自己几人被罗彦环拿刀威胁等耻辱之事。

    最后，他握紧皇帝的手，双目透露出最后一点亮光，说道：

    “陛下天纵奇才，自南而北，再统了江山，颠覆了乱世，如今已有迎来了盛世，老夫也算是死得其所了。”

    “至少，我的子孙也不再担惊受怕那些粗鄙武夫的威胁了——”

    至此，他僵硬地躺下，不复言语，眼见是吸气多，呼气少了，皇帝也不由得叹了口气。

    一会儿，哭喊声响起，魏仁浦三子嚎啕大哭。

    由于魏仁浦之故，二子荫职为郎，虽然才华没有多少，但性情淳朴，仁孝有加。

    皇帝见不得这般场面，急忙而去，然后叹了口气，对着几个宰相道：“魏相公一生，宽容大度，在其职，谋其政，可谓是文人典范，谥号，就赐予“文忠”吧！”

    “多谢陛下——”这时，魏仁浦长子魏咸美，听到此话不由得拜谢。

    如今的文人谥号，首推文贞，唐初的魏征，就是如此，其次，就是文忠了。

    而历史上，由于魏仁浦的不配合，死后数十年都没有谥号，这对于一个长相来说是非常不体面的。

    而后来，娶了太宗之女的三子，魏咸信，一番恳求，才得来“宣懿”，甚至只能算是较次的中评了。

    了却君王事，赢得身后名，这是为文人最大的追求。

    “追赠魏相公为中书令，赐钱两千贯，再追其爵为忠容子，其长子袭爵。”

    死者为大，对于宰相的尊重，其实就是对于皇权的尊重。

    某种意义来说，相权与皇权相辅相成。

    当然，赐予爵位，也是李嘉的某种认可。

    要知道，文人中，也只有赵诚的鄂州侯，孙钊的康州伯，邓斌的复州伯，以及孙光宪的归州伯，还有胡宾王的忠谦子，李淮的永州伯，王宁的兴州伯。

    此七人，基本上是文人之中仅存的七个勋爵。

    无他，这些人陪伴李嘉从岭南一直到北方，历经十年，值得这个爵位。

    如今魏仁浦离世，又被赐予了爵位，某种意义上来说，这可能会形成一种传统——宰相死后封爵。

    追封子爵，子为男爵，孙为校尉，也算是一种对于荫封的妥协吧！

    北宋那种，武夫到死都是节度使，文人随便是国公封王，比如，秦桧，临死前被高宗加封建康郡王，不久秦桧死了，又赠申王。

    后来宁宗剥夺，后史弥远又奏复王爵，可以见得，南宋皇帝其实对于秦侩并不憎恨，

    魏咸美闻言，大喜过望，忙不迭地再次拜下。

    一旁的文人们，也满脸错愕，还能封子爵？这不是有点太过了？

    一同而来的武夫们，则面面相觑，其实心里并不怎么在意。

    在大唐的爵位中，子爵男爵是最多的，也是不值钱的。

    在灭亡北宋后，对于那些地方的藩镇，节度使，军头，基本上都安排了男爵，子爵，粗略的一算，没有一百也有八十，根本就不值钱。

    如果按照皇帝的勋爵世袭安排，伯爵降到骁勇校尉，就不再降，属于世袭。

    而侯、公是子爵。

    伯爵以下，减等世袭，直到没有。

    换句话来说，在勋贵们看来，伯爵以下，根本就不算勋爵，顶多是富裕两三代的平民罢了。

    他们的后代，可是能世袭的。

    其中的骄傲不言而喻。

    再补充一下，那些投降的国主们，也是减替而不世袭，顶多是多沿袭几代而已。

    展现一下君恩浩荡后，李嘉就直接离开了魏府，回到了皇宫中。

    前有邓光宪，后有魏仁浦，在他的宰相团中，十年走了两位，也算是颇有些罕见。

    但，扭头一想想，这个时代，案牍劳形，又年岁那么大，死了也属于正常。

    六十岁死去，从秦始皇到现在，能活过六十岁的皇帝，还真没多少。

    “我真是咸吃萝卜淡操心，还关心起了宰相寿命，着实应该想想自己，当皇帝能有几个长命的？”

    李嘉自我评判道：“女色，政务，疾病，影响寿命的三大，其他两个勿论，女色这方面，我着实有些过了。”

    后宫正经封号的妃嫔，规模达到了二十人左右，那些有肌肤之亲，伺候的宫娥，更是难以计量。

    长此以往，如何是好啊！

    我才三十岁，还想着多活一些年呢，皇帝的日子还没过够啊！

    “不行，不能再这么继续下去了——”

    李嘉下定了决心。

    “陛下，您今日选哪个妃嫔就寝？”

    宦官带来了一本薄册，上面密密麻麻写着嫔妃的名字，李嘉望之，心生胆颤：“色是刮骨刀，这是多少把啊！”

    “不了，朕今天心情不佳，着实……”

    “陛下，符嫔姊妹求见——”

    李嘉眯着眼睛，心中大叫不好，这是挑战我的软肋啊！

    “让她们进来！”

    皇帝叹了口气，无奈道：“今天给我熬点鸡汤吧，莫名地想喝了……”

