    江辰答应蓉儿在这里待上十天就去找她，但是为了积攒更多的人气值，他一直拖着时间没去。

    有洪七公和黄药师在铁掌帮蓉儿应该会没事的。

    现在最重要的事情就是增加实力。

    今天又积攒了四千多的人气值。

    现在江辰会的武功有：【童子功】、【降龙十八掌】、【弹指神功】、【罗汉拳】。

    有指法、有拳法、有掌法，他还想要一门剑法。

    看着商城内的剑法五花八门，江辰思考要买哪门剑法。

    六脉神剑大理段氏的秘传绝艺，段誉曾学会。

    独孤九剑剑魔独孤求败的绝学，风清扬传令狐冲。

    太极剑张三丰所创绝学，圆转如意，生生不息，后入太极门。

    辟邪剑法葵花宝典内的武功，自宫者可练，迅急难挡。

    追魂夺命剑红花会二当家无尘道长的绝学。

    江辰看了商城里面现在点亮剑法图标，最后确定了武当剑法【神门十三剑】。

    这门剑法只需两万的人气值，其它像【独孤九剑】、【夺命十三剑】、【太极剑法】等都需要十几万的人气值。

    当前只有【神门十三剑】容易达到，而其它垃圾剑法他也看不上。

    有了剑法还需要一把好的武器，江辰看中商城内的一把【点苍剑】。

    这把剑需要五万灵气值，是用各种稀有金属炼造的，在铸剑山庄由名师经过两年的打造。

    这把剑有嗜血的属性，剑身散发着煞气，实力不高的人拿着它很容易被控制心神。

    当然江辰把它兑换出来，他就是这把剑的主人，自然不会被剑影响。

    神门十三剑属于武当派，创始人张三丰，使用代表殷梨亭。

    武当派武学，专攻手腕神门穴，殷梨亭对抗五凤刀时使。

    武当派祖师张三丰所创。共有一十三记招数，每记招式各不相同，但所刺之处，全是敌人手腕的神门穴。

    神门穴在手掌后瑞骨之端，敌人中剑后，手掌便再也使不出半点力道。武当六侠殷梨亭用此剑轻而易举地使三江帮十余人撤下腕中之剑。

    现在是先兑换出剑，还是先兑换出剑法，江辰在思考这个问题。

    最后江辰决定先兑换出剑法，有了剑却不会耍剑，就好比有了笔却不会写字。

    另外一边，郭靖和黄蓉悄悄的潜入铁掌帮的禁地，可是却没找到《武穆遗书》，他们还不知道书就在裘千仞手里。

    闯入禁地还差点被发现。

    “黄姑娘这《武穆遗书》不是在铁掌峰吗，怎么没有。”

    “我猜测是被人拿走了，你记得山洞里面有个卡槽吗，里面本来应该放着铁盒子的，可是现在铁盒子不见了。”

    郭靖一脸着急问道：“那会是谁拿了《武穆遗书》，会不会是杨康。”

    “很有可能是杨康，也有可能是裘千仞。”

    “那现在怎么办，这本书绝对不能落入金人手里。”

    “我也没好的办法只能先这样了。”

    本来黄蓉想要试探杨康《武穆遗书》是不是他拿的。

    却听说杨康他们已经离开，所以他们也只能暂时放弃。

    黄蓉着急回来见江辰就和郭靖他们分开。

    此时时间已经过去了四天，明天还有一天就能积攒足够的人气值兑换【神门十三剑】。

    穆念慈却是有种代入家里女主人的角色。

    “回来了江公子。”

    “哇，好香啊，今天做了好多菜。”

    “嗯，今天是当地的一个重要节日，我们也庆祝一下。”

    “你真是太能干了，杨康能娶到你是他的福气，可惜这小子不珍惜。”

    最近穆念慈想起杨康的次数越来越少了。

    白天在家的时候，偶尔会想起江辰，想到他的时候，她的脸上会不知不觉露出笑容。

    江辰完全没有想过穆念慈会喜欢自己，他对穆念慈一点感觉都没有。

    “你不要给我夹菜了，你自己也吃吧。”

    “我只要看你吃得香，我就很开心。”

    “那你不用吃了，只要看着我就饱了。”

    “噗呲……那可不行，吃还是要吃的。”

    吃完了饭，江辰回房间午休，下午继续说书。

    有没有办法让人气值增长更快一点，躺在床上江辰考虑着。

    江辰突然想起前世超市搞促销，听到优惠幅度很大，人们蜂拥而来。

    为什么他不做一次促销呢。

    比如听说书免费送馒头一个，想到这里江辰就有点兴奋。

    当然这种活动是不能长时间做的，因为太费钱了。

    江辰打算拿出一万两来做活动，本来这些钱都是从狗官和恶人手里得到的，取之于民用之于民。

    想好之后，江辰出门找了几个小乞丐宣传，活动只做三天。

    接着几个小乞丐满街嚷嚷，所有听到的人都很惊讶。

    之前免费听说已经觉得很不错了，现在听书还能得馒头。

    这下大家无论是为了馒头还是好奇都想明天去看看。

    江辰来到卖馒头的包子铺，和他预订一万个馒头，结果包子铺说量太大做不完，从现在开始做，最多两千个。

    一个馒头才一文钱，南宋时期一两银子相当于三千文。

    这一万两银子到底可以买多少馒头，江辰只感觉天上下起了馒头雨。

    江辰在这家预订了三千个馒头，把一两银子先预付了。

    接着江辰找了客栈和酒楼，终于搞定一万五千个馒头。

    约定明天早上送到说书的园林。

    下午继续说书，到了下午回到家。

    穆念慈看到他脸上露出高兴的笑容。

    “江辰你免费说书不赚钱就算了，现在怎么还听书送馒头。”

    “我是想吸引更多人来听，这样我宣传的爱国思想就会更多人听到。”

    “江辰你真伟大。”

    江辰听到这话有点脸红，他哪里伟大了，他只不过想积攒人气值。

    傍晚吃中午剩下的菜。

    此时的穆念慈肚子已经微微隆起了。

    不知道肚子里的是不是杨过，如果不是神雕时期就不好玩了。

    看到江辰盯着她的肚子，穆念慈脸蛋微红。

    “准备吃饭了。”

    

