    整整连续拍了5天，完成了3家赞助商的拍摄，杨诚差点没被折腾死。

    搞到最后，等到他返回俱乐部的时候，弗雷德里克却珍而重之的给他下达了另外一条新任务，为奥迪拍摄一段广告片！

    “我？”杨诚觉得不可思议，自己何德何能，竟然能够成为奥迪广告片的主角。

    弗雷德里克一脸艳羡的笑着点头，“是的，这是奥迪负责这支广告的副总经理亲自打电话跟我敲定的，你知道，他们在莱茵兰·普法尔茨地区的代理商就是我们球队的赞助商，我们得罪不起的，况且，这一支广告的女主角可是海蒂·克鲁姆！”

    “是她？”杨诚大吃一惊。

    但是更让他感到吃惊的是，等到他来到拍摄场地的时候，发现这一次拍摄的竟然是室内，而不是室外，还有拍摄的剧本竟然会是如此的香艳。

    “嗨，海蒂！”杨诚想不到这么快又见面了。

    海蒂·克鲁姆手里拿着一份计划，看到杨诚过来的时候，立即笑妍如花的迎了上来。

    在场所有的男人们顿时都如沐春风，看向杨诚的眼神顿时都大感不同，因为自从来到拍摄现场之后，大牌的德国第一美人就显得很冷艳，这还是他们第一次看到海蒂笑。

    但是更让他们吃惊的是，海蒂竟然拥抱了杨诚一把，还是抱得很紧的那种，顿时让所有人都目瞪口呆，心里又是嫉妒又是羡慕，简直恨不能把自己变成杨诚，可以接受一下德国第一美女的拥抱和笑容。

    接着海蒂又先后为杨诚介绍了这支广告片的导演，和主角，一辆今年刚刚新鲜出炉的奥迪A3，这款车是奥迪为了和奔驰、宝马竞争，特地推出的一款紧凑型轿车，面对的就是年轻消费群体，主要打的是运动和时尚。

    奥迪对于这款车非常重视，所以特地邀请来了德国第一名模海蒂·克鲁姆参与拍摄这则宣传片，目的就是看中了海蒂在德国年轻人群体里的号召力，至于男主角，原本也想要找一个男模，但后来有人推荐了凯泽斯劳滕的主教练杨诚，再加上他的形象确实不错，又随着凯泽斯劳滕的崛起而享誉全国，所以也就入选了。

    “看来，这一次我是来给你当陪衬的！”杨诚看完剧本后，苦笑道。

    海蒂在没有人看到的时候，可爱的撇了撇嘴，然后笑了起来。

    广告里出现杨诚的片段实际上很短，就是他穿着一件半敞开的衬衫，躺在A3车前，欣赏着海蒂·克鲁姆动人曲线，满脸禁不住诱惑的情景。

    但就是这样一段戏码，却连续拍了两三次，都无法令人满意。

    “总觉得哪里出问题了！”那个德国导演苦恼的挠头。

    海蒂在一旁也在琢磨着，当她看到杨诚在远处等得似乎有些不耐烦的时候，突然灵光一闪，“导演，我觉得我们应该对剧本进行一下修改！”然后说出了自己的想法。

    导演一愣，这尺度也太大了一点吧？

    这话他当然是不能说了，毕竟难得海蒂肯主动要求，他当然没理由拒绝，况且他也想要尝试一下效果，“只是便宜了那个小子！”他酸溜溜的抱怨道。

    海蒂不禁莞尔，只是心中也有些发虚，不知道这样一来能不能出效果。

    ……

    当室内的灯光在一瞬间全部暗下来时，穿着一身性感比基尼的海蒂迈着T台上独特的猫步缓缓的走到了早已躺在A3前面的杨诚面前。

    杨诚的双眼始终盯着海蒂那曼妙的身躯，当她靠近，分开自己双腿，直立车前时，他忍不住的从车头坐了起来，两人四目相对，鼻息可闻。

    海蒂慢慢的靠近杨诚，然后诱惑性的拉起了杨诚的双手，让那一双手握住了她那不盈一握的纤纤细腰，一种粉嫩滑腻的触感顿时从双手掌心直钻杨诚的内心，让他忍不住在海蒂那平坦的小腹和后背上摩挲。

    而海蒂更是近乎勾引的跟杨诚额头相对，嘴唇几乎贴上了杨诚的嘴。

    这一无比香艳的场面几乎让在场所有的工作人员都不禁口干舌燥，就连专注于拍摄的导演都受不住诱惑，更别说是下身几乎和海蒂贴在一起，而两人又差点接吻的杨诚，他简直觉得这是一种折磨。

    一团火从他的小腹往上窜升，接着上了脑，不断的提醒他，“嘴唇贴上了，要贴上了，只要再动一动，往上点就贴上了！”

    在这一刻，出现在他面前的海蒂不再是穿着比基尼，而是那天晚上那个在法兰克福的酒店里，赤裸裸的呈现在他面前的那个绝色佳人。

    他的意志力也算是坚定了，但是在这一刻，他真的有一种干脆失控，直接把美人儿摁到在车上蹂躏一番的冲动，但是这时候，远处的灯光师突然打开了另外一道亮光，照得有些刺眼，也让杨诚彻底清醒了过来。

    海蒂原本也是娇躯发软，她几乎从来不曾跟男人这样接近过，尤其是让她有那么一点点动心的杨诚，她觉得这种举动不仅仅是对杨诚的考验，也是对她的折磨。

    在这一刻，她真的有一种想要和杨诚激情一把的冲动。

    但是刺眼的灯光惊醒了她，然后她顺势推倒了车上的杨诚，整个人站直了身体，朝着镜头前做了一个动人的姿势后，转身又迈着猫步离开了。

    “好！”导演第一个大喊出来。

    “简直太棒了！”

    “他们的配合简直完美无瑕！”

    现场的工作人员也都跟着鼓掌起来，他们也算是过瘾了，虽然不像杨诚那样直接，但最起码他们亲眼见证了德国第一美女的诱惑力。

    杨诚有些口干舌燥的从车上爬起来，整理好了衣服，赶紧躲进了换衣间，抓起了一瓶水，咕噜咕噜的大口喝了起来。

    “完蛋了，刚才心跳得那么快，这妖精可真是迷死人不偿命！”杨诚努力的让自己的心跳缓和下来。

    殊不知，就在隔壁，海蒂·克鲁姆也在做着和杨诚一模一样的事情，甚至于她所受到的诱惑要比杨诚更多，毕竟是由她来主动勾引杨诚，而且她和杨诚的下身近乎紧贴，自然可以感受到杨诚的反应。

    “看来，他也不是毫无感觉的嘛！”海蒂心里又羞，却又为自己的发现感到窃喜。

    两人都躲在换衣间里，呆了足足有近十分钟，杨诚才走出换衣间，哪知道刚出门，就发现海蒂正好也从隔壁出来，他顿时觉得心中一荡，虽然明明知道海蒂换了衣服，可他脑海里还是忍不住把刚才那个穿着比基尼的美女跟面前这个包裹得严严实实的美人儿联系在一起。

    “海蒂！”远处的助手安吉尔也匆匆忙忙的过来。

    有外人在了，杨诚两人的尴尬也就少了很多了，但心里却都又在抱怨着安吉尔这电灯泡的不合时宜，害得他们原本组织好的话题都无法进行。

    “我们马上要走了，美国那边刚刚打来电话，他们对你的那份计划很感兴趣，约我们马上过去详谈！”安吉尔很高兴的笑道。

    然后转过身来，看到了杨诚，笑嘻嘻的赞道：“你刚才的表演很棒，还有伸展台选秀计划，简直就是天才的创意，你不来时尚界发展，实在是太可惜了！”

    杨诚尴尬一笑，他刚才可不是表演，而是情不自禁的真情流露，就是不知道海蒂是不是也是如此。

    “你别赞他了，伸展台计划如果实行的话，他就是公司的股东之一！”海蒂笑着为杨诚解围。

    杨诚呵呵笑了起来，“我还没答应了！”

    “别想逃离我的魔爪，否则，不管你跑到天涯海角，我都一定把你挖出来！”海蒂半真半假的开玩笑道，话里多少有点暗示。

    杨诚除了傻笑，他想不出自己还能干么，因为一个女人愿意拿钱出来和自己合股做生意，这样的好处他真没见过。

    按照海蒂和西耶娜的计划，如果杨诚的提议可行，美国那边有兴趣的话，她们将合伙开服装设计公司，并推出服装品牌，到时候股份三分开，杨诚也占其中一份，但是开公司所需要的前期投资，却是由海蒂和西耶娜帮他垫，因为她们都觉得，杨诚是这项计划的主心骨。

    “不知道我这算不算吃软饭的呢？”杨诚望着海蒂和安吉尔匆匆忙忙离去的背影，苦笑着摇头。

