
　　“而且我们的关系很好，不需要不相干的外人来评头论足，还有啊......我与云二少又是什么样的关系，我只能说，是什么样的人就会怎样想吧，有的人满脑子龌龊不堪，那自然是怎样恶心不堪怎样想了，这我有什么办法呢？至于当初的那件事，仁者见仁智者见智，你没有亲身看过，仅凭别人的一面之词，口口相传，三人成虎，假的也能被说成是真的了......这个，我也没什么可说的。”

　　顿了顿，她用纤白好看的手指勾着发丝缠绕了几圈，嘴角勾着妩媚好看的笑意，那樱花一般的唇微微张合，“今日各位不知道是收了谁的指使或是蛊惑来到这里故意拦截和为难我，想要让我在大庭广众之下下不来台，这件事，等我男人回来，我也会一一查清楚的，放心，都跑不了，谁让我这人.......向来斤斤计较，又格外的记仇呢？”

　　在听到‘我男人’这三个字的时候，云彦俊逸儒雅的脸狠狠地一僵。

　　他没想到，才这么短的时间，她就已经对那个人这样的依赖倚靠了么？甚至在这样的新闻面前都能面不改色的选择继续相信他？

　　低下头，有些嘲弄讥诮的抿唇笑了笑，他是不是.......又来迟了？？

　　这话还真有不小的杀伤力，原本还被哪两个记者带走节奏的记者们都有些恹恹的，互相对视一眼，都没敢在说话。

　　倒是那个一直不停的挑衅闹事的女记者，仅仅只是在最初的震慑后又变得嚣张无惧了起来，“嗬，聂小姐这话好大的口气，说实话，你现在也就是空有躯壳而已，你不会还真的天真的以为，自己已经是稳稳地坐住了霍家少奶奶的位子吧？”

　　她转身，发号施令般的怂恿众人，“大家不要被她的表象给骗到了，霍公子对顾小姐的宠爱已经是全晋城上下人尽皆知的事情了，仅仅只是凭借她聂云萝一面之词，难道我们就要被带节奏了么？”

　　她今天的目的，本来就是要将事情闹大，最好是聂云萝恼羞成怒动了手才好。

　　那样的话，事情就不会那样轻易地被压制住，到时候就算是霍傅司回来了又怎么样？他霍傅司再有能力，也没办法在网民的口水战中保护好她。

　　“聂小姐，如果您和霍公子真的那样相爱的话......那这些照片......又是怎么回事呢？难不成是我们都瞎了，看到了假的？？”

　　她冷冷地讽刺着，然后故意将手机抬高，把霍傅司和顾灵悠在气氛暧昧的餐厅用餐的场景放大化。

　　那副画面，实在是过于刺眼。

　　就算是她想要相信他，也实在是没办法忽视掉这些照片。

　　他说过，无论发生什么都要先问过他，要坚定不移地相信他......

　　脑海里，满满的都是那个男人俊美无倬，自信张狂的脸。

　　闭了闭眼，良久，聂云萝才睁开水润的眸子，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第378章 我男人会给我解释免费阅读。https://xs.23sk.com 