    ‘本尊’的世界之中。

    ‘嗤！——’本尊右手轻抬，被灼伤的右手食指中，一点圣焰被逼出，化为一道疾影从指尖逼出，没入头顶那片翻腾不断的红色劫云之中。那淡淡的一点圣焰没入劫云中后，整个天空浓浓的劫云都***起来，劫云不断的从内部鼓胀，那红色，显得越发的鲜艳了，只是红艳之中，还夹着一点淡淡的，无法抹去的黑色。

    逼出体内的这一点圣焰后，‘本尊‘被灼伤的皮肤以肉眼可见的速度弥合起来。身躯一晃，’‘本尊’便化为一银点，在战心与刀神的注视之中，消失在‘世界’之外……

    ……

    就在黑暗主神的庞大的气息从魔帝皇王朝的空间上方离去之时，离魔帝皇现在的议事大殿之中，一干群臣，面若土色，一个个望着大殿上首的闭目冥思的魔帝皇。

    魔帝皇背斜靠在宽大的黑耀石宝座上，漆黑的战甲与那宝座似融为一体。覆脸式的面甲，让从妖魔无法窥探这位大帝的心中的想法。

    整个王朝之中，在众妖魔惊惧于主神的威严，匍匐于地，身心俱颤之时，也只有这位伟大的帝皇依旧保持着坐姿，静静的坐在属于他的宝座上。那一只戴着精臻指套的右手，五根手指搭在表面光滑，线条流畅的宝座扶椅上。五指轮流轻轻敲打在黑耀石地扶手，发出一阵‘哒哒’的轻响。

    那声响。像一只无形地小锤子，在众王朝魔将心中敲打着。没人知道这位正在冥思的王朝大帝，此时正在想些什么。

    “祭司。”令人难耐地漫长沉漠之后，魔帝皇突然开口道。

    “属下在。”老祭司忐忑不安的走上前来。

    “祭祀延后。”魔帝皇斩钉截铁道。

    “！！！”老祭司一惊，继而道：“可是陛下。祭祀所需的一切都已经准备好了。”

    “现在已经没必要了！”魔帝皇指尖在黑琉璃般的扶手上敲了敲，不容置疑道：“祭司，你继续去搜集信仰之力。越多越后——至少是目前搜集地信仰之力的五倍，本座自有用处。”

    老祭司嘴唇张了张，又闭上了。目前搜集的灵魂之力。已完全足够进行一次暗黑祭祀还有一点多了。五倍之多地信仰之力。那需要杀戮多少强大的生灵啊。陛下要这般多的灵魂之力干什么？黑袍祭司百思不得其解。但也不敢多问。眼前地魔帝皇。显得有些阴森而可怕。

    “是，属下这就去办——战争目标依旧选择‘光暗国度’吗？”祭司问道。

    “随意吧！”魔帝皇漫不经心道。

    祭司点点头，心中已然有数，快步走去殿去。正踏出殿时，眼前一闪。几乎与殿外快步走来地二皇子撞个满面。

    “大祭司这是去哪啊，怎么好像心神不属啊？”二皇子脚下打住，打量了一翻大祭司，阴阴笑道。

    “二皇子？……属下还有事。告辞了解”大祭司也无瑕理会安德烈。身上散开一团黑雾。身形慢慢消失不见。

    二皇子看着大祭司消失地身形，嘴角掠过一丝阴冷地笑容，收拾了一翻心神，二皇子恭声道：“儿臣安德烈。参见父皇！”

    “进来吧！”魔帝皇地声音隔了一段时间才从大殿内传来。

    二皇子安德烈不疾不缓的踏向大殿。同时心中掠过早已熟稔的心法。飞快的运转起来。

    “安德烈，你来干什么？”魔帝皇居高临下，俯视着大殿中跪伏于地地二皇子安德烈，那唯一露在铠甲外的一双紫眸似能洞穿肺腑。

    “禀父皇，儿臣想……”安德烈刚准备把心中准备好地措辞说出来。不料还未说完，便被魔帝皇打断了。

    “你去吧。”魔帝皇挥了挥手，简洁的回复。一下子令安德烈所有的准备与对策，全部胎死腹中。一种不妙的感觉涌上心来，安德烈心中产生一种强烈地*，想抬头对上魔帝皇居高临下地双眸，看他似乎察觉到了什么。但内心之中地理智却抑制着这股念头。

    “是，儿臣告退！”安德烈低下头，应了一声。正对着魔帝皇，慢慢向殿外退去。

    安德烈皇子生性好动，本事又低微，不受大帝喜欢，这早已是王朝的共识了。与以往相比，魔帝皇陛下似乎一如往常的显示出对二皇子的漠不在乎，今天地这一幕，似乎也与往常二皇子请求出去地情况一般，但不知为何，一些王将大将总觉得这次怪怪地。

    等安德烈走出魔帝皇的寝宫，一颗冷汗顿时顺着安德烈的额头滴落下来。

    “你那老头子似乎察觉出了什么。”首先开口的，却是安德烈脑海中的邪恶灵魂。

    “你确定你地口决真的有效吗？“二皇子在意识海中郑重道。

    “当然，他不过是区区一个王朝大帝，不可能看穿的。”

    “那就是了，就算他有所察觉也只可能是猜测，即然是猜测，便不用管他。“顿了顿，安德烈道：“猜测永远是猜测。”

    邪恶灵魂沉默片刻，开口道：“不管他发现了什么，你可以光明正大地出来，并且可以调动魔帝皇王朝在外的势力，这便够了，就算他发现了真相，如果他想做什么……哼！”

    “那就干掉他！”

    “这件事你少管，有本事你亲自替我杀了他——别用我的躯体！”二皇子冷冷道，邪恶灵魂顿时闭嘴不语了。再打再杀，受伤的，也是安德烈的身躯，大不了，它只要附出点代价，自然又能找个合适地附体。有句话说得好。站着说话不要疼，只要动动嘴皮子。也不要他上场，邪恶灵魂何乐而不为呢。

    第二日。安德烈皇子带着几名地王朝妖魔踏出了王朝地空间。

    ‘咄！’阴暗的第一魔界地天空刚刚映入几名王朝妖魔地瞳孔中，突然之间，一道阴影便从眼前掠过，将上方笼罩了一圈。

    “怎么回事？”几名妖魔心

    疑惑。便觉一股磅礴地毁灭性力量轰入体内，还未便被一个个轰成了粉碎。

    ‘唰唰！~’安德烈甩了甩手掌。似乎手掌上沾染上了根本没有的鲜血，目光掠过四方地碎肉，安德烈目中掠过一丝阴冷而残忍的神色：“为了对付你们几个。本座居然还得用上‘领域‘来躲避老头子的察看。哼。真是便宜你了。”

    一脚把心中怀疑为老头子派来监视地一名王朝中等将领地头盔踏成铁片。安德烈的身躯一晃。便突兀地消失在这片空间。没有了这些家伙地束缚，天大地大。自是任由他安德烈想干什么干什么去了。

    在安德烈消失不久，一道浑厚沙哑。似近似远，时而如同隔了无数个位面。时而如同低喃地吟唱声在魔界东北方向响起。那音符古怪而模糊，声音中拥有一种古怪地力量，似乎能勾动人心底地暴戾之气。这声音引起了诸多魔界强者的注意，即便是存在再古老地妖魔。也只能愣愣的听着这飘渺不定。不知从头顶哪个方向飘来地吟唱声——没有任何一个妖魔认识这种蕴含着古怪力量地音符。这似乎不属于魔界任何一个种族，在任何历史时段运用过地语言。

    那吟唱声持续了片刻之后，东北方向。天地间阴戾之气大重。滚滚的天地至阴至邪的戾气从大地底处翻涌而出。一波又一波。绵绵不绝。

    ‘砰砰砰！！’魔界大地，一处处裂开，一道道慑人心魂的尖‘唳’声从四面八方传来，响彻整个魔界北方。虚空之中，亦有道道妖冶魔影破开虚空。化为一道道流在一众低等妖魔敬畏地目光中贴着苍穹，向着第一魔界谓为禁地地冥狱之海畔掠去……

    ……

    太古。

    蚩尤与剑神之战，最终以蚩尤率领残部地黯然离去告终。一时之间，风云无忌的声望在整个太古达到无以复加的地步。尽管风云无忌还没有公告其至尊的身份。但是很多人认为，能击败蚩尤这等绝世魔头，风云无忌地武功。已然可以与至尊相提并论了。即便有些差距，也只是年月上地差距。不会相差太远。

    毕竟，蚩尤地名声摆在那里，当初，轩辕至尊与其苦战数个日夜。方才战胜蚩尤，而风云无忌能战胜蚩尤，令其知难而退。不少人认为其武功已直追至尊了。

    在这个至尊消失漫长的时间，偶尔有个苍穹至尊行走于世间，然而知道地人却极其有限的年月，太古太需要这样的一个强者了。自由派系人把剑神当成了至尊一样崇敬，称其为‘剑中至尊’。

    对其他一些强者来说，这种称法将剑神提到与至尊相提并论地地步，有些不适宜，不过他们联想的更深远。

    不久前的一个风雨交加地夜晚，一条庞大的青龙从天空中一掠而过……

    放眼太古，最强的新兴一辈高手，便以剑域的风云无忌，以及白虎至尊之子，公孙止殇，还有北海地血海魔君主首。

    然而血海魔君早已算不得新人了，而且属于他地时代已经过去了。他的走火入魔，注定他不可能成就至尊。

    至于白虎至尊之子公孙止殇，知道这个名字的只限于少数人，但这少数人无一人不是绝顶强者。而知道公孙止殇并且知道他修地乃是恐怖而诡异地‘万魔衍生决’的更是少之又少了。

    说出公孙止殇武功不下于剑神的乃是一名潜修的神后高手，尽管没有见过公孙止殇本人，但这名自称‘傲无伤’的潜修强者，自称有次连一人地面都没见到，便被对方轻易打败。那人自称公孙止殇，乃是白虎至尊之子。

    声称遇到过公孙止殇的不止一人。凡是遇到公孙止殇并且见识过他压倒性力量一面的强者，似乎都是在太古强者中，说话略有些地位与权威地，不知是巧合，还是什么。

    放眼太古，与青龙圣兽合体，成就第五至尊的，也只可能是这两人中的一人了。就目前来看，最可能的，自然便是剑域的剑神了。能打败蚩尤，即便不是第五至尊，那也相差不远了。

    对于这些，风云无忌却是不知道，但是剑阁行走在外的弟子每行至一地，却是感受到了来自诸同族的尊敬，真真切切的感受到了此战之后，风云无忌的太古影响力的增加。

    剑阁之中。

    风云无忌与弟子迟伤盘坐剑阁之中，在风云无忌身前，一盏香茗散发出淡淡的清香，从那鹤形茶盏的壶口，一缕袅袅的清香水烟带着淡淡水珠，飘起，散入虚空之中。那白瓷缀花的茶盏底下，托着一个圆形的茶盘，茶盘里放着二个小小的茶杯。

    方桌右侧，是盘膝而坐，长发披垂至地，默默不语的迟伤，左侧，则是依旧有些不习惯人类衣着的猿齐天，尽管有些不奈这种莫名其妙的枯坐，但风云无忌偶尔瞥过来的严厉的目光，却让猿齐天不敢轻易动身前那精致的茶盏。而方桌正对着剑阁大门一侧的方向却是空着，师徒三人似乎是在等待着什么人。

    风云无忌闭目冥思，偶尔眨开一线的眼睑似乎透露出，他对于那位等待中的人，似乎会出现也并无必然把握。

    ‘砰’露出一线缝隙大门蓦然被一阵大风掀开，两扇大门一左一右紧贴墙壁，而篷勃吹入的大风之中，一名高大黑袍男子带着仆仆风尘气息，大步迈入了剑阁之中。

    对面，风云无忌身体微颤，迟伤罕见的在师尊身上见到一丝忐忑的情绪，深吸一口气后，风云无忌便平静下来，眼睑颤动了一下，猛然睁开眼来。深邃的瞳孔上倒映着那黑袍犹自带着门外风气，猎猎舞动的男子，风云无忌不禁眨动了一下，心中，涌上一种百味陈杂的感觉。

    “荧惑，好久不见了！”涌到喉咙的话，最后却变成了一句淡淡的：“请坐。”……