    何仙姑原名何秀姑，本来是一个采茶女，经常接济一些穷人，长相美丽心地善良的她在当地非常有名气。

    采莲子之心，用心火烘干泡茶，能清心明目，是何仙姑主要的收入来源。

    得到老君的点化之后，人们都称呼她为仙姑，渐渐的原本的名字反倒被遗忘了。

    穿山甲身受重伤，根本不能动弹。

    虽然入魔的穿山甲相貌丑陋，可是何仙姑并不以貌取人。

    她先是轻柔的把穿山甲抱上了船，然后用清水帮他洗净污秽，又仔细的检查伤势，确定没有大碍之后才轻舒了一口气，露出笑容。

    “你这么大个人了，修为也不低，怎么这么不小心，御风还能摔下来。”

    何仙姑表面看起来文静淡雅，其实是一个非常叛逆的人。

    原本她出身富贵，是一个富商的私生女。

    富商只有她一个女儿，从小要星星不给月亮，所以刁蛮任性，从不来不把家人的警告放在眼里。

    踏上仙路之后，何仙姑依然是我行我素。

    仗着长相甜美清纯，何仙姑经常会做一些恶作剧，虽然心地不坏，却总让人哭笑不得。

    刚刚何仙姑看到穿山甲的时候，确实是想救治他的，可看到穿山甲一副猪哥相，何仙姑就又动了捉弄他的心思。

    “我刚刚学会御风，还不熟悉所以掉了下来。”

    穿山甲从没体会这种感觉，一向杀人不眨眼的魔头，居然说话都结巴了起来。

    其实何仙姑确实好看只是一方面，另一方面问题还出在紫气之母上。

    紫气之母本来就是东王公隐藏起来的爱情魔神的本源，穿山甲忽然得到之后心境不足无法驾驭，遭到了反噬。

    爱情魔神，是一个连鸿钧都头疼的魔神。

    当初东王公和西王母泄露了爱情魔器的气息之后，连鸿钧都动心，才一直在背后帮助两人。

    与其说东王公和西王母是陨落在了太一手里，不如说两人其实是被鸿钧算计死的。

    “那你以后可要小心一点，这样冒冒失失的，多危险！”

    何仙姑看穿山甲的样子差点笑出声。

    从小到大，每一个见到何仙姑的男人都会是这样一幅表情。

    普通女子如果见到男人对自己流露出一副痴迷的模样或许会心动，何仙姑这样的天之娇女却瞬间失去了兴趣。

    大抵舔狗最后一无所有这句话从古至今都是通用的。

    如果不是穿山甲是大妖这个身份让何仙姑觉得有点新鲜感，何仙姑连陪他演戏的兴趣都没有。

    穿山甲面目丑陋又一身的煞气，一看就来路不正。

    何仙姑为自己能迷倒这样的妖王魔头而沾沾自喜，耐着性子陪了穿山甲十天。

    十天中，何仙姑刻意表现的对穿山甲无微不至，把女性的柔美、温柔的一面展现的淋漓尽致。

    穿山甲觉得自己好像到了仙境，不知不觉间情根深种，连找张果老、铁拐李报仇的心思都淡了，只觉得这样一直生活下去，直到天荒地老才好。

    “仙姑，你是天上的仙子吗？”

    穿山甲经过何仙姑的精心调养，伤势好了很多，已经勉强能动了。

    趁着何仙姑喂药的机会，穿山甲伸出双手想握着何仙姑的柔荑表白，没想到一向温柔体贴的何仙姑居然唰的一下抽回了双手，脸色一下冷了下来。

    “公子请自重，我不过是见你可怜又身受重伤才照顾你，你怎么可以如此无礼？”

    何仙姑也看出来穿山甲的伤势好的差不多了，是时候抽身而退了。

    在何仙姑看来玩弄一个人的感情，先让他不可自拔的爱上自己，然后在抽身而退是一件非常有趣的事情。

    以前遇到的男人，要么见了何仙姑就自惭形秽，要么就心生歹念。

    虽然最后都被何仙姑教训了，却也不至于念念不忘。

    偏偏穿山甲是一个榆木脑袋，一根筋，加上受到了紫气之母的反噬，早已经无法自拔。

    见到何仙姑忽然变脸，还以为是自己太唐突了。

    “对不起仙子，是我不好，是我失礼了。”

    穿山甲脸红心跳的道歉，正准备说出自己的心里话，却发现何仙姑的神色更加冷淡了，甚至流露出了一丝不屑。

    “好了，既然你伤势已经好了，那以后也不用我照顾你了，你好自为之。”

    何仙姑放下汤药，伸手摘下一片荷叶变成一艘轻船，莲步轻移就准备离开。

    “仙子慢走，我是真心喜欢你，我想和你在一起，天长地久。”

    穿山甲一看何仙姑要走真的急了，不顾伤势挣扎着爬起来，恨不得把心挖出来给何仙姑看看。

    “喜欢我，你也不照照镜子，你配吗？”

    何仙姑毫不停留，转身上了小船。

    虽然顽皮，可是何仙姑到底不是魔头，看到穿山甲一副痴情的模样觉得自己好像有点过火了，所以想赶紧离开。

    “仙子不要走！”

    穿山甲用力一扑，扑通一声掉进水里。

    由于伤势未愈，穿山甲根本浮不起来，在水里扑腾了半天却越来越无力，眼看就要被淹死了。

    “唉，你不要这样，我们是不可能的。”

    何仙姑并没有走远，看到穿山甲的样子终究是不忍心，现身出来把他救了起来，留一下一句话飘然离去。

    穿山甲再不济也是一位金仙，无论如何也是淹不死的。

    如果何仙姑不回来，穿山甲或许还有的救。

    这一回来穿山甲更加认定了何仙姑是对自己有意的，否则为什么两次三番的救自己？

    “仙子等着我，我一定会找到你的，不管遇到什么困难，我一定能帮你解决。”

    穿山甲自我感动，甚至编出了许多何仙姑不得不离开的借口，心中充满了力量。

    直到这时候，穿山甲终于意识到自己是金仙，不再是昔日的小喽啰了。

    只要能尽量熟悉自己的力量，穿山甲在整个人族都可以横行无忌。

    何仙姑遇到再大的困难，对于一位金仙来说都不过是举手之劳。

    穿山甲庆幸自己在对的时间，遇到了对的人，现在的自己完全有能力保护好自己心爱的女人。

