    道路终有尽头。

    数百道光幕密密麻麻的，遮蔽住了天空。

    陈胜之含笑站在道路尽头。

    他手中。

    拿着控制守城大阵玉石。

    这玉石。

    也象征着镇守使的地位。

    他一脸庄重，将玉石交到李书手中，声音一片肃然。

    “李书。”

    “仪水市九千七百三十二万民众的安危，尽皆交于你手！”

    “希望你能承担起镇守使的责任。”

    “护一方平安！”

    李书接过玉石。

    他回头，看着那些呐喊的人。

    心里有些沉甸甸的。

    直到今日。

    他才第一次明白了，镇守使这三个字, 所蕴含的含义。

    欲戴王冠，必承其重。

    他不仅代表着权势。

    同时，也代表着责任。

    如陈胜之所说。

    李书接过了玉石。

    就接过了仪水市九千七百三十二万民众的安危！

    看着李书将玉石收起。

    陈胜之露出了笑容。

    “守一城，护一方平安。”

    “愿我人族……”

    “从此繁荣昌盛，生生不息！”

    这一刻。

    所有嘉宾集体起立。

    这是镇守使的宣言，这是夏国……不，人族所有强者的宣言！

    不管他们内心是否自私。

    是否心性淡漠。

    但在这一刻, 在这种环境下，他们的声音，震耳欲聋！

    “守一城，护一方平安！”

    “愿我人族……”

    天地为之一震！

    “从此繁荣昌盛，生生不息！”

    下方。

    齐河看着这一幕。

    内心早已被震撼所填满，只是这震撼中，还夹杂着其他情绪。

    他声音干哑的说道。

    “爷爷，我也想做镇守使。”

    齐云瞥了他一眼。

    “你还差得远呢！”

    “别做梦了！”

    ……

    然而。

    就在此时。

    仪水市城外。

    天空中，突然被黑云所遮蔽。

    一阵猖狂的大笑声传来。

    “真是好大的阵仗！”

    “我等嘉宾还未到，夏国就开始典礼，未免也太无理了一些！”

    妖国上一任大王殿的身影浮现在守城大阵之外，他目视着李书。

    李书心中诧异。

    这么多强者在……这人也敢捣乱，当真是不要命了？

    陈胜之脸色铁青。

    “是灵魂分身！”

    李书顿时明白了过来。

    难怪敢如此作死，原来是灵魂分身, 只是即便是灵魂分身，被击杀，其本体也会受到重创。

    而且，这种情况来捣乱。

    不管是谁，恐怕都会上夏国必杀的名单, 就为了口嗨两句。

    死一个灵魂分身？

    还要冒着被追杀的风险。

    妖国强者什么时候这么无脑了？

    妖国上一任大王殿曾经有过名字, 但那只是以前，现在他叫十三。

    妖族之主的……

    第十三个仆从！

    十三俯视着众人，丝毫不惧。

    “李书，大哥说你是薪火世界首席，他曾经也是。”

    “正好大家挺有缘的。”

    “所以让我送一份大礼给你。”

    说着。

    十三手指轻点。

    哗哗哗……

    密密麻麻的人头从天而落。

    “你是仪水市镇守使？”

    “但仪水市镇守军居然只是视频来贺，未免太小气了一点，对你太不尊重了，所以我把他们请来了！”

    “让他们来对你赔礼道歉！”

    “妖国第一、十三，携仪水市七军团三万将士头颅，恭迎李镇守使登位！”

    “哈哈哈哈哈……”

    看着这一幕。

    顿时。

    在场的无数强者拍案而起。

    “妖狗！”

    “给我死！”

    “十三……若在战场上让老夫遇到你，老夫定然不惜一切代价将你斩杀！”

    李书面色瞬间阴沉如水！

    他的胸膛，陡然被愤怒所填满。

    这已经不是挑衅了。

    这是羞辱！

    李书强行按住了打算出手的夏国其他强者，声音中夹杂着无尽的怒火。

    “诸位，让我来！”

    “让我亲自取他人头，来祭奠我仪水市三万将士！”

    话音落下。

    他腾空而起。

    天空之上。

    两道空间之门接连开启。

    滕青山和鸣人携带着李书无尽的怒火，朝着十三而去。

    十三根本没有抵抗。

    他来了，就没想回去。

    只是他死，都在猖狂的大笑着。

    李书浮在天空之上, 脸色铁青, 尽管十三死了，但他却一点也没有消气。

    死的，只是一具灵魂分身。

    但……

    “将这三万将士的遗体收敛起来。”看着支援而来的仪水市镇守军，李书声音沙哑的说道。

    灵魂分身已死，人头是拿不到了。

    但。

    他心中默默立誓。

    “早晚有一天，我要将十三的头颅摆在他们面前！”

    ……

    发生了这种事。

    庆典再也举办不下去，草草结束。

    暴怒的人族强者联手扫荡了仪水市附近的妖族，只是在十三出手之前，妖族大军便已经撤离。

    人族强者担心再追出去，妖族恐怕会有埋伏，只得返回。

    仪水市镇守府。

    李书坐在椅子上。

    整个大殿，空无一人。

    空气都仿佛凝固了。

    突然。

    开门声响起。

    一道身影迈步走来。

    陈胜之打破了寂静。

    “调查结果已经出来了。”

    “十三，妖国上一任大王殿，原名周子鑫，于十七年前消失。”

    “消失时，为五星投资人，法则境，没有掌握法则。”

    “不过这么多年过去了，而且看他有灵魂分身，估计已经是法则境强者了，具体实力暂时未知。”

    “他消失十几年，此次突然出现，我怀疑是在针对你。”

    “你一定要稳住，不要被愤怒冲昏了头脑，贸然出手。”

    “我已经安排顶尖的镇守使盯上他了，只要他再出现。”

    “一定会全力追杀他！”

    李书的实力。

    在镇守使中，只是垫底的。

    依靠守城大阵。

    再强大的镇守使也无法击败他。

    但出了仪水市，那就不一样了。

    毕竟谁也不知道十三消失了十七年，现在会有多强。

    更何况，他口中还有大哥。

    那大哥……

    薪火世界叛变出去的首席就一个。

    不难猜。

    但如果是他的话，那他现在的实力，恐怕更为恐怖了。

    “我知道。”

    李书脸色一片平静。

    “陈老，我什么时候可以去其他三国的国库？”

    见李书平静下来。

    陈胜之松了口气。

    他还真担心李书会不管不顾的出去杀十三，这样就中了圈套。

    好在，他放弃了这个想法。

    “很快，其他三国那边需要协调一下，时间到了我通知你。”

    李书点点头。

    “我知道了。”

    放弃？

    他现在的实力是不够！

    但……

    两个五星世界杀不了十三。

    那就四个、五个！

    不信还杀不了！

    “十三。”

    “不管你是谁。”

    “你的头颅，我要定了！”

    “还有那个大哥……”

    都得死！

    这还是李书第一次，如此充满了敌意的想杀一个人。

