    上天无路，入地无门。

    当魔祖与人皇“沆瀣一气”之时，诸神发现，他们根本就没有的选！

    不站队泰皇，就要被魔祖给杀个干干净净！

    此时此刻，冥河魔祖魔威滔天，杀气震慑万古，到了极尽一跃的关卡，还有谁能做他的对手呢？

    找不到了！

    除非再现周天星斗，重塑盘古真身，不然此地的诸神拿不出能与冥河魔祖对抗的硬实力。

    遑论是此刻，魔祖还被加强了！

    他汇聚了这个时代的怨与罪，点燃了业火，在将这世间焚烧，净化一切的孽。

    时光滔滔间，宇宙万象都虚淡了！

    “杀了未来，斩了过去……”

    古神圣者在呢喃，烛龙大圣眼角淌血，照见了怎样的画面。

    到了此刻，睿智的神圣已然洞察了魔祖的某些图谋。

    业火焚罪，一切的恶都会被净化，修行的根基被斩断，魔祖杀上紫霄宫，去征杀道祖，重启天道，将这个纪元发生的种种都给格式化，恢复出厂设置！

    某种程度上而言，这是一剂对时代的后悔药。

    对人道而言，这个时代有太多的悲，沉淀了太多的孽。

    能不能追回呢？

    冥河魔祖给了一个答案——能！

    无尽的罪孽，都化作业火红莲的养分，在废墟与破败中涅槃，找回昔日的美好。

    罪孽被焚尽，众生都将忘却这一段悲伤的时代记忆。

    而做到这个，只需要跨过名为“大罗”和“天道”的关卡罢了！

    斩掉过去，追回遗憾！

    诸神是要杀的……纵使不杀，也要让他们沉默。

    道祖也是要镇压的，如此才能重启天道，格式化整个洪荒运行程序的所有进程，在这个过程中实现一场最宏大的涅槃！

    重启纪元！

    一切都回到昔日的温馨时刻，那一切悲剧不曾发生的纪元之初。

    这是杀道的华彩篇章，是无情，也是有情。

    杀人易。

    杀己呢？

    杀道的绚烂绽放，能为人道斩去后悔与悲伤，复返初心！

    为此，只需要放上一些祭品。

    那些伟大的、横跨无尽时空长存的永恒生命！

    是大罗，是天意！

    再斩去修行的根基，让天地末法，不再也不能追逐强大……或许，一个人道盛世就将再度起航。

    少了最强大的那批人的纷争，天地苍茫，文明绚烂，再有人道意志主持天地，总该不至于重蹈覆辙了吧？

    冥河魔祖为人道描绘了一副美好的蓝图，是一剂后悔的良药。

    他将终结这个时代，这何尝不是一种另类的盘古呢？

    时代在他的剑下颠倒重启，还必将要影响往后的无数纪元时光……这是真正盘古的功业！

    对此，人道默许了。

    哪怕可以预见的，魔祖重启时代，或许也将是对通灵的人道意志的一种重创——他是应运而出，为劫而降。

    没有这个时代诸神的骚操作，刺激的人道免疫功能彻底激活，为救世，为力挽狂澜，可能也不会有他。

    纵然是有，也未必能有这般的狡黠聪颖，师法诸神，而是如往昔一般，时梦时醒，智商堪忧，被无限庞大的数量给生生平均下去了，少了今朝为苍生挣扎拼搏所必备的优秀、坚韧、强大。

    都说苦痛是成长的良药……但，如果可以，谁愿意经历那样的痛苦呢？

    人道叹息。

    对于冥河魔祖的提议，他不支持，也不反对……可这已经是最大的支持了。

    冥河魔祖失去了拦路的绊脚石，从容的霸凌着诸神。

    诸神有的还茫然，有的却已是了悟其中的玄机，知晓了这是一场怎样的交易，背后又有如何的深意。

    要么站队人道，要么引颈受戮。

    对于这两个选择，有神圣沉默，觉得在哪都是打工，给轩辕干活，其实也不差嘛。

    而有的神圣，则是不然。

    “魔祖之意，人道之心，我已尽知。”

    有曾经后土一脉的大巫走出，对泰皇说道，“我佩服，感叹……但不愿屈从。”

    “你确定？”人道的恢宏意志扫落，青史的篇章翻过，昔日种种尽数通晓，“我记得你。”

    “后土反天，聚集人手，无数强者追随，你也是其中一员。”

    “后土阐述的巫族道路，你一直在践行，兢兢业业多年，没有过丝毫的贪腐，尽职尽责，无过有功。”

    “你这种人，死了可惜。”

    人皇幽幽而语。

    “圣皇过誉了。”那尊大巫长身而拜，而后起身，“在其位，谋其政，行其权，尽其事，本分而已。”

    “我昔日被人道重点扶持，得了先天神圣业位，鼓励开创进取，深受恩德，迄今思来，犹有感激。”

    “只是……这个时代，我终究是支持着女娲陛下，如何能背离呢？”

    “何况，天地末法，我不认同……我一生修行，自在洒脱，探寻天地之大，常观宇宙之妙，这是我的本心之一，不愿屈从了。”

    “道不同，不相与谋。”

    “如是而已。”

    巫妖的时代比较糟糕，但也不是那么的糟糕。

    有坏神，亦有好神。

    有些神圣，节操较高，未曾同流合污，始终坚守着一方净土。

    不过，死难之际，坏神跳槽的利索，好神却都陪葬了。

    好人不长命，祸害遗千年。

    人皇叹息。

    “既然如此，便叫你求仁得仁！”冥河魔祖对峙着人皇与诸神，此刻轻笑着，杀剑在手，一剑斩出，万古成空！

    诸天万界、无尽时空、天地本源，一切的一切，此刻都化作了最绚烂的剑光，自冥河魔祖而起。

    “轰隆！”

    那剑光之盛，无限辉煌，纵横了一个又一个时代，打穿了时代的桎梏，在龙凤时代显化，在巫妖纪元纵横，在往后一个又一个波澜壮阔的时代闪耀与横行，令道祖沉默，让诸圣失声，使天尊怅然，让天帝颔首……

    这是灭世的光，又如同希望的芒，魔祖得了半个人道的加持，这一刻真正的生杀予夺了！

    剑光所过之处，种种概念消亡，一切都被斩灭了。

    剑指的方向，是那尊大巫的所在……即使他挥起了抗争的拳头，却也如同是梦幻泡影一般破碎与凋零！

    “唉！”

    一声轻叹，是那位神圣最后的音。

    直到落幕时，他的脸上有惆怅，有惋惜，感叹于自己倒在了路上，却也不曾有太多的怨，未尝有对人道苍生的诅咒，洒脱而超然。

    甚至，死后的遗留，那神血溅落，洒遍世间，仍是没有给天地带去什么灾难，异化了乾坤和生灵，只是化作纯净的祝福力量，为世间进行洗礼。

    “可惜了。”冥河都感叹了一声，摇了摇头，“活着不好吗？”

    “不过，你这般人都杀了，其余也无所谓了。”

    话音落下，魔祖行动，横杀诸神，帮他们做出决定。

    不站队人道的神圣，便都是他的猎物。

    一路杀来，多少神圣喋血于他的剑下！

    不得不说。

    或许这个时代，诸神学坏的不少……但骨气，还是比较硬的。

    像是之前……若非东皇勒令，可能最后时刻天庭的妖神会与之一同血战殉葬，而非投降给巫族。

    同样的，这生死之间，也最是体现立场的时刻了。

    昔日忠奸难辨，人道望去，众正盈朝，但实际上呢？有谁是真的跟人道走的？

    看不清，望不明。

    但今朝，可是清楚的很了。

    人心一目了然，是一道隐藏的考验。

    到了这一刻，什么牛鬼蛇神都很难再隐藏了。

    冥河杀的快意，为人道扫清了许多的疑难杂症，泰皇得了实惠，魔祖也锤炼了杀剑，蕴养了无上的锋芒。

    那剑势吞吐宇宙玄机，巫妖时代一路走来的所有杀机，这一刻都汇聚于其身，彻底登顶了！

    剑光闪耀，剑音咆哮，整个天地都在震动，不周神山隆隆而响，天地四极时空碎裂。

    潜藏至深的诛仙剑阵，此刻都差点被强行召出了！

    不过，人皇翻手虚按，罗睺惊醒控制，终是将这道手段给略过了。

    冥河魔祖也不以为意……这不是他的菜。

    诛仙剑阵，契合的是毁灭……而他现在，是去当救世主的！

    重启纪元，拯救时代悲歌！

    一剑一个小朋友，偏偏还是最大义凛然了。

    他横扫了一尊尊神圣，多少不愿意支持人道的硬骨头被打碎了。

    其中，尤以女娲的部下居多。

    这刺激到了女神，让她疯狂！

    “冥河！”

    震动了诸天万古的怒吼，怒火燃烧了岁嗯，是后土在咆哮！

    这位巫族的至强祖巫，轮回的改制人，征杀羲皇的巅峰巨头，此时此刻出离的震怒。

    “你敢！”

    部将被屠杀，班底被扫灭，苦心经营的公司，一点一点的被人拆掉……这是怎样的一种心痛？

    恍惚间，她像是回到了龙凤纪元，那时她的有巢地产覆灭，也是如此的悲剧！

    “娲皇？”

    冥河魔祖顿住了进击的脚步，昂首望天，哂笑了一声，“我敢？我有什么不敢的。”

    “想要跟我放狠话？”

    “你先过了羲皇那关再说吧！”

    魔祖施施然的大杀四方，浑然不在意后土的愤怒。

    “又是这样……又是这样！”

    残破的战场中，后土握紧了拳头。

    在她的对面，是一身血衣，却仍然不忘逼格的羲皇，拂动着琴弦，奏响了时代的仙曲。

    一个纪元作一音，无数纪元的交织，演绎人道兴衰！

    红尘大千如梦，化作了混沌苦海，无边无涯，挡住了后土的杀伐。

    不过，后土祖巫真的太强了。

    羲皇虽然道行非凡，但战力不怎么高，面对有轮回加持的后土，支撑到现在，已经是强弩之末了。

    可，冥河给了一个转机。

    “妹妹，你会怎么选择呢？”

    羲皇轻笑着，“是要放弃我这里，不再能镇杀我，转而去对抗冥河，救援你的手下，最终被属于我的时代席卷而来，抹除时代的阻隔，让龙凤纪元复辟。”

    “还是说，慈不掌兵，为了自己的事业，让那些神圣作为弃子，牺牲在盘古的博弈中，争取在冥河斩落天道之前，将我葬下，粉碎对龙凤时代的接引，让自己的意志主导这一‘古’，登临绝巅？”

    “我很好奇呢。”

    羲皇撩拨着女娲的心态。

    “是你！是你策划了这一切！”后土咬牙，咬破了嘴唇，一双眼睛红红的，有愤怒，有不甘，有痛苦。

    “我？算是吧。”羲皇沉吟了瞬息，便给背了锅——尽管五运道主联盟，跟他的关系不是特别大，“我只是想让你明白取舍的道理……你既然要做盘古，是诸神的领袖，是苍生的父母，便总要面对各种问题的。”

    “取舍不当，满盘皆输……如今看来，你的智慧和格局，还是不够啊。”

    “我恨你。”后土攥紧拳头，血水滴落，“总是这样，高高在上。”

    “总比软弱无力、一败涂地的强。”羲皇哂然一笑。

    “可，今日之我，已非往昔之我！”后土眼神一厉，眸光璀璨，“你休想再说教我！”

    “我的麾下，我要保！”

    “你的人，我也要揍！”

    “我全都要！”

    “哦？”羲皇笑了，笑的恣意，“这青天白日的，小妹你在说什么梦话呢？”

    “你不是小孩子了！”

    “小孩子才会想全都要，大人就知道……只能选一个！”

    “伏羲！时代变了！”后土低吼。

    “虽然不知道怎么回事，可终究是人族赢了。”

    哪怕莫名奇妙呢。

    可，人族赢了，不是吗？

    “我与人族有因果，是创造者，立下了最古老的契约。”

    “今朝，当燃烧这份契约，献祭这段因果！”

    后土低喝，无边伟力汹涌浩荡，粉碎了这方战场。

    那力量至强，如璀璨大日君临岁月之上，诸神苍生都无法直视！

    “小妹！你要慎重啊！”羲皇作“大惊失色”状，“你燃烧契约，变现股份，一时是强大了，但也给对人族的管理埋下了隐患，必然会有变数的！”

    “那又如何？”

    后土瞪着通红的双眼，“人族混成了天地主角，还需要我的指手画脚吗？”

    “昔日，我就讨厌你的管教……己所不欲，我又怎么施于人族？”

    “迟早，我会放飞人族的。”

    “至于现在？”

    “我要收拾你们这帮人啊！”

    后土怒吼，她打出了前所未有的拳光，粉碎了古今，贯穿了诸世。

    她独立一人，却同时开战，冥河也好，羲皇也罢，都在拳光的笼罩中！

    “嗯？”

    冥河动容，停下了杀戮的脚步，“这么刚烈？”

    踌躇着，他转身而走，去找天道麻烦了。

    另一边，琴音炸碎，有古琴血染，坠落冥冥！

    后土杀疯了！

