    第九百七十九章 因为你的自私与冷漠   

    周辞深抱着小家伙，眉梢微抬：“当然是好好照顾你了，还能有什么。”

    

    阮星晚不信，要这么简单，她爸爸就不会再特意交代一句了。

    

    他们两个肯定有没告诉她的秘密。

    

    周辞深另一只手牵住她的：“走了。”

    

    回去的路上，小家伙趴在阮星晚怀里，小嘴嘟着，拿着威廉送给他的玩具，一直闷闷不乐。

    

    阮星晚哄了好半天，他才睡着。

    

    过了会儿，周辞深的声音传来：“晚上要结束前给我打电话，我来接你。”

    

    阮星晚顿了顿：“你要回公司吗。”

    

    周辞深嗯了声：“公司还有事。”

    

    阮星晚轻轻点头：“知道了。”

    

    很快，到了酒店门口，阮星晚抱着孩子下车，跟他挥手：“你开车小心啊，我进去了。”

    

    周辞深朝她笑了一下：“好。”

    

    等阮星晚进了酒店，周辞深才收回视线，拨了林南号码的，淡声吩咐：“我要见程未母亲。”

    

    电话那头，林南道：“我立刻安排。”

    

    一个小时后，程未母亲局促的坐在茶室里，双手不安的放在茶桌上，四处张望着。

    

    她不知道等了多久，茶室的门终于被人打开。

    

    看见走进来的年轻男人，她微微有些诧异，起身道：“你是？”

    

    “周辞深。”

    

    程未母亲瞬间瞪大了眼睛，跌回了椅子里。

    

    周辞深大步走进，坐在她的对面：“想必你知道我为什么会出现在这里，程夫人，我不想和你兜圈子，我需要一个解释，有关阮忱的亲子鉴定。”

    

    程未母亲目光闪烁了几下，侧开视线：“我……我不知道你在说什么。”

    

    周辞深冷冷勾唇：“或许我应该把这场会面，改到你丈夫的病房里。”

    

    “不、不要！”

    程未母亲脸上出现了惊惧与惶恐，“医生说他没多少时间可以活了，你不要去打扰他。”

    

    周辞深缓缓靠在椅子里，语调淡漠：“正因如此，程夫人，我给你的时间够多了。

    如果你到现在也不愿意如实相告，那程未也会因为愧疚，无法赶回来见他父亲最后一面。”

    

    程未母亲痛苦的捂着脸：“都是我的错，都是我的错……”   

    周辞深慢条斯理的拿起茶杯，等着她接下来的话。

    

    半晌，程未母亲才哽咽着出声：“二十年前林家出事后，小曼她其实……来找过我，她想把女儿托付给我，可是那时候我因为害怕，拒绝了她，我永远也忘不了她离开时看我的那个眼神……”   

    那是夹杂着失望与痛苦。

    

    周辞深道：“据我所知，你和你丈夫，和生前的林致远夫妇，是很好的朋友。”

    

    程未母亲点头，抹了抹眼泪才道：“小曼和林致远，还有程未的父亲，都是靳老的学生，我们虽远远比不上林家的家世，但他们夫妇二人没有一点架子，不管在生活还职场上，都给了我们很多帮助。”

    

    “包括……包括很多年后，林致远第一个联系的也是靳老和程未的父亲，告诉他们，他还活着的消息。

    他们对于他来说，是老师，是生死相交的朋友……可是我……”   

    周辞深道：“二十年前林家出事后，林夫人不知道经历了多少的折磨，辗转找到了你。

    那时候，你就是她最后一根救命稻草，可是你因为害怕林致安迁怒，所以毅然决然的和她撇清关系。”

    

    程未母亲没有否认，默默流着眼泪：“林家发生了那么大的变故，不用想都知道是人为的，我不敢……如果我帮了她，势必瞒不过我的丈夫，他要是去林家要个真相怎么办，那我们一家都会重蹈他们的覆辙。”

    

    “我理解你的担心，但是为什么，”周辞深抬眼看她，嗓音冰冷，“在你得知林致远还活着的时候，你却没告诉他，林夫人带着女儿来找过你的事。”

    

    程未母亲像是被人戳中了痛处一般，浑身都在颤抖。

    

    周辞深继续：“因为你的自私与冷漠，你希望的不是他们一家人能尽快团圆，而是如何能隐瞒住，她曾经来寻求过你帮助的事实。

    因此你希望让所有人都觉得，林夫人在爆炸后，立即改嫁了阮均，并且为他生下了孩子，这样就没有人再会追究她生前的行踪。”

    

    “所以你改了阮忱的亲子鉴定结果，对吗？”

    

    “别……别说了。”

    

    周辞深起身：“真相便是如此。”

    

    程未母亲满脸都是泪水，这么多年来，无数个夜晚，她每每闭上眼睛，就是小曼离开前看她的最后那一眼。

    

    仿佛深深烙在了她的生命里。

    

    即便知道林致远还活着，在找小曼和他们的女儿，可她却半个字都不敢吐露，她该怎么告诉他们呢。

    

    难道要说，小曼曾经来找过她，但她却不想被她们牵累，所以害的她们，再次跌进了地狱的深渊吗。

    

    周辞深没什么好和她说的了，大步出了茶室，拿起衣服口袋里的手机，对电话那头道：“事到如今，我不会再因为你之前在阮星晚面前诋毁我的行为，对你有任何的不满，毕竟是遗传。”

    

    话毕，直接挂了电话。

    

    周辞深离开后，茶室被人推开，程未母亲抬头，脸上满是骇然：“你怎么……”   

    程未父亲头发花白，整个人看上去都没什么精神，一向严肃的人眼里也含了泪水：“你怎么能做出这样的事！当年小曼来找你，哪怕你不敢帮助她，至少不该隐瞒至今，甚至……甚至改了亲子鉴定！”

    

    程未母亲摇着头：“我不是故意的，我真的不是故意的，我也很后悔，我事后去找过她，但再也找不到了……”   

    程未父亲靠在墙上，喃喃道：“我本来以为，一切都因林致安而起，却万万没想到，你才是那个导致事情最终走向悲剧的人。”

    

    “不是的，我……”   

    程未母亲还想要解释什么，却见程未父亲闭上眼，缓缓倒了下去。

    

    她连忙跑过去，拼命给他做着急救措施。

    

    程未父亲无力的睁着眼睛：“他们一直说，亲子鉴定是你改的，我始终都不信，却没想到，我等了这么久的真相，居然是这样的……”   

    

