    身后的轰隆声炸响，整个地宫一下子塌了下去。

    二人一口气跑上了楼阶，乍然冲出来，阳光瞬间直射在脸上，让人有些睁不开眼有烂灿之感。

    “呼……”姚青梨直接摔到了地上，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    再抬头，姚青梨就呆住了。

    只见周围云烟缭绕，两座山壁对立着，下面是被搅得乱七八糟的沼泽和崩塌的地宫！

    这里，居然是叶梵笙当时想到达的洞口。

    “要是当时你真来到这个山洞，没有密码，你也进不去。”姚青梨道。

    叶梵笙半眯着眼：“你刚刚输的密码是什么？”

    姚青梨一怔，也皱起了眉：“我也不知道，就是……情急之下随手输的。”

    那时输了什么，她自己也想不起来了，反正就好像条件反射一样。

    “那支玉簪呢？”叶梵笙道。

    姚青梨皱眉，从空间里把簪子拿出来。细细看了看，结果还是没能得到任何信息。

    她轻嗤一声：“放心，还给你。又不是什么稀罕东西。”

    说着，在他头上的发髻上一插，便背过身去。

    叶梵笙一怔，伸手摸了摸那支簪子，看着她纤细苗条、却又脏污凌乱的背影，不知为何，心里漫起一阵奇怪的感觉。

    叶梵笙轻哼一声，以压下心底那点奇怪之感，挑唇冷笑：“拿到这支玉簪后，除了出口，你还知道我得到了些什么东西么？”

    姚青梨浑身一凛，斜了他一眼，冷笑：“你倒说说。”

    “鬼军的地图！”

    姚青梨回身，嘲讽地瞪着他：“果然。”

    她早就猜到了！

    来这里之前，团团还特意现身，说出“鬼军”二字。所以，就算鬼军不藏在这里，也会有与之有关的线索。

    果然，是这支簪子！

    可惜，簪子的信息只会被第一个持者获得。所以，现在早就失去价值了。

    “你居然愿意告诉我？”姚青梨半眯着眸子。

    “不告诉你，你就猜不到么？”叶梵笙道，“与其以后一直被你跟踪，不如光明正大地告诉你。姚青梨，你不动我叶家，这幅地图我可以分享给你。至于第二幅……那就各凭本事了。”

    “好啊！”姚青梨乐意至极，点着头，却道：“不过，你是有多信不过我，以至于你一直用东西来交换你们叶家？”

    在地宫下面，他掐着她的脖子时，她就以他放过自己为条件，回去不动他们叶家。

    但他明显不太相信，现在还用地图去换。

    叶梵笙淡淡道：“我不信任何人。”

    只有握着条件，对方才是可信的。

    “哦，质疑我的人品？”姚青梨说着便狰狞一笑，一脚就把他给往下踹。

    “姚青梨——”

    伴随着叶梵笙一声怒吼，他已经摔下了下面沼泽。

    扑通一声，但淤泥只没到他的腰间。

    因为地宫陷塌，整个沼泽的淤泥大半都灌进了地宫里，以此造成水位下降，陷进去也就不能动，不足以淹死人。

    “青梨！”此时，一个激动的声音响起。

    姚青梨抬头一看，只见南宫止、永山王、朱兰雅等人，全都站在对岸。

    “祖父！”姚青梨开心地挥了挥手。

    “没死……呜呜……我就知道！我就知道！”永山王哭得跪倒在地。

    天知道，自南宫止带回姚青梨二人被沼泽吞没的消息，永山王便觉得天都要塌下来了。

    接着，他们便来找她。

    来到这里后，看到空无一人的沼泽，永山王一阵绝望，恨不得跟着跳下去。

    此时，下面的沼泽突然发生陷塌，所有淤泥都倾泻而下。

    永山王更绝望了。哪想，一片云烟涌动后，却见姚青梨出现在对面的山洞里。

