    “这份名单上有十四个家族，你们分成三路去解决，只需要把家主搞定就好，剩下的事情都不用管。”

    无月把已经划分好的三份名单交给三人后，几只乌鸦自一旁飞到她们的肩头。

    “这次的事情就算是对你们的一次历练，除了晴之外好像都没有单独完成训练的情况，就当是出去旅旅游，散散心。”

    “有你这样让人散心的吗？”

    晴忍不住出言嘲讽，向着无月翻了个白眼。

    星看着手中的名单，没有多说什么。白则神情犹豫，表情隐隐有些担忧。

    “事情就是这样，时间为五天，剩下的事情就拜托你们了。我这里还有些事情，期待你们的表现。”

    等到几人离开之后，无月的注意力集中在木叶的身上，注意着那些探查的暗部。

    ‘直属火影的暗部成员吗？大蛇丸的事情看来快暴露了，要不要插一手呢？’

    这个想法一出现在无月的脑海中便挥之不去，大蛇丸的实验室可是一座价值未知的宝库，绝对有许多他没见过的研究。

    犹豫片刻，无月还是派出了几只乌鸦，赶往木叶村。

    哪怕大蛇丸实验室里的东西没弄到手，他也不可能将那些资料便宜给团藏。

    ..........

    第二天一大早，几人便按照乌鸦的指引，奔向各自的任务目标。

    无月目送她们离开之后，便回到了卧室内暗中操控乌鸦，时刻观察木叶内暗部的动向。

    几天之后，当一份特殊情报摆在猿飞日斩的办公桌时，无月便明白这个爱惜弟子的老头忍不住了。

    这天夜里，大蛇丸的实验室内。

    乌鸦被放在杂物室角落之中，用术式牢牢的困在笼子里，不得动弹。

    当无月联通与鸦分身的联系之后，只觉得有些无奈。

    “看来是被忘在这里了，算了，还是跟上去好了，要是断了联系的话可是很为难啊！”

    身形化为查克拉的鸦分身钻出笼子外，向着外面飞去。

    不久之后，实验室内的灯光亮起，大蛇丸拎着一具忍者的尸体走了进来。

    “果然，那些封印术式对你的分身不起作用。”

    “大蛇丸老师，我只是想来提醒你，不要把乌鸦忘了，逃跑时记得把它带上的好。”

    无月的话让大蛇丸的表情一肃，似乎对现在的情况早有预料。

    “是吗？他们已经发现这里了，还有几天的时间正式动手呢？无月君。嗬嗬。”

    “怎么说呢？距离三代火影赶来还有几分钟，您还有什么没转移的东西吗？”

    话音刚落，破门声便出现在一人一鸦的耳中。

    “看来是提前了，那就请让我见识一下您的手笔吧。”

    鸦分身的身形彻底隐藏起来，大蛇丸缓缓转身，看向那个教导了自己大半生的老师。

    烟雾散去，两个暗部忍者站在猿飞日斩的身前，警惕着面前这个被誉为‘三忍’的强大忍者。

    “大蛇丸，最近村子里的忍者频繁失踪，你知道什么吗？你身后的尸体是怎么回事？”

    大蛇丸放下了手中的手术刀，一脸笑意的对猿飞说道。

    “只是一个小小的实验罢了。”

    “竟然拿村子的同伴实验，大蛇丸，你已经彻彻底底的堕入邪道了。”

    猿飞日斩看着这个曾经被他视为继承者的大蛇丸，表情隐隐有些哀伤与无奈。

    “你要杀了我吗？猿飞老师。”

    片刻之后，猿飞日斩双手结印，一团白雾自身旁出现。

    “通灵术·猿魔。”

    “不要再试图抵抗了，大蛇丸。”

    “你已经抱着杀死我的决心了吗？猿飞老师。”

    大蛇丸双手合十，不到一秒间结出了数个印势。

    强烈的查克拉自大蛇丸的身上释放，一时间竟让实验室内的培养皿尽皆碎裂，威压强大到普通人的极点。

    让隐藏在附近的无月有些可惜，那么多珍贵的材料消失，真是浪费。

    一瞬间，抵挡在猿飞日斩身前的暗部成员昏倒在地，就连三代火影也摔倒在了地上。

    “猿飞！”

    一旁的猿魔大喊一声，试图让猿飞日斩认清情况。

    大蛇丸站在三代火影的身后，深深的看了他一眼，随后没有丝毫犹豫的向着外面跑去。

    ‘终究还是心软了吗？话说回来，他还是没带上乌鸦，真是的。’

    看着被留下来看守这里的暗部，无月明白他动手的时刻到了。

    无声无息的出现在他的面前之后，鸦分身一瞬间便彻底让其失去了意识。

    乌鸦的身形化为人形后，便开始在这个实验室中搜索者一切可能用到的资料。

    另一边，分散在村子各处的乌鸦们开始了各自的动作，将这段时间内各个地方打探到的实验室尽皆搬空，得到了出乎无月预料的收获。

    ‘将痕迹清理完之后就离开吧。团藏手下的暗部快过来了，留个什么好呢？’

    想到这里，无月的嘴角浮现出一丝阴险的笑容。

    一只只乌鸦缓缓化为了一个个漆黑的尾兽玉，等待着搜查者的光临。

    负责在天空中监视的乌鸦啼叫一身，跟在向村子外面飞奔的大蛇丸身后，没有丝毫的犹豫。

    ..........

    虹之国，无月的秘密据点内。

    当他看到面前这一堆装在空间卷轴里面的东西时，不由得满意的点点头。

    “都说狡兔三窟，大蛇丸的留在木叶的实验室可不止三个，他还真是一点都不在乎木叶的眼线啊！”

    感叹着大蛇丸的保密程度，无月迫不及待地检查着卷轴内的东西。

    实验资料、培养皿、禁术、各式各样的实验器材...，他感觉这次自己绝对大赚一笔。

    就在他想要仔细的检查一遍时，耳边的鸦啼让无月不自觉的露出笑容。

    尾兽玉炸了，他们的表情应该很精彩才对吧。

    ......

    日向一族的居住区域。

    强烈的震感让房屋开始摇晃，原本处于熟睡中的忍者们立刻从屋子内跑了出来，眼神中满是迷茫。

    “怎么了？地震了吗？”

    “你们快看，那个地方怎么了？”

    很快，开启白眼的忍者看向那个地方，脸色变得异常难看。

    “到底怎么了？”

    “那里，那个地方变成一个大坑了！”

    片刻后，三代火影发布了对大蛇丸的追杀之灵，村子里的暗部倾巢而出，就连‘根’也一同离开村子，加入到追杀大蛇丸的队伍中。

