    第144章 热闹的售票厅

    林奇的眼里闪过一抹惊讶，脸色也微微有些变化。

    不过平头哥的儿子此刻主要是想帮他买一张车票，再加上这里人流涌动，熙熙攘攘的，林奇表情随时有些变化也正常。

    因此他并不知道这时候发生了什么，为了能帮助一下这个看似可怜的大叔，他继续问道：

    “叔, 你把身份证给我，我现在给你买一张票，这样你也能休息一会儿，不用在这里排队等着。”

    林奇这时候的目光依旧在看向林天那边，并没有看着平头哥的儿子。

    “哈哈哈，小伙子你还真的是热心肠啊, 不过，真不用了。”

    平头哥的儿子见到这个老头好说歹说都不管用的，心里也是特别无奈，眉头也紧皱起来。

    这时候，在大厅门口处的喧闹声愈发大了。

    “我靠！！神仙宝宝啊！”

    “哎，老婆你看你看，那个小家伙在冲咱们笑哎。”

    “这也太萌了吧！！！呜呜呜，为啥我生出来的就不是这个样子呢？？”

    “这个小伙子好帅啊！他应该就是宝宝们的爸爸吧？”

    “嗷嗷嗷！！帅哥！！”

    “这颜值，爱了爱了！！”

    “这么年轻就有了四个可爱的宝宝，这人生也太成功了吧！！！”

    林天被这些人的反应吓了一大跳，他就是想来送一送林奇的，怎么也没有想到会引起这么轰动的围观。

    而且这里密密麻麻的，人也太多了点吧……

    林天看着周围那些年轻漂亮姑娘的眼神，不禁有些瑟瑟发抖。

    这些姑娘的目光也太肆无忌惮了吧，自己长得帅，这不是他的错把？

    四个宝宝跟周围聚过来的人群一样，特别高兴。

    这可是他们第一次出来见到这么多人，各种各样的人都有，一下子就打开了眼界。

    小孩的心思总是充满了好奇与天真，在见到这些叔叔阿姨，漂亮姐姐给自己打招呼的时候, 还知道摇着手卖萌回应。

    尤其是三宝这个小淘气，居然还懂学林天做鬼脸的样子，逗得那些小姐姐笑的花枝乱颤。

    林天见到他们这么开心，也觉得特别幸福。

    一个男人，有了事业，有了家庭，这已经是最大的成功了。

    令林天松了口气的是，周围的这些行人并没有靠的太近，都很理智的保持距离。

    也许是害怕生面孔吓到宝宝吧，因此都是在旁边伸手打招呼逗着宝宝们。

    林天这才敢放心走进售票厅，大家都这么有素质，宝宝们的安全也就有了保证。

    这边林天刚一进门，就被林奇看到了，这会正冲着这边笑的合不拢嘴。

    平头哥这位好事的大叔自然也关注到了门口发生的事，所以他也就跟林奇一样，看到了帅气的林天推着四个娇巧可爱的宝宝走了进来。

    但是这个场面有些刺激到他了，他一下子有些接受不了，直接懵了！

    “啊这…这…这是四胞胎？？”

    “还有，这几个宝宝也太好看，太可爱了吧？”

    虽然儿子生的那位长得也不错，算是一枚小帅哥了。

    但是一拿来和林天的这几位做比较，差距一下子就体现出来了。

    平头哥突然顾不上同情林奇了，反而开始羡慕起林天这个小伙子。

    这个长相清秀的小伙子是谁家的孩子啊，这么强，一下子就中了个大奖！

    至于平头哥的儿子，这会更是看呆了！

    当他顺着林奇的目光往这边看时，内心顿时被雷击了。

    四胞胎，这可是他想都没敢想过的存在的，就算是在电视剧上，他也没看到过啊！

    这电视剧要演四胞胎，这难度可不是一般的大啊！

    当初在陪老婆第一次去产检的时候，医生说怀了双胞胎，都把他乐坏了。

    不过后面复检的时候，其实是医生误诊了。

    他当初都已经去商场买好两个宝宝的衣服了，只可惜，天公不作美啊！

    当知道复检的结果时，平头哥的儿子别提有多伤心了。

    突然就少了一个娃，任谁都会觉得心里过不去。

    那段时间他经常对着另外的一套宝宝衣服发呆，时常幻想着有两个宝宝，那该有多好啊。

    这件事哪怕已经过去了两年多了，但是每每想起来，他还是觉得特别遗憾。

    直到此刻，见到林天推着这四个小奶娃走进来的时候，他的眼睛里都发了光，满眼的羡慕。

    “爸，爸，你看那啊，居然有人生了四胞胎。”

    “他们好听话，好乖啊！”

    在他盯着那边看的时候，他怀里的小宝宝似乎感受到了爸爸的情绪变化，也扭头朝四个小宝宝看去。

    这一下子，可不得了了，平头哥儿子怀里的这个小家伙立刻就伸出那肉嘟嘟的小手，嘴里咿咿呀呀的说了起来。

    “爸爸，你看……神仙娃娃…咦惹…”

    小孩子奶声奶气的话，顿时逗得周围的旅客都纷纷笑了起来。

    “这个小伙子看样子是在找人啊？”

    “哎，我家那个兔崽子就是不争气，一提这个我就来气！”

    周围的一些上了年纪的大叔阿姨啥的，看到林天推着四个神仙宝宝进来，又想到自己家里的那几个还没有下蛋的崽，又是一顿臭骂。

    然而众人却没有发现，林奇这时候骄傲的昂起了头！

    随后人们的视线也渐渐的跟随着林天看向这边。

    这边站着的人顿时就嗨起来了，小伙子把宝宝推过来了，他们可以好好看看了。

    “宝宝们过来了，过来了！”

    “好激动啊，能近距离看着了。”

    “难道说这个小伙子也是来买票坐车的？”

    “不可能吧，他带着孩子呢，应该是过来找人的吧。”

    “不管这些了，你看看那几个小家伙，是不是在朝咱们这边笑啊？啊啊啊，我太喜欢他们了。”

    其实宝宝们这会笑的这么开心，并不是因为周围人了，而是因为他们看到爷爷了！

    林奇前两天几乎都是跟他们腻在一起，宝宝们已经能够认出爷爷了。

    这时候，几个家伙再见到爷爷时，依旧是不同的表现。

    大宝还是那么懒散的，摆着一个特别舒服的姿势在那里躺着，大大的眼睛斜看着爷爷。

    二宝则是笑眯眯的看着爷爷，这两天爷爷特别宠她。

    三宝这个好色的小家伙，仅仅看了爷爷几眼之后，就忙着去看漂亮的姐姐了。

    这也太为难三宝了~~~

    这里有这么多漂亮的姨姨和姐姐，三宝看不过来了~~~

    但是爷爷还在这呢~~~

    哦豁，三宝应该怎么办啊~~~

    这一瞬间，三宝可是两头为难，特别的纠结。

    四宝和爷爷最亲了，这时候已经张开双臂，等着爷爷来抱抱了。

    (本章完)

