    苏小悠率先发了一个红包，并且在群里面回复：“欢迎新人，爆照领红包。”

    最强6岁小朋友：“欢迎新人，爆照领红包。”

    搓丸子小能手：“欢迎新人，爆照领红包。”

    帝王引擎：“欢迎新人，爆照领红包。”

    ……

    彼得·帕特拍了拍自己的脸，还以为自己被蜘蛛咬后出现了出现了幻觉。

    当他重新睁开眼睛的时候，发现面前的这个虚拟模板还存在。

    这让他有点犯迷糊了，难不成是某种魔法产物还是外星科技不成？

    如果真的是这样的话。

    那也太酷了吧！

    彼得帕克尝试的点开了第一个红包，突然从手上又出现了一箱方便面，上面写着白象两个大字。

    额……

    “这应该是方便面吧！”他检查了一番之后，发现里面确实是方便面。

    这让他松了一口气，看来这些红包应该是一些礼物之类的，不是什么危险的物品。

    紧接着他又点开了第二个红包，也就是布罗利的红包，二根金条直接掉在了他的手上。

    “什么，这是怎么回事！”彼得·帕克瞬间被这沉甸甸的礼物吓到，手哆嗦了一下两根金条掉到了地上，然后又捡了起来。

    这两根金条至少可以换到3万美金，对于他这个学生来说无疑是一笔巨款。

    紧接着他又点开其他的红包，发现不是一些吃的就是一些礼物，还有一张大人才可以看的CD。

    不过里面最值钱的应该就是属于布罗利的金条了。

    就在他还准备观摩观摩的时候，群里面开始了讨伐他。

    小群主：“新人领了红包怎么还没有爆照？”

    帝王引擎：“+1”

    草帽海贼团船长：“+1”

    最强6岁小朋友：“+1”

    被选剩下来的孩子：“+1”

    ……

    彼得·帕克感觉这个群里面的人应该没有什么恶意，拍个照片应该不会出事。

    于是开始研究起来这个模板拍照功能在哪里，不一会儿便找到了一个类似于相机符号的东西。

    他对着自己的样子拍了一个照片发了出去，当然是带着头套的他可不想暴露自己的真实身份。

    布罗利看到他的照片之后瞬间就知道这货应该是蜘蛛侠彼得·帕克。

    只是不知道是一代蜘蛛侠还是二代蜘蛛侠，或者是荷兰弟。

    苏小悠看到照片立刻开口问道：“你是蜘蛛侠彼得·帕克吧？”

    彼得·帕克被识破了身份之后，整个人愣在了原地，没想到自己发一张图片就有人知道自己的名字。

    这不对呀！

    自己明明没有暴露身份发的照片也是戴着头套的照片，她是怎么认出自己的？

    于是在群里问道：“你是怎么知道的？”

    小群主：“哼！我凭什么要告诉你，你太可恶了，拍照片还要戴一个头套。”

    邻家小男孩：“那我要是不戴头套你能不能告诉我原因？”

    小群主：“你先拍！”

    彼得帕克犹豫了一会儿，最后还是摘下了头套，将自己的样子拍了一张照片发在了群里面。

    布罗利看到了他的样子一下子就认出来了这货原来是荷兰弟，那么他背后的那个世界是漫威世界，这下子可有趣了。

    漫威世界的话，也不知道自己现在的实力过去能不能打得过灭霸还有惊奇队长。

    逐渐赛亚人化的布罗利已经在想着和谁打比较过瘾一点。

    苏小悠也认出来了这家伙就是荷兰弟，也不拐弯抹角向他解释道：

    “我当然知道你是彼得帕克了，穿着红色蜘蛛紧身衣除了你还会有谁？而且三个蜘蛛侠都叫同一个名字。”

    邻家男孩：“三个蜘蛛侠？你的意思是说还有两个和我一样的人，而且他们的名字也叫彼得帕克？”

    小群主：“对呀！在英雄无归里面你脑子抽筋害死了梅姨，被你放出来的坏蛋在四处破坏，最后你的好朋友小胖子召唤出来了，另外两个平行时空的蜘蛛侠……”

    邻家男孩：“啊！这是怎么回事？你能和我仔细的说一下吗？”

    小群主：“这件事情说来话长，我就长话短说。”

    邻家男孩：“……”

    小群主：“故事要从一个紫薯精开始说起……”

    ……

    彼得帕克在听完了苏小悠说的话后，虽然没有完全的相信，但是也在他心里提了一个醒，相信他到时候真的遇到了同样的事情，不会犯同样的错。

    不过还有一点让彼得帕克很是在意的就是钢铁侠托尼之死。

    听那个小群主说最后托尼为了拯救世界抢到了紫薯精的六颗宝石，牺牲了自己，拯救了全世界，彼得帕克觉得不管是真的还是假的，都应该把这个情报告诉钢铁侠托尼。

    此时的钢铁侠托尼正在办公室里面喝着小酒搂着小辣椒，身为花花公子的他自从有了小辣椒之后，便收敛了很多。

    当他听到彼得帕特说有一只紫薯精来到地球凑齐了六颗宝石之后一个响指消灭了宇宙中一半的生命，最后自己为了拯救世界，也打了一个响指，然后牺牲了生命。

    钢铁侠托尼原本还很认真的在听彼得帕克讲，当他听到紫薯精的时候，整个人瞬间憋不住笑了出来。

    因为他实在无法想象紫薯精长成什么样子。

    别过头来向着小辣椒问道：“你觉得紫薯精是长成什么样子的？”

    小辣椒被这突如其来的问题问到，疑惑地看向钢铁侠托尼：“什么？”

    当钢铁侠托尼将彼得帕克讲的故事重复一遍给小辣椒听的时候，小辣椒也忍不住的笑了出来。

    钢铁侠托尼更是夸张笑得眼泪都要流出来了：“紫薯精？一只紫薯精能打败我们所有的人，毁灭整个复仇者联盟？”

    荷兰弟听到联络器传来的无情嘲笑声，尴尬中又带着些许无奈，实在不知道说什么好。

    不过仔细一想，复仇者联盟里面有着这么多超级英雄，怎么可能会被一只紫薯精给打败。

    “好了，好了，我知道了。”

    “睡衣宝宝，你是还没有睡醒吧，这个笑话很好笑，以后不许再讲了。”钢铁侠擦了擦自己的眼泪，打趣的说道。

