    唐宁撇了萧珏一眼，问道：“你娶了你的侄女，和岳父称兄道弟，就是人干的事情了？”

    这是他无法辩驳的事情，萧珏顿时缩回了脑袋，笑道：“开个玩笑，开个玩笑……”

    唐宁也不再继续这个话题，问道：“这一年里，京师怎么样？”

    萧珏道：“你走之前是什么样，现在就是什么样，自从康王和端王被囚禁，唐家满门抄斩之后，就没有人在京师生事了……”

    康王和端王的造反，虽然对陈皇是一个不小的打击，但也肃清了朝堂，算是有利有弊。

    眼下来说，陈国最重要的事情，就是帮助肃慎人，打败黑蛮，从另一个角度来看，这也是帮助陈国肃清一个不稳定因素。

    黑蛮的实力虽然强大，但顶多也就是比肃慎族强上那么一点，有了陈国，楚国，西域的加入，完颜部实力翻倍，几乎是压着黑蛮在打。

    当然，在茫茫的大草原上，就算是四国联军，想要彻底的战胜黑蛮，也并非易事。

    自黑蛮由进攻变成游击防守，在大草原上四处流窜之后，想要正面打败他们就没有那么容易了，毕竟如果他们真的想逃，在草原上几乎是追不上的。

    这场仗，一时半会打不完。

    唐宁在完颜部停留了两个月，就打算回黔地了。

    小意快要生孩子了，他放心不下，而无论是李天澜还是完颜嫣，唐宁都哄的差不多了，她们一个要带兵，暂时离不开，另一个是可汗，更不可能现在就和唐宁走，一切还要等到草原上的战事有了结果。

    陈楚虽然对草原提出了援助，但并不是将兵马交给他们指挥，只有李天澜能调动楚国军队，而陈国的十万大军，只听萧珏的命令。

    四国呈合围之势，将黑蛮围了起了，黑蛮兵败是迟早的事情。

    老郑留在了草原上，作为西域援军的统帅，小小在得知唐宁不久后便要回陈国时，也没有跟着他回黔地，而是和老乞丐先回陈国，到时候和唐宁在京师会合。

    ……

    三个月后。

    唐宁左手抱着唐家大小姐，右手抱着唐家小少爷，然而这一对姐弟都不给他面子，虽然被唐宁抱在怀里，但却使劲的张开双手，眼巴巴的看他们的母亲。

    钟意和苏如从唐宁怀里抱过他们之后，两个小家伙立刻就安定下来。

    眼前的这一幕，让唐宁立刻就改变了主意，打算先在这里留一个月，好好和自己的女儿儿子打好关系，再回京师，处理他在陈国的最后一些事情。

    功夫不服苦心人，在唐宁一个月几乎形影不离的情况下，两个小家伙终于开始粘着他了，这让唐宁在松了一口气的同时，心中也涌起了一种初为人父的满足感。

    唐宁不在的这段日子，唐夭夭也离开了黔地，虽然唐宁放弃了陈国的部分生意，但她已经开始开拓西域市场，再加上黔地，草原，楚国，唐家的生意在她手下，已经开遍了周边诸国。

    梁国灭亡之后，当年的反贼在滇地重新建立了后梁政权，这些日子也躁动不安，在公孙影的鼓动之下，想要重新拿下黔地，恢复到梁国最鼎盛的时期。

    然而这几个月，苏媚和几位长老的出手，已经彻底让他们冷静了下来，滇地也安静多了。

    至于公孙影，在几位长老的围剿之下，勉强脱身，现在不知所踪。

    唐宁在黔地又逗留了几日，才踏上了回京之路。

    这一趟京师之行，注定是不会平静的，唐宁目前还无法想象，他和陈皇之间，会爆发出什么样的冲突。

    然而不管未来会出现什么样的事情，他也必须正面面对。

    与此同时，京师，天然居中，公孙影看着白锦和对面的中年男子，说道：“圣女收服了十长老，我们的计划失败了……”

    苏媚按照她们的计划，成功的当上了万蛊教圣女，然而她却拒绝了她们的复国计划。

    这一度使得白锦和公孙影师姐妹二人方寸大乱，然而她们为了这个计划，已经筹谋了十数年之久，又怎么可能放弃？

    这两年来，白锦继续她在京师的布局，公孙影则是深入滇地，挑起后梁和黔地的矛盾，然而就在她快要成功的时候，几位长老的出现，粉碎了她的阴谋，使得她前功尽弃，在滇地的计划也宣告失败。

    白锦目光凛冽，说道：“早知道会有今天，我当初就不应该收养她……”

    “现在说这些有什么用？”公孙影皱了皱眉头，问道：“你这边的情况怎么样了？”

    白锦道：“一切尽在掌握之中，只是现在不是动手的好时机。”

    公孙影看着她，说道：“那你要小心了。”

    白锦道：“小心什么？”

    公孙影道：“他回来了。”

    ……

    唐宁这次回来，身边只有两位长老，岳母大人得了外孙，已经不打算回京了，只是让他回来的时候，告诉岳父大人一声。

    小小和老乞丐，在一个月之前，就已经回了京师，唐宁悄悄的进京，并没有引起什么人的注意。

    他没有进宫，也没有去安阳郡主府，他想先休息一晚，再去陈皇那里报个到，之后再做其他的打算。

    怀王府。

    怀王关上书房的门，白锦从屏风后走出来，问道：“唐宁已经回京了，会不会对你的计划造成影响？”

    怀王道：“羽林卫已经尽在掌握，随时可以动手，他也插手不了宫里的事情，会有什么影响？”

    白锦问道：“那你打算什么时候动手？”

    怀王道：“快了……”

    “希望不要出什么纰漏。”白锦看了他一眼，要离开时，怀王却叫住了她。

    白锦看向他，问道：“还有什么事情？”

    怀王道：“你是不是忘记了一件事情？”

    白锦想了想，从怀里摸出一个瓷瓶，说道：“用法和以前一样。”

    怀王没有拿那瓷瓶，目光看向她，说道：“本王还有件事情。”

    白锦问道：“什么事情？”

    怀王面色平静的说道：“替王妃解毒，你可以将蛊毒种在本王身上。”

    白锦眉梢一挑，问道：“此言当真？”

    若是能将蛊毒种在怀王身上，自然是好，但他武功不俗，为人也十分警惕，想要无声无息的给他下毒，几乎是不可能的事情。

    不过她心中也清楚，控制怀王，要比控制一个王妃好的多。

    怀王道：“她这些日子身体不好，这些苦本王就替她受了吧。”

    白锦想起怀王的手段，心中又起了犹豫，说道：“此事麻烦，还是算了吧。”

    “按照本王说的做。”怀王目光漠然的看着她，说道：“你没有选择。”

    