    “走吧，这里没什么好看的，等会让衙役把这具尸体抬出去。”迟婳低头看着这方锦帕，犹豫了一下就揣自己怀里：“洗干净了再还你。”

    两人出去以后，便有衙役去唤了周成过来，一同而来的还有陆军。

    他看着这个莫名其妙的暗道，脸色铁青，而地上那具尸体他也认识，正是他大儿子身边的小厮阿东。

    周成带人下去检查了一番，上来的时候手里拿着一根铁链：“陆侯爷这府里还真是别具一格啊，里面竟然是一处刑牢，看来没少审讯“犯人”。”

    “本侯并不知道这个暗道，恐怕是有人事先弄好特来诬陷宣平侯府的。”

    周成懒得跟他理论，他看向傅君泽：“大人，接下来我们怎么办？”

    傅君泽淡撇了陆军一眼：“让人把这里暂且封锁起来，陆侯爷近日最好别往这花圃来，不然暗道没了，我就怪在你的头上。”

    “周大人，把陆楚仁丢牢里看管起来，真相没查明之前，人不得放出来。”

    “是，大人。”周成一挥手，就有衙役去了陆楚仁的院落。

    陆军也没有阻止，他现在恨不得掐死那个孽子，本以为这次是升官发财，谁知道直接是侯府的灭顶之灾。

    这反转他一下接受不了。

    宣平侯夫人看着他们把陆楚仁架了出去，愣神一秒瞬间反应过来：“你们放开我的儿子！我儿子没罪，你们没权利关押他，你们没权利！”

    她死死的拉着拖着陆楚仁的衙役，一时让他们进退不得。

    傅君泽看向陆军：“陆侯爷这是要妨碍办事？”

    陆军上前一巴掌就把宣平侯夫人掀翻到地：“蠢妇！”

    “你看看你儿子都干了什么好事！”

    没人妨碍了，他们顺利把人带走了。

    “侯爷，仁儿是无辜的，定是有人要害他！”侯夫人顾不得脸上的疼痛，她头上珠钗凌乱，眼神看向几位狐媚妾室：“定是她们害的我儿。”

    “姐姐可别瞎说，妾身可比任何人都希望大公子长命百岁呢。”其中一位妾室回怼，其中的讽刺不难听出。

    大公子下台了，那她们的儿子不就有机会了？

    陆军见这个时候了她们还在明争暗斗，气得一甩衣袍：“一群蠢妇，你们可知这次若真叫傅君泽查出来了，整个侯府都完了！”

    他倒是想去贿赂，可这傅君泽就极其古怪，软硬不吃，最是铁面无私。

    还有一个同样古怪的周成，这两人凑一起，可不就得把他侯府都翻过来。

    意识到严重性，宣平侯夫人才开始慌了：“侯爷这可怎么办啊？”

    陆军看向自己的夫人：“还能怎么办？”

    “你只能祈求你儿子后手处理得干净，别留了证据害了一府的人！”

    宣平侯府外面。

    傅君泽看向迟婳，眼里带星点笑意：“这个结局可满意？”

    迟婳支吾：“还算可以吧，得让陆楚仁彻底定罪才行，要是能找到被他埋的人就好了。”

    “到时候别说陆楚仁，这宣平侯府都得脱一层皮。”

    迟婳翻身上了白马：“所以接下来，还请傅大人好好找寻剩下的证据，尽快找到那二十五人的尸首，我就先告辞了。”

    留给傅君泽的是越行越远的背影。

    他轻笑一声，用完就丢，真是无情啊。

    ……

    徐府

    从昨夜回来，秦舟就守在一处房门口，非常的挂心。

    徐云琛看向秦舟，微微眯眼：“那女子醒了吗？”

    秦舟摇头，眼睛时不时的撇向那道门，徐云琛看其模样，要不是知道男女有别，他都要亲身上阵伺候了。

    怎么形容这种感觉呢？

    可能这段时日被秦舟永远放在首位，突然出现一人夺了他的注意力，这一下的落差，反正令徐云琛是挺不爽的。

    但越是如此，他越善解人意：“你已经守一夜了，不如先去歇着我给你在这儿看着。”

    秦舟有些犹豫，他想第一时间见着那女子醒来，然后问关于他阿弟的事。

    徐云琛露出一抹温和的笑：“她醒了我第一时间去叫你，这总行了吧？”

    秦舟身体也有些疲累，闻言，勉强点头下去休息了，等到人影不见，徐云琛温和眉眼才慢慢平淡。

    然后走到门口一把推开了门，里面有浓浓的药味，徐云琛微微皱眉，里面女子还在昏睡。

    有婢女在一侧伺候，他吩咐道：“想办法把她弄醒。”

    婢女恭敬应道，她找了一盆水，直接就泼在了俪娘的脸上。

    俪娘抖了一下，缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的便是温润如玉的白衣公子。

    他轻轻一笑：“瞧，这不就醒了吗？”

    徐云琛转过身以后：“把她收拾干净，我等会儿再来。”

    婢女应道，就开始用干巾擦拭她脸上的水珠，俪娘忍不住瑟缩了一下，她明明记得救她的是一位黑衣少侠。

    秦舟是一刻钟以后再来的，见着俪娘醒了他才放心了下来，于是迫不及待的就问：“你还记得那个小少年去哪里了吗？”

    俪娘头脑有些混沌，她想了想，声音嘶哑：“我把他藏在了弄琴巷子一间宅院的木箱子里，然后把钥匙交给了一个姑娘，我也不知她有没有去救那危在旦夕的少年。”

    因为她被陆楚仁带走以后直接关进了暗室，她没忍受住折磨，透露了地址，她只祈求那少年郎已经得救了。

    秦舟沉默，所以现在要找到俪娘给钥匙的人，那便只能等俪娘伤好了再去辨认。

    徐云琛可不这么想，他一刻都不想这女子待在徐府，于是他含笑问道：“想报仇吗？”

    俪娘愣愣的看着他，然后缓缓点头。

    “想报仇就好办了。”徐云琛微勾唇角：“照我说的去做。”

    ……

    沈国公府

    瑶光阁

    沈明南现在看折子都在她这里进行了，书房都懒得去。

    两人一个看着话本，一个看着折子倒也和谐。

    延元敲敲门，沈明南回头见赵荟蔚脚露出来的，他伸手拿过薄被给她盖上，然后再放下了床帘。

    赵荟蔚面无表情的看着床帘，这狗男人真是把她瑶光阁当他窝了？

    不去上值以后陪她一天都在这儿待着，他也不嫌腻歪。

    延元进来以后，目不斜视：“主子，陆楚仁进京兆府的牢房了。”

    “嗯。”沈明南轻应，陆楚仁进去只是第一步，而他的目的是让整个宣平侯府覆灭。

    说到底，走到如今这一步陆军还得感谢他的好大儿，千不该万不该碰了他的晏晏。

    那他就只好以牙还牙，以眼还眼，把他们往死里整。

    因为他的眼里进不得沙子。

