    “我们已经找到人质，但是他们都伤得很重，情况不好，急需救治！”姜筱跟着胡喜兵进了后院，赶紧说出最重要的情报。

    胡喜兵脸色一沉，“第二位...人质也受伤了？”

    人质的身份不能轻易透露，但是听到她也伤得重，胡喜兵顿时就觉得不好了。

    姜筱并没有看到那位女士，可孟昔年说的话，她还是相信的。他一定要她出来，一方面是要保证她的安全，另一方面也是要告诉外面的人，现在救治人质是最重要的，绝对不能拖了。

    但是，不可能带医生上门去，否则会打草惊蛇。

    褚亮还好说，那个女士，他们是明显不会让任何人看到的。

    他们现在是投鼠忌器。

    “还有，除了目标二号三号，屋里还藏着不少人，孟队长说他能察觉到的已经有六人左右。”

    “六个人？”胡喜兵脸色又是一变。

    六个人，又死活藏着不出门半步，他们即便是能强冲进去，也唯恐不能在第一时间保住人质。

    姜筱点了点头，道：“我觉得，应该不止六人！”

    这句话她没有机会告诉孟昔年。

    因为她做好饭之后，目标三号在看了粥和饼的份量时，眼里闪过了一丝不满意。

    听了她的分析，胡喜兵愣了一下，“就因为这个，你判定不止六人？”

    “对。”姜筱却很肯定，“因为我对自己做出来的食物有自信，她的不满意，绝对不可能是因为我做得不好，而是因为这些东西可能还不够吃！”

    “孟队说的六人，加上你们四个人，还有个晕着着褚亮，也的确不够吃啊。”

    “不，包括褚亮在内，十一个人，那锅粥足以一人分大半碗，一人一张鸡蛋饼。你觉得，这种份量还要不满意吗？”

    对成年男人来说，大半碗粥加一张鸡蛋饼可能还不够吃饱，但是六七分饱也足够了。

    “再说，特殊时期，晚餐能分这些，有什么可不满意的？”姜筱继续说道：“唯一的可能就是，至少还有五六个人以上，来瓜分这些食物，那样子连四五分饱都不可能。而为了做戏，我们三个人不会分得少，他们那些藏着的人能吃到嘴里的就没几口了，所以才不满意！”

    胡喜兵听得心头震动，不敢置信地看着姜筱。

    这个小姑娘真是不得了啊！

    不得不说，她完全说服了他！

    这么说来，那宅子里至少藏着十二名以上的凶徒！

    如果不能保证人质的安全，他们哪里敢动？

    姜筱道：“胡大哥，难道营救的人还没到镇上，还要你传话吗？”这传来传去的，得浪费多少时间？

    胡喜兵摇头，指了指房间。

    姜筱才隐约听到了房间里有人在说话，是男声，语气沉稳中带着几分怒气。

    她随即就明白了，看来救援的人已经到了。只是看胡喜兵的意思，好像并没有打算让她亲口去跟里面的人讲述情报。

    屋里一床一柜一桌几张椅子，简单得很。

    而桌子旁边正围站着三人，都穿着笔挺军装。

    那三人都是三四十左右的年纪，五官倒是一般，但是气势都不同一般人。

    “孟昔年这个混账小子，就带着赵鑫进了那宅子？他当真是吃了熊心豹子胆了！这个时候个人英雄主义能要得？”

    