    随后，苏白与海瑟薇吃得差不多了，便开始检票。

    进入候机室之后，两人又等了一会。

    因为飞机晚点的缘故，他们到了十一点左右才上了飞机。

    又因为海瑟薇打的登机牌，两人的飞机票是一排的，所以他们两个人又是坐在了一起。

    依然是海瑟薇做的里面，苏白坐在外面。

    只是，这个时候，两人的关系已经变得有些不同。

    从两个陌生人，发展到了……研究人员和实验体的关系。

    上了飞机，苏白就又拿出手机，继续看起了书。

    一旁的海瑟薇见状，有些好奇道：“苏，为什么你总是喜欢看书啊？”

    苏白看了她一眼，顿了一下，道：“因为我喜欢。”

    听到他这么说，海瑟薇顿时卡壳了。

    她发现，自己似乎有些记吃不记打。

    明明知道对方会怎么说话的，她竟然还自讨没趣。

    想到这，她便也就不和苏白聊天，躺在座椅上，开始睡了起来。

    苏白则继续看着书籍。

    他之所以要一直看书，除了打发时间之外，自然是因为看书学习一些技能。

    这也是高翔的遗愿给他提的醒。

    在未来，肯定还会出现很多离谱的遗愿。

    到时候，如果他没有相应的技能的话，很有可能会出现在和这种跑到千里之外，来跳伞的事情。

    苏白可不想未来还那么奔波。

    所以准备早点做准备。

    而且，他的碎片时间很多，完全可以拿来提升自己。

    随后，经过四个多小时的飞行，很快就到了云梦机场。

    而时间，也到达到了三点半。

    苏白与海瑟薇下了飞机。

    等他下飞机之后，便拨打了张三留给他的电话。

    这个电话，是一名司机的，专门跑机场和76号基地的。

    “你现在出来没？我过去接你。”电话另一头传一道声音。

    “我已经出来了。”苏白应了一声。

    “好，你们在8号门口等我，我马上到。”对面挂断了电话。

    见对方挂断了电话，苏白和海瑟薇便从机场出来了，到达了8号出口。

    随着他们到了没有多久，一辆轿车开了过来，一名中年男人打开车窗，朝着两人打招呼。

    苏白见状，确认了车牌之后，便直接上了车。

    “怎么现在这个点来啊，都晚了一个小时了。”两人上车后，司机有些抱怨道。

    “晚点了，不好意思。”苏白朝着司机说道。

    司机见状，还准备说些什么，神色埋怨。

    也就是这个时候，苏白把一百块钱放在杯架里，道：“真的挺不好意思的，让你久等了，这一百块钱，算是我给你的补偿了。”

    看到一百块钱，司机的脸色一缓，拿起一百块钱，笑着道：“没事，今天天气也挺好的，等你们的时候，刚好可以看看风景。”

    这一百块钱，完全可以弥补他的损失了。

    苏白点点头，继续看着手机。

    随后，因为司机心情愉悦的原因，40分钟的路程，30分钟就把两人送到了。

    到了76号市场之后，苏白并没有回原来的住处，而是直接带着海瑟薇来到了别墅处。

    到了这里，他便看到了一台台机器正在朝着里面车库里送去。

    这些机器，苏白在无软件里，已经看过了。

    是专门用来配置药剂的机器和仪器。

    有专门切割药材的、有测试人身体内灵能元素分布比率的。

    也有能够把药剂全部无残留注射进人体内的。

    而此时，这些东西正是五辆军用卡车运过来的，运送下去的也是军人。

    军人神情严肃，身上都是荷枪实弹，有着一股肃杀之气。

    旁人到了这，都不敢多留。

    苏白看向不远处，张三正呆呆的站在那里，神情有些茫然。

    显然，作为一名游走在黑色以及灰色地带的张三，也从来没有见过这种阵势。

    也就是这个时候，一名士兵看到了苏白，就走了过来，道：“你好，请不要在这里逗留。”

    苏白看了他一眼，道：“这个别墅是我的。”

    听到他的话，士兵微微一怔，随后看向后面的一名军官。

    那名军官也发现了状况，走了过来。

    随后他看到了苏白的面容，微微一怔，敬了一礼道：“长官好。”

    苏白听到对方的称呼，倒也不意外。

    屠龙部是比军部更高一级的存在，甚至很多屠龙部之中的人，身上都是挂了军衔的。

    “东西我们已经给您带来了。我们会有人帮助您组装测试好的。”军官朝着苏白说道。

    “大概什么时候能用。”苏白问道。

    听到他的话，军官有些迟疑，道：“估计得一个星期才行。毕竟像那台测试人体体内灵能的机器，需要很长的时间校准才行。”

    “一个星期吗？”苏白的眉头微微蹙起，随后道：“你们先帮我把关于注射药剂和切割药剂的机器弄好来。

    至于测试人体体内灵能比例的机器，你们慢点一点也没有关系。大概需要多久？”

    在这些极其中，那台测试人体内灵能比例的机器只是一个幌子而已，他从来没有打算用过。

    听到他的话，军官微微一怔，随后想了想，道：“大概后天就行。”

    “那拜托你们了。”苏白点点头。

    也就是这个时候，张三也发现了苏白，连忙屁颠屁颠跑了过来。

    “老板。”

    此时，他的态度，要多恭敬有多恭敬。

    这也没有办法，如今还是他第一次见到这么恐怖的阵容。

    他现在也算真正清楚了，自己老板的实力有多强大了。

    “你事情做得很不错。”苏白拍了拍张三的肩膀。

    “谢谢老板的鼓励！”张三露出感激的神色。

    苏白点点头，又看了一下机器设备情况，确认没有什么问题，便把文件签署，直接离开了。

    以后，他也是一个有自己实验室的人了。

    这对于他未来对黄金棺的实验，绝对有很大的帮助。

    走在路上，海瑟薇看向苏白，一副欲言又止的神色。

    她很想问这个实验室的事情。

    但是，她又知道，对方肯定又用什么怪话卡她的嘴。

    所以，也就导致了她现在不上不下的状况，很是难受。

    “你准备好了吗？”也就是这个时候，苏白突然问道。

    听到他的询问，海瑟薇一怔，“准备什么？”

    “准备注射药剂。”苏白淡淡的说道。

