    说到夏五郎，他算是武楚朝的一枚奇葩了，旁人恨不得离北月氏远远的。他倒好，长驻北郊营地，时不时到丹台山骗吃骗喝。

    当然，不排除他是陛下或者皇后派来的细作。

    然而，水至清则无鱼，人至察则无徒。没有他也会有别人，还是他更好相处。

    他最喜欢元昭这儿的乳茶，冬温夏凉，里边还有软软糯糯的小团子。其次是她这儿的辣酱和辣鸡爪，用那劳什子的野生椒做的，味道愣是与皇家的不同。

    “你是不是偷藏秘方了？”夏五郎发出灵魂拷问。

    “各家口味不同，”元昭连白眼都懒得给他，“我总不能想一出就到宫里汇报一次吧？我不烦，皇家都嫌我烦。”

    “我不嫌烦！”夏五郎勇气可嘉道。

    “你能给我赏赐还是给我银钱？”

    皇家可是真金白银买了她家的方子，倘若没赏钱，至少赏她一个名头，让她不必见人就拜。

    “跟我还谈钱，你俗不俗？”夏五郎一脸嫌弃。

    “跟我不谈钱，你良心呢？”元昭莫得感情道。

    “……要不，咱合伙？”他兜里没钱。

    “你还是好好活着吧。”元昭无语，“跟我搭伙，不知死活。”

    夏五郎秒懂她的意思，默了会儿，才喃喃道：

    “唉，这天下何时才能太平？”

    只有天下太平，百姓们才能安居乐业，人与人之间才有几分真诚。

    听到太平二字，元昭不由自主地想起梦里的那个世界，那里算太平了吧？至少梦中人出生的国度是太平的。

    “我曾经做过一个梦，梦里的世界没有君权，没有臣子，只有公务员……”

    “公务员？”夏五郎半知半解，“公家人？”

    “对，公职人员，为国家服务，为人民服务。他们制定法律，百姓们只要不犯法，平时爱怎活怎活。农户耕种不仅不用交税，国家还倒贴钱……”

    “荒谬！”夏五郎不可思议地叫了起来，“你果然是做梦！！”

    “滚！”老纸不稀得说了。

    天才的寂寞与孤独，他这俗人不懂。

    当然，夏五郎也不是经常白吃白喝，比如今次他提了不少腊肉干粮过来，还有皇后赏的岩蓬茶和九安山的百花泉水。

    “听我三娘说，这岩蓬茶每年采的量甚少，与那百花泉水是绝配。”元昭拿起那巴掌大的茶罐掂了掂，一脸的疑惑，“你拿这么多过来，令尊令堂不反对？”

    莫不是偷偷拿来送人的吧？那她岂不成了迷惑男子往外掏家底的狐媚子？真激动！没想到她还有这本事。

    “有甚反对的？家里谁懂得品茶？还不是拿来充门面，臭显摆？”夏五郎性子直率，坦言道，“尤其我那些兄长，为讨心仪的女子喜欢不知往外送了多少……”

    与其眼睁睁看着他们将此茶送给那些扭拧作态的女子，不如送给陪自己练功的元昭。

    “可我也是女子啊！你此举不怕引起令尊令堂的恐慌？”元昭好心提醒他，“你别忘了，我那克夫之才可是赫赫有名的。”

    噗，她的口无遮拦成功地让夏五郎喷了茶，狼狈不堪的瞪她：

    “身为女子，你好歹要矜持，要知礼，说话要有分寸。”

    “我哪点没做到？”元昭一脸无辜地摊手，端坐不动，“我坐有坐相，举止得体大方，除了对你没有男女之防，我有哪方面做得不够？”

    不是她自夸，她一旦正经起来，满京城有哪户大家闺秀能比她更端庄有范儿？

    可惜，对面那人是个不解风情的，一听到男女之防，吓得连忙出言澄清：

    “哎哎，事先声明，本公子对你绝无非分之想！纯粹以武会友，没别的意思，别误会，别误会啊！”

    元昭：“……”滚。

    夏五郎今年十八了，元昭也有十五岁，即将举行成人礼。到那时，两人的日常来往将诸多顾忌，不像眼下这般自在。

    “家父命我今年的武举必需榜上有名，为朝廷效力，估计以后再难见面。”夏五郎临走时说，“八皇子这些年勤习苦练武艺，与你终有一争，你好自为之。”

    元昭听罢，拱手作揖向他深深地行了一礼，以表谢意。

    目送他英挺的背影在风雪中渐行渐远，她不禁感慨万千。昔日的毛头小子长大了，正逐步努力成为顶天立地的男子汉。

    他告诉她，八皇子的师父不仅是本朝的第一高手，更是目前闻名列国的一名手段凶残的高手。此人自从担任八皇子之师，鲜少露面，亦从不与外人较量。

    原因很简单，怕被定远侯派人试出武功的路数，再传授与她，使她知己知彼夺取胜利。

    夏五郎是个好奇心极重之人，他与元昭从小打到大，受益匪浅。得知八皇子也有名师指导，心里就更痒痒了，几次三番欲与他较量。

    可惜八皇子性情冷淡，经常一副生人勿近的模样。他与亲兄弟尚且不算亲近，何况夏五郎这位皇后的堂兄之子？

    随着年岁的增长，夏五郎才渐渐意识到事情的严重性。

    八皇子深藏不露，是为了将来与元昭一决生死时能够出奇制胜。将星与克星，在外人眼里只是两个名号，在当事人的眼里却是两道生死符。

    一道生，一道死。

    不是他死，便是她亡。

    夏五郎至今没能打赢元昭，对她的身手颇有信心。可明枪易挡，暗箭难防，他不得不出声提醒她。

    她乃北月氏之后，那个光凭其名，就能把外邦吓得两股战战的战斗族群的子孙。他从知道北苍历史的那一刻起，便对北月一族产生无穷尽的敬仰之心。

    多年前的王朝更迭之战，北月一族自相残杀，导致壮年男子几近灭绝。

    如今的北月氏除了定远侯，其余男子皆文士，即便是北月三郎也资质一般。

    在他眼里，从小与自己过招的元昭比三郎强多了。

    因此，他希望她活着，希望她在未来的岁月里，在武楚朝的历史上延续北月一族的英勇风采……

    丰元十五年的正月底，五皇子、六皇子和一干达官显贵之子在前往东州学宫的途中遇刺。期间，五皇子为了保护六皇子不幸身亡，桑兰王子也身负重伤。

    东州学宫去不成了，众人返回京城救治伤重者。同时，大齐和燕蜀大军压境，趁武楚朝陷入悲痛之际卷土重来。

    把丰元帝气得，当场下旨赐死从燕蜀来的宗女，成为太子妾室的那位。她当时已身怀有孕，等于一尸两命，被粗布卷着尸身送往前线，让燕蜀给她收尸。

    这份羞辱，使燕蜀大军气愤不已，同时士气大增，直接攻陷武楚的一座城池。

    不仅守城的官员死了，就连驻守于此的武楚新将领也被斩首示众，边境的防线彻底崩溃……

