    那背负在身后的双手也是摆放到了面前，同时，对着正在钓鱼的老者微微躬身。

    “师叔。”

    随后，中年男子颇为尊敬的对着钓鱼老头儿出声喊道，听到这话的老头儿并没有回话，而是静静的钓着鱼。

    而此刻要是玄武宗有人在此，就会发现，此人乃是玄武宗的宗主姚修。

    “师叔，前段时间我闭关，听说大师兄从外面招来了一个天赋不错的弟子，就是刚刚离开的那个小家伙吗？”

    听到这话，老头儿的眉头也是微微一皱，然后看向身后的姚修：“我说你小子能不能不要每次都在我钓鱼的时候跳出来？”

    老头儿的话使得姚修微微一笑，并没有多说什么，就这么静静的看着老者，等候自己的答案。

    “五天初悟瞬爆，十天的时间入门，十五天小成，你在玄武宗见过几个人？”

    “最主要是，这人是玄师叔亲自举荐过来的，看来玄师叔对着小家伙很是看中啊！”

    淡淡的声音从老头儿的口中传出来，不过他的目光却一直都在面前的那池塘里面，并没有转移开过，因为在他看来，好像什么事情都没有钓鱼还要重要。

    “五天初悟？当年我花了八天才初悟瞬爆的窍门，一个多月才小成吧？”

    姚修的眉头轻皱起来，眼神中也是略微带着一抹惊讶，很显然，他对于这个成绩，也是有些难以置信。

    “行了，没事儿就去忙吧，别打扰我钓鱼，没见过一宗之主像你这么闲的。”

    这个时候，老头儿的声音再度传来，不过姚修显然是已经司空见惯，并没有选择离开，而是继续出声询问。

    “师叔，你说这小子和古灵谁去参加宗门大会比较合适？”

    姚修看着钓鱼的老者，继续出声询问，闻言的老者这下直接将手中的鱼竿一砸，跳起来指着姚修的脑门儿。

    “你是宗主还是我是宗主啊，能不能让老人家有点儿清净的时间？啊……”

    说完之后，一双眼睛怒瞪着面前的姚修，见状的姚修也是微微抱拳。

    “那我不打扰师叔了，您慢慢儿钓鱼。”

    说完，姚修转身离开，直到姚修离开之后，老头儿方才是继续开始钓鱼，显得极为的悠闲。

    回到天枢峰之后，我便继续开始修炼，算了一下，距离灵石矿脉采取结束应该也只有半个月左右的时间了吧？

    这半个月，尽量让自己的实力能够再度有所提升，主要是我身上的道法，要是我能将身上的道法全部都吃透的话，很显然，我的实力将会有着巨大的提升。

    浮游身法第二重，还有玄武七式，再加上我的瞬爆。

    特别是瞬爆，现在的我感觉到瞬爆就是我的底牌，如果用上瞬爆，我一拳的爆发力，现在应该完全不惧入玄境中期的强者。

    这瞬爆果然是如老执事所说的，真的是好东西，而且现在的我还没有完全将这瞬爆吃透，这才是极为重要的一点。

    所以以后我要对这瞬爆经常使用，甚至修炼，这样才能够让我手中的瞬爆发挥更大的力量。

    我同样会花费时间前往淬体窟里面去修炼，还有半个月的时间，我想要将我的玄武体修炼到入玄境中期的实力。

    灵气的修炼不能操之过急，我在慢慢的积累，我才突破没有多长时间，所以不着急。

    最主要的是，玄武体的提升，会让我的肉身有着更为强大的爆发力，这才适合我修炼战神戟。

    我想要将战神戟的第一式破山河彻底吃透，也是需要玄武体的帮忙，如果肉身的力量不够的话，我是无法彻底激发战神戟的威力的。

    时间一天天过去，至于卫胖子这段时间这家伙也是没有闲着，我从主峰下来的时候，发现这个家伙的肉身竟然也提升到了入玄境，这家伙看起来整个人精神了很多，不得不说，之前的卫胖子虽然有实力，但是因为过度的肥胖，看起来总是有点儿虚的感觉。

    不过现在卫胖子的身上并没有这种感觉了，他虽然身子依旧显得有些魁梧，但至少是肌肉，看不出肥胖感。

    这段时间，我也不断的再往淬体窟跑，又是两个周的时间过去，我终于将自身的肉身力量突破到了入玄境中期。

    而这一天，同样石老回到了玄武宗内。

    刚从淬体窟出来之后，我就看到淬体窟外面站着一名老者，竟然是那七长老。

    “淬体窟内年轻一辈弟子，速到演武场集合。”

    随着七长老的声传出来，听到这声音，我和卫胖子也第一时间到了演武场集合，大概半个小时的时间，我看到整个演武场聚集了不少人，有着上千人。

    这时候，高台之上出现了一名中年男子。

    这人我咩有见过，不过就在这中年男子出现，立马有人出声行礼。

    “见过宗主。”

    闻言的我和卫胖子这才反应过来，眼前的这位，是玄武宗的宗主？我和卫胖子进入宗门也有两个月的时间了，但这还真是第一次看到玄武宗的宗主。

    这时候，姚修的手微微朝着下方一压。

    “各位小家伙，因为之前闭关一年的时间，所以在场估计也有不少弟子不认识我，我便是玄武宗宗主，姚修。”

    “今日召集大家前来，是因为两个多月前，在我们黔省和川蜀的交界处，发现了一条灵石矿脉，而经过双方协商，这条灵石矿脉在两个月的时间，已经采取的差不多了。”

    “但在灵石矿脉底部是还有不少残余的灵石，根据当时的约定，是给散修和宗门弟子进去随意采取的，其次，当时大家商议出这样的决定，也是为了能让各个宗门的弟子有一个锻炼自己的机会。”

    听到姚修的话，我心中暗道，果然是这个事情，我昨天晚上在天枢峰就听到有人议论石老回来的消息，不过石老回来之后就第一时间去了主峰找宗主商议事情。

    应该商议的就是现在说的这个事。

    在姚修说完后，下方的一个个弟子脸上，都是露出了一抹迫不及待的神情，他们没有人害怕，都在向往这次的自由采取灵石的任务。

