    诸天之中，群雄震动。

    他们看到在无数世界的上方，皆是出现了一道虚影，正是帝榜。

    一般而言，只有在帝榜重定，帝榜之战开启的时候这道榜位才会映照诸天，但在今日却发生了如此离奇的变化。

    无数位列帝榜的天才，在星空中不同的世界内震颤，全部眼中迸发出了惊骇绝伦的光芒，因为他们冥冥中感应到了帝榜时空密藏的气息。

    “怎么回事，帝榜发生了何等变化，我感应到了当初被叶寒所引动出世的那一座宝藏的气息！”

    一个个世界内，一些位列帝榜的天才皆在开口。

    他们背后的长辈、师尊等等诸多绝世高手全部眼瞳爆睁。

    便在这同一时间之中，站在那星墓深处的叶寒，双瞳更加明亮，眼中迸发出了希冀的光芒。

    星墓之中的这些老家伙将意志加持而来，让叶寒的本身意志和念力增强到了极点，穿梭亿万里的星空距离，隔着遥远的星穹，终于沟通到了帝榜时空密藏的具体所在之处。

    这一道宝藏，自古至今都是无比神秘的存在，从来没有人能够踏入，也无人知道这宝藏隐藏在何处，只有在帝榜之战中，那些最为惊才绝艳的天才，才有希望引密藏出世。

    但谁都知道，这帝榜时空密藏内存在着不可思议的宝物。

    所以此刻诸天无数强者彻底无法平静，从一个个世界之中出世。

    诸多帝榜天才背后的一些可怕存在纷纷现身，携带着他们出现在星空之中，帮助他们感应帝榜时空密藏的所在。

    今日发生惊变，出现了密藏的气息，很有可能会出现前所未有的变化，那一处诸天万界都觊觎的大宝藏可能真要出世，纵然各大世界的一些老家伙，也都坐不住了，想争夺一份机缘。

    魔界之中！

    狱天子仰天而视，声音滚滚：“魔祖大人，我感应到帝榜时空密藏要出世了！”

    “什么？这一座密藏不简单，其中蕴藏惊世之机缘，一定要争夺到手！”

    狱天子身侧，一道身影陡然出现，正是昔日和叶寒碰撞过的魔祖。

    魔祖抓起狱天子的胳膊，一瞬间就离开了魔界……。

    星空深处，一个古老而可怕的世界之中，一座座亘古大山林立，皆是无限之高，如穿透了云层，撑开天地的两端，这是无数可怕的妖山，其中盘踞、匍匐着无数可怕的绝世大妖。

    突然，一道身影出现在最高的一座妖山之上。

    这是一个面容俊秀，无比年轻的男子。

    男子出现在妖山之巅，半跪在一座大殿的前方：“妖祖大人，帝榜时空密藏出世，是否争夺？”

    刹那间，大殿门户被打开。

    一名老人迈步而出，眸光威严，浑身上下充斥着滔天的妖气：“动身！”

    顷刻之间，这老人带着年轻男子亦是踏天而去，眨眼间离开这个古老而神秘的世界。

    星空下，无数的世界，无数的强者，皆是在此刻有所动作，踏入一个个世界之外，前去星空之中，妄图争夺可能出现的帝榜时空秘藏。

    那一座不可思议的密藏散发出来的气息越来越强，被无数帝榜所属的天才纷纷感应。

    与此同时，镇天府前方，叶寒自身的意志爆发到了极限，在刹那间一步踏天而起。

    他的每一步踏出，皆是穿梭星空数千万里，如同变成了星空深处一颗最为耀眼的流星，浑身缠绕着金色的璀璨之光，在迅速前行，迅速穿越。

    迅如星空风暴，疾如星穹闪电，一眨眼，叶寒就不知道从多少个世界，多少块星空大陆上方掠过。

    前行片刻，终于，他的身影出现在了无限星空之巅的一处无人星域之内。

    此刻这一片星域虽无任何生灵，却并不是沉寂安静的样子，而是群星皆在震动，似乎冥冥中被一道无形的大手所撼动。

    就在这一片无人星域的深处，一颗不可思议的广袤星空大陆之上，一道门户突然开启。

    门户的内部，沟通着一条神秘的通道。

    这门户以及通道的气息，让叶寒熟悉到了极点。

    “原来就隐藏在这里！”

    “这一片星域之中，亘古至今都不存在任何的元气，任何生灵都无法在这里修炼，甚至无法存活，根本无人会涉足，怪不得亘古至今都无人能够发现帝榜时空密藏的气息。”

    叶寒喃喃，在眨眼间，他的身躯从星空中降落，直接冲着那神秘的门户而去。

    没有人知道，在星辰界帝榜之争的最后，沟通这一道密藏，获取到那三种宝物之时，叶寒已经将自己的一道生命印记打入了那一条通道之中，让自己的印记沿着通道而去，沉寂在了帝榜时空密藏的内部。

    虽然帝榜之争早已经结束，那一座密藏的通道也早已消失关闭，但只要叶寒的意志足够强大，足够无敌，就能够隔着无尽遥远的时空距离而准确感应到那一道生命印记的所在之处。

    生命印记所在之地，当然也就是帝榜时空密藏的真正所在地。

    前世，他没有这种手段和资本，但是这一世一切完全不同，叶寒即便还未成圣，却依旧可以动用出一些不可思议、震惊诸天的手段。

    门户被他引动而出，彻底沟通，此刻终于降临到了帝榜时空密藏之外。

    “给我开！”

    叶寒冷然吐出三个字。

    他双掌探出，刹那间打出两道惊天动地的元力大手，冲着眼前的门户触及而去。

    叶寒乃是帝榜第一，他的印记原本就存在于帝榜之中，沾染了帝榜的气息，所以根本不会被这一道门户所排斥。

    两道元力大手接触门户的刹那，砰然一声，门户已被他亲手推开。

    一条通道出现，无比幽深，似乎沟通着一处被封印起来的时空，隐约之间叶寒已能够和当初在星辰界之中一般，感应到帝榜时空密藏内部的一切。

    呼……！

    吐出一口浊气，叶寒的心情有些澎湃。

    前世最大的遗憾之一，今生终于要弥补，这一道密藏的出世和开启，似乎比想象中的还要简单。

    最大的原因便是，以九天御龙诀修炼出来的生命印记足够强，当初在星辰界内强行打入密藏之中，并未被磨灭。

    除却叶寒，就算是三千大世界乃至九大天界的无数可怕存在，都不可能做到这一点。

    叶寒迈步而出，顿时冲着眼前的门户走去。

    就在此刻，上方星空中，传来了可怕的震动，无数不可思议的气息在迅速接近……。

    【作者有话说】

    求票票！

