    诸葛亮微笑着点了点头。大娘下意识地便朝诸葛亮跪了下去，一把将一旁傻乎乎的儿子也给拉了下来。

    诸葛亮连忙上前将这一对淳朴的母子两扶了起来，笑道：“不必多礼！快起来！”

    “大人，想不到您，您竟然这么好说话！你可是最大的大官了！”

    诸葛亮呵呵一笑，“大娘过讲了！我应该感谢你们，要不是你们收留韩小姐，韩小姐此时说不定已经落入歹人的手中了！”

    大牛嗡声嗡气地问道：“大人，那些人究竟是什么人？胆子也太大了！”一副愤慨的模样。

    诸葛亮笑道：“只是一些异想天开的小毛贼！~~”站在诸葛亮身后的韩玲儿听到这话，神情变了一变。诸葛亮叹了口气，道：“不过他们也挺可怜的！从某种程度上来说，他们也情有可原！”韩玲儿愣了一愣，看了一眼诸葛亮的背影，神情变得复杂起来。

    大牛和大娘一脸不解的神情。

    诸葛亮笑道：“这些事情你们不须要考虑！大娘，大牛兄弟，你们可不可以到外面呆一下，我有些话要与韩姑娘说！”大娘连忙道：“大人您太客气了！草民告退！”说着拉着自己的傻儿子出去了。立在韩玲儿身边的两名侍女朝两人行了一礼，也出去了。

    诸葛亮在桌边坐下，和声道：“韩姑娘也坐下吧！”韩玲儿依言在诸葛亮的对面坐下。

    “你刚才的话是你自己的想法吗？”韩玲儿突然问道。

    诸葛亮一愣，“韩姑娘说的是~~？”

    韩玲儿沉默了片刻，“你刚才说，那些叛逆也情有可原！”

    “哦！”诸葛亮流露出恍然的神情，点了点头，“这主要是陛下的意思！我认为很有道理！~~”韩玲儿眼眸中闪现出一丝异样的神情。诸葛亮问道：“难道韩姑娘认为这话不对吗？”

    韩玲儿摇了摇头。

    诸葛亮理了理思绪，问道：“韩姑娘，我想问你些问题！”韩玲儿点了点头，“你问吧！我知道的一定会告诉你！”

    “韩姑娘可知道那些人为什么要抓你？”

    韩玲儿竟然红了红脸颊，没有说话。

    诸葛亮是何等聪明的人，当即猜到了几分，“是不是因为陛下？”

    韩玲儿芳心一跳，眼眸有些不知所措地颤抖了一下，犹豫了一阵，叹了口气，“我都对你说了吧！~~”看了诸葛亮一眼，“对方的身份想必大人已经知晓！”诸葛亮点了点头，“铁破汉部下的残余！总人数不过千余人！”韩玲儿一愣，惊讶地问道：“你们都知道了！”诸葛亮微笑着点了点头，“实不相瞒，这伙叛军中不少已经与朝廷暗通款曲！”韩玲儿皱了皱眉头，奇怪地问道：“那你们为什么~~？”诸葛亮笑道：“陛下希望他们自行瓦解，一旦如此就说明整个辽州完完全全成为大秦帝国的领土了！”

    韩玲儿苦笑道：“他希望别人连同灵魂都屈服他！”

    诸葛亮道：“不是屈服，而是认同！韩姑娘，你还没回答我的问题！”

    韩玲儿红了红脸颊，奇怪地问道：“既然你们有许多内线，难道不知道原因吗？”

    诸葛亮摇了摇头，“那些内线还无法接触到这样的信息！”

    韩玲儿犹豫了一下，点头道：“正如大人猜测的那样，他们想要绑架我的目的确实是，是因为他！~~”娇颜红了红，深吸一口气，“大人可能不知道，他们希望以我要挟他！”

    “要挟？”诸葛亮一愣，“这从何说起？难不成他们以为韩姑娘与陛下之间有私情？”

    韩玲儿的娇颜更红了，低垂着臻首点了点头。

    诸葛亮皱眉道：“原来真的是这样！”抬头对韩玲儿道：“姑娘不必担心！你在这里绝对安全！”顿了顿，问道：“姑娘可要进宫见陛下？”

    韩玲儿一副犹豫的模样。韩玲儿对只见过一面的陈楚有一种莫名的依恋感，但是理智告诉她不应该与陈楚有瓜葛。

    诸葛亮微微一笑，“我明白了！”

    听到诸葛亮这么说，韩玲儿羞不可扼。

    诸葛亮站了起来，拍了拍手，一名身着甲衣的女将进到厅中。诸葛亮解释道：“韩姑娘，这位杨将军是皇宫禁卫将军，从今天起有她负责保护你！韩姑娘如果想见陛下也可让她去通报！”

    被称为杨将军的女将军朝韩玲儿抱了抱拳，“见过小姐！”少了一分女子的娇柔，多了一分军人的威严。韩玲儿回了一礼。

    韩玲儿好奇地打量了这位杨将军一眼，“想不到大秦帝国的军旅之中还有女人？”

    杨将军反问道：“难道韩姑娘认为女人不能够从军？”

    韩玲儿知道对方误会了，连忙解释道：“杨将军请别误会，我不是这个意思！我只是感到奇怪罢了！”

    诸葛亮微笑道：“我们大秦帝国军旅的女子可有不少，韩姑娘应该听说过！其实皇后娘娘、香妃娘娘等几位娘娘都是有军阶的！杨将军她们在宫中的职责主要是保护后宫的安全！”

    韩玲儿红了红脸颊，点了点头。

    诸葛亮笑了笑，抱拳道：“韩姑娘，若没有别的什么事，我就告辞了！”

    韩玲儿莹莹行了一礼，“大人走好！”

    诸葛亮离开后片刻，大牛一脸兴奋地奔了进来，朝韩玲儿奔去，却被一旁的杨将军给拦住了。大牛很是诧异地看了杨将军一眼，很奇怪地问道：“喂！你这个女人为什么挡住我？”杨将军冷声道：“你是男人，不能随便靠近她！”“为什么？”大牛很不高兴的模样。杨将军哼了一声，也没有解释。大牛嗡声嗡气地道：“我要靠近你又能把我怎么样？”说着绕着朝韩玲儿走去。

    杨将军双目一寒，右手猛地搭在大牛的肩膀上，大牛双眼一愣，抓住杨将军的右手臂便要扭，杨将军眉头一皱，她感到这个莽汉的力气真是非常大。杨将军冷笑一声，使了个巧劲将大牛的蛮力泄到一旁，大牛站立不稳，踉跄着朝一旁冲出去，几乎同时杨将军在大牛的屁股上踹了一脚，大牛重重地摔在地上，屁股翘着，模样很搞笑。

    韩玲儿忍不住噗哧一笑，随即觉得不应该，连忙忍住笑，疾步上前去扶大牛。刚刚进来的大娘吓了一跳，连忙朝自己的憨儿子奔去。

    杨将军拦住想要去扶大牛的韩玲儿，上前将大牛扶了起来。大牛看了一眼身旁的杨将军，不禁流露出一丝惧意，大咧咧地道：“你，你这个女人好厉害啊！”奔到大牛面前的大娘见大牛无恙不禁放下心来。

    杨将军见大牛一副憨直的模样，不禁微微一笑。

    韩玲儿走到大牛面前，微笑着问道：“大牛，你刚才想要对我说什么？”

    大牛一拍脑壳，“差点忘了！~~”随即兴奋地道：“韩姑娘，告诉你一个好消息，诸葛大人说我可以成为一个好兵！”

    韩玲儿和杨将军都不禁一愣，“就这？”

    大牛点了点头，兴冲冲地道：“我明天一早就去当兵！”

    韩玲儿和杨将军不禁一笑。韩玲儿看了一眼一旁微笑着看着自己儿子的大娘，问道：“大牛，你要是当兵去了，大娘怎么办？大娘只有你一个儿子吧？”

    大娘笑道：“韩姑娘不用担心！大人说了，像我这样的情况由官府统一照顾！~~”看了一眼身旁的儿子，流露出不舍之色，“等大牛当兵了，我就搬到洛阳城外的光荣院去住！”随即流露出激动之色，“听说皇后娘娘经常到光荣院去呢！不知道老身有没有这个福分！”

    诸葛亮回到临德殿，这时陈楚正在处理公文。

    陈楚抬起头来，笑道：“孔明，回来了？”

    诸葛亮抱拳道：“微臣拜见陛下！”

    “孔明，韩玲儿的情况怎么样？”

    诸葛亮道：“与我们预料的一样，叛军确实想要以她要挟陛下！不知陛下打算如何安置韩姑娘？”

    陈楚有些头疼地揉了揉太阳穴，“不管怎么说，她也是因为我的原因而被追杀！我必须负责！就先让她住在国宾馆吧！”“是！”

    “对了，听说同韩玲儿一道来的还有一个老妪和一个男子？”

    诸葛亮道：“此二人是母子俩，是很善良的人，是山中的猎户，要不是他们韩姑娘说不定已经~~！这个男子名叫大牛，是个不谙世事的憨直汉子！”

    陈楚点了点头，叮嘱道：“要好好安置他们！”

    诸葛亮将大牛准备从军的事情说了出来。

    “哦！呵呵，这样就更好了！好了，这件事就这样吧！”陈楚从面前的案桌上拿起一封书函，递给诸葛亮，“孔明，你看看这个！”

    诸葛亮双手接过来，打开一看，不禁一愣，一脸诧异地道：“他们，他们竟然想出这么个主意！”陈楚苦笑着点了点头，“他们可真是用心良苦啊！这可真是大麻烦！”

