    时轻轻再也止不住的落泪，在跪下的瞬间，她何曾不心痛，又何曾心甘？

    可是，在尊严与他的性命相比时，就又都不重要了，她想要他活着，只要他活着，让她做什么都可以。

    “走。”季墨言的命令，众人不敢违背，在他们上车后，季墨言便昏了过去，时轻轻紧紧的抱住他，两小只看着爸爸，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    时之珩看向窗户外的宴阳和宴臣，在闫熙开车有段距离后，放出舒小莫，带着部分暗系异能，拍入宴臣和宴阳身体当中。

    做完这些，舒小莫根据时之珩的指示，用暗系异能威压那躲起来的两只变异丧尸。

    很快，变异丧尸动作起来，宴阳被雷劈晕后醒来，下意识的用光系异能治疗自己，可忽然发现她的光系异能不管用了，这，这是怎么回事？！

    变异丧尸原本忌惮宴阳身上的光明气息，现在那光明气息没有了，它们也就无所顾忌，飞快冲上去，对宴阳撕咬起来。

    关键时刻，宴臣醒来，下意识的用冰系异能，却发现不能用——

    惊诧之际，已然由不得他多加反应，身体不受控制的朝宴阳飞去，挡住变异丧尸的致命一击，再用古武，狠狠的将两只变异丧尸的头颅打碎！

    宴阳看到宴臣对她的保护，那一直霸占她识海的，违背她本身意志的存在，很快被压制下去：“阿臣，阿臣你怎么样？你别吓我，阿臣，醒醒！”

    宴臣毫无声息，仿佛从未醒来过。

    舒小莫捡漏，将两只变异丧尸的晶核掏走，屁颠颠儿的回去邀功。

    至于那些被两只变异丧尸操控的变异植物和变异动物，在失去控制后，感受到人类鲜血气息，马上围上宴阳所在的车队。

    ……

    天空中洋洋洒洒的雪越下越大，温度越来越低，就连拥有火系异能的佘南几人，都扛不住的瑟缩身体。

    房车是他们的代步车，气温过低，会导致车出故障，所以佘南几个火系异能者轮流用火系异能保护那些地方。

    这样一来，无法兼顾大家的取暖，昏迷的季墨言，更是冻得嘴唇发紫。

    季芮将冰清果拿出来给大家吃，原本能取暖两个小时，现在连十分钟都不行了。

    再看看受伤的季墨言，众人心里难免有些绝望，这样下去，他们根本回不到帝都，在路上就冻成冰棍儿了。

    他们大人还好些，能承受得住，时之珩和时之顷两个小孩儿，就很难受了，时之珩迷瞪的闭闭眼睛，像是随时都会睡去。

    时轻轻将时之珩抱在怀里：“小珩，听妈妈的话，不能睡。”这么冷的情况下，睡去就等于距离死神更进一步。

    再看看处于昏迷当中的季墨言，时轻轻心里也闪烁着绝望。

    怎么办，她该怎么办，才能度过眼下的困境？

    沉默，无尽的沉默，使得众人压抑至极。

    闫熙开车，几度让自己集中精神，可就是冷得忍不住涣散，尤其是还要面对路上时不时冒出来的变异植物和变异动物，更让他心力交瘁。

