    孙翊没有讲究什么隐藏踪迹，他直接率军从山上而下，意图直奔皖城。

    如今皖县城内只有一千守兵，是皖县城防最薄弱的时候，这个是莫大的良机，机不可失时不再来，孙翊一定要把握住。

    其实从数据上来说，孙翊不施计分兵诱皖城守军的话，

    孙翊原先的兵马为一万，皖城的守军为五千，为2倍之差，而如今孙翊的奇兵与皖城的守军比为3倍之差。

    看起来没有相差多少，为什么胜率会增加了这么多呢？

    那是因为，皖城是一个大县，城池宽长，当其守军为5000时，每个城门处都可以有一千以上的兵马驻扎，加上皖城城墙的防御工事，是不好攻下来的。

    但如今皖城中只有一千兵马，除去在城中维护治安和守卫李术的之外，在城墙上的不足千人，平均到每个城门还不足二百人，二百人连城墙都站不满，何谈严密的防护城墙。

    这毕竟是守城，不是守水晶。

    待孙翊领着先头部队从山中而下，出来山林时，皖城就在数里之外。

    如此近的距离，对于训练有素的步兵来说，几乎可以说是须臾可至。

    但三千兵马原先都在山林中隐藏，一下子之间没办法全部收容起来，

    因此孙翊命潘璋为先锋，领本部兵马扛着攻城器械，率先驰突向前，为后续部队开路。

    皖城中虽只有一千士兵，但如果防御得当，也会是个不小的麻烦。

    孙翊先命潘璋部五百士兵前去攻城，把城攻下来是不敢想了，但这样一可先声夺人，震慑李军，扰乱其军心，二这五百士兵可提前为后续部队抢占有利地形，方便后续大部队攻城。

    潘璋生性嗜酒，其手下部众也多此之辈。

    在得到孙翊以其为先锋的命令后，潘璋并所部五百人都拿出随身携带酒壶，喝了一口烈酒后，将壶中剩余的烈酒倒在手中横刀上，似在为手中刀刃开禁。

    而后五百壮汉齐齐将酒壶掷于地上，随着潘璋的一声厉喝下，五百壮汉往皖城冲去。

    全力冲刺之下，不过一刻钟，潘璋所部已经到了皖县城下。

    城墙上的李军先前都得到消息，孙军现在正在攻打曾江，因此每个人都很懈怠，倚枪闲聊的不在少数。

    岂不料一支几百人的孙军突然出现在城下，而且李军往远处看去，几百人的孙军身后还隐约有一支数千人的部队，这种情景下，城上李军俱都大骇。

    眼见潘璋所部已经到了护城河外，越过护城河，便是那几丈高的皖城城墙了。

    李军的守城校尉当即反应过来，组织起城墙上的李军朝潘璋所部放起箭来。

    并且命人去传令其他城墙上的士兵过来支援。

    皖城守军虽不多，但他们是居高临下，而且潘璋所部离他们颇近，因此一轮放箭之下，有不少孙军中箭倒地。

    但奔跑在最前的潘璋面对射来的利箭眼睛都不眨一下，不躲不避，直接以手中横刀格挡。

    身后部卒见主将潘璋勇猛向前，丝毫无停顿之意，士气不降反升，紧紧跟随在潘璋身后，共同坚定的朝皖城前进。

    很快的潘璋所部来到了皖城的护城河前，一些士卒放下几座云梯，潘璋和其余士卒踩着云梯迅速通过护城河，来到了城墙下。

    见孙军已经来到了城墙下，城墙上的李军校尉心中更加惊骇。

    他急忙拔刀砍了几位有退缩之意的守城卒，震慑了众人之后，他命二百分为两部，一部继续朝城下射箭，另一部则准备好滚石，阻碍孙军架云梯登城。

    此时从其他城墙上也陆续有援军赶来。

    正在城下指挥士卒们架设云梯的潘璋，猝不及防被城上射来的利箭一箭射中肩膀，

    剧痛之下潘璋倒地，幸得随行亲卫为其架起一面盾牌，才挡住了城上继续射来的箭失。

    亲卫一边苦苦支撑住盾牌，一边劝潘璋道，“司马，城上箭势太强，且退吧。”

    面对亲卫的好意劝谏，潘璋勃然大怒。

    他看着他手下的儿郎在城下有的在架设云梯，却被城上的箭穿心而过，有的儿郎爬上云梯却被城下投下的滚石击中，从几丈高的城上落下，头颅崩裂。

    他看到了城墙上汇聚了越来越多的李军，又转头看到了远处那正在紧急收容军队的孙翊，他想起了那天吕范建言孙翊退兵，孙翊沮丧的样子。

    君忧臣辱！

    君侯精心谋划，如今好不容易已经到了皖城城下，离破城只有一步之遥，他为君侯之先锋，怎可轻言退却。

    潘璋起身用右手拔出左臂上贯入骨肉的箭矢，箭上有倒钩，拔出来的时候带出了一块血肉，剧痛之下，潘璋忍不住痛哼出声。

    随后他将带着他血肉的箭掷于一旁，手举横刀，对着城下在苦战的部卒大喊道，

    “二三子，随某先登。”

    喊完，潘璋率先爬上云梯，快速地朝城上攀登而去。

    潘璋生性勇猛，跟随他的部众也多是悍不畏死之徒，见潘璋如此勇猛，士气大振，有不少人自发的跟随在潘璋身后登上云梯。

    其他已经在云梯上想退却的士卒，也都振奋心神，继续往城上攀登而去。

    城上的守门校尉本来见孙军攻势已经有所迟缓，但却突然的又愈发猛烈起来，心中更加焦急。

    他只能不停的派人去其他三个城门求援，至少要在敌方大部过来前把情势稳住。

    潘璋身形矫健，城上不停射来的利箭没有迟缓他的行动，他三步并作两步，在云梯上左右腾挪，很快就来到了城头。

    刚到达城头，就有三柄长枪突刺而出，潘璋堪堪躲过，而后趁势越上了城墙上。

    刚到城墙上的潘璋立刻被李军包围起来，潘璋毫不畏惧，挥刀横砍，砍杀了不少李军的同时，护住了他登上墙的这处云梯。

    在潘璋奋力拼杀争取时间的情况下，很快的，跟随在他身后的士卒也都纷纷上到城头来，于潘璋合战一处与城头上的李军厮杀起来。

    潘璋这处登城的士兵越来越多，李军的守门校尉只能不停调兵过去应对，李军本来人数就不是很多，虽然其他城门时不时有援兵赶到，但无法一瞬间都赶来。

    因此这处城墙上其他处的守兵渐渐少了起来，城下的孙军趁此机会，纷纷上得城来。

    一时间，城墙上处处都有孙军与李军厮杀在一块，城墙上的喊杀声响成一片，不停的有士卒从城墙下跌落，不分敌我。

    潘璋手臂上的血越流越多，除此之外，他身上还落了不少伤，此刻他的脸上有一道狰狞伤疤，那是刚才不慎为一位李军士卒所砍的。

    要不是他反应及时，恐怕他的头颅已经飞跃城头之下。

    如今已上的城来，但潘璋的目标不仅仅是这个，他指挥着城上的孙军与其汇合，共同结阵往城下而去。

    他的目的很明显，在孙翊到来之前，斩关落锁，打开城门迎他的君侯入城。

    随着城上孙军的不断集合，守门校尉心中也明白了那杀神一般的猛汉要做甚。

    真是太过分了，夺得城头还不满意，竟然还要夺城门。

    都说江东多勇猛之士，但这么目中无人的还真没听说过。

    这厮以为自己是那“神弓”太史子义吗？

    守门校尉看着身后的聚集的越来越多的士卒，约有六百之数，又看了看对面那因为屡番损耗不足三百的孙军，心中颇有底气。

    守门校尉也命手下的士卒在城上列阵，组成了一道道人墙，挡在了城墙通往城门的必经之路上。

    因为两方都在列阵，城上的喊杀声一下子消失，城上的气氛显得宁静，但肃杀的氛围却越来越浓。

    潘璋喘着粗气，刚才的战斗已经耗费了其大半的力气，他的眼睛几乎都已经被血水染红，再观己方三百儿郎，几乎人人带伤。

    而敌方六百人几乎都是刚从其他城墙赶来的，状态完好，但潘璋不曾畏惧，他的三百儿郎也不会畏惧。

    李军根本不懂何为丹阳步卒甲天下！

    望着已经列阵好的李军，潘璋也得到休息机会，恢复了一些气力。

    此时的他想起了孙翊那夜巡军的情景，那夜他只是一个卑微的不起眼的伍长，却为孙翊那天神般的英姿所折服，在他那部中，好立功业的他是第一个回应的孙翊的人。

    想起那夜，潘璋心中似乎有热血在流淌。

    某虽无谋，但唯勇尔。

    潘璋手举长刀，高声呼道，“噫兴！”

    三百孙军也瞬间举刀同呼道，“噫兴！”

    语气澎湃且高昂。

    热血的声音响彻皖城上空。

    李军被孙军呼喊声所慑，阵型一时间有些杂乱。

    与此同时，潘璋率着三百兵士犹如开了锋的利刃般，狠狠扎入了李军阵营中。

    城头上，再度响起了猛烈的喊杀声……

    刚刚收容好阵型，正在往皖城赶去的孙翊，隐约听到了那“噫兴”喊声，这让他心中更加急切，不知潘璋那五百兵众能否在皖县打开局面。

    心下急切的孙翊加快了行军速度，很快的孙翊和二千多兵马就来到了皖县城下。

    刚来到皖县城下，孙翊就看到了皖县城墙下躺着的密密麻麻的尸体，看过去大约有几百具，看服饰李军和孙军的都有，只是李军的更多些。

    而此时城墙上看不到任何人影，别说厮杀了，连一个守岗的都没有。

    整个城头陷入一种诡异的宁静之中，唯有女墙上那一大片血红以及斜靠在城墙上的红色云梯，在昭示着刚刚这里发生了一场多么惨烈的战斗。

    潘璋与那五百先锋生死不知，守城的李军也不知去向。

    事出反常，孙翊一下子也不敢冒进，他正要命一些人马前去打探。

    突然从城门处传来了一声轻响。

    在如此安静的环境下，这声轻响犹如雷声一般，惊动了城外的两千多孙军。

    朱然急忙打马上前，护卫在孙翊身前。

    而数百孙军也纷纷上前举起盾牌，在孙翊的身前构造了一堵钢铁人墙。

    只是让朱然担忧的事情并没有发生，那一声轻响过后，城门后响起了越来越大的响声。

    随后，皖县的城门顿时被人推开，城门里的情况也让孙翊及外的二千多孙军看得一清二楚。

    孙翊忍不住倒吸一口冷气。

    城墙里有一座小山，由尸体构造而成的山。

    山下有几条小溪，由血水汇聚而成的小溪。

    城门里走出上百位浑身是血，犹如修罗的男子，他们走到城外的孙军阵前，

    在为首一位的带领下，同一时间单膝下跪，驻刀于地，口中喊道，

    “恭迎君侯入城。”

    百人声音疲惫无力，却充满骄傲。

    孙翊看到这一幕，心中震撼不已。

    他命潘璋为先锋，本意只是让其先至城下占据有利地形，方便后续部队到达展开攻城。

    可如今看来，潘璋不止完成了任务，还完成的很出色。

    他不仅先登入城，还从内攻破了皖县的城门，从城门处的情景来看，他还应该全歼了城内的李军……

    孙翊驾马越过重重的人墙，来到了百余血士为首的那人身前。

    虽然这人头发散乱，满身血污，已经辨认不出本来面目，但孙翊还是知道他就是潘璋，他认得他的声音。

    此时潘璋身上被刀刃砍中的地方何止数处，许多皮肉都已经翻开来，本该是剧痛袭身的他，却从始至终没有哼过一声，从始至终他只保持着一个跪地的姿势，一动不动。

    他也只说过那句话，

    “恭迎君侯入城。”

    这就是我江表虎臣吗？

    孙翊解下身上的大红披风，为潘璋环背系上，抚其背问曰，

    “文珪安否？”

    “安否？”

    孙翊的举动和言语中的关切让潘璋虎躯一震，感动莫名。

    随后孙翊扶其潘璋，对其赞叹道，“孤之猛豺，璋也。”

    得到孙翊夸赞的潘璋心中更为感动，他牵来骏马，而后忍着剧痛扶孙翊上马，被孙翊亲切地称作猛豺的他，就这样亲自牵着缰绳，将孙翊引入了城内。

    就像豺牵着主人入山中，为其寻找猎物一般。

    在孙翊身后，

    一百血士相随，

    二千孙军相随。

    皖城，

    破了。

    ……

    李术正在郡守府内批阅文书，却突然听到从城墙那边传来一阵喊杀声，李术顿时惊的笔都掉落在地。

    他起身连忙召来僚属，问道，“城中发生何等变故了。”

    僚属刚刚一直在郡守府内处理公务，哪里知道这突如其来的喊杀声是因为何事，故而言语搪塞，脸有苦色，就是回答不上来。

    看着李术现在一副快要吃了他的感觉，僚属吓得浑身哆嗦。

    在这时，从门外冲进一个浑身是血，身受重伤的士卒，他进来后撑着一口气对着李术喊道，

    “府君，城破了，城破了。”

    “孙军已经进城了……”

    刚说完这句话，这名报信的士卒就倒在地上，气绝身亡了。

    听到这名士卒临死前的话，李术一时间感觉到天旋地转，他踉跄几步后跌坐在地，脑海里一片空白。

    怎么会，怎么可能。

    孙军怎么会突然杀到皖城来的。

    哪里来的孙军，孙军不是在曾江吗？

    心乱如麻的李术最后的思绪定格在那名士卒的最后一句话上，

    孙军进城了。

    完了，一切都完了。

    他李术完了，他居巢李氏也完了。

