    慵懒暧昧的语调飘散在风中。

    丁怡感觉心脏都被女子一颦一笑牵动，在她说出那句“您爱上我了”时，她竟不由自主想要点头。

    她是三界第一美人，是心机深沉，冷血凉薄的桑雾。

    苏黛仿佛就是为这个角色而生。

    饰演男主的是圈内老牌影帝，今年不过三十，已经把大大小小的奖项拿了个遍。

    丁怡惊讶地发现，两人对戏，苏黛丝毫没有被压戏！

    上神薄唇紧紧抿起，那双悲悯苍生的眸子里，逐渐浮上复杂情绪。

    他蓦地一把攥住桑雾的手。

    “你这是在自寻死路，收手吧！”

    “收手？”

    女子轻轻低喃，重复着这两个字，短促地笑了声，忽然歪头，一双眸子澄澈至极，干净而又无辜。

    “师尊，如果我说不呢？您会杀了我么？”

    她是魔物，是上神最疼爱的徒儿。

    “桑雾！”

    “咯咯咯——师尊，您可是三界最刚正不阿的神，现在，也要为我一只小小的魔物，动私心了么？”

    “师尊，魔界好冷……”

    ……

    “好！cut！”

    “辛苦了！”

    丁怡沉浸在戏中，直到王浩铭喊的那一声，她才倏地回神。

    苏黛跟旁边人说了声，提起裙子往回走。

    她唇角带笑，说话时温温柔柔，却莫名让人感到如山巅之雪，不可攀折。

    饰演男主角的影帝沈雲冷不丁撞上女子的视线，眉心猛跳，忙移开视线。

    他心跳快得不正常，抿了抿唇，他僵硬地开口，“你演技很好。”

    苏黛弯了弯眼帘，“谢谢认可，我也觉得我演技不错。”

    旁人听到夸赞，大抵会谦虚两句，只有她，大大方方地承认下来。

    坦然得令人忍俊不禁。

    沈雲勾唇，“继续加油，跟你合作很愉快。”

    “我也是。”

    苏黛随口答了句，两人交谈十分平常，没有丁点儿暧昧。

    但这一切，看在某人眼里，却分外刺眼。

    江鹤唳几乎是在做完针灸治疗后，便迫不及待地飞到了苏黛所在的城市。

    结果，看到的却是这样一幕。

    这一刻，心底沉寂许久的戾气开始疯长——

    祁朗一看就知道坏了，“二哥！嫂子看到你了！”

    江鹤唳握着扶手的大掌一紧，闭了闭眼。

    再抬起眼帘时，眸中一片平静。

    苏黛没想到会在剧组看到江鹤唳，她高兴地小跑到男人身边，还提起裙摆转了一圈儿，显摆道：“怎么样？我这身衣服是不是很好看？”

    江鹤唳勾唇，“嗯，很好看。”

    他应了声，唇角勾着，笑意却不达眼底。锋利如刀的目光越过苏黛，停在沈雲那张还算看得过去的脸上。

    极具压迫感的强大气势，令沈雲脊背紧绷，他努力回望过去，却在男人冷凝如冰的灰眸中，迅速败下阵来。

    “你怎么来啦？”

    苏黛装作不知，扬了扬唇角，主动走过去推他。

    王浩铭等人不认识江鹤唳，却是认识祁朗那张脸的。毕竟，《长夜浮尘》这部剧，就是环宇出品的。

    环宇小太子，谁不知道啊？

    江鹤唳握住她一只手，“不希望我来？”说话时，视线有意无意地瞥着某处。

    话里的醋味儿，都要熏死人了。

    苏黛翻了个白眼，“你乱想什么呢，我们就是单纯的同事关系。”她看着王浩铭带着副导演等人朝这边走来，压低声音调侃：“我们家江先生，什么时候这么不自信了呀？”

    江鹤唳抿了抿唇。

    “好啦好啦，”苏黛连忙顺毛哄，“真的只喜欢你，我都答应要跟你结婚了，还能喜欢谁呀？嗯？”

    这人，怎么越来越像孩子了。

    王浩铭走近时，刚好听到这一句。

    结婚？

    他们不由诧异地看过去，男人哪怕坐在轮椅上，也能看出身形高大挺拔，一身黑衣衬得肌肤冷白，气质矜贵端方。如果不是气质太锐利，给人的压迫感太强，众人都要以为他是圈里的哪位顶流了。

    正出神着，男人似有所觉，蓦地撩起眼皮。

    只是一眼，就看得人头皮发麻，迅速收回视线。

    心里嘀咕开，这人做什么的，气势也忒吓人了！

    王浩铭干咳了声，搓着手笑道：“祁少想来探班怎么不提前打声招呼？您看我们这都没准备。”

    祁朗笑眯眯摆手，“提前打招呼还有什么惊喜？是吧，嫂子？”

    他这声‘嫂子’一出口，全场寂静。

    江鹤唳无声勾起唇角，内心对祁朗的做法十分赞许。

    苏黛瞥了眼两人，暗叹祁朗这人，可真够激灵的。

    王浩铭被吓得不轻，他忍不住多看了苏黛两眼，试探着问：“祁少的嫂子难道是苏黛？”

    “这还不明显吗？”祁朗大笑，“不过王导该怎么拍就怎么拍，我们就是来探探嫂子的班，不插手你们拍戏。”

    话虽如此，但太子爷都这么说了，在场的演员们哪个不是心知肚明。

    ——这是来给苏黛撑场子了啊！

    听完这些，王浩铭脑门冷汗都掉下来了。

    希望这二位不会追究之前苏黛差点被换掉的事情，打哈哈道：“苏黛，你瞒得够深啊！什么时候办喜事儿，一定要请我啊！”

    苏黛被这兄弟俩一唱一和搞得无语。

    江鹤唳难得对陌生人开了金口。

    他微微颔首，嗓音优雅磁性。

    “一定。”

    结婚，他恨不得昭告天下。

    苏黛扶额，不经意看到沈雲。

    就见男人一脸黯然，很显然，被打击得不轻。

    至于方才还是醋坛子的某人，这会儿心情已经多云转晴了。

    苏黛眼底划过意味深长的笑，懂了。

    合着——

    江先生是来掐桃花的啊！

    不得不承认，效果好得出奇！

    祁朗仿佛感觉不到现场气氛微妙一样，振臂高呼，“今晚我请夜宵，大家想吃什么随便点，别客气！”

    太子爷开口，众人立马反响热烈。

    “谢谢祁少！”

    “祁少大气！”

    今晚拍得顺利，本来就要收工了，王浩铭自然直接就放人了。

    祁朗留下买单，苏黛拉着江鹤唳回了酒店。

    他一走，所有人都不由自主松了口气。

    王浩铭试探着问：“祁少，你带来的那位是——”

