    第556章

    “五行遁法？”

    陆云卿重复一遍，眸子闪过一道光亮，医毒之道中同样有五行之说，凡是沾染上这般名讳的，都不简单，她见识过缘昭一族的咒术，递风一族的器具精良，丘里雄轻易就被她抓住，本以为丘里氏族没什么看家本领，原来是丘里雄修行有差，才导致这般错觉。

    “不过这门术法想要修行到融会贯通的境界，须得不断采炼五行精气，制约他们的可不仅仅是时间，还有修炼资源，五行精气可没那么好找。”

    困仙摇头摆脑地继续说道，“你看丘里雄那个模样，分明就是五行失衡，体内土行精气过多，从而导致身材矮小，且只会土遁……”

    “等等！”

    陆云卿忽然叫住困仙，“你是说，所有修行五行遁术不到家的都会身材矮小？”

    “那也不一定，只有土行精气过多会这样。”

    困仙眨了眨眼，“而且副作用还不止如此，若是五行遁术严重失衡，导致连入门的没法达成，体内五行精气没办法形成简单的循环，窍穴就会被五行精气蒙蔽，使之感受不到窍穴的存在，突破地灵阶自然也就无从谈起了。”

    陆云卿听到此处，目光连闪，起身就往外走。

    困仙见状连忙飞进其胸口躲起来，她还在外面透透气，可不想这么快又回到仙府中去。

    想要知道丘里氏族大弟子们的体型如何，陆云卿不需要去找丘里雄，只将随丘里雄一同过来沦为阶下囚的丘里本家弟子都问了个遍，便了解到大半。

    丘里氏族的本家十大弟子，除了已经死去的丘里暗之外，其余八人都是与丘里雄一般，乃是身材矮小的壮汉！

    如此一来，丘里雄的慌张就能解释得通了。

    陆云卿双眸眯起，眸内神光湛然。

    丘里氏族这一代的天骄，断层了。

    她立马回去重新写了一封信，耐心等待半日，待得丘里胜将丘里雄的信呈上来，她过目一遍看不出什么破绽，这才让丘里胜带上信件，亲自前往本家。

    信送出去，陆云卿也放心一道心事，她这一次去信并未抱太大希望，更多的目的是为了试探，且这封信到了长老院，丘里氏族的那群老人必定会想方设法查自己的来历。

    她身份隔了一层递风林，丘里氏族最多查到火煌一族的身份上，暴露的可能性不大，不过这其中所耗费的时间就说不好了，她当然不会站在原地去等，眼下她还有另一件要事要办。

    “裂口？！”

    上厉氏面上露出惊讶，又是担忧道：“裂口那边没有我们的人，上主你独自一人去，是不是太危险了？”

    “若是不去，这张令牌岂非白费？”

    陆云卿晃了晃手中的玉牌，此物正是从魔枪游处夺来的裂口鸾铃商会管事一职，“我会带上那裂口奴隶一同前往，事情就这么定了，我即刻启程。”

    言罢，陆云卿又拿出一物递给上厉氏，“这是六品灵物，乃是我从仙府中所得，足够用来压轴。拍卖会到时候就由你等把持，我会拜托太子照看一番，别出差错。”

    上厉氏心头一惊，忙不迭的接过，旋即神色有些不好意思，“上主，用您个人私藏当压轴，这实在是……”

    陆云卿闻言微微一笑，“你要是觉得不过意，就早日突破地灵吧，也好帮帮我。”

    上厉氏神色微震，立刻郑重其事地点头道：“属下自当尽力！”

    接着陆云卿又交代了些许琐事，直到最后才佯作不在意地说道：“对了，住在客院那祖孙一家与我有缘，我已认了那两个孩子为义子，我离去这些时日，只能劳烦你多照看一番了。”

    上厉氏对此事已有所耳闻，先前陆云卿因为此事，还在枫林镇冲撞过他，他印象极为深刻。

    听到陆云卿真的收下那两个枫林镇的小子为义子后，他心中也是感慨这两小子运气之好，忙不迭地点头道：“上主放心！”

    陆云卿轻嗯一声，不再多言，拂袖而去。

    不多时，她来到客院前。

    沈澈虽然双目复明，耳朵却仍旧灵敏，听到脚步声立刻冲出来来开门，见到陆云卿脸上顿时浮现出大大的笑脸，“娘亲！”

    陆云卿慈爱地拉起儿子的手，“进去再说。”

    “嗯嗯！”

    老刘头虽然连大字也不识一个，人情世故却懂得许多，带着安生过来见礼打招呼后，便看出来其人有正事要谈，便拉着安生出去避嫌。

    临走之前，陆云卿却是忽然叫住了安生，递出了一本册子，笑着道：“见面礼，不过想要看懂，你要先去好好读书，知道吗？”

    安生捧着册子，虽然他根本不明白上面写了什么，却如获珍宝，紧紧抓住册子边缘，酝酿了半天，才挤出一句话，“谢谢……娘亲！”

    说完，安生脸上就跟着了火一样，落荒而逃。

    老刘头见状摇头一笑，告罪一声，跟着追出去。

    两人走后，陆云卿面上笑意微敛，肃声道：“念儿，娘和薛叔要去一趟裂口。”

    沈念脸上的笑容立刻消失了，他咬了咬嘴唇，小声道：我不能去吗？”

    “太危险了，少主。”

    薛守面色凝重，“这次你娘过去就是为了查清裂口情况，尝试打通一条回去的路，那边尚有此界军队驻守。”

    “娘亲不是不信你的机敏。”

    陆云卿眼里满是不舍，言语愈发温柔，“等你再长大一些，娘亲办什么事都带着你。”

    沈念垂下眼眸，盯着衣角，沉默良久，才瘪着嘴点了点头，“孩儿知道了。”

    他继承了和娘亲同样的性格和聪慧，哪里不知自己的体型到了那边注定引人注目，会给娘亲带来危险。

    他不能成为拖累。

    想通了这一点，沈念抬起头抱住陆云卿腰际，“娘，什么时候……我们才能回去，和爹爹一起啊？”

    深沉的思念被这句话勾动出来，陆云卿心神悸动，深吸一口气后，轻轻说道：“快了。”

    ……

    “小沈，又坐在这看着呢？”

    东过秘地，一名胡子拉碴，身上挂着七八个酒葫芦的红鼻子老者摇摇晃晃地从传送口跨进来，指着里边坐在一块大石头上的沈澈笑道。

    半年前，这些圣殿的新人跟随天荒殿主来到此处，镇守魔族地界传送点，一个个的都是年轻人，沉不住气，浮躁无能，令人不喜。

    但老者知道，这个名叫沈澈的年轻人是个例外。

    这里是东国到魔族地界传送的中间地带，约莫有百丈方圆，入眼所见一片荒芜，渺无人烟，镇守传送点的很少有人愿意待在这里，偏偏沈澈天天守在此处，要不是自己过来，恐怕一整天也不会说一句话。

    打坐中的沈澈睁开眼，看到老者，淡淡地称呼一句“龚老”就没了下文。

    龚老对他的脾性也有了些了解，也不在意这点细枝末节，递过去一葫芦酒，“尝尝，我用魔族地界的材料新酿的，很烈！”

    沈澈接过葫芦仰头喝了一口，火烧般的烈酒顺着喉咙而下，烫到了心窝子，仿佛也烫热了他的那颗心，令他双眸有了片刻的灵动。

    “好酒。”

    “我做的酒还能有差？”

    龚老咧嘴嘿嘿一笑：“有句话，老头子我早就想问了，你天天坐在这看什么呢？就不嫌无聊？”

    沈澈摇摇头，言语简练，“看妻子。”

    “啥？”

    龚老一脸迷茫，顺着沈澈的视线看过去，只看到一片扭曲的门户，“这里能看到你妻子？”

    话说到这，龚老忍不住上下打量一番沈澈，“倒是看不出来，你成亲了？”

    沈澈点了点头，没有说话。

    龚老一阵无言，合着他辛辛苦苦酿酒来，就值三个字？

    心里头这般想着，龚老嘴上却没停，闷了口酒感叹道：“这半年来也不知道为何，对面进攻的次数少多了，镇守传送点的危险也少了许多，不过无聊也是真无聊啊……哎，小子，你是真丹还是假丹？”

    沈澈斜撇了他一眼，龚老顿时一拍脑袋，“看我这记性，这年头真丹早就绝种了。”

    说着，他又叹息一声，“等我们这一杯真丹两腿一蹬，后继无人，这些传送点要如何是好啊？”

    守着一片看不见的未来，老人眼里担忧之色一闪而逝，旋即又猛地摇头，“不想了，喝酒！”

    沈澈听到此处，蓦然出声道：“前辈没有家人后代吗？”

    龚老闻言眼珠子顿时一瞪，“你小子，诚心编排老夫是不是？老子活到这个岁数，哪里还有亲人？就算还有血脉族亲，那关系也是远了去了，没意思。”

    龚老说完，发现沈澈竟然又开始闭目打坐，不禁气不打一处来，“你这死小子，对我爱答不理也就算了，还一句好话都没有！老头子我再来找你送酒，我就跟你姓！”

    他撒袖气呼呼地就要走，余光不知又瞥见了什么，硬是厚着脸皮又退了回来，一脸惊奇地说道：“行啊小子，都煅穴期了？”

