    第47章 只想躺都这么难么？

    “这换线的话，LGD有点舒服啊，四分钟前就能够控下第一条小龙了，RNG这一波把双人组换到上路，是想着避开LGD的。

    不过这个代价，唔，只能说他们已经做好了放龙的准备。”

    长毛分析着，在四分钟的时候，LGD拿下了小龙。

    换线，这是必须要付出的代价。

    这个版本的小龙，几个人轮流抗，拿下还是很容易的。

    而在快要五分钟的时候，双方的上单也开始上线守塔。

    换线，牺牲的就是双方上单。

    但是陈歌很开心，因为他不是最惨的。

    Letme比他还要惨！

    而且，他不光是补刀领先了一倍，还领先一条小龙。

    8%的攻击力和法术强度加成，无论是前中后期都非常的舒服。

    “牧神，等我，我来帮你！”

    平野绫和淘宝权几乎是同时说道。

    小龙没有了，他们双人组在下路也没有别的作用，反而有些累赘。

    到了这时候，应该让Imp的萝莉单人带下，继续压制Letme的纳尔。

    而他的风女，是要去上路保护陈歌吃线的。

    不然再混下去的话，陈歌真的就断开连接了。

    至于陈歌，这会有些难受，不能混了。

    而且去上路的话，他要面对的还不是上单Letme，是双人组。

    买好了抗压的装备之后，陈歌也朝着上路走了过去。

    然而，陈歌刚一上线，无心就朝后面撤退了一步。

    虽然不明白无心一个轮子妈为什么这么做，但是并不影响他笑纳这一波小兵。

    因为一路上是按着W和E走上来的，所以兰博一直处于黄温的阶段。

    这时候，Q技能【纵火盛宴】开始，慢慢地灼烧着面前的小兵。

    前期跟着打野吃吃剩菜喝喝汤，不知道多少小兵被防御塔吃掉。

    现在终于能够好好补刀了，简直舒服到爆。

    如果陈歌能够看到红色方视角的话，他就知道为什么无心现在这么小心了。

    上路的锤石已经回去了，而且RNG的其他人也都不在上半区。

    关键的问题是现在不知道淘宝权的盲僧在哪里，自家的队友也在不停地给他打着信号。

    无心本身就是一个求稳的ADC，如果换一个ID叫做Uzi，或者无心知道LGD的动向，一个二级的兰博，他能一路A到塔里面！

    一波兵被陈歌稳稳收下，这时候的补刀，也来到了十二刀。

    等级，也成功达到了三级。

    反观下路的Letme，缩在塔下不说，补刀还是三刀……

    Imp对纳尔的压制可以说是做到了极致，连补刀都不让Letme补。

    控线断线，逼出经验区……

    这种操作Imp同样没少干。

    反而上路，因为有着平野绫的保护，他可以安稳地补刀补发育。

    下路的金克斯单人发育，在中期的时候是可以有着Carry比赛的能力的。

    被动技能【罪恶快感】一触发，瞬间就可以冲起来。

    到时候，陈歌少不了要说一句爆爆好猛……

    至于陈歌，本来是和Letme一样去应该守塔猥琐的，但是无心后退了，他也就不客气了。

    对于这一波兵，陈歌是很珍惜的，因为只有这种时候，他才能够安稳补刀。

    等到锤石到了线上，他就不能这么肆无忌惮了。

    就算是有着平野绫的风女保护，他也没什么用。

    前期的发育和经济，实在是太差了。

    十几秒之后，陈歌在上路看到了锤石。

    好了。

    欢乐时光结束了。

    陈歌已经做好了在上路苟着的准备，而下路的Imp也出了事。

    一直压着Letme的纳尔在打，没想到香锅硬是绕了一大圈，从后面杀出来了。

    人头给到香锅的努努，Imp挠了挠头也没有任何的办法。

    这个版本的努努，Gank能力实在是太无解了。

    Q技能掌控野怪不说，移速也是非常的快。

    不需要装备的加成，努努的移速天生就比别人快。

    那架势，看起来活像是机器人开着W，大摇大摆的。

    “这一波香锅抓人很漂亮啊！！努努绕了一大圈，没有被对方的眼位看到。”

    “Imp没有发现，不过这种压人的快感实在是太舒服了。”

    这一波Gank，香锅拿到了优势，而前期本来还小赚的LGD，瞬间转为了劣势。

    “等我六，快了。”

    淘宝权也不着急，盲僧这英雄最厉害的一波就是六级之后的R闪或者回旋踢。

    而且，淘宝权对于盲僧这个英雄，可以说是造诣颇深。

    一手李青拿出来，Carry比赛那是经常的事情。

    算好了时间之后，淘宝权从大龙处摸眼来到了红色方上半野区。

    这一波，淘宝权要去反红，顺便，杀人。

    导播也看到了这一幕，直接给到了淘宝权第一视角。

    “淘宝权没有被视野发现，这一波有机会的啊！现在努努状态不是很好……诶诶！！有机会！！能杀！！”

    长毛瞬间激动了起来，游戏，淘宝权卡着视野冲到了上路。

    Q技能【天音波】挂到了努努身上。

    一套技能出手，惩戒抢下红BUFF。

    而香锅的状态本来就不好，这会更是被淘宝权一套组合拳打成了残血，只能闪现跑路。

    淘宝权同样交出了闪现。

    然而，还没等他有所动作，支援赶到的小虎大招【禁军之墙】直接出手。

    盲僧的身躯被禁军之墙和墙体夹在了中间不断抽搐，画面一度非常的鬼畜，地方太小，直接给他卡住了！

    两个沙兵疯狂出手，盲僧的血量也飞速下降。

    等到沙皇大招消失的时候，盲僧的血量也没有了。

    淘宝权，送掉了第二个人头……

    “惨……LGD一个前期阵容，这直接被拿了两个人头，不好打了啊……”

    长毛无语了。

    LGD的前期阵容，盲僧交出了自己的闪现，人头还送给了最需要发育的沙皇，这还怎么打啊？

    “这一波淘宝权……没办法，小虎支援太快了，大招给的也非常完美。

    这个角度刚刚好，远了只能推开，近了直接推过墙了。

    这个位置，直接让盲僧被卡死了。”

    小米有些心疼淘宝权了。

    这一波入侵行云流水，可是谁能知道沙皇来的这么快啊。

    这一波野区交锋，LGD再败一战。

    上路的陈歌，自闭了。

    他一个前期被放弃了的兰博，不会还要站出来Carry比赛吧？？

    想躺赢一场怎么就这么难呢？

    LGD什么时候这么菜了？

    连让自己躺赢都不行？？

    看看对面的ID，让帝，香锅，小虎……

    这可是未来在世界上都要留下名字的猛人。

    自己能C？？？

    这不是闹着玩么？？

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

