    遥遥而望，可以看得出，这场战斗进行得十分激烈。

    一片淡金色的光幕，就像是一层薄薄的鸡蛋壳一样，将整个北岚道城都覆盖在了里面。

    在这一片淡金色光幕上，则升腾起了各自各样的异象，爆发出了各种璀璨夺目的光芒。

    淡金色光幕也在波动着，有的地方只是出现了细微的涟漪，有些地方则如一枚大石投入了湖中一般，荡漾起了剧烈的波纹。

    筑基修士出手，肖执可以看得很清楚。

    一些强大的金丹修士出手，肖执勉强也能够看清楚一些。

    至于那些元婴修士间的交手与碰撞，肖执就看不清楚了，只能够看到一团团的模糊光影在碰撞，在闪动了。

    笼罩于北岚道城上空的淡金色光幕，就像是一层淡金色的玻璃，它并不会对视线造成多大的影响。

    肖执透过这一层光幕可以看到，北岚道城内，大昌国一方的道境修士人数，明显不及北岚道城外玄明国一方的道境修士人数。

    不过，大昌国一方的道境修士，有道城的护城大阵作为依仗。

    护城大阵内，大昌国一方的道境修士所发出的攻击，可以攻击到护城大阵外的玄明国修士。

    而玄明国一方的攻击，则会被护城大阵给拦住，无法攻击到阵法内的大昌国修士。

    这就是护城大阵的作用了。

    靠着道城的这一座金光八极阵，大昌国一方的修士，将占据极大的地利优势。

    也因此，在这场攻城守城之战中，作为攻城方的玄明国一方，时不时便会有道境修士被杀，失去生机的尸体往下坠落，甚至有参与攻城的元婴大修，也被击伤，不得不往后撤退。

    反观作为守城方的大昌国修士，到现在为止，还无一人伤亡。

    不要说参与战斗的道境修士了，就连城内的那些普通人，在护城大阵的保护下，都没有出现伤亡。

    只是，护城大阵的防御力并不是无限的。

    只要攻击它的力量足够强大，足够持久，它便会有支撑不住，破碎的那一刻。

    到了那个时候，可能就是北岚道城的末日了。

    肖执在表情凝重的看了一阵之后，他正准备收回目光时，目光忽的一凝。

    他看到，前方数十里外，正有三道身影在离地不远的天空中疾飞，向着北岚道城的方向掠去。

    若是没有大成级的‘天眼’神通，单凭一双肉眼在真元力的加持下，估计只能看到三个模糊的黑点。

    有大成级的‘天眼’神通加持，情况就不一样了，在目光锁定了这三道身影之后，这三道身影在肖执的眼中，迅速变得清晰了起来。

    在大致看清楚了这三道身影之后，肖执的目光又是一凝。

    这三道身影的身上，都散发着淡淡的红色光芒，这意味着，这三人，并非众生世界的原住民，而是玄明国一方的玩家。

    最前方一人，穿着道服，坐在了一条白色龙形生物的身上，被白龙载着往前疾飞，白龙周围则是白色云雾缭绕，好似是在腾云驾雾一般。

    他的身后，则是一名穿着武服，身材极好的女子，女子肋生一双巨大的羽翼，这羽翼就好似白天鹅的羽翼一般，洁白晶莹，有着朦胧光晕，散发淡淡光芒。

    飞在最后方的，则是一团风沙。

    准确来说，是一团黄沙席卷着一名穿着武服的男子，在往前飞行着。

    这三道身影所展露出来的速度，都是极快，瞬息千米！

    在这段时间里阅人无数的肖执，几乎是一眼就看出来了，这三名正向着北岚道城飞去的玄明国玩家，应该都有着筑基巅峰的实力！

    即便到了现在，筑基巅峰玩家的数里也是极为稀少的。

    截止到目前为止，肖执所在的世界，明面上的筑基巅峰玩家，也就只有他一个，至于现实世界里的各个国家，有没有在暗中培养出什么筑基巅峰玩家来，肖执就不得而知了。

    而玄明国玩家那边，活跃在沦陷区的筑基巅峰玩家倒是有好几个，只是这几个筑基巅峰玩家，肖执即便没有遭遇过他们，也通过众生军的渠道，查看过他们的一些资料，因此，对于那几个玄明国的筑基玩家，多多少少也有一些了解。

    他发现，他现在通过‘天眼’神通所看到的这三名玄明国玩家，与那几名较为活跃的玄明国筑基巅峰玩家，通过特征对比，都对不上号。

    也就是说，这三名玄明国的筑基巅峰玩家，在众生军那边，是从未被记录过的！

    这是三名之前从未在大昌国玩家面前出现过的玄明国筑基巅峰玩家！

    若是在其它的地方，与这三名玄明国筑基巅峰玩家相遇，肖执的实力又处在巅峰状态下的话，肖执肯定会毫不犹豫的开启他的猎杀模式，对这几名玄明国的筑基巅峰玩家展开猎杀。

    可现在这情况，肖执就不太敢轻举妄动了。

    眼前的这一场大战，可是一场元婴级别的大战，他肖执哪怕对自己的实力再自信，也不敢去面对玄明国的那些元婴大修啊！

    ‘姑且让你们再活一阵子吧，以后有机会了，肯定弄死你们！’肖执在心中暗道。

    “肖执，那边的战况怎么样了？”站在肖执身旁，同样在向着远空张望的阳旭，忽然开口道。

    肖执一怔，扭头看了一眼阳旭道：“你不也在看么，问我做什么。”

    阳旭声音闷闷道：“我看不大清楚，就问问你。”

    ‘看不清楚，还看那么认真做什么……’肖执在心里面默默吐槽了一句。

    不过也正常，阳旭的实力提升得太快了。

    实力境界的提升速度，几乎和他这个玩家一样快。

    实力提升得太快，一些‘基础建设’就很难跟上来。

    譬如，肖执的‘天眼’神通靠着杀敌所获得的国战功勋值，已经升级到了大成级了，若不是因为舍不得辛苦积攒下来的国战功勋值，想要将这些国战功勋值留做他用，他现在甚至可以将‘天眼’神通从大成级，直接升级到圆满级。

    反观阳旭呢，身为众生世界原住民的他，可没有国战功勋值给他提升‘技能’等级。

    他所掌握的瞳术神通，能够达到小成这一级别，就已经很不错了。

