    “汪！嗷呜~~~~”

    狗子蹲在地上，还用后腿挠了挠自己的耳朵。

    魏昊差点也想跟着“嗷呜”两声。

    就这？

    就这？！

    就这！！

    这分明还是一条小狗。

    跟石太公这个“郭比特人”差不多大小，能降妖除魔？

    不过这心中的怀疑是不能说的，当着“橘狸国”国主之面，基本的礼仪要有，再说了，到时候狗子不行，从“橘狸国”再借兵，那也就开得了口。

    理直气壮，并且不需要小鱼干。

    有一黑一，“甘竹楼”的小鱼干是真的贵啊。

    “我乃‘橘狸国’大理寺少卿汪摘星，魏君子当面，在下有礼了。”

    狗子端坐宛若“麒麟书院”门口的石狮子，倒是乖巧可爱。

    这小黑狗，连吐出来的舌头都是黑色的。

    魏昊忍住了问它将来要不要偷袈裟，连忙还礼：“此厢除妖，便仰仗汪少卿之力。”

    “不敢夸下海口，唯有尽心尽力，只盼不负家师期望。”

    狗子倒也郑重，挂了“橘狸国”的官（狗）印（牌），又从“麒麟书院”中取了项圈，这便跟着魏昊走了。

    待魏昊走了之后，几只橘猫围着国主，小声问道：“陛下，适才魏相公身上，有精灵气息。”

    “似乎是‘大江龙神府’所属的法力。”

    “陛下，这……”

    “嗳。”

    大橘猫打断了左右文武大臣的话，正色道：“魏君子一身正气，作不得假。”

    “陛下圣明。”

    “我辈尽责即可。”

    “遵旨。”

    待返回门洞之后，书院中有个老学究正端着一只碗四处“咪咪”叫，见大橘猫出现之后，便是大喜道：“我的儿，看看为父准备了甚么好东西？”

    碗中是些许鱼干，不过一看就不是“甘竹楼”所产。

    大橘猫在碗前看了看，嗅了嗅，抬起爪子就把碗给拍翻，然后昂扬着猫头，肆无忌惮地舔着爪子。

    “父亲，我才是您的儿子啊，您怎么成日里喊一只狸奴为儿？”

    “滚！三年不中的废物，老夫生你不如生一块顽石！！”

    “……”

    “我的好儿，你不喜欢鱼干？老夫命人剁了肉糜，今日便有蒸肉糕，必定喜欢。”

    “喵~~”

    一听有蒸肉糕，大橘猫这才欢喜地撒娇起来，猫猫头狠狠地蹭着老学究的手背。

    书院中，学生们都是在认真上课，唯有厨房的厨娘拎着擀面杖四处寻找着东西，嘴里还骂骂咧咧的：“你这瘟生，又躲到哪里去了，这厨房闹了老鼠，还不快去捉！！”

    “三娘，哪有养狗捉老鼠的，书院这么多狸奴，随便挑一只不行？”

    “你们几个懂什么？”

    厨娘叉着腰，“老娘养的这只狗，乃是军中猛犬之后。慢说捉个老鼠，上阵厮杀也是不惧。”

    “真的假的？”

    “岂能有假？这细狗的父亲，如今便在边军牧场照看仓库。那库房中的老鼠，比你家孩子还大！”

    “哈哈哈哈……”

    厨房中一阵热闹，魏昊则是快马加鞭。

    怀中抱着“橘狸国”大理寺少卿，背上还背着“大江龙神府”的摆盘使者，有一说一，他一个五峰县明算科的秀才，是真的有点忙。

    回到石家山庄，依然是一片狼藉，到处都是坑坑洞洞，怀中狗子见状，立刻道：“好重的妖气。”

    “汪少卿能辨识妖气？”

    “我有鼻子，能闻到。”

    “……”

    我也有，我怎么闻不到？

    哦，我不是狗啊。

    魏昊直接无语，这狗子答非所问嘛。

    “魏君子是要学这嗅探妖气的本领？”

    正在摇晃着尾巴这里嗅嗅那里闻闻的汪摘星，忽然反应了过来，抬腿给一处坑洞做标记的时候，歪头看着魏昊问道。

    “这阵子除妖，便觉得光靠一身武艺，还是欠缺了许多。虽也得了水下行动的本领，但依然无法辨识妖气。”

    要是有“火眼金睛”，那才是方便。

    “魏君子家中缺狗么？”

    “家中未曾养狗。”

    “这是为何？”

    汪摘星在石太公的本体上面也做了个标记，尿了石太公一头，小老头儿跳出来正在咒骂谁给他灌黄汤，一看是魏昊回转，顿时大哭：“魏相公，您终于回来了啊，这石家山庄的子孙，正打算将小老儿大卸八块，各取其一回去镇宅啊。”

    “石太公莫慌，魏某已经请来了救兵。”

    说着，魏昊指了指汪摘星：“这位是‘橘狸国’大理寺少卿汪少卿。”

    然后又对汪摘星道：“汪少卿，这位就是我跟您提到的‘大江龙神府’镇宅灵石石太公。”

    狗子和顽石互相行礼，随后狗子继续标记地点，大概是尿不够了，又从魏昊的水囊里喝了一点水，休息的时候又道：“魏君想要学我这个本领，倒也不难，再写聘书，将我聘为魏氏家犬即可。”

    “有聘书便可以了？”

    “当然可以。”

    “那寻常人家，岂不是人人都有神通？”

    “这怎可能？”

    汪摘星一脸奇怪地看着魏昊，“愿意用聘书的大多都是读书人，诚心诚意的，又万中无一，再有功名在身的，那就更少了。”

    言罢，汪摘星又道，“而我除了是‘橘狸国’大理寺少卿，还是‘麒麟书院’厨房看门狗，书香之中缉捕鼠盗，那也不是没身份的。”

    这么一说，魏昊顿时明白过来，汪摘星跟普通的狗子，还真是不一样。

    搞不好冥冥之中，文曲星君还顺道保佑一下的那种。

    “再者，家父乃边军猛将之护卫，解甲归田之后，又在边军牧场中当差，一旬有俸禄半两，乃是大夏王朝之护国栋梁。”

    “竟是忠臣良将之后，失敬失敬……”

    居然连狗子的爹都是有编制的！

    而且十天就有半两俸禄，那岂不是一个月一两半？

    掐指一算，比正九品还要高啊。

    自己一个秀才，还不是举人，请一个比正九品还要高一点的官员之子来自家做事，写个聘书过分吗？

    不过分。

    合理吗？

    很合理。

    魏昊想了想，便道：“汪少卿，待除妖事毕，若汪少卿不弃，昊愿聘汪少卿来我家中。”

    ========

    PS：求月票~~

