    舒默雪也不屑冷哼：“看上本小姐才能了吧，想骗我当公主？门儿都没有。”

    明明事实已经摆在眼前，母女俩都排斥这样的事实，这就更加坐实了昭容王后的罪名。

    舒天磊认定当年换子的事也是昭容王后所为，拿她问罪。

    昭容王后直喊冤枉，舒天磊不再信她，将她贬为平民，将她的儿子贬为庶子。

    昭容王后不甘心，一气之下启动自己所有暗藏力量想要逼宫，王宫守卫不足以对抗。

    随行而来的赤焰门兄弟皆在王宫之外待命，收到信号立刻冲进王宫联合王宫守卫清缴叛逆。

    本就是有备而来，众志成城很快大获全胜，昭容王后连同两个儿子皆被俘虏。

    三日后，舒天磊昭告全国还君明珠，舒默雪才是月国的嫡公主，并举行了隆重的加冕仪式。

    两日前萧家众人便被接到月国王宫，此时此刻都在观礼席最前方看着那盛世一幕。

    舒默雪一身高贵绝艳的公主礼服，头戴耀眼夺目的公主桂冠，手持一柄公主权杖，象征着至高无上的身份。

    华丽转身之际，下方众人齐齐行礼参拜，从这一刻起舒默雪就成了可以俯瞰天下的人。

    舒默雪从妙灵玉口中得知，二十七年前换子之事妙灵玉并不知情。

    当时妙灵玉产后昏迷，是她身边的苏嬷嬷自作主张将两个孩子给掉包了。

    但苏嬷嬷那么做也是想要保护舒默雪，因为那时已经是平后的昭容王后曾多次派人暗杀她们，苏嬷嬷知道即便公主回到王宫也定要遭到昭容王后毒手。

    事实证明确实如此，舒云烨这二十几年无数次险象环生，差点丧命。

    直到十年前，苏嬷嬷病重才将这件事告知妙灵玉另一个心腹筱雅。

    苏嬷嬷让筱雅秘密派人去寻找公主，等待时机成熟再将公主接回。

    于是就有后来筱雅派银面去保护舒默雪的事。

    这几年昭容王后与妙灵玉斗的越发厉害，一年前筱雅说漏嘴，妙灵玉才知道自己生的是女儿，叫舒默雪。

    因为不放心，妙灵玉又派了义子铭佑去保护舒默雪，临行前快到铭佑生日，她亲手为铭佑做了生日蛋糕。

    后来就说到铭佑的事，铭佑是妙灵玉偶然出宫捡的孩子，妙灵玉一眼看出他是世外洲的人，也因思乡情切便将他养在膝下。

    铭佑不是不会说话，而是他在世外洲被人毒害过，坏了喉咙导致发出的声音嘶哑难听。

    为此时常暗地里被那些庶出的王子公主欺负，连奴婢奴才都敢取笑他，后来他就不说话了。

    妙灵玉是世外洲的人，她父亲是无双城城主，在世外洲雄霸一方。

    苏嬷嬷和筱雅都是跟随她从世外洲出来的。

    所以筱雅也并不是银面的姨母，银面的姨母是妙灵玉。

    当时银面的外公只说让银面到月国投奔姨母，也没说清楚哪个才是他姨母。

    为了让银面去保护舒默雪，筱雅就背着妙灵玉出此下策。

    “表哥？表哥！”

    舒默雪冲银面眨眼睛，叫的特别欢脱。

    万万没想到，这个家伙竟然会是她表哥，命运也太神奇了。

    “突然有了优越感，我一下子变成了萧弋宸的大舅子，看他以后还敢不敢在我面前嚣张。”

    银面笑的很嘚瑟，仿佛已经凌驾在萧弋宸之上，一脸的舒坦。

    揉了把舒默雪的头发，湛蓝的眸底点点柔光。

    如果一切的是命运安排。

    他很愿意接受这样的安排。

    至少，另一种关系也是关系，不是吗？

    舒默雪将来必然要做月国的女王，于是公主加冕礼结束后就开始学习如何治理国家。

    一连几日下来，舒默雪实在压力山大。

    “老公，救命啊~~”

    从一堆律法中钻出一个毛茸茸的脑袋，看着进门的萧弋宸顿时一副快哭了的表情。

    萧弋宸大步走过去将人抱怀里，满心心疼：“要不明天再看？”

    舒默雪委屈唧唧：“父王说半个月内必须把月国律法倒背如流，可这么多我一个月也记不熟。”

    一边说着舒默雪更加沮丧了，“你都不知道父王已经把我一年的学习计划都安排好了，说好的公主负责貌美如花呢？我这分明是活在地狱。”

    “你和那些公主怎么能一样呢，你将来是要做女王的，要肩负起一国重任。”

    萧弋宸怜惜地摸着舒默雪后背，他真心不想她这么辛苦，但是这些他也无法代替她做。

    “老公，我想回家了，我不想做女王。”

    舒默雪像个孩子一样在萧弋宸怀里撒娇耍赖，虽然她也知道不做女王是不可能的，母后就生了她一个。

    “别说傻话了，我陪着你看，我们一起背。”

    “你看一遍就会了，我看了好多遍也记不住，我脑袋已经坏了，我要躺尸。”

    “呵，那你躺我怀里，我读给你听。”

    “我不要听，脑壳疼。”

    “这么任性？”

    “就想在老公怀里任性。”

    “好好好，允许你任性十分钟，十分钟后我们再背。”

    “不行，我要任性一小时，我们来做点快乐的事吧。”

    “什么事唔……”

    在舒默雪一个饿狼扑食将萧弋宸压倒的时候，门外一个小身影转身离去。

    第二天，舒天磊就对舒默雪说找到更好的继承人了，就是他的小外孙霆霆。

    原因是舒默雪年纪大了，现在才学习治理国家太晚了。

    不如培养小外孙，反正将来月国也是要交到小外孙手上。

    霆霆也说这是他自己的意愿，他明白自己的使命，所以想现在就跟在外公身边学习治国之道。

    等将来外公老了，他也已经学有所成，一定会成为一个优秀的国王。

    “我是男人，男人就应该让自己的女人貌美如花，天天开心。”霆霆拍胸脯笑嘻嘻。

    舒默雪抱住儿子泪流满面，心里感动不已，她知道儿子这么做都是为了她。

    夜里。

    舒默雪躺在萧弋宸怀中久久没有睡意，心里难受的很，眼角也一直都是湿漉漉的。

    “女儿为我能活着，加入了长生殿，儿子为我能自由快乐，去学习做国王。我生了两个好孩子，可我不是一个好妈咪。”

