    

    
                第2928章

    
                背后劲风袭来，并且带有强悍无比的气息！

    
                狐妖在这种时候，无法枉顾背后发生的事情，从而继续往前冲。

    
                她不得不回头看去，而后看到了一幅十分恐怖的场景！

    
                一个小鼎，此时悬浮在周元手中，并且缓缓飘向空中！

    
                更加恐怖的是，小鼎此时还在不断变大！

    
                并且呈现出一幅泰山压顶的姿态！

    
                狐妖脸上的表情，终于变了！

    
                之前的狠辣还有疯狂，都已经尽皆散去！

    
                此时未有恐惧，才能表现出她内心的情绪！

    
                小鼎已经在漂浮当中，来到了狐妖头顶。

    
                “啊！”

    
                她发出一声惊声尖啸。

    
                这声音在船舱当中不断回荡。

    
                甚至让周元都觉得有些头昏目眩。

    
                在场尚未死亡的伤者，此时被这声尖啸震撼地直接昏厥过去。

    
                而躲在底下船舱的人，甚至也被这声尖啸给震撼到了！

    
                人们纷纷抬起头，下意识看向船舱天花板。

    
                只可惜，他们什么都看不到！

    
                除了狐妖尖啸余韵在还空气中回荡传播之外，就好像什么都没有发生一样！

    
                秦奇韵听到这声音，脸上表情也变得震撼起来！

    
                那个狐妖，到底是个什么东西？

    
                不少人心中都有这样的疑惑！

    
                实在是太过恐怖了！

    
                人们面面相觑，都在想着，周元不会已经出事了吧？

    
                “我去找一找附近有没有小船，到时候出事......”

    
                东方鸿可不想死在这茫茫大海上，所以到了此时，也难免开始给自己还有妻子女儿，想一想后路了。

    
                在他的观念当中，家族的脸面，从来都是最重要的东西！

    
                但那也是在能保得住性命的前提下！

    
                要是性命都没有了，再说什么脸面，那可真是太愚蠢了！

    
                东方露紧张兮兮抬起头，盯着天花板，难免就想到了周元。

    
                那个冷漠的男人！

    
                东方露对于周元的观感，十分复杂。

    
                一方面是周元救了她两次，是当之无愧的救命恩人。

    
                可是即使救了她两次，却仍旧对她十分冷漠。

    
                甚至还说救她是无意之举又是给了赫连伤殿下一个面子。

    
                这让东方露的心情复杂到了极点。

    
                秦奇韵听到丈夫言语后，沉吟两秒说道：“要是真的出事了，到时候我掩护你和小露离开！”

    
                “这艘船上这么多人，狐妖应该不会追着我们一家人，到时候还是有机会逃走的。”

    
                秦奇韵一心想着自己的丈夫和女儿。

    
                东方露脸色发白，赶忙拉住自己母亲的手臂说道：“不要！我们要一起走！”

    
                “走哪里去？”

    
                何东忽然凑了上来。

    
                他看着东方鸿说道：“几位难道是想独自逃走？”

    
                听闻此言，周围的人目光全都转了过来。

    
                有人脸上露出恍然大悟之色，也有人目光变得鄙夷起来。

    
                人家周元在上面和狐妖生死大战，你们已经想着临阵脱逃了？

    
                周元在临走前可是说过，要让他们保护好这里剩下的人的！

