    终于，在裁判的哨响之后，加内特直接冲出了界外，差点砸到了场边的摄影师。

    不过，这个球好歹是救回来了，如果刚表演了一个抓帽，马上就出界, 这种情况还是很伤士气的。

    暂停时间很快就结束，虽然为此失去了一个暂停的的机会，但是总算是把球权留在了凯尔特人，

    回到场上，托尼-阿伦带着球到前场之后就直接分球给到皮尔斯。

    皮尔斯接到球后就开始了背打，皮尔斯的背身单打算得上是他的一门拿手绝活。

    虽然没能顶到更深的位置，但是皮尔斯还是果断的翻身跳投。

    威廉姆斯拼尽全力干扰着皮尔斯的这个投篮。

    “唰”

    一声轻响, 皮尔斯在高难度的出手动作下，打进了这个球。

    第一节很快就结束, 双方的比分28:30。山猫队以微弱的优势领先进入第二节。

    这一节时候，虽然徐啸发挥的不错，砍下了单节的最高分，14分，同时也在防守上让雷-阿伦有些叫苦不堪。

    这一节，雷-阿伦总共出手五次，命中一个。三分球3中0，靠着3罚两中。拿下4分。

    但是保罗-皮尔斯发挥的很不错，面对马文-威廉姆斯的防守，皮尔斯打的很不错，砍下了10分。

    凯文-加内特发挥也不错，尽管华莱士在防守端上拼尽了全力，但是巨大的身高差距还是让他的防守有些无力。

    第二节，马文-威廉姆斯和华莱士互换位置。

    凯尔特人队见徐啸并不上当，只能换下托尼-阿伦，继续让隆多打组织控卫。

    尽管第一节隆多不在场上，凯尔特人也没有落下太多分，但是谁也不能保证, 第二节还能打成这样。

    不过隆多一上场，徐啸又开启了得分模式。

    频繁单打着隆多，仅仅半节的时间，徐啸就得到了10分。

    这让场下的道格-里弗斯看的有些牙疼。

    这特么要怎么打，派上托尼-阿伦，球队的组织又没有那么流畅。派上隆多又容易被徐啸吊打。这简直是个死循环.....。

    思前想后之下，道格-里弗斯还是决定先掐灭山猫队的最强得分点再说，第二节下半节，凯尔特人还是派上了托尼-阿轮。

    下半节，比赛果然如道格-里弗斯预想的一样。虽然徐啸的得分不再那么轻松。

    但是别忘了，徐啸的组织能力在当今的联盟也是排在在前几位的。

    第二节结束的时候，比分定格在64:60，山猫队依旧保持着领先。

    凯尔特人更衣室，道格-里弗斯手里拿着战术板，布置着下半场的战术。

    “小伙子们，不能再这么下去了，再这么打下去，我们可能要在主场输掉这场比赛了。”

    “难道你们想在主场球迷期盼的目光下，输掉这场比赛吗？”

    “不, 我们不想。教练, 你就说下半场我们要怎么打。”

    球队的当家球星保罗-皮尔斯率先出来回应道。

    “拉简，下一节还是你上，不过你得和雷互换一下防守球员，雷去防守徐，但是你也得在一旁策应，必要时候，包夹他！”

    “好的，教练。”隆多一脸兴奋的回应道。

    终于又有了上场的机会，徐，你给我等着。

    场上。

    徐啸在弧顶持球，雷-阿伦贴身防守，一旁的隆多目光一直盯着这边，一副随时要过来包夹的样子。

    徐啸微微一笑，没有在意。直接压低重心，准备突破。雷-阿伦，立马后侧了一步，做好防守徐啸突破的准备。

    不过让雷-阿伦没想到的是，徐啸直接把迈出去的脚收了回来，直然后一个后撤步，来到三分线外。

    “该死，被他骗了。”

    “我是不会让你得逞的。”一旁的隆多直接扑了上来。

    徐啸嘴角一笑，仿佛早已经猜到了这样的结果。

    徐啸直接往左飘移，主动寻求和隆多身体接触。

    本来两人之间还是有些距离的，隆多没想到，徐啸居然直接往自己这个位置飘移。

    隆多直接伸直了手，即将要碰到这个球。

    正当隆多还沉浸在即将盖帽的喜悦中，徐啸把原本有些弯曲的手突然伸直。

    然后把球投了出去。

    “啪”的一声，隆多的手掌重重的打到了徐啸的手臂上。使得徐啸的出手偏了不少，皮球直接偏出了轨道，重重的砸到篮板上。

    “哔哔”

    隆多打手的一瞬间，哨声响起。

    裁判示意隆多打手犯规，徐啸获得三个罚球。

    “该死，被这家伙骗了。”

    哨声响起的时候，隆多才意识到不对劲。

    “该死，徐，你只会用这种肮脏的手段吗？”

    隆多一脸怒气，对着徐啸大吼。

    徐啸没有理会隆多的喋喋不休，面无表情的走到罚球线。

    “唰”

    “唰”

    “唰”

    徐啸直接三罚全中。

    隆多不服气的想要继续上前和徐啸理论，被一旁的皮尔斯拉走。

    “够了，拉简，这也是比赛的一部分，你应该反省自己为什么会被徐造到这个犯规。”

    一旁的道格-里弗斯毫不客气的训斥着隆多。

    隆多有些羞愧的低下了头。

    第三节很快就结束。徐啸这节继续保持着不错的命中率。

    将双方的比分差距拉开到了6分，进入第四节。

    第四节，尽管徐啸一直处于被包夹的状态，但是由于凯尔特人布置的战术是防守徐啸的三分。

    徐啸也一直配合的在外线投了好几次三分，但是都没有得分。

    正当凯尔特人以为他们的防守做的很成功的时候。

    徐啸开始频繁的冲击内线，一开始，雷阿伦和隆多还秉持着听教练的话，严防徐啸投三分。

    当徐啸已经在内线拿到第10分的时候，他们才意识到不对劲。

    这才开始调整防守，但是双方的比分已经被拉开到了两位数，此时比赛时间也仅剩下两分钟。

    两分钟，想要追回11分的分差，除非是麦迪时刻再次降临。不然凯尔特人是没有一点翻盘希望的。

    当然，山猫队也不会给到凯尔特人翻盘的机会。

    徐啸继续助攻着队友得分，偶尔自己来突破到篮下得分。

    “哔哔”

    随着哨声的响起，双方的比分也定格在了109:99。

    山猫队在客场击败了凯尔特人，打破了凯尔特人主场不败的神话。

