    黑袍怪人妖火浑身开始燃烧。

    “想溜？”

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄向黑袍怪人妖火追去。

    可是黑袍怪人妖火全身燃烧的速度极快，并且在火焰之中得意道：

    “我承认打不过你们！

    但是我跑的速度可比你们快哦！

    哈哈哈哈！”

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄追至跟前。

    黑袍怪人妖火整个人化为燃烧的火焰。

    呼！

    一阵微风过。

    黑袍怪人妖火彻底消失。

    只有空中的余温证明他的存在。

    如此一来，那一伙神秘的人对三公子赢天的追杀彻底以失败告终。

    三公子赢天见危机已经解除。

    立刻向旁边的剑圣盖聂拱手感谢道：

    “盖聂大哥果然是天下第一剑客！

    我赢天是服了！”

    这话听的罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄无所谓。

    反倒令一直对剑圣盖聂不服的罗网杀手掩日十分气愤：

    “三公子。

    言重了吧？”

    剑圣盖聂听出了罗网杀手有些针对他。

    故而赶紧对着三公子赢天解释道：

    “三公子您实在是谬赞了！

    若不是罗网六剑奴和罗网杀手掩日消耗尽了日神的大部分先天神力。

    我盖聂如何能一招制服了日神？

    这一切的功劳说起来还是罗网杀手掩日和罗网六剑奴真刚、乱神、断水、转魄、灭魄、魍魉的功劳。

    我盖聂岂敢有贪天之功！”

    罗网杀手掩日阴阳怪气道：

    “盖聂先生还真是客气啊。”

    三公子赢天转身对着罗网杀手掩日和罗网六剑奴真刚、乱神、断水、转魄、灭魄、魍魉命令道：

    “行了。

    都是自己人。

    没有必要吵来吵去。

    你们都回去养伤，然后全力调查这一伙神秘人。

    一个月之内必要有结果。

    明白了吗？”

    罗网杀手掩日和罗网六剑奴真刚、乱神、断水、转魄、灭魄、魍魉恭敬拱手道：

    “是，尊主！

    我等这就告退！”

    唰一声！

    罗网杀手掩日和罗网六剑奴真刚、乱神、断水、转魄、灭魄、魍魉瞬间消失在了此处街道。

    此时此刻。

    三公子赢天和剑圣盖聂、张三所处的街道浓浓的雾霭已经消散。

    虽然此处经历了一场大战。

    但是依旧安静无比。

    当然，三公子赢天、剑圣盖聂、张三所处的街道一片狼藉。

    就好像被无数陨石砸过一样。

    一片狼藉。

    三公子赢天领着剑圣盖聂走到了车辇旁边。

    看着昏睡过去的张三向剑圣盖聂询问道：

    “盖聂大哥。

    这一伙想要杀死本公子的神秘人。

    你认为他们是谁？”

    剑圣盖聂看着高深莫测的三公子赢天神秘一笑：

    “三公子啊，

    您是何等样人？

    想来心中早就有答案了吧？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天看向剑圣盖聂笑道：

    “本公子是已经猜到了。

    但是感觉不太准确。

    这样吧。

    本公子进车辇拿出笔墨。

    你我在手心写出答案。

    看看你我是否心有灵犀？”

    剑圣盖聂笑道：

    “好！”

    “盖聂大哥请稍等！”

    三公子赢天这就上车辇去处了笔墨。

    三公子赢天现在手心写了一个字。

    吹干后，又把毛笔交给剑圣盖聂。

    剑圣盖聂又在手心写了一个字吹了半天。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    三公子赢天和剑圣盖聂同时张开了手心。

    三公子赢天往剑圣盖聂手心一看。

    剑圣盖聂手心写着一个“阴”字。

    剑圣盖聂又看向了三公子赢天的手心。

    三公子赢天手心写了一个“阳”字。

    随即三公子赢天和剑圣盖聂对视一眼，会心一笑：

    “阴阳家！”

    “哈哈哈哈！”

    “英雄所见略同！”

    三公子赢天和剑圣盖聂看着亦师亦友的对方大笑。

    三公子赢天又看向剑圣盖聂询问道：

    “盖聂先生。

    你是怎么知道日神、妖火还有东皇太一是阴阳家的？”

    剑圣盖聂回忆道：

    “也没有那么神奇。

    之前在下在暗中保护三公子您的时候。

    看到日神跟罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄交战之时。

    就被日神的招式所震撼。

    思来想去。

    在当下争鸣百家之中。

    好像只有销声匿迹很久的阴阳家有些相似。

    后面日神和东皇太一所说。

    要不是我盖聂的鬼谷剑法克制他们。

    咱们今天必死。

    我一直在思考这这一句话。

    我师父鬼谷子曾经说过。

    天下百家。

    同水平的情况下，我鬼谷剑法最是克制阴阳家的法术、秘术。

    直到最后东皇太一的神像出现……”

    三公子赢天皱眉疑惑道：

    “东皇太一？

    他的神像出现了又如何？”

    剑圣盖聂瞬间严肃下来，一脸肃穆道：

    “阴阳家，也叫阴阳教。

    其教主名称源于屈原作品《九歌》中的神祇东皇太一，春秋乃至战国时期百姓中所信仰和祭祀的天神。

    阴阳家教主，被阴阳家人士尊称为“东皇阁下”。

    阴阳家最高首领，谜一般的人物，人前总是带着黑色面具，一身黑袍遮身，极其神秘，阴森诡异，无人见过其真面目，也无人见识过他真正的实力。

    所以在下这才敢肯定这一伙要围杀三公子您的人就是阴阳家的人！

    并且那个叫日神的，实力强悍，地位在阴阳家中仅次于东皇太一！”

    三公子赢天歪头疑惑道：

    “盖聂大哥。

    您是怎么知道的？”

    剑圣盖聂笑道：

    “早年，在下刚出鬼谷。

    游历天下之际，

    曾经遇到了跟三公子您同为天下十二圣人的楚南公。

    他老人家就是阴阳家的人。

    有一次楚南公跟我闲聊时说起过。

    让我以后行走江湖，遇到阴阳家一定要小心。

    尤其是阴阳家教主东皇太一。

    乃是这个世界上最为危险的人。

    虽然不知道楚南公跟阴阳家教主东皇太一、日神、妖火的关系。

    但是他们总归是同出一门。

    所以我相信楚南公的话。”

    “原来是这样啊。”

    三公子赢天低着头若有所思。

    剑圣盖聂说完之后，拱手恭敬道：

    “三公子。

    既然事情已经完成。

    那在下就消失了。

    必要的时候一定会出现。”

    “哦。

    这一次劳烦盖聂先生了！”

    剑圣盖聂走的时候到没有罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄那么夸张。

    背着一把剑向前而行，逐渐消失在了浓浓夜色之中。

    “三爷！

    该醒来了！

    别装死了！”

    三公子赢天对着昏睡的张三耳边大喊了几句。

    “……”

    张三依旧打呼。

    “三爷！

    有强盗！”

    三公子赢天如此一吓唬。

    张三还是躺着一动不动。

    “这家伙……”

    三公子赢天把张三抬进了车辇里。

    赶着车辇向馆驿走去。

    一边走一边抱怨：

    “张三你可真是个废物！

    本公子雇你给握赶车。

    好家伙。

    到头来，变成了本公子给你赶车。

    你可真是大爷啊你。”

    半刻钟后。

    三公子赢天赶着车辇返回了馆驿。

    先扛着张三返回了张三的房间。

    然后返回自己房间。

    当三公子赢天躺在木榻上的一刻。

    疲惫感如洪水一般滚来。

    三公子赢天衣服都没有脱，喃喃自语道：

    “没想到本公子签到了这么多厉害的东西。

    还能被一个强大的不知名的势力给盯上。

    而且这股势力异常之强悍。

    可能这阴阳教情报能力不如我罗网。

    但是实力应该和罗网起鼓想当。

    不知道我这个墨家钜子天下十二圣人和阴阳教教主东皇太一谁更强！

    不行！

    本公子必须要想出一个对策！

    要不然阴阳教是本公子一统天下最大的对手！”

    三公子赢天想着想着不知不觉就睡着了。

    翌日。

    屋外雄鸡高唱了好几遍，三公子赢天因为太过疲惫。

    一直睡到了中午。

    反正他是质子，一天到晚闲的没事干。

    中午午时。

    “啊！”

    快要被尿憋醒的三公子赢天就听到了张三屋子里发出一声惨叫。

    “嗯？”

    三公子赢天正疑惑间。

    咚一声！

    张三破门而去。

    直接跪倒在三公子赢天面前，后怕地喊道：

    “三公子！

    昨晚我做了一个特别奇怪的梦！”

    三公子赢天揉了揉惺忪的睡眼，奇怪的看着张三：

    “梦？

    什么梦？”

    “就是……”

    张三就把昨晚发生的一切说了出来。

    “啊？”

    三公子赢天没想到张三在睡着的情况下居然能感受到昨晚发生的一切。

    感到十分的震惊。

    张三看着三公子赢天震惊的表情喊道：

    “是吧。

    这个梦是不是很吓人？”

    三公子赢天目前而言自然是不能告诉张三昨晚发生的一切。

    因为张三才跟了三公子赢天几天，有些事情还不方便告诉张三。

    张三知道三公子赢天的事情越多，反而对张三不好。

    三公子赢天当即反驳道：

    “哎呀，你个混账！

    一个梦就把你吓成这样。

    以后还怎么跟本公子混？”

    张三委屈道：

    “这不是……它就是吓人啊！”

    三公子赢天打了个哈欠，准备起身：

    “没出息的东西。”

    张三忽然愣了一下，想到一个事情，看向从木榻上走下来的三公子赢天质问道：

    “三公子。

    昨晚……咱们是怎么回来的？”

    三公子赢天下床洗漱。

    一边洗漱一边随意回道：

    “不知道你小子啥情况。

    就突然晕倒了。

    最后还是本公子把你送回来的。”

    “这样啊……”

    张三半信半疑地点头。

    等三公子赢天洗漱完毕之后。

    馆驿内的仆人给三公子赢天和张三送来午饭。

    张三一看那仆人送来的饭菜怎么没有酒。

    当即训斥道：

    “你个个狗东西！

    光给吃的，怎么不给喝的？

    酒呢？

    是不是你小子给偷藏起来了？”

    那仆人赶紧对着狐假虎威的张三解释道：

    “不不不。

    小人怎么敢。

    因为我赵王担心来我赵国当质子的各国公子乃是娇生惯养。

    害怕喝多了酒到处惹是生非。

    所以每日饭菜中不给酒。

    若是想喝。

    自己去买。

    您放心，您的饭菜跟其他几位质子的一样。

    不会给您多，也不会给您少。”

    “哼！

    三爷我不管。

    下次必须有酒。”

    张三傲娇地低头吃饭。

    三公子赢天却抬头看向了那个仆人，疑惑道：

    “不是，你刚才说什么？

    跟别的质子的饭菜一样、

    难道说其他几个诸侯国的公子都来了？”

    那仆人瞬间高看了一眼三公子赢天，赔笑道：

    “三公子您聪慧。

    不错。

    今天早上。

    齐国公子田文。

    楚国世子熊烈。

    燕国太子燕丹。

    韩国九公子韩非全部到了馆驿。

    现在跟三公子您一样。

    都在用膳。”

    “这样啊。”

    三公子赢天满意点头：

    “你下去吧。”

    “嗨。”

    如此，三公子赢天和张三吃完了午饭。

    迫不及待的去了馆驿正中的一个阁楼。

    也就是让各国质子用来消遣的地方。

    里面有各种书简、乐器、投壶、围棋。

    一应俱全。

    三公子赢天和张三吃过午饭后。

    迫不及待的去了馆驿阁楼。

    刚一进去。

    发现里面一个人都没有。

    三公子赢天便自己跟自己下棋。

    张三在一旁站着。

    不时。

    有一伙人走了进来。

    率先走进来一个三十多岁，面容老臣，身着华贵的公子。

    三公子赢天和张三抬头一看。

    一眼便认出了那个人便是昨晚出现在绿柳山庄易宝阁内的燕国太子燕丹。

    三公子赢天赶紧起身，对着燕国太子燕丹嬉笑道：

    “敢问阁下是？”

    燕国太子燕丹冷漠地拱手回道：

    “在下燕国太子燕丹。

    还未请教阁下是？”

    燕国太子燕丹找了一个地方坐了下来。

    “不急，不急。”

    三公子赢天又看向第二个走进来的一个少年。

    那少年一个高富帅的形象，服装为华贵的紫色，发冠也更加华丽，彰显了他高贵的出身。

    飞扬的浓眉，深邃的双眼皮，和立体的轮廓，以显示他性格的不拘小节，重情重义，不畏艰险，勇往直前。

    此人正是昨晚出现在绿柳山庄易宝阁内，拥有碧海珊瑚樽，想要跟三公子赢天竞争名剑逆鳞的韩国九公子韩非。

    “敢问阁下是？”

    三公子赢天明知故问。

    张三也纳闷三公子赢天为何要明知故问。

    （不会太监，我就是用一年时间也写完，新书会通知大家。）

