    第623章他心如磐石

    来来往往的小厮婢女全都洋溢着灿烂笑容，每逢遇见花椒，还会托她替自己向大姑娘道一声“恭喜”。

    平日里懒懒的小姑娘，今日也格外精神，一一应承下来后，就把全部的祝福都带到了岑羽薇跟前。

    “姑娘，大家都在为您新婚贺喜呢！”

    “嗯，知道了。”岑羽薇正被妆娘摆弄着青丝、妆容，闻言，只能抿唇笑笑。

    但面对此情形，她也不是没有准备。

    抬手一指，她便将新任务交给了花椒：“吶，那边有备好的红包，你拿去给大家发一下吧。”

    “喏！”得了指令，花椒又欢快地跑了出去。

    见她一副比自己还开心的模样，岑羽薇不禁再度抿唇笑笑：“小姑娘，就是有活力。”

    “姑娘说哪里的话，花椒这也是为您开心呢。”其中一名妆娘闻言，不由笑着接话，“毕竟您要嫁的是太子殿下，是这京城无数少女的闺中梦，当然值得开心。

    “别说是花椒了，就连奴婢想想，也觉得心头激动。”

    “没错没错。”一人说完，另一人连忙附和，“姑娘您要嫁太子殿下，这自然是最值得开心的事了！”

    两人一人一句，直把这桩亲事夸上了天。

    她们因这份差事，有了在贵人跟前露脸的机会，又从岑羽薇那处，收了一份厚厚的红包，自然要挑些好听的话来哄其开心。

    只要这位财大气粗的新人能开心，她们不仅能沾喜气，说不定，还收获更多。

    岑羽薇自然能瞧得出她们的想法。

    觉出她们话中的意思后，她便又笑着赏了屋内几人一人一件首饰。

    品质绝佳的首饰落到几人手中，顿叫几人心花怒放。连带着，办事也更有劲儿了。

    在一群宫婢的精心打扮下，岑羽薇很快就上好了精致的妆容。同时，一层层的礼服，也在她们的服侍下，穿戴整齐。

    “姑娘，吉时快到了！”再度返回的花椒见岑羽薇已然收拾完毕，连忙把手中的扇子交给她，“快拿上扇子，咱们正好得出去了！”

    “好。”

    描绘着金丝纹路的扇子往跟前一挡，岑羽薇便在宫婢们的搀扶下，缓缓走了出去。

    府外的喧闹声比府内更大，伴随着一声声吉祥话的，还有喜炮炸裂的响声。

    云墨晗便是在这样一份热闹中，骑着匹俊美的白马，带着迎亲的队伍缓缓而至。

    依礼，他本该在马上等待。新娘子家中的兄弟，会在这时把新娘背到花轿边，由他接走。

    可一瞧见心爱之人从门中出来，他便利落地跳下马，行至岑府长辈跟前，郑重向其行上一礼。

    随后，便亲手把新娘接过。

    他言：“愿得一人心，白首不相离。此后余生，我都当谨记今日誓言，与心爱之人携手同行！”

    分明只是简洁的承诺，但当他话音落下的那一刻，在场之人，却无一不曾感受到他的真心。

    就连岑羽薇，也在那一刻，颤了颤指尖，暗暗看向那坚定不移的人。

    他心如磐石，坚定不可移。

    (本章完)

