    由于富含灵气的缘故，生活在湖中的本来只有少量幸存的鱼虾，如今竟然繁殖出了一个鱼群，数量也有上百条的规模。

    “不知道以后会不会养出个什么水怪之类的。”

    突然鬼刺树传来了一阵灵魂波动。

    楚沉一看系统面板

    生物：变异鬼刺树

    等级：凡阶3级

    宿主：楚沉

    技能：鬼刺，嗜血，噬魂

    这鬼刺树居然跟着自己一起紧急了，看样子库鲁斯和格兰迪的灵魂给他带来了不少好处。

    “主人，我饿”

    鬼刺树稚嫩的声音出现在了楚沉的感知中。

    这鬼刺树居然能够和自己直接交流了，这自然也是楚沉所期待的。

    天天只有自己一个人，连个说话的对象也没有，一直这样下去，恐怕楚沉还没成神就先成神经了。

    为了打发时间，楚沉逗弄着鬼刺树，帮它练习说话，就像是父亲对待刚学会讲话的儿子一样。

    ……

    在大陆的东部边缘，生长着一片郁郁葱葱的原始森林，仿佛一片绿色的海洋。

    这就是精灵们生活的精灵森林，这也是这片大陆的三大禁地之一。

    之所以称其为禁地，不仅仅是因为精灵族强大而排外，只是其中被精灵族畜养的各种魔兽，就足够可怕了。

    而且据说，整个精灵森林都布满了迷阵，除了精灵王族之外，任何生物在里面都会迷失，最终死于各种意外。

    在森林的最深处，有一颗高耸入云的巨大古木，其枝叶遮天蔽日。

    这是精灵族的自然神树，是他们的信仰，每一个精灵王族，都以葬入自然神树下为莫大的荣耀。

    自然神树周围的树木也都比寻常树木要高大的多，每个树木之上都有着一个个造型精美的房屋。

    这就是精灵王族的居所，几千年来，绝少有外人能够走到这里。

    今天这里，却来了个不速之客。

    来人一身红色长袍，与周围一片生机盎然的绿色格格不入。

    其手上的权杖散发出柔和的光亮，不远处沐浴在其中的不少精灵族人都露出了舒适的笑容。

    “哼，凯特主教，收起你那令人恶心的光芒，不然自然之神要生气了。”

    悬空站立在自然神树前的精灵王彼得斯冷漠的看了一眼凯特，眼中绿芒一闪，所有精灵族人都感觉到灵魂一震，瞬间清醒。

    “呵呵，尊敬的彼得斯王，我相信伟大的自然之神是不会生气的，我不过是看这里有些暗了，给大家照明而已。”

    精灵王彼得斯不再继续追究下去，淡淡的问道

    “你说的事情，我已经知道了，至于结果，要等自然之神给予我们旨意，你先回去吧。”

    “距离一千年之期已经很近了，这一千年来，在光明圣殿和精灵族的共同努力下，光明照耀大地，黑暗在不断退宿，希望当千年之期来临的那一天，这片土地只有光明永存。”

    精灵王彼得斯不置可否的点了点头。

    凯特显然早就料到是这个结果，恭敬的行了一礼之后，施施然在一旁一位精灵族人的带领下离开了。

    就在凯特刚刚离开不久，一道黄色光芒飞入了精灵森林，径直钻入了自然神树之中。

    彼得斯一惊，正要上前查看，却突然停住了脚步。

    其他精灵族人也不知道是什么情况，都静立一旁等待着。

    几息之后，精灵王才转过头来，对着一众精灵族人吩咐道

    “伟大的自然之神旨意，卡尔大陆将不再平静，从即日起，全面封锁精灵森林，不许任何生物进出，包括我族。”

    “通知所有附属我族的生灵，在东部大地上，有任何异常情况立刻通知，尤其是注意是否有除了光明圣殿与伟大的自然之神以外的信仰传播。”

    “土之精灵继承者格鲁达死去了，但他必须回归到自然之神的怀抱，艾丽希斯，你去带回格鲁达的身体，并且代表自然之神，让凶手也一同回归自然。”

    “是，我王。”

    一道幽暗的声音响起，却不见应答之人的所在。

    当所有的精灵族人散去，精灵王彼得斯走近到自然神树下跪了下来。

    “我神，先是亡灵巫师闯入精灵森林，如今光明圣殿又提出这样的要求，近千年的妥协换来的短暂平静，又要被打破了吗？”

    自然神树树叶沙沙作响，却并没有回答彼得斯。

    “愿我神护佑您忠诚的跟随者者，让精灵族这次能够保住这片最后的栖息地。”

    彼得斯向着自然神树行了个大礼，幽幽的眼神转而望向望向了远方，眉头紧皱。

    走出精灵森林的凯特，在几乎同一时间回头看了一眼。

    “很快，光明将驱逐黑暗，精灵森林也不例外。”

    说完他手中法杖一点，脚下生出一个六芒星阵，整个人瞬间消失的无影无踪。

    ……

    回到楚沉所在的荒漠，降临一个月以来，除了那群食物链底端的野兽，和少数的几只魔兽外，楚沉一直没有见到成规模的种族，更别说人族部落了。

    这让楚沉有些恼火，如果不能同智慧族群建立联系，只靠自己，下一次升级还不知道要等到什么时候呢。

    随着湖泊面积的逐渐扩大，楚沉的视野也在变大，然而依然看不见这荒漠的尽头在何处。

    楚沉有些绝望。

    一天清晨，楚沉百无聊赖的逗弄着鬼刺树，如今的鬼刺树智力已经同十一二岁的人类孩子差不多了。

    楚沉还特意给它取了个名字，随着自己姓楚，叫楚冥。

    因为它吞噬灵魂这个能力，和前世地球神话的地狱冥王有些像。

    突然，一阵马蹄声出现在了楚沉的感知中，好似千军万马在向着这里奔腾。

    “莫非有人类军队?”

    这倒是个好消息。

    当目标出现在了楚沉的视野中，却是惊掉了楚沉的下巴，如果他有的话。

    哪里是什么军队，是一只只的大蝎子。这些蝎子的个头都有半匹马那么大，跑起来可不是像万马奔腾么。

    当前的几只蝎子尤其的大，略带紫色，尾部倒钩散发着乌光。

    不一会儿蝎子大军就来到了湖泊边，领头的蝎子将军回头之后，所有蝎子都整齐划一的停了下来。

    蝎子将军前爪指向了身后的几个蝎子兵，示意它们前去饮水。

    在几个蝎子兵宛然无恙饮完湖水归队之后，蝎子将军才指挥所有蝎子兵，一队一队的前去饮水。

