    大明朝的皇帝是比较矛盾的，有些时候也是让人哭笑不得的。

    比如说大明朝的皇帝对于集权无比重视，清除一些开国勋贵，废除掉丞相制度，或者是设立五军都督府等等，这一切看起来都是皇帝渴望大权独揽的一个证明。

    所以说这样的皇帝，也是符合绝大多数人的一个印象，对于权力的欲望是无止境的。

    但是现如今大明朝的皇帝好像也不知道什么叫做‘防范’，洪武皇帝的时候让当时的太子、太孙近乎无休止的插手朝政，很多的时候洪武皇帝完全就是任由他的儿孙去掌控朝堂。

    什么担心被逼退位什么的是不存在的，他或许只是想着将有荆棘的地方给抹平，交给儿孙一个顺畅的天下，他根本不担心儿孙从他的手里抢走权力。

    至于现在的英示皇帝也是一样，他现在坐在了龙椅上，可是他一点都不在乎太上皇对于朝堂的事情插手。甚至很多的事情，都是英示皇帝故意让太上皇出面。

    什么担心自己的天威受损什么的是不存在的，英示皇帝和洪武皇帝看起来就是彼此不设防。

    “太上皇，武苑多由武勋任职。”李景隆陪在老朱身边，小声说道，“此刻武苑教习，也基本确定。武苑学子，也多是在勋贵子嗣考选。”

    老朱微微的点头，对于这样的一个安排其实是基本上满意的。实际上大明朝以前也是有武学，只是‘军校’不如现如今这般系统，也没有这般的上规模。

    满意的看着李景隆，老朱颇为欣慰，“有点你爹的样子了，莫要让咱失望。”

    李景隆最大的优势，不只是理论知识丰富，是一个‘纸上谈兵’的高手。这一位，就是连老朱都认可理论知识储备的存在。其实李景隆最大的优势，就是他是李文忠的儿子，是老朱二姐的孙子，这个出身就是金字塔的顶尖了。

    “表伯，咱家大姑奶奶、小姑奶奶，还有大姑和小姑的表兄, 都要入武苑。”小小朱不甘寂寞, 立刻说道, “还有咱舅爷爷家、咱大舅家，都要入武苑。”

    李景隆立刻回答道，“回殿下, 臣也已安排。”

    “记得将你家那几个小崽子也送过去，你家那个老三, 还是要管一管。”老朱乐呵呵的, 对李景隆说道, “咱记得前些时日，还想着要和太子抢马？你爹那般谨慎的性子, 怎么养出来你们这几个没大没小的混账！”

    李景隆顿时要开始冒冷汗了，他的爷爷、父亲，那可以说是老朱的自家人, 得到了老朱无与伦比的信任和宠爱。可是就算李景隆本人也算是受宠, 可是到了李景隆的儿子这边, 老朱也就算稍微的给了点体面而已。

    自家的小子, 回去是得好好的收拾一下了，能够成为太子的伴读, 那可是真正心腹才有的待遇。可是就算是皇太子的那些个表兄表弟，该规矩的也是要规矩。

    别说什么孩子小不是很懂事，小孩不懂事但是大人懂事啊, 小孩吵过之后会继续一起闹。但是大人们，他们显然没办法将一些个事情完全给忽视。

    小小朱继续在蹦蹦跳跳, 指着演武场说道，“这个演武场, 比咱家的还要大！”

    “都是你爹小气，连给咱修个皇宫都舍不得。”老朱笑了起来, 说道，“咱到底是在宫里，没有这般大的演武场。这边就不一样，是武苑，是以后要给你带兵打仗的将领。”

    小小朱更加开心了，只是也反驳，“可是咱爹说了，皇宫又不是他修的。”

    “咱是白心疼你了！”老朱又好气又好笑，一把将小小朱拎起来拍了拍他的屁股，“和你爹一个臭德行，有什么事情就往咱身上推。要咱说，咱就不该对你们这般好。”

    小小朱也不在意，被老朱放下来之后扭了扭身子、摸了摸屁股，然后立刻朝着兵器架跑去。

    双全都不需要请示，如果真的是要请示，也就不会跟在老朱身边了。既然皇太子跑去武器架了，双全自然是要赶紧跟着过去了。

    一起跟着过去的，还有小小朱的四舅徐增寿，得护着小小朱才好。

    作为小小朱的舅舅，徐增寿还是要劝一劝小小朱，“殿下，太上皇不许......”

    “四舅！”小小朱不高兴了，虎着脸说道，“咱爹小时候，咱舅爷爷都不拦着咱爹！”

    情况能一样吗？！

    徐增寿是心里苦啊，作为皇太子的舅舅, 徐家自然是天生的被绑在皇太子的战车上，军方自然是大哥徐辉祖领兵作为太子在军方、朝堂的背景。而徐膺绪和徐增寿这两个徐达长大的子嗣, 平时自然也是宿卫在小小朱的身边。一旦小小朱出宫, 这两位总要有一个在小小朱身边。

    就像当年小朱出宫, 他的三个舅舅轮番护卫，甚至是集体出动。这才是真正的‘自家人’，哪怕是拼着全家都背上罪名，也要力保皇储的安全得到保障，能够顺利登基。

    虽然以前和今上没有太多的接触，只是徐增寿也知道今上早慧啊。今上五六岁的时候满应天府乱跑，船厂、府衙或者是昭狱都去过，哪怕只是去看看、不多说话，但是今上那时候也都是有早慧，心里都有数。

    一般人，还真的不敢将当时的今上当做普通孩子，要不然肯定是要吃大亏。

    而现在这个皇太子呢，虽然大家敬重他的身份，可是实际上很多的时候也只是将他当做孩子。这里面的区别还是很大的，这里面的一些个差距还是有的。

    尤其是小小朱这情况特殊，主要就是这孩子有些无法无天，这是绝对的熊孩子代表、皇宫小霸王。没办法，谁让他有着大明朝最大的靠山呢，就算是皇帝想要去管他，都有可能被太上皇揍。

    老朱宠溺的看着重孙儿，随即对李景隆说道，“皇帝这边不用你操心，他手里有兵有将。太子这边，你得留意一些，得给太子准备些用得上的人。”

    什么叫深识远虑，老朱这边就算得上是深识远虑了，而且还不是一般的远。

    谷彮

    英示皇帝这边自然是不需要操心，因为大明朝的开国将领已经寥寥无几。但是还有傅友德、蓝玉这样的中流砥柱健在，他们就是英示皇帝在军队方面的最大柱石。

    更何况还有徐辉祖等人也已经崭露头角可以挑起大梁了，大明朝的五军都督府不缺少够分量的优秀将领。这些事情，自然也就不需要担心那么多了。

    可是小小朱这边，就需要开始提前培养了，给小小朱提前开始考虑掌握军队的班底了。

    这需要看出身，也需要看看能力和潜力了。现在小小朱身边一大票出身可靠的人，但是那些人能不能成为小小朱以后的心腹，这件事情其实还是很难说的。

    有些事情，也不能只是看出身，也是需要看能力的。

    小小朱拿着把长枪，不是什么百鸟朝凤枪法，单纯的就是横扫八方，没有什么枪法可言。

    李景隆胆子稍微大一点，说道，“皇帝陛下和太子殿下一脉相承，都有毅力和决心。若是早些年，想来也是可以随太上皇征战四方。”

    “莫要高看了皇帝，那孩子当个偏将就行了，上了战阵脑子犯迷糊。”老朱笑了起来，不过也只是稍微说说而已，“他倒是有些毅力和决心，也是不怕吃苦的性子。”

    俏皮话也就是说说就好，也是因为关系亲近，所以才可以稍微的说一说。其他人在老朱面前，显然就是没有这样的一个待遇，估摸着也是放不开的。

    老朱打量着四周，随即说道，“这些个事情，你记得和皇帝说说。咱现在就算出出面就好，诸事还是皇帝做主。这些个事情，你也该心里有数。”

    李景隆自然是忙不迭的答应，这些事情实际上不需要老朱刻意的提醒，这样的‘大是大非’，李景隆其实也是心里有数的。

    实际上对于大明朝现在的这些臣子们来说，他们也是一直比较为难的。

    别管是洪武皇帝时期还是现在的英示皇帝时期，这皇帝对于他们最亲近的人不设防，他们彼此不觉得有什么问题。可是臣子们为难啊，因为归根到底也是需要注意‘忠诚’。

    老朱在武苑转了一圈，仔细的看了看武苑的一些个筹备情况，也给出了自己的一些建议，毕竟老朱是知兵的人，对于武苑应该注意的侧重点、课程等等，也是心里有数的。

    小小朱是眉飞色舞的，因为武苑对于他来说还是很有吸引力的，在小小朱看来这里自然是非常好玩的地方。

    只是就算这里再好玩，对于小小朱来说，这里也就算短暂停留的地方了，他主要生活的地方就是皇宫。

    而对于大明朝不少的王爷们来说，他们现在的心里就是比较苦了，尤其是那些个曾经分封在外的亲王们，他们不得不考虑搬家的事情了。

    在太上皇大寿的时候，大家也都知道了‘削藩’，甚至那根本就不是削藩，只是太上皇一声令下，这些曾经在太上皇手里得到了封地的亲王们，现在要乖乖的回到应天府了。

    对于这些亲王们来说，他们现在只有两个选择，要么是在应天府，要么就是去北平了。也就是大明朝的陪都，以及大明朝的都城，他们以后主要生活的地方也就是其中的一座城市了。

    没办法，谁让他们是亲王呢。作为宗室，在出生的时候就有着无与伦比的荣光，基本上也是无比的富裕。只是作为宗室，他们也天生的会被一些人忌惮。

    要不是太上皇和今上‘宅心仁厚’以及大权在握，以及这两位皇帝的护短以及对宗室的在意，说不定一些言官就要出面了。

    历朝历代的，宗室在一些言官眼里就是刷声望的存在，一些皇帝也很乐意看到一些宗室成为一些人的踏脚石。

    朱允熥就老神在在的，他是在应天府出生，也是在这座城市成长起来。哪怕此间也有奉旨出去的经历，或者是自己溜出去的经历，但是他确实习惯了应天府的生活。

    哪怕很喜欢跟在兄长、姐姐身边，哪怕在北平府也有一座足够富丽堂皇的吴王府，只是朱允熥没有打算搬家，他以后也是要一直生活在应天府的。

    “五叔，要咱说的话，咱们就在应天府修书。”朱允熥喝着酒，得意的说道，“咱们和十一叔一块，修修书就成。咱想着明年，咱几个再出去转转。”

    朱橚看了眼这个侄子，没好气说道，“就你这性子，迟早要闯出大祸。咱当年差点给弄去云南，你给忘了？”

    这是自由灵魂的代表，老朱在位的时候就敢擅离封地的，这一位也可以说是绝对的勇士了。

    “那不一样，以前都是亲王不能擅离封地，但是皇兄没这个意思，也没说不许宗室领职。”朱允熥得意洋洋，说道，“咱皇兄可是允准了，宗人府允了、皇帝允了，宗室可以自由出行，只是不得张扬、不得干涉地方。”

    朱橚这一下来劲了，连忙问道，“真有这说法？咱几个当年可是想着要四处转转、看看咱大明锦绣江山，如今能成行？”

    朱允熥连连点头，说道，“皇兄和咱说过，咱宗室可以出去，只是出去了得按时回来......”

    “咱知道，咱身份敏感，咱也不去干涉地方政务，不去卫所接触兵将，咱只是游山玩水。”朱橚连忙说道，“咱当年到处跑，就是拘在开封实在无趣。”

    朱椿也跟着说道，“咱读了不少书，也是想着要出去看看。只是咱以前只能在蜀地，大好河山也看不到。”

    这一下朱允熥更加来劲了，因为他的皇兄还是很仁厚的。别看削了宗室的封地，可是给宗室的待遇不算差。

    而且以后的宗室即使没有自由乱跑的待遇，但是限制也不算太多。更何况宗室，待遇足够丰厚的，游山玩水近在眼前不说，要去担任一些职务，朝廷也是允许的。

    塞翁失马焉知非福，这些宗室看似失去了封地，没办法当土皇帝了。可是这些人，也‘自由’了。

