    刘素梅又回了他一个白眼。

    江筱没有想到他们会第一次见面就不停地吵，只能叹了口气道：“好啦，你俩别吵啦。”

    “我可没有跟她吵啊。”

    “谁想跟这种人吵！”

    朱顺和刘素梅异口同声地说道。

    江筱摇头失笑，招呼了一个人过来，让她给朱顺拿茶点。

    “顺哥，我有事要先带着素梅回去了，有空来家里喝茶，到时候你想吃什么口味的茶点，我亲自给你做。”

    朱顺眼睛一亮，“这可是你说的，我一定会找时间去的。”

    “脸皮真厚。”刘素梅嘀咕了一声。

    也不看看人家这些茶点卖得多贵，还真的好意思去蹭吃啊，还是江筱亲手做的！

    “素梅妹子，我跟弟妹可是一家人，不能计较这么多。”朱顺耳朵灵，听到了她的这一句话。

    “不要喊我素梅妹子，我们不熟！”

    “好好好，那就喊素梅？还是喊妹子？”

    刘素梅又横了他一眼，“我懒得理你！江筱，有什么事情？现在回去吗？我得跟何大哥说一声。”

    “好，你去吧，我到门口等你，你父亲应该快到了。”

    “我爸来了？那我去请个假就走。”刘素梅赶紧跑去找老何请假了。

    江筱没有想到她在之里做得还是挺较真的，还要去请假。

    刘素梅一走开，江筱就看着朱顺，似笑非笑地道：“顺哥，你怎么故意逗她生气？”

    她哪里看不出来，朱顺就是故意要逗刘素梅的，他虽然经历了那么悲惨的事情之后整个人性格有点变，但是基本上陌生人他都是懒得怎么理会的，可是他刚刚却是逗着刘素梅逗个没完。

    朱顺叹了口气，拿了店员给他包好的茶点，看到江筱示意不用收钱他也没有客气，跟着她往外走，一边低声说道：“说起来你可能不知道，我当初能够顺利地离开所在的部队，还是刘军长给我说的情，而且当年刘军长还让人给我递了一句话，若是在外面混不下去，随时去找他。这情我是记在心里了。”

    这事江筱还真的不知道。

    孟昔年可能都不知道，因为孟昔年也没有跟她提过。

    “所以你认识刘军长啊。”

    朱顺摇了摇头：“不认识，也没有见过，可能是因为刘军长同情我吧。”

    他苦笑了一下。

    在江筱面前他倒也没有想过要遮掩他心底的那苦痛。

    当年他的那一件事在小范围之内算是一件沸腾的事了，刘军长也应该是听说了，之后因为同情他，所以派人给他递了话。

    他是一直把这份情记在心里的。

    不过出部队的时候他就已经在心里做了决定，不会再回去的了，因为他也觉得自己的行为已经配不起那一份神圣。

    所以不管在外面怎么样，他也没有想过要去找这一条线上的任何人，自然也没有去见过刘军长。

    江筱想到了他以前的经历，也沉默了一会。

    出去之后冷风一吹，她才算是反应过来，“不过，这个跟你总是逗刘素梅有什么关系？”

    如果说记着刘军长的情分，难道不该是好好地对人家的闺女吗？

    