    江流儿骑在白龙马上，怀里面抱着那个穿着红肚兜的孩子。

    他越看越觉得不对劲了起来。

    这孩子如果是一副婴儿模样的话，应该哭哭啼啼，然而在上了自己的白龙马之后却突然露出一副诡异的笑容，这如果不是红孩儿的话，又能是何方神圣呢？

    “悟空，你停一下！”

    江流儿有些惊恐地把孙悟空喊停，随后师徒几个人开始仔细观察起了怀里面这个穿着红肚兜的婴儿。

    孙悟空却一直嘲笑是江流儿这几难经历了太多妖魔鬼怪，所以现在连看个婴儿都觉得他是妖怪。

    “怎么可能是因为我经历了太多妖怪，所以才把这个孩子当成妖怪呢，你们不觉得这个婴儿有哪里不一样的地方吗？这荒郊野岭的谁会把他抛在这里，如果把它抛在这里的哪个人还没有走远的话，我们走了这么远，明明是可以找到那个人的！”

    江流儿开始用自己的言词说服自己的几个徒弟，然而这几个徒弟愣是没有将这件事情放在他们的心上去，毕竟他们几个都各自身揣法力。

    就算这个红肚兜的婴儿真的是一个妖怪的话，他们也自信满满，相信他们一定能把这个妖怪捉拿。

    “你们几个徒弟啊，不信我的就算了，为师还是需要好好教诲你们才行。”

    江流儿随后叹了一口气，继续把这红肚兜的婴儿放在自己的白龙马背上，师徒几人继续往前前行着，但是走了百十里地也没有见到一个村庄。

    就在这个时候江流儿突然发现自己怀里面的婴儿已经不见了，取而代之的是坐在自己身后突然出现了一个三岁左右的孩子。

    这下子可把江流儿吓了一跳，那小小的婴儿怎么可能在如此短的时间之内这么快就长大成人了呢？

    “八戒，悟净！你们两个快来看啊！”

    因为孙悟空在前面牵着马的缘故，于是这江流儿只能让猪八戒和沙悟净，两个人来到自己的马后，这两个徒弟在看到马背上面的那个婴孩后，这下子实在不知道说些什么好了。

    要说这是妖怪吧，这个红肚兜的婴儿从开始到现在也并没有伤他们一分一毫。

    如果说这不是妖怪吧，普通的孩子也不可能在短短的时间之内就长到这么大。

    猪八戒和沙悟净，两个人面面相觑，他们两个实在不能解决的前提下，只能又把他们的大师兄孙悟空喊到了这里。

    孙悟空本来就因为江流儿无数的怀疑而产生了不耐烦，于是听到自己两个师弟的呼唤之后，并没有直接跑过来。

    直到猪八戒喊了一声大师兄这里有妖怪之后，孙悟空才一个腾云驾雾，从前又飞了回来。

    “哪里有妖怪！什么妖怪？”

    孙悟空一脸杀意，然而在回到师傅的白龙马面前之后，映入自己眼帘的，只是一个穿着红肚兜的孩子。

    “这个孩子是什么时候跟着我们一起的？刚刚那个穿着红肚兜的婴儿又去哪里了？”

    就连孙悟空也察觉出了这里面的不正常，刚刚他们放在马背上，在江流儿怀里的分明就是一个红肚兜的婴儿，而在这短短的一段时间内，这个婴儿竟然长成了一个三岁小孩。

    “看来师父说的没错，这个孩子可能还真的是一个妖怪……”

    孙悟空把那孩子提了起来，抓到自己眼前仔细端详，但是没有想到那穿着红肚兜的孩子只是咯咯咯的笑了几声。

    这一下子就连孙悟空平时里那么凶寒，也不由自主的随着这孩子的笑声觉得放松了下来。

    “师父啊，在我看来这孩子可能也不是什么妖怪，只是这附近上面的杉树精灵，如果他是暂时没有找到自己的归宿地的话，咱们倒可以带他一段时间。”

    听到孙悟空这么一说，江流儿的心里面也逐渐放下了。

    看来眼前的这个孩子压根就不是自己记忆里面的红孩儿，如今他们走过的这一路有许多原著当中没有出现的妖魔鬼怪。

    倒是不知道这个红肚兜的孩子对他们有什么威胁，但是现在看来这个红肚兜的孩子仿佛是很喜欢他们师徒几个人。

    “你叫什么名字呀？你多大了？”

    猪八戒在看到这红肚兜的婴儿一直咯咯地笑个不停，于是伸出自己的咸猪手，在小孩子的脑袋上面拍了拍。

    孙悟空看到之后上前拧住猪八戒的耳朵，让他不要随便拍动着孩子的脑袋。

    师徒几人就在这样欢声笑语的环境下一路向前，虽然路上没有途经村庄，但是他们已经知道这红肚兜的孩子不是什么寻常人物。

    所以只需要在附近找一个能让这树上的精灵栖息的地方就可以了。

    “我要娘亲，我要娘……”

    本来事情就在师徒几人一路顺着大到走下去的环境下安然无恙，然而这个孩子却在白龙马的马背上越变越大，直至变成了一个五六岁的孩子。

    并且他还会丫丫学语，直接对着江流儿开始要起了娘亲。

    这荒郊野岭的，到哪里去给一个树上的精灵找娘亲呢？

    “你的娘亲叫什么名字？你的家又在哪里？如果你真的是这树上的精灵的话，就麻烦你告知我们师徒，我们好帮你找到你的归宿。”

    江流儿在心里默默的想着，如果这也算是一种劫难的话，这倒是有些轻而易举了。

    反正帮助这一树上的精灵找到自己的归宿，应该也算是功德一件了吧？

    然而这红肚兜的孩子歪着脑袋想了半天，也没有想起自己的归宿地址在哪儿。

    “要不你们就把我送到我来之前的那个山洞里，我唯有的记忆就是那个山洞里面的。”

    说到山洞，江流儿好像想起之前那棵树的旁边确实有一个隐蔽的小洞，但是那个小洞里面似乎是野兽的栖息地。

    想到他们师徒几个人不可能真的带着一个精灵走上西天取经的道路，于是孙悟空点了点头准备带着这红度都得孩童回去。

    “我要你背我回去！”

    红肚兜的孩童突然指着江流儿说道。

    就在此时。

    【叮咚！第七难开始！】

