
　　小女孩儿冷笑一声，道：“可以，小鬼，我就在富士山流云小筑等着你，可别被我吓破了胆。”

　　她的话刚刚说完，身后就走上来几名穿着日国巫女服的成年女子，跟随着她坐上一辆轿车当中。

　　“站住！”

　　织田葵大喝一声，伸手朝那织田家小女孩儿身上抓去，一道紫色光柱从她掌心射出，蜿蜒曲折灵活飘逸，犹如一条长鞭。

　　“哼！小东西，胆敢对本尊不敬？”

　　小女孩儿淡漠地瞥了织田葵一眼，根本没有理会她，身体四周竟然浮现出一层透明光盾，将织田葵的攻击弹开。

　　织田葵虽然是阴灵，她的煞气却十分凶悍，就算不能长时间和炼体境宗师交手，但偶尔的全力一击即便是宗师也只能躲避锋芒。

　　现在却被这织田家的小女孩儿轻松接下来，并且这须佐式神很有可能只是派出操纵的傀儡而已，由此可见这须佐式神的实力。

　　解决掉织田家之后，秦飞随便抓了一个留下来的织田家活口，问道：“刚才这个小女孩儿是谁？”

　　这人是织田家的核心高层，平时掌握几千人的生杀大权，今天在秦飞面前，孱弱如同一只弱鸡，看到秦飞走过来问话，吓得瑟缩在墙角，颤抖道：“那是织田家的小家主，织田爱子小姐。”

　　“流云小筑在什么地方，你找得到吗？”

　　秦飞接着问道，富市山绵延上百公里，就算以他的神魂，想要在这座大山上找人也有点困难。

　　那人点点头，道：“知道，但流云小筑是织田家的禁地，那里有须佐大人，平常禁止入内啊！”

　　“你觉得我杀得了你织田族人，进不了你织田家禁地？”

　　秦飞好笑地问道

　　“不是不是！大人想进就进，在下没有任何话说！”

　　那人诚惶诚恐地下跪，连连磕头求饶道。

　　日国人虽然重礼法，动不动就切腹自尽，但人类始终都有贪生怕死的人，为了活命愿意出卖一切，秦飞也见怪不怪了。

　　他问道：“你叫什么名字？在织田家任什么职位？”

　　“在下织田信宏，是织田家财政部的部长。”

　　“很好，从今天开始这织田家家主你来做，你的命是我的。”秦飞淡淡地说道。

　　他也不是真的对这织田家的财产感兴趣，自己在星岛和华夏的资产已经有上千亿，是织田家的十几倍，织田家这点资产，根本看不上眼。

　　而且秦飞让这织田信宏来做织田家主只是让他做个傀儡而已，织田信诚现在死了，过不了几天敌对家族就会集体上门来，有个男人主事总比让那些日国妇孺比较好。

　　织田信宏丝毫没有感到一点高兴，他知道自己在秦飞眼里不过是只虫子而已，能让他多活两天，心情不好随时可能会被捏死。

　　况且织田家主又不是那么好当的，没有织田信诚那一身的剑道或者忍道，敌对家族要是打上门来，他肯定会第一个死。

　　于是织田信宏反而是苦着脸，九十度鞠躬弯腰道：“我知道了，大人还有什么吩咐吗？”

　　“有，给我找个住的地方。”

　　织田信宏将秦飞带到札晃城一家高级旅社住下，自己则赶紧回去收拾织田家的惨状。

　　所幸他平时虽然不会武道，但大大小小的架还是打过不少，死人断手不是没见过，再加上身为织田家财政部部长，手腕还算强硬，所以让人收拾之后就宰掉了那些知情人。

　　织田信诚死了这个消息一定要封锁起来，否则北海其他大家族的趁机反扑不是他一个小小的财政部长能挡得住的。

　　札晃是一座小城，却是北海最受欢迎的城市之一，一到冬天就被大雪覆盖，现在正是十一月初，入夜是已经下起了大雪。

　　秦飞在房间中休息了片刻，便是准备出门游玩一番。

　　前世的他从来没有来过日国，之后在修仙界征战杀伐哪里会想到日国这个小地方，甚至连地球都是秦飞成为天玄仙君之后才重返的。

　　那时候地球已经大变模样，陆地被海洋吞噬了大半，地球组织起了联盟，大国都不复存在，更别说日国星岛这些小国了。

　　“早知道应该带上凌霜或者阿优，不然一个人也实在有点闷。”

　　能领教一下异域风情，秦飞觉得也不是不可以，所以独自在大雪中找到一家居酒屋，准备坐下喝几杯日国清酒。

　　老板是个健谈的人，他见秦飞是个新客人，一边做着小菜一边跟秦飞吹起牛来。

　　“小伙子，你是第一次来札晃吧？知不知道札晃的织田家？”老板笑问道。

　　秦飞装傻摇头道：“不知道，说来听听。”

　　老板眉飞色舞道：“据说今天织田家出了大事啊，似乎是在请鬼神，有很多人都看到，天空上打雷闪电，织田家里面一片漆黑，那阵仗，很吓人啊。”

　　织田家虽然在札晃的城边，但札晃本来就不大，所以稍微一点大动静全城都能够知道。

　　今天秦飞和织田信诚在织田家庭院一战，虽然没有惊天地泣鬼神，但也足以让札晃的日国内群众震惊了。

　　秦飞喝了一口清酒，笑道：“那你们怎么不进去看看呢？”

　　“我们哪里敢啊！”

　　老板心有余悸地说道，不要进到织田家，就算是在织田家大门外看一眼都要被讯问。

　　织田家在札晃收保护费和地盘费，虽然不多但十分严厉，哪一家商户敢不交都要受惩罚。23sk.Com

　　同时织田家也保护着这些商家，让他们不受北海其它地区家族的欺负，所以札晃群众对织田家是又敬又恨。

　　“我听说，织田家供奉着一座式神，不知道是真是假，小伙子我看你是新来的才告诉你，你可不要拿出去说。”老板盯着秦飞道。

　　秦飞看老板吹起牛来就停不下来了，只能自顾自地喝着清酒。

　　没过多久，一群喧闹声就在居酒屋外响了起来。

　　一群顶着风雪的少年少女走了进来，其中竟然还有不少欧洲面孔。

　　“嗯？飞哥哥？”

　　其中一个秦飞十分熟悉的面孔，正是小鱼儿周芊羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第559章 再遇小鱼儿免费阅读。https://xs.23sk.com 