        傍晚。

    全国范围内的点映场次全部结束。

    国内两大影评网站上，《泰坦尼克号》的点映评分也出炉了。

    猫咪：9.9！

    豆酱：9.8！

    而在看到《泰坦尼克号》在两个网站的评分之后，所有人都惊呆了！！

    “这评分也太假了吧！！”

    “卧槽，竟然差一点就满分了！”

    “烁哥，牛逼！！！（破音）”

    “《泰坦尼克号》真那么好看吗？”

    “猫咪9.9，我忍了，可是豆酱上那些装逼犯们竟然给到了9.8分，简直了！”

    “这应该是有史以来最高的点映评分了吧！！”

    “我就想知道，没有给满分的那几个人是什么心理？？”

    “这评分我服了！！”

    “果然，击败烁哥的只能是他自己！！”

    “……”

    点映评分一出，已然是震撼了所有人。

    再看那些有幸观看了《泰坦尼克号》点映场次的普通观众评论……

    “提前五天就买了点映场次的票，烁哥果然没能让我失望，《泰坦尼克号》是我看过最牛逼的电影，没有之一！！”

    “我就说一个小细节，电影结束之后，影厅内全场高喊烁哥牛逼！就凭这一点，没有任何导演可以做到！”

    “我敢断定，这将是史上最伟大的电影！！”

    “永失我爱，我爱永在！！感动！！”

    “以你之姓，冠之我名！原来这才是最美的爱情！”

    “我从未想过华夏可以拍出如此震撼的电影！从今天起，我们可以骄傲的说，我们也能拍出好莱坞级的电影了！不对，《泰坦尼克号》已经超越了任何一部所谓的好莱坞大片！”

    “我只想说，烁哥没有吹牛逼！《泰坦尼克号》的票房真能破100亿！！”

    “伟大的电影！伟大的烁哥！！”

    “你难以想象，一部长达三个多小时的电影，却给了你一种一眼瞬间的感觉，整部电影一气呵成，全场无尿点，不知不觉间，你发现三个小时已经过去了，电影结束了……”

    “经典的电影！经典的歌曲，《my heart will go on》好听……”

    “真是对烁哥佩服的五体投地！我从未想过一部电影可以拍成这个样子！！”

    “观影之后，心情久久不能平复，我真的很想马上二刷，可是，根本就买不到票啊！”

    “感动的地方真的太多、太多了……最好的爱情，最牛逼的电影！！”

    “等正式上映一定去二刷、三刷，我会推荐给身边的每一个亲人、朋友……烁哥，牛逼！！！”

    “……”

    随着《泰坦尼克号》第一天的点映结束，口碑就彻底的炸了。

    网络上，有关《泰坦尼克号》的讨论铺天盖地，然而，无论人们是如何的讨论，却始终没有任何一个差评！

    而由于《泰坦尼克号》的口碑实在过于坚挺，这也勾起了人们强烈的好奇心，以至于，网络上形成了《泰坦尼克号》点映场次电影票的“黑市”交易，黄牛们更是喊出了500一张的天价电影票。

    不光是黄牛们喊出了天价，一些抢到点映场次的观众们不少都有些动摇了，要不要卖掉手中的电影票，因为原价四五十的电影票可以轻松的卖到300以上……

    面对如此高涨的观影热潮，万里院线方面也不得不临时增加一些点映场次，没办法，黄牛票实在高的吓人，必须扼制一下……

    然而，观众们的需求实在过于旺盛，所以，即便是临时增加一些场次也是杯水车薪……

    燕京某酒店。

    秦耀祖刚刚与公司的新人毛爽聊完剧本。

    “秦总，《泰坦尼克号》的口碑好像非常的好，这对于明天举行首映礼的《危险任务》来说，恐怕不是什么好消息啊。”

    毛爽身上裹着一条浴巾，一边刷着微博一边皱着眉头。

    “首映口碑再怎么炸也没用，那些影评人都是只认钱而已，只要钱到位，当然可以吹上天了。”

    秦耀祖给自己点了根烟，一副不以为意的样子。

    “可是，观众们的评价似乎也不错……”

    “他们懂个屁！第一天就跑去看电影，还不都是胡烁的铁粉，他们的留言，根本就不用看！”

    秦耀祖抽着烟，似乎一切都尽在他的掌握之中。

    见对方是这样的一种态度，毛爽便没再言语，她毕竟只是一个小演员，当然不敢和秦耀祖对着干，既然人家不以为然，自己也就还是闭嘴的好。

    翌日。

    《危险行动》在燕京举行了盛大的首映礼，为了表示对华夏电影市场的重视，电影的男女主角好莱坞巨星斯坦森以及茱莉亚也不远万里来参加了这场首映礼，这样的规格也算是前所未有了。

    而首映礼之后，各大媒体也对影片做出了大篇幅的报道。

    只不过，影评人以及媒体人们对于《危险行动》这部电影的评价却是一般般，而且很多影评一看就是走过场的敷衍，夸赞的评论竟然也全部都是一些惯用的套词。

    而这些影评与前一天进行首映的《泰坦尼克号》形成了鲜明的对比。

    不过，影评毕竟不太直观，尤其是秦耀祖也砸了不少钱，所以，看上去《危险行动》的口碑也不错。

    可是，当《危险行动》的全国点映活动铺开，观众们的评论介入之后，有关《危险行动》的评价和口碑便发生了很大的变化。

    “应该算是一部合格的爆米花点映。”

    “看在斯坦森和茱莉亚的份上勉强及格吧！”

    “故事太老套了，全凭斯坦森那一身肌肉撑着。”

    “作为昨天看了《泰坦尼克号》的观众，我只想说，《危险行动》就是垃圾片！！”

    “没什么惊喜，一切都在意料之中，算是中规中矩吧！”

    “这片子有点鸡肋，没什么意思！”

    “斯坦森依旧很帅，拳拳到肉很过瘾，不过，故事太差了！”

    “跟《泰坦尼克号》完全就不是一个档次的电影！！”

    “果然和烁哥在《泰坦尼克号》首映礼上说的一样，《危险行动》这时候上映就是来当炮灰的！”

    “……”