    被上了一课的施法者脸色黑漆漆的离开矿坑，郑逸尘能无视红钢的影响是因为对方是龙，奥斯能够无视红钢的影响是他保持着魔人化的状态，两人都显得很不一般。

    而他作为正常的施法者，怎么可能和这俩人一样直接无视红钢的影响？

    况且那些红钢已经不知道被浓缩到什么程度了，被照射一下的时候, 这名施法者就感觉到了很爽了，但他知道这种感觉是不对的，曾经的一些使用红钢的人，也会感觉爽。

    爽完之后火葬场。

    所以他毫不犹豫的离开了矿坑，将这件事汇报了上去，很快就有人穿着隔离服来到了这里，一起过来的人里面甚至还有路德维格。

    “巨像体内还有红钢？”

    “哦, 这很正常, 巨像最初就是用红钢改造的, 之后这东西发生了变化，导致红钢融合到了体内。”郑逸尘解释：“都小心点，这些红钢是超高精炼之后，更进一步的造结果。”

    仿神巨像就将红钢精炼成了红钢水，而这些红钢则是进一步的精炼，都成了晶莹的结晶了。

    看着郑逸尘捏着一块结晶红钢，一名穿着隔离服的施法者眼角忍不住一抽：“康纳阁下，我们知道您对红钢很了解，可对于这种东西，还是谨慎一些吧。”

    “我很谨慎。”郑逸尘张开了自己的手掌。

    好心的施法者看着郑逸尘带着的纤薄手套，那玩意能挡个锤子的红钢辐射啊，更别说这种比起夜明珠还要亮, 一看就很不正常的结晶红钢。

    “这种红钢有什么特殊的地方？”有人颇为好奇的问道。

    “用的人会死的很惨。”郑逸尘简单的解释道, 结晶红钢，比起红钢水更强的红钢啊，这玩意郑逸尘琢磨着自己那边能不能制作出来的，这东西带来的魔瘾主要是将个体的魔力层次提升的太高导致的。

    以前就说过了，个体的魔力层次太高了，在现代这种环境里，就和深海鱼来到浅海一样，会产生极大的不适甚至是死亡。

    而魔瘾那种东西，在光环追溯的神代环境里就什么事都没有了。

    归根结底，魔瘾这东西更多的就是环境不足带来的，至于当事人的原因，那就是当事人的魔力层次提升异常了，如果是正常提升上去的，那完全归于自己掌控，倒也不至于产生什么魔瘾。

    毕竟都能完全掌控了，也就能够根据环境，对自身的魔力层次进行一系列的调整，高层次的魔力不兼容环境，就将其给收敛起来，跟降频一样，电源供电不足，通过降频降低耗电量，从而让自身的‘运作’保持稳定。

    而红钢带来的提升同等于升频乃至超频, 当事人用外挂的形式达到了这种程度, 硬件本身不存在自我调整的功能，一旦升上去了就降不下来了，偏偏环境电源的供电量也跟不上去。

    短时间内超频还行，时间久了必然会出问题。

    随着对红钢的足够了解，原本郑逸尘对这东西也是敬而远之的，但了解的详细之后，对这玩意就没有那么大的排斥了，用的好了的话，这东西就是一种相当优秀的‘超频’道具。

    用不好了能把自己坑的一脸血。

    而这东西随着世界力量层次的衰退，使用的限制会越来越大，世界力量层次衰退之后，所有有着魔力的存在，都会因此受到影响，魔力能达到的层次会越来越低。

    这东西的最好用法就是直接改变环境，人会因为过度的使用红钢染上魔瘾，但是环境不会。

    塑造出来一片类似于超魔的环境，然后在这片环境里进行修炼，既可以让魔力层次达到一个新的突破，通过自己修炼上来的，那就相当于是提升了自身的硬件性能。

    即便是环境对不上自身的魔力层次，也能进行自我调整，迅速的适应环境，同时在那种状态下，用一些质量不高的红钢额外的‘超频’，也能避免染上魔瘾的情况。

    这种红钢结晶是和用来制作一种特殊的环境增幅器，想办法捞一些。

    郑逸尘不是没想过私藏一些，只是现在的身份不适合他那么做，回收子弹是理所当然的，那本来就是他的东西，这些红钢嘛，还是需要正常的流程去获取。

    元素之心的部分是在一星期后发现的，找到那种东西的时候，郑逸尘嘴角都忍不住抽了抽，实在是太惨，测试元素之心的强度有多高，成本太大了，但现在郑逸尘间接的看到了上限。

    仿神巨像内部的元素之心被完全的压碎了，被压碎的元素之心和红钢结晶混杂在一起，让赤红的红钢变得五颜六色的，还是那种污浊的五颜六色。

    谷裉

    放在地上都会严重的污染环境，这种污染比起深渊污染都要狠，虽说这玩意散发着很强的力量，可那种力量过于混乱，很难好好的了用起来。

    半月的时间，仿神巨像内部挖掘工作基本结束，内部空荡荡的，外部的挖掘部分就慢慢来了，现在可以先进行第一轮的分红了。

    ‘圆桌会议’，郑逸尘托着自己的下巴看着在这里参加的人，小势力的一个都看不到，大势力的，黑暗教会，圣堂教会，联合军，龙族这样的，单独势力的就郑逸尘自己……呃，还有魔女了。

    魔女的代表，丹玛丽娜。

    看以上就是参加会议的所有成员了，其他人没资格接触这一场会议，更别说去接触仿神巨像中开采出来的矿石了。

    郑逸尘拨动着手里的筹码，这就是接下来分配的时候需要用的东西了，之前开采出来的那些东西，经过所有人的商量，订好了相应的价值水平。

    手里的筹码就是会议中所有人公认的了，将最重要的部分分配好了之后，仿神巨像的那些尚未开采的部分，也会按照会议的内容进行后续安排，反正到最后，仿神巨像是不会有一丁点的残留。

    会议的规则中，还能用一些别的方式增加自身的筹码，这個就要看个人的本事了。

    “开始吧？”郑逸尘迫不及待的说道。

    其他人也跟着点了点头：“开始吧。”

    于是这一场分配利益的会议就开始了，决定着今后仿神巨像残骸的去留和利用。

    首先仿神巨像的那些普通部分，郑逸尘可以直接掠过，一些质量好的骨头部分倒是能争取一下，红钢结晶必不可少，还有就是仿神巨像内发掘出来的一些‘残渣’。

    那些残渣的价值说高很高，说低的话也很一般，主要是看怎么将其给利用起来，不能利用起来的话，那就是有点特殊力量的石头，还不如仿神巨像重新凝固的血肉和碎骨有价值。

    而郑逸尘主要的目标就是那些东西了。

    龙族这边嘛，主要需求的就是仿神巨像的碎骨还有凝固的血肉了，红钢也有点需求，残渣那种东西就是例外的了，龙族那边没有足够的技术额外的利用那些残渣，不如将手里的筹码放在那些能够利用的资源上面。

    在这一次的会议上，不会有那么多的‘勾心斗角’。

    郑逸尘看着面前的一个显示屏，上面有着很多东西的投影，包括那一块有着足球大小，形状不规则，表层还有很多颜色各异，凸起结晶的红钢。

    那就是深渊元素之心的碎片还有红钢结晶，在仿神巨像内的高压高温环境中，强制融合出来的产物，那玩意甚至还有邪能的气息，很显然仿神巨像觉醒失控之后，内部的供能系统全部聚合在了一起，才会有这么一个东西。

    “我要这个。”郑逸尘拨出来了自己的一部分筹码，大概占据了二十分之一的部分。

    这个行为让参加会议的一些人思索起来了，在场拥有筹码最多的人就是郑逸尘和龙族代表白龙爱丽丝，以及魔女代表丹玛丽娜了。

    他们三方所拥有的筹码加起来，直接超过了剩下所有代表的筹码总和。

    然而他们还说不了什么，对付巨像的时候，谁出力最大大家都很清楚，这一次的利益分配也只是围绕着仿神巨像来的。

    觉得不公平？不存在什么不公平的，仿神巨像没有被干掉，现在他们就不会这么轻松的坐在这里，并且现在的大陆已经开始被动的防守起来了。

    围绕着仿神巨像的利益分配可以这样，换成整个战争结束后的利益分配就不一样了。

    郑逸尘这个时候拿出来的筹码算是给那一块特别的红钢彻底定价了，接下来有人想要的话，首先就点压过郑逸尘给出来的筹码，同时随着筹码的消耗，剩下的筹码价值也会增加。

    从而决定着后续的资源分配问题。

    关于那一块特殊的红钢，在场的所有势力都安排人检查过了，能确定那是什么，有元素之心的力量，但却是被深渊环境污染后的，并且原本的元素之心已经破碎了，之所以力量没有完全消失，就是和红钢还有别的一些东西强行融合的结果。

    算是很独特的东西，可问题是还是之前说过的，难以利用，强行得到了这东西，如果不能将其价值发挥出来，那同等于是消耗了手里相当多的筹码，换来了一块废铁。

