    “你们到底是怎么回事。”

    一头头魔兽怒吼着，可是瞬息之间就被淹没，最终响彻起一道惨叫声。

    吞天龙蟒眉头一凝，眼中闪烁着无穷愤怒之色，可恶，到底是怎么回事？他们到底经历了什么？

    一头魔兽直接朝着吞天龙蟒扑来，吞天龙蟒直接掐住其脖子，随后发现对方的双眸充斥着疯狂之色，如同是被什么东西给掌控住了一般，一团火焰沸腾起来，将这头魔兽烧成灰烬。

    “哈哈……，笑死我了。”林凡站在虚空之中，哈哈大笑，这一幕实在是太搞笑了。

    吞天龙蟒抬起头，看向虚空，怒声道，“你到底是谁？”

    他现在明白了，这一切一定是这个土著给弄出来的，不然这些魔兽绝对不会变成这般。

    他们月影大陆入侵无尽大陆，早就做好了万全之策，或者是用数量碾压而去，月影大陆魔兽众多，数不胜数，就这些魔兽，也只是九牛一毛而已，但是他身为魔兽主神座下第一魔兽，如何能够忍受自己的失败。

    “天地宗林凡，你们月影大陆还想入侵无尽大陆，倒是打的好算盘，不过在我看来，你们是不可能成功的。”林凡笑着说道，现在各地都有战争，月影大陆显然是没有准备合力攻击一处，如今其他地方情况不知道如何，但是这里已经可以定下结论了，那就是全军覆没。

    月影大陆有七十二位主神，被林凡斩杀了两位之后，仅剩七十位，但是这仅仅七十位也是不容小视，每一位主神，都有各自的信徒，这些信徒实力强大，而且都非常的疯狂，无尽大陆那些宗门弟子想要与其比拼，还真不一定能够比拼的过。

    “哼，放肆，就凭你一人……看我如何吞了你。”吞天龙蟒怒吼着，眼中燃烧着无穷怒火，他感觉这土著实在是太放肆了。

    林凡眉头一挑，面露不屑之色，“呵呵，最弱的仙王境，也敢说出如此大话，也不怕丢人。”

    “黑天魔王军团，冲杀。”

    林凡没有多说什么，手中瞬间出现一枚旗帜，随后直接朝着吞天龙蟒扔去，在半空中，旗帜散发着浓烈的黑雾，随后万千黑天魔王直接冲杀而出，声势浩荡，犹如轰雷。

    “杀！”

    冲击之势爆发了出来，寒光直接将天地割裂开来。

    吞天龙蟒大惊失色，他感受到了莫大的压力，这旗帜所散发出来的力量竟然让他倍感压力。

    “吞天。”

    吞天龙蟒嘶吼着，巨口一张，直接朝着那黑雾万千铁骑吞去，但是在林凡看来，这家伙简直就是找死。

    黑天魔王手中长枪爆发出一道凌厉的光芒，直接割裂而去。

    扑哧！

    黑光闪烁。

    吞天龙蟒面色陡然大变，仿佛是不敢置信一般。

    “怎么可能？”

    嘶~

    黑天魔王大军冲杀而过，出现在吞天龙蟒的背后，随后转过身子，每一个黑天魔王的长枪上，都沾有一滴鲜血，这一滴滴鲜血都是吞天龙蟒的鲜血。

    咔擦！

    吞天龙蟒低头，自己的身躯竟然咔擦一声，崩裂开来，随后一脸狰狞的看着林凡，“怎么会……怎么会……。”

    林凡看着吞天龙蟒，无奈摇头，“实在是太弱了……。”

    砰！

    吞天龙蟒炸裂开来，直接消散在天地之间。

    “叮，恭喜斩杀吞天龙蟒。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    这吞天龙蟒的修为还是不错的，毕竟也是仙王境的强者，不过属于仙王境中最为弱小的一位，而对林凡来说，他现在所要斩杀的便是仙王境，只有仙王才能给他带来大量的经验。

    看着下方那些疯狂的魔兽，场面一时之间，让人不敢直视，暴躁，实在是太暴躁了，可以说是惨不忍睹啊。

    这些中了大凡哥之力的魔兽，简直已经入魔，可说是恐怖万分。

    一掌遮天，散发着无穷威势，整个天地都被林凡这一掌给笼罩了起来，他想在要一掌拍下去，将这些魔兽，全部干死。

    可就在这个时，一道强横的力量突然从无尽虚空深处传递而来。

    “如果你敢杀了他们，我要你死……。”

    这道声音恐怖无比，语气中充斥着无上怒火。

    林凡眉头一挑，哪里将这话放在心里，嘴角露出一丝浅笑，直接一掌拍下。

    砰！

    大地崩裂，那些魔兽顿时哀嚎着，在他们最为欢腾的时候，便被这一股恐怖的力量给镇压了。

    “叮，……。”

    “叮，……。”

    系统提示声传来。

    这些小小魔兽的经验，根本入不了林凡的眼，直接无视。

    而虚空之中那道身影更是狂暴了，“土著……你这是找死……。”

    “呵呵……。”林凡不屑的笑着，随后站立在虚空静静的等待着，可是等待了许久，对方还特么的没有来，这让林凡有些不爽了。

    “你到底来不来了？你要是不来？我就走了，谁有工夫跟你在这瞎耗着啊。”林凡喊道。

    他知道来者定然是一位主神，但是这时间也有点久了吧，到现在还不出现，到底想让自己等多久啊？

    “混账……。”浩瀚之音，从那虚空漩涡中传来，声音越来越近，仿佛是即将就要到了一般。

    林凡看着眼前的情况，随后直接将‘九五大红砖’拿了出来，来到那虚空漩涡处，等会对方肯定是要从这漩涡里出来，老子手拿板砖，来个守株待兔，只要你一出来，老子一板砖下去，绝对稳稳的。

    站了好几个位置，最终选择了最有把握的位置。

    林凡轻咳一声，手中的板砖已经准备就绪，只等对方出现。

    虚空漩涡的力量越来越强横，显然这主神已经从远方赶来了，很快就要降临了。

    咻！

    虚空微微波动，林凡顿时抓住这等波动，猛的动起。

    “给我滚犊子吧。”

    林凡二话没说，手中板砖直接猛的一拍。

    啪嗒！

    一道身影出现在天地之间，而林凡的时机把握的非常稳，更是拍中目标。

    “中了……。”

    林凡心中大喜，顿时仰天大笑。

    “哈哈……什么玩意啊，还跟老子放肆，你有几条命啊……。”

    可是这兴奋感还没维持多久，一道声音却是传入到了林凡的耳中。

    “可恶的土著，你实在是太放肆了。”

    林凡一愣，心中不敢置信，这怎么可能，老子明明拍中了，可这家伙怎么会一点吊事都没有？

    当看向目标的时候，林凡服气了。