    PS:今天啥也不求了，准备明天开启咱们结婚吧剧情。

    “接下来由人事总监何蕊宣读公司决定。”

    等人员到期后，周文做了开场白。主要讲述了公司的发展，以及对人才的苛求，甚至还讲到了对行为恶劣人员的惩处决定，并由何蕊宣读公司决定。

    何蕊的职位，决定了她的定位，由她来宣读，符合公司流程。

    人事总监何蕊口齿清晰，认真读着辞退书上的每一个字。

    那是周文拟定的，经过盖章之后，交给何蕊当众宣读。

    “鉴于交易部总监郑林的抵制行为，公司决定开除郑林；鉴于风控部总监陈晨、网络安全中心主任林鹏的合伙撺掇行为，公司给予开除决定……”

    未等何蕊讲完，郑林见陈晨和林鹏两人也被开除，瞬间底气十足，不服气的站了起来，怒吼道：“凭什么开除，栗秘书做事不讲规矩，还不能说了。”

    周文才不想跟郑林等三人白费口舌，言语不屑的说道：“试用期不合格，理由够充分不！”

    郑林气狠狠的说道：“那你等着劳动局的电话吧！”

    说完便扭头而去，陈晨、林鹏两人紧随其后。至于出去是商议对策，还是离开，周文并不是很关心，兵来将挡水来土掩而已。

    至于害怕，笑话，周文就不怕他威胁，有本事就去打官司，看谁能耗得起谁。

    他们三人的手段无非就是举报、投诉、上访，但有什么用呢。三人本身就处在试用期，而且在公司内部串联，想干什么，一目了然。

    周文自然不会客气，作为公司老板，他不需要证据，只要觉得三人是一体的，那就无原则的开除即可。

    三人经常聚在一起，聊些什么话题，周文不管，但以郑林的做法，没有其它人撺掇，也不现实。即使陈晨、林鹏两人没有任何撺掇行为，但周文还是不放心两人，三个部门都很关键，他不允许有异心的人存在。

    坐在周文旁边的栗娜露出了惊讶之色，毕竟事情因她而起，过程却极其粗暴简单，显露出周文对她的呵护。

    三人同时被开除，对公司的影响可以说很大。

    栗娜事实上也清楚郑林的重要性，不然也不会选择逃避、辞职，只是周文并未允许而已，最终选择了保她。

    心里没点感动，那是不可能的。栗娜是有点慕强心理的，类似于那种霸道总裁爱上我的情节。只是她并不花痴，并不无脑而已。

    栗娜的感动没有表现出来，只是内心深处却扎下了一个高大的身影。

    为了保她，周文开除了公司最重要的三个人。这是栗娜的理解，也是内心深处最触动灵魂的地方。

    三人的离去，给公司带来了困境，但周文没有选择妥协，而是选择了硬钢。

    会议解散之后，栗娜紧跟着周文来到了办公室，待周文坐定后，才上前说道：“谢谢你，周总。”

    周文正准备对郑林的投资计划稍作修改，看着栗娜恭敬的样子，周文安抚道：“不用谢我，凭心而论，我还要谢谢你呢，帮我发现了公司影响团结的蛀虫。”

    栗娜有点不好意思的说道：“那本身也是我的本职工作。”

    周文有点感慨，还是年轻人好用，纯粹，没有太多的想法。

    “好了，咱们俩也不用互相感谢了。你做了本职工作，我就应该挺你，加油！”

    周文对栗娜是有好感的，除了骨子里的媚，栗娜还有着对周文的忠，这是千金难换的品质，甚至于还优于其它。

    忙了一天，周文才将郑林留下的烂摊子处理完毕，形成了一份新的交易计划文件。剩下的就是交给栗娜，由她跟踪，顺便做好监督。。

    周文没有太多的时间去管，还是交给了栗娜去处理，而后给周文汇报结果。

    处理完了交易部的事务，周文又不得不对人事调整做出回复。

    人事总监给的方案是内部晋升，至于升谁，这需要周文来拿主意。

    三个部门的总监，也是三块不小的肥肉。

    周文简单看过了何蕊给的名单，分别找了交易部的李聪、风控部的王正民、信息安全中心的韩德文谈话，最终确定了由他们三人分别担任各部门的总监职务。

    事实上，这也是周文所希望的。经过此事，内部培养几个，出二五仔的概率就小了很多。

    周文摇了摇有点混沌的脑袋瓜子，清除了一些不切实际的想法后，继续忙着工作。

    五点多下班的时候，周文正要回家，栗娜找了过来，想请周文吃饭，说是感谢。

    周文又不好直接拒绝，打击栗娜的积极性。而且周文下班后还急着回家看看顾佳还在不在，便说道：“明晚吧，等会我还有点事情去处理。”

    说完便匆匆离去，直奔月桂小区。

    到家的时候，顾佳已经离开了，房屋倒是收拾的整整齐齐，原本挂在阳台晾晒的衣物，也被顾佳收进了衣柜，摆放的秩序井然。

    落了灰尘的桌椅电脑也被擦拭的干干净净，作为贤内助，顾佳名副其实。

    两人刚经历过短暂的团聚，周文有点不舍，便开车来到了润达小区，这是顾景鸿的家，也是顾佳的家。

    周文敲门进屋的时候，顾佳含着笑容，嘴巴微微翘起，一副等待丈夫回家的样子，画面很温馨。

    给周文递过去了一双拖鞋后，问道：“吃饭了没。”

    周文瞅了眼正在做饭的顾景鸿，估摸着应该是没自己的饭，便说道：“吃过了，我就是过来看看你。”

    顾佳笑而不语，让周文在客厅坐下后，便走进了厨房，跟顾父说起了悄悄话。

    周文不疑有它，也跟了上去，跟顾父讲道：“顾叔，我来做吧！”

    顾景鸿瞥了眼周文，说道：“你也别做了，跟佳佳出去走走，等会饭熟了，我叫你们。”

    周文无奈，顾老爷子疼爱女儿，给两人找足了一起散步的理由。

    孕妇每天走一走，还是有好处的。只要不是一次性走太多路就行，每隔一段时间出去走走，累了就回来，休息一会儿，再出去活动活动。

    两人依偎在一起，边走边聊。

    此时，周文才了解到顾佳的不容易。

    顾佳从杭城回到中海后，就在一家外企找了一份工作。然而好景不长，顾佳就发现怀孕了。在流产与保胎之间来回摇摆，直到确定生下宝宝后，顾佳选择了辞职养胎，直到现在。

    作为母亲，顾佳是很优秀的，他想生下一个健康的宝宝。选择了辞职养胎，选择了胎教，就是为了宝宝。而且家里也还有点积蓄，也能维持到她生产结束。

    此情此景，周文是有点敬佩顾佳的。

    PS；今天啥也不求了，但希望看书的小伙伴们，有什么想法一定要说，别憋着。写了十几章，前面铺垫终于完成的差不多了，准备明天开启咱们结婚吧剧情。我也不磨叽了，给大家展现新的历程。大家伙也不要一直让我单机，勇敢的说出来，咱们评论区见。

