    第1298章1299有惊无险

    谭绍庭摇头“回来多少人不重要，就是每队回来一人，只要带回来灵宝，他们身后的势力就会得力。”

    “是啊，将来一定会给他们报仇，可是报仇有什么用？

    咱们一家人都在这里。无论将来什么样，发生了什么事情，在你们没有能力的时候都不要想着报仇。”

    苏媛媛担心担心孩子们，来到这里，没有一点保障，可能会遇上的事情太多了。

    “你们要知道保存自己。没有绝对的实力前，想办法蛰伏吧。”

    齐彦他们三个都点头，这个道理他们明白，就是怕处在当时的环境下，会控制不住自己。

    苏媛媛也没有再说，她虽然这样教育孩子，可是她觉得自己都做不到。谁伤害到自己的孩子，她一定会拼命的。可是该告诉孩子们的一定要告诉他们。

    “为什么不在这里动手抢？”

    “众目睽睽之下，他们还是有所顾忌的，我觉得他们在抢劫的时候，一定是背着人的。”

    谭绍庭点头“能来这里的都是代表着身后的势力。”

    一家人在对他们观察，里面的情况更加的残酷的。

    终于等到了第二天，后面来的人就有不多了。

    苏媛媛一直关注着入口，大概快要中午的时候过来了几十人。

    这时候，所有在阵法里的人都撤掉阵法出来。谭绍庭也是一样的。

    他们都各自去找自己长辈。

    谭绍庭他们一家也跟在他们后面。

    他们没有要找的人，散修联盟也有长老在这里。进去的二十一个人只出来了两个。

    因为他们带着两个小孩子，非常的显眼，应该说所有人都在关注他们。

    谭绍庭走在前面，穿过了人群，快要到出口的时候被拦住了。

    “你们是谁？怎么会出现在这里？”

    谭绍庭不慌不忙的“前辈，我们是跟着一起进来的，不知道这里是干什么。

    等到里面后知道这是进秘境的资格赛，我们没有去秘境的心思，所以早早的过来等着出去。”

    拦住他们的是南宫家的一位长老。

    他来的时候。守卫已经告诉他这几个人的不同寻常了。

    正在这个时候，南宫行云一行人过来了，他们一个都没有损失。

    “四叔。这几位是散修，我在秘境第一天碰上他们就想要出来。”

    南宫流星点头“那你们可以离开了。”

    其实这个时候，一家人的心都提到了嗓子眼了。顾尔升给他们送的这个地方还真是让他们担惊受怕的。

    谭绍庭朝着南宫行云点头，不管怎么样，南宫行云的人情是欠下了。

    一家人从这个阵法包围的山坳里出来。

    出来以后苏媛媛指挥，她还是知道怎么回城的。

    他们一家都知道她们还被关注着，所以也没有着急。

    一家人互相传音，谭绍庭嘱咐他们，一定要小心，以后一定还会被关注的。

    “爸爸，咱们要在城里住下吗？”

    谭绍庭点头“是啊，以后你们的称呼都变了，还是父母亲吧。”

    齐彦三个都点头，还省的被有心人发现什么。

    下山以后谭绍庭放出了飞舟。这种档次低的飞行法器没有人会注意的。

    齐昊齐轩两个非常的激动。齐彦抱着他们两个站在一边往下看。

    “大哥大哥，飞了。”

    “是啊，飞了，好不好？”

    两个都兴奋的点头。

    现在已经没有人关注他们，苏媛媛他们母子几个进空间洗漱一下。来那天进阶后只是除尘术，其余的时间也不敢进空间。

    长臂猿凑过来“主人，主人，咱们的这个世界进来没有空间波动的，你放心，没有人会发现的。”

    苏媛媛放心了，“齐雯她们的呢？”

    长臂猿摇头“都不行，都会有空间波动的，不过不在神识之内就不会被发现，再说还要元婴以上才能发现。等到遇上好东西升级就会好了。”

    苏媛媛点头，看着他们三个“以后尽量不要用空间。”

    三个都点头。其实他们兄妹三个也就是齐雯对空间比较依赖，其余的两兄弟还可以，真的不常用。

    既然孩子们的空间不能轻易的用，那么就多准备一些东西。

    母子六个收拾好了这才出来。飞舟也就是几个时辰到了。

    一家人排队进城，这里是南宫家的城主，来往的修士还是挺多的。

    每人进城都需要五块下品灵石，苏媛媛心里想着人家不富裕还能谁富裕？

    一人得了一块木质牌子。这样在城里也就是有身份的修士了。

    他们一家人最先需要的就是安顿下来。

    花了一块灵石找人带路，直接的去了城内的任务大厅。

    齐雯对这里也挺好奇的。确实比他们以前待的那个小世界要好一些，灵气起码的就好了不少，可是还是没有办法和妈妈空间里比。

    到了任务大厅，直接找到了房租租赁处。

    最后选中了一个中档的小院子，也就是够他们一家住。

    这边有人带着他们一家过去，带着他们进了院子。

    就剩下一家人的时候，谭绍庭放了一个五阶阵盘，这样安全系数就更加的高了。

    苏媛媛这才完全的放松下来，这一路上她控制着自己不去关注街上的人。

    她感觉自己就是一个土包子。也知道不能用神识，所以忍的真的非常的辛苦。

    “如果没有意外，咱们会在这里等待门派收徒。”

    苏媛媛点头“行啊，也算是在这里安定下来了。

    等到齐雯也入选了，咱们四口跟着一起过去。”

    谭绍庭摇头，媳妇想的太简单了。他们还真的不能跟着齐雯一起，只能自己想办法过去了。

    各自去收拾房间，谭绍庭带着两个小儿子在媳妇身后。

    他们两个一直跟着他们夫妻住，现在也就先这样，等到过一阵再说。

    晚上在厨房里熬粥，苏媛媛感觉比在空间里慢。

    “也是需要灵气的，上次我在家里厨房熬粥，根本就熬不熟。”

    两个小的吃灵米粥根本就没有什么不妥当的地方，苏媛媛觉得自己白担心了。

    也不知道在时空隧道里待了多长时间，不过这里却是他们一家第一次安心的睡觉的地方。

    (本章完)

