    走的快，回来的当然也快。

    对于佐蒙人，不管是陆灵蹊还是青主儿，都没有半点怜悯之心，逼他们自戳死点，得个痛快，就是她们最大的仁慈了。

    地下掩体在她们离开的时候，轰然倒塌。

    与此同时，昏迷近两天的石静也抱着脑袋醒过来了。

    不过……

    睁眼的瞬间，差点让她以为，她已不在静河域。

    大地看似正常，可是，却连一棵草都没有，这？这是怎么回事？

    石静大骇，一跳而起的时候，四处戒备半晌，没发现任何一点异常的她神识一放再放，直到看见那个她曾经特别留意，甚至画进地图，好像仙人迎风而立的巨石，才呆立当场。

    脑中的记忆只到季刚长老推李玉进山谷，可是如今山谷在哪……

    好像应该在的。

    游目四望间，石静已经不知道那个满是浮空石的山谷到哪了，季刚长老不在，季九不在，她……

    他们应该把李玉那几个佐蒙人打走了吧？

    要不然，晕过去的她，毫无反抗之力，根本不可能活到现在。

    想到此处，石静终于镇定了点，寻找大地发生大战的痕迹，想让这些痕迹给她鼓劲。

    果然，虽然下过一场雨，可是，还是能从很多痕迹上，看到当时应该很凶险的剑痕。

    这是他们混沌巨魔人的地界，他们在这里，不可能如此妄为，所以，她和季九应该只动拳头了。

    石静瞄向方圆数百里大大小小已经积水的水塘，特意抽尽其中一塘的水，狠狠地松了一口气。

    最深的塘底还能感受到她微弱的气劲，显然，这一拳，是她打的。

    至于为什么，自己会晕过去，又忘了所有动手的记忆，肯定是李玉从山谷逃出，而她在他必逃的路上，被他暗算，伤了脑子。

    然后是季刚长老救下她，和季九一起去追杀李玉他们了。

    肯定是这样。

    满是浮空石的山谷，肯定也被两大金仙打残，打没了。

    石静长长地舒了一口气，拿出万里传讯符，“季九，你们在哪？”

    静河域被打成这样，四长老和季九处，或许需要她的支援，“你们现在如何了？回个话，我马上去找你们啊！”

    她盯着没有半点动静的万里传讯符半晌，终于越来越担心。

    她修为不差，战力也不差，多她一个，少她一个，完全不一样。

    但是直到现在，季九一没主动跟她说他们的方位，二没回音……

    石静忍不住担心起来。

    如果现在长老和季九还在跟佐蒙人拼杀，而她在这里浪费时间……

    想到此时，她再也等不下去。

    石静怀疑季刚长老和季九已经离她非常非常远了，要不然，她肯定能感觉到一点大战的混乱气息的。

    东南西北……

    神识再次四探一会后，她终于先选了东方。

    一直专注四方的她，完全没注意衣摆的纹路里嵌的一丝绿痕。

    “……灵蹊，石静在动。”

    青主儿感应到的时候，连忙叫陆灵蹊，“她，她没往这边来，往东边去了。”

    “随她。”

    陆灵蹊翻查季九的储物戒指，已经拿到了这方宇宙的星图，“找不到人，她会自己走的。”

    石静走了，她才好走。

    “再等一会，我们就去埋尸。”

    她还要把这些佐蒙人的尸体，全都埋到地煞阵里。

    虽然这些个家伙，死了就死了，什么都留不下，但是，四百多个化神修士的灵婴，还是能加持灵脉、地脉的。

    “埋尸倒是没问题。”青主儿可以直接伸根到地煞阵的旁边，一点痕迹不露地把那些个尸体塞进去，“不过，季刚如果真死在那山谷，混沌巨魔族那边，还敢派人来吗？”

    混沌巨魔族太弱了。

    一个金仙长老的陨落，只怕是他们承受不住的。

    青主儿怀疑，他们不敢再派人填这里了。

    “……他们视自己为这方宇宙的主人。”陆灵蹊倒不担心，“虽然聪明人已经对混沌巨魔族的处境，有了一点认识，可是还远远不够，要不然，季肖不可能在仙界买肉，季辰不可能跟圣尊谈交易，季刚也不可能在收到静河域有异，还一个人开星船过来。”

    她相信，他们会来。

    “放心吧，就算他们不来，我们也认识路。”

    山谷那边的布置，她还要再完善完善。

    石静不知道季九和季刚都出事了，着急他们现在的安全，没时间细查山谷这里。

    但是季辰他们就不一样了。

    一旦跟石静汇合，肯定还会找到山谷那里的。

    陆灵蹊可不想她费了无数布阵材料，费了无数心血，以后要成禁地的大阵，被那些人强力破开。

    “……行吧，都听你的。”

    两个人又等了好一会，确定石静真的没有回头后，又重新杀了回去。

    ……

    无尽星空中，一片缓缓流转的陨石，阻住了安画所在的星船。

    星船里的人，除了躺着的世尊，个个面色沉重。

    圣尊新传来的消息，把他们原本的雄心壮志，浇灭了不少。

    李玉出事了，李玉好好的，怎么可能出事？

    这么多年，他在那里，都没出过事，他们才要往他那里增援，大展宏图，结果他就出事了，这听着……

    混沌巨魔族就算发现李玉他们，没实力，也没胆子，跟他硬拼。

    所有人，不可避免地都想到了林蹊。

    那个家伙如今正在那方宇宙呢。

    那边的天道……

    难不成也更喜欢她？

    安画等人愁眉不展的时候，却不知道，圣尊有多郁闷。

    他留在李玉识海里的种子，似乎正在被阴火烧灼。

    “李玉，回话，再不回话，老夫就要彻底斩断我们之间的联系了。”

    这几天，圣尊已经不顾神魂的巨大消耗，连着三次喊话李玉。

    可是那家伙，就是没有回话。

    “世尊他们就要到了，你什么都不说，让老夫怎么帮？”

    这？

    李玉都听到了。

    可是，这里不是安全地啊！

    他要是停下来，回圣尊的话，就没办法和季刚一起扇风了。

    不扇风……

    此时的他和季刚都消耗巨大。

    不仅神魂在被阴火烧灼，就是灵力，也因为不停地扇动可抗罡风的大风，在不停地消耗。

    每一次用灵酒补充灵力，对他们来说，都是一次生死时速。

    “李玉，你是被混沌巨魔人抓了，还是……遭遇了林蹊，林蹊跟混沌巨魔人合作了？如果没时间回答老夫，就使劲地晃晃你的脑袋。”

    可是李玉不敢晃。

    他和季刚背靠着背，身体都尽量缩着，哪里还敢做其他任何动作？

    但是不回话……

    李玉越来越绝望。

    世尊他们是要来了，但是，哪怕到了静河域，他们知道他在哪吗？

    汪荣、段鑫和季九、石静四人到现在都没来，十有八九同归于尽了。

    什么都不说，什么都不回，哪怕他现在撑住了，也会因为得不到救援，就像飘在这里的浮空石一般，最终被这里的罡风和阴火炼成人形浮空石。

    指望季刚……

    李玉深知，哪怕季辰那些人赶了来，也不会救他。

    他狠狠心，猛地狂扇几下后，终于攀着季刚，把所有精神投进识海，“我不小心被困满是浮空石的山谷，正被阴火炼魂。”

    什么？

    圣尊一呆。

    不是林蹊，也不是混沌巨魔人？

    这个蠢才。

    精明了这么多年，为了一点浮空石……

    圣尊长长的吸了两口气，压下心中的烦躁、厌恶，“现在听老夫的……”

    一个作死的族人，在几百年前，他才不管是什么修为呢，想作死，那就作死好了。

    但是现在不行。

    族中损失了太多金仙大修。

    李玉……暂时损失不起。

    “放开你的识海。”

    李玉：“……”

    他正要听话地完全放开识海，就感觉胸口一痛，原来季刚在百忙之中，还一个手肘击在他的胸口。

    “李玉，你在干什么？”

    季刚哪里愿意让他占他的便宜？

    “想死，你早点说。”

    李玉：“……”

    他不想死。

    默默转身，再次努力扇风的时候，他完全放开了识海。

    嘶嘶~

    圣尊两手按着自己的脑袋，借用那边的种子，帮李玉分担那里的阴火烧灼。

    他好像听到了阴火烧魂的声音。

    真他娘的……

    圣尊慢慢地忍受着，“我在这里替你挡着，赶快想办法出去。”

    李玉：“……”

    他要是有办法，就不会在这里受这么长时间的苦了。

    但是，这话他是绝对不会跟圣尊说的。

    他得给他自己争取时间。

    不管世尊他们什么时候到，季刚在这里，季辰他们肯定会来救他的。

    就让他们以为，他奄奄一息的要死了。

    现在多积蓄点力量，才能在他们救季刚的时候，一把逃出去。

    李玉打定了主意，心中好过多了。

    圣尊可不知道，他会被他阴。

    他挡啊挡，挡啊挡……

    半个时辰，一个时辰，一个半时辰……

    沙漏漏沙的声音，让他越来越烦，越来越难受。

    “蠢才，还没找到出去的办法吗？”

    李玉：“……”

    他不敢说话，只能沉默！

    只能希冀圣尊还能为他多挡一会儿。

    季辰他们肯定已经在来的路上了。

    再顶个一天两天的，他们肯定能赶来。

    圣尊无可奈何地，再替他顶着。

    ……

    石静在静河域不停地飞驰，想要找到四长老，找到季九，哪怕找一个佐蒙人也行啊，可是，她从东找到南，从南找到西，又从西找到北，却始终没找到一个人，一棵树，一根草。

    整个静河域，看不到一棵草。

    若不是还能感受到生机，她都要以为，这里的灵脉被截，成了废域。

    这方宇宙的废域有好几个，其中两个就是他们试验之后，成了废域的。

    天地初生的灵脉，不像他们现居的雄泽界，那里，被长老们加埋了好几根从其他地域抽到的灵脉。

    但是，这里明明还有生机，又怎么会变成这个样子。

    季刚长老和季九呢？

    她慌乱地到处乱转，终于无可奈何地停在一处山头，拿出传界香，想要向族里汇报这里的一切时，却没想，刚刚点上传界香，飘飘渺渺的烟气就自动组成了字。

    “季九怎么陨落了？季刚四长老的神魂为什么不稳？石静，你们在哪里？你们出了什么事？季辰长老正在赶去的路上，保有用之躯，配合他们的救援。”

    什么？

    这里的每个字，她都认识，可是组在一起……

    石静慌了。

    收了传界香，不顾一切地往记忆最深的地方赶。

    季九怎么可能死？

    季刚长老的神魂怎么可能不稳？

    如果他们都那样了，那她……

    想到她昏迷，失忆的一切，石静怎么也不相信，佐蒙人能放过她。

    那时候，她多好杀啊！

    还是说，季刚长老和季九为了救她，和他们同归于尽？

    所以季刚长老现在的神魂不稳，所以……

    可是，李玉他们人呢？

    就算同归于尽，也该有尸体的。

    李玉既然在此，佐蒙人在这里的人，就不可能只有三个。

    其他人呢？

    石静疯了一般，赶回了应该有山谷的地方。

    与此同时，季辰一行人，也终于快到静河域了。

    躲在化尘珠中的陆灵蹊，看到石静在这里四处折腾，心无半点波澜。

    “她怎么这么笨啊。”青主儿气哼哼的，“既然知道这里的地貌不太一样了，怎么就不能耐心点。”

    只要耐心点，肯定能从地貌上，看出一点迷踪阵的形迹。

    她们在这里折腾了两天，才依地势只启动迷踪阵呢。

    “别急！”

    陆灵蹊倒是没什么意外，“她现在是乱了方寸，再折腾半个时辰，应该就差不多了。”

    事实上，石静还没折腾够半个时辰，就感觉到了什么，忙摸出当初族里分发的玉牌，在上面滴下自己的一点血。

    锁定到她的季辰三人大喜，收了星船的第一时间，就冲了过来。

    “石静，怎么回事？四长老呢？”

    “不知道！”

    石静眼睛通红，“二长老、五长老、七长老，我们遭遇了佐蒙人，听季刚长老喊他李玉，他带了两个人……”

    她迅速把她知道的一切，把这几天四处寻找看到的一切，全都说了出来。

