    “我是谁？”楚桓疑惑一声，

    眼前的男人当即让开了一步，

    楚桓得以上前：“看来，你的记性是真的不好啊，半个小时前才给你打了电话，结果你这么快就忘了。”

    “你……你……”刘春满脸犹豫，

    疑惑几秒后，这才反应了过来：“你是那群流浪……哦不……你是南海福利院的？”

    流浪二字一出，楚桓眼底顿时滑过了一抹杀机。

    “你，想死是吧？”楚桓的声音已经带上了杀气。

    刘春平时虽然蛮横，但哪里见过这么狠戾的角色？当即神色慌张，连忙摇头。

    可楚桓，却没有丝毫放过他的意思，

    开始迈动脚步，不断向眼前的刘春逼近。

    “你……你想干什么……”刘春咽了口唾沫，再也顾不得手机上的游戏，开始疯狂后退。

    他退一步，楚桓进一步。

    两人一进一退，让局面显得有些扯淡。

    而刘春的那些小I弟见状，却是连上前一步都不敢。

    “我想要的很简单，第一，道歉。”

    “第二……”楚桓声音一顿，与刘春之间的距离再缩短了些许。

    “取消拆迁，不然……”

    楚桓不知从哪儿拿出了一把刀，直接扎在了桌上！

    入木三分！

    要知道，这桌子可是红木材质！

    不但昂贵，其质地也非常的坚硬厚实！

    而眼前这个男人，居然一刀直接扎进了桌子，连刀身都嵌进去了一般！

    如此恐怖的力道，让他如何不惊？

    “好好好……”

    “对不起，对不起！”

    刘春连忙开口，生怕楚桓一个不高兴，就一刀把自己的小命给收了。

    “呵呵，这就怕了？刚刚在电话里，不还很牛吗？”

    楚桓冷笑一声，随后脑海中浮现起刚才打电话时，这个男人的一言一语。

    如果现在是在【纪元】中，楚桓保证让他死无全尸！

    “我……我……”刘春一时语塞，不知道应该说些什么，只是眼神躲闪，丝毫不敢与楚桓对视。

    “怎么，连话都说不清楚了？还有第二条呢，要是你保证不了南海福利院不会被拆迁，那你的命……”

    楚桓的话没有说完，只是用手中的匕首轻轻的在桌子上划拉。

    “滋……”

    一道细微的声音顿时响起，

    但传入刘春耳中，却变得那样恐怖！

    让他的心，逐渐被恐怖和诡异彻底占据！

    “我，保证不会，虽然我在公司里算不上特别厉害，但这点儿事情我还是能做到的，您相信我……”刘春连忙开口，生怕楚桓不相信他。

    而周围的那些小I弟，则站在一旁瑟瑟发抖，没有任何一个人敢上前来帮刘春。

    “行，要是我回去之后，又收到了拆迁信息，你，就完了……”

    楚桓狠狠地指了指刘春。

    说完，便不管他们几人如何，直接转身离去。

    砰！

    伴随着房门沉重关上，屋内的刘春顿时如释重负！

    刚刚那个男人，绝对是他有生以来，见过最恐怖的男人！

    而今天，也是他刘春，距离死亡最近的一次！

    门口，

    当楚桓从公司内走出时，一路上的人都惊恐的看着他。

    短短几分钟的时间，公司内闯入了暴徒的消息便传遍了整个一楼。

    但，楚桓对此没有丝毫反应，只是在他们的注视下，闲庭若步的走出了公司。

    而先前的那几个保安，此刻正照顾着地上的地中海，

    “你们几个连个年轻小伙都打不过！我tm要你们是干嘛吃的！？”

    “等会儿他走了，你们全都给我收拾东西滚蛋！别在这里碍老子眼！”

    地中海骂骂咧咧的说着，一边骂，还一边捂着自己的肚子。

    可想而知，刚才楚桓的一脚，着实让他半天都没恢复过来。

    几个保安顿时一脸苦涩，刚准备说些什么，突然脸上变得惊慌。

    在他们簇拥中的地中海也发现了不对劲，当即咽了口唾沫，随后脖子一卡一卡的向着保安所看的方向看去。

    好家伙，这不看不知道，一看吓一跳，刚才那个男人，此刻竟又折返了回来，还对他露着阴森的笑！

    “你……你还想干什么！？”

    地中海大惊失色，连忙用双手向后扒拉，想让自己离这个魔鬼远一点。

    可楚桓却没有半点离开的意思，反而靠的他越来越近。

    “放心吧，我这次来，不是来打你的。”楚桓淡淡开口，随后便将目光看向了一旁的保安。

    他知道，这些保安不过是帮他们打工的，所以，这次对他动手，根本怪不得这些保安。

    想罢，楚桓拿出了一张银行卡。

    “这里面有一万块钱，虽然不多，但，应该够补偿你们了，至于这家公司……”

    楚桓回头看了一眼。

    “不待也罢……”

    说完，楚桓将银行卡塞入距离他最近的一个人的手中，便再也不管他们的反应，径直离去。

    来到公路，随手拦下一个出租车，

    在所有人的注视下，逐渐远离。

    南宁房产，至此人心惶惶。

    ……

    一个小时后，

    南海福利院。

    楚桓赶了回来，时值正午，

    刚刚好赶上他们吃饭，

    那群孩子你看到楚桓，当即便像是看到了多久未见的亲人一般，团团的围了上来。

    “好好好，一个个别挤，今天中午吃的什么呀。”

    楚桓笑着迎接每一个孩子的拥抱，随后发问出声。

    “南瓜……”

    “白菜……”

    “鸡蛋……”

    每个孩子的声音都不一致，让场面看起来非常的混乱。

    “没有肉吗？”楚桓开这玩笑，

    就在这时，

    “你在这里待了那么久，难道你还不知道吗。”

    一道声音从远处传来，当即引过了楚桓的视线。

    只见一名身材高挑，长相甜美的女生缓缓从后厨中走来，手里还端着一个盘子。

    楚桓瞳孔逐渐变化。

    眼前的人，不是陌生人，而是他从小到大，所喜欢的人……

    柳依诗……

    “你……也回来了？”楚桓收起了刚才的大笑，转变成礼貌的微笑。

    昔日的一切，开始犹如翻书一般在他面前呈现。

    上一世，

    他曾天真的以为自己和柳依诗是青梅竹马，后面肯定能够在一起……

    但……

    后来各自都长大了，这个南海福利院，也再也管不住他们了……

    柳依诗离开了南海福利院，

    楚桓也紧跟着离开南海福利院……

    这一分别，在上一世便是永远……

