    舞台下面大约有十几个人，每个人都装扮得非常神秘，看上去似乎谁都不愿意让人认出他们的身份。十几个人里，估计看上去只有我和毛毛装束得比较简单。我摸索了一下口袋，找到了一个黑色的丝巾，那是我上次去百货楼超市买东西集满五十送的，一直放在口袋里，没想到现在竟然用到了。我把那块丝巾直接缠在了脑袋上，整个人立刻变成了扶桑浪子的感觉。

    看到我的样子，毛毛忍俊不禁了起来，“你这搞得跟一个科学怪人，真的太搞笑了。”

    “李默贼得很，如果我和你一样，他一眼就能看出我。”我说道。

    毛毛还想说什么，这时候，舞台上的灯慢慢亮了起来，一个类似停尸床一样大小的长形桌子缓缓地从地下升了上来。桌子上躺着一个女人，她只穿着一件薄如蝉翼的白纱，洁白的皮肤在白纱里面若隐若现，远远看去，简直就是一件精美的艺术品。唯一的遗憾是，她的脸上戴着一个没有五官的面具，女人懒洋洋地躺在那里，像一只慵懒的猫咪，根本没有在意舞台下面那些人的反应。

    我迷惑地看着舞台上的女人，不知道接下来要发生什么事情？我身边的人却显得非常兴奋，包括毛毛，她甚至拿出了手机，将摄像头对准了舞台上。

    舞台上的女人开始动了起来，腰肢扭动着，身材曼妙，舞姿动人，她站在舞台上，灯光聚集在她的身上，简直像一个美丽的女明星在上面翩翩飞舞。

    突然，女人一下子摘掉了脸上的面具，露出了她的样子。

    啊，我正聚精会神的被女人的舞姿和身材吸引，女人一下子露出了她的样子，那竟然是一个像猫一样的脸，甚至在鼻子边，还有几根毛，远远看去，就像一个猫脸人身的妖怪。

    所有人都被女人的样子惊呆了，顿时台下唏嘘一片。女人慢慢走到了舞台边缘，她的样子也更加清晰地让台下的人看到清楚起来。女人的猫脸不是假的，不是化妆的，而是真实的。

    前面的人甚至为了看得清楚，直接走到了舞台的边缘，几乎是贴到了女人的面前。

    “这是真的吗？”我张大了嘴巴，简直无法相信。

    毛毛没有理我，只是盯着面前的手机，里面是正在向外面直播的录制。

    这时候，舞台后面走出来一个男人，他着装工整，戴着一副黑边眼镜，文质彬彬地走到了猫女的身边，然后对着台下的人说道，“各位好，这是我的最新作品，猫女。如假包换的猫女哦。”

    台下的人顿时一片嘘声。

    在台下人充满惊奇的目光下，男人带着猫女退出了舞台。

    舞台再次陷入了黑暗中。

    所有人的声音也停了下来，陷入了安静中。

    我已经彻底融入到了这种氛围中，期待着下面舞台会发生什么事情。

    “李默要出来了。”这时候，毛毛突然凑到我耳边说了一句话。

    毛毛的话刚说完，舞台的灯跟着亮了起来，然后一个穿着白大褂的男人走了出来，虽然他戴着墨镜，戴着口罩，但是我还是认了出来，他正是李默。

    李默的背后还有两个人，跟他一样，都穿着白大褂，戴着口罩和墨镜，不过后面两个人推着一张铁架子床，上面还躺着一个人。

    “他这是要干什么？”我低声问道。

    “别出声，看就行了。”毛毛瞪了我一眼，可能是我的话插进去了她的直播现场。

    李默走到舞台中间，对着所有人点了点头，然后转过了身，开始了自己的表演。

    后面两个人将床上的人扶了起来，光亮下，大家这才看清楚，床上的人是一个垂暮的老人，几乎可以说看不到生命的迹象，眼神憔悴，身体甚至在微微发抖。不过可以确定，还活着。。

    这时候，背景一片漆黑，只有头顶有一点光亮，这个开场的动作，让全场顿时嘘声一片，所有人都被这一幕惊呆了，不知道后面李默要做什么。

    “这是一个即将消失的生命，他已经到了死亡的边缘。”李默一边说着一边戴上了一副白色的塑胶手套，然后走到了那个老人面前，“《聊斋志异》其中有一篇名叫《陆判》，说的是陵阳书生朱尔旦，性情豪放，生性愚钝，一直努力读书，却未中功名。有一天，他和几个朋友喝酒打赌失败，赌约去十王殿将陆判木像背回来。没想到却和陆判成为朋友，陆判甚至为他做了一件什么事？”

    “给他老婆换了头。”台下有人脱口说道。

    “不错，但是这只是古代小说里的故事，陆判不可信，换头也不可能。不过到了今天的科技，陆判依然不可信，但是换头可是可能的。”李默说着看了看台下，“我问你们个问题，如果换头只是因为觉得自己难看，为什么不直接整容？患者换张脸呢？并且陆判帮朱尔旦老婆换的是一个死去的人的头，这也导致了后来被人发现，成了一个恐怖的事件。”

    “你这要做什么？莫非也是换头吗？”有人问道。

    “换头，这可不是一般的手术，据说世界上已经有这样的手术，但是成本昂贵，要求各种环境也不一样。就凭我们这样的地方，你们台下人虽然有钱，但是估计所有人资产加到一起，也做不了一个换头的手术。再说，换头是为了什么？为了续命，因为头脑是一个人一生的记忆，生命的所在。如果一个人的头能在其他人身上延续，那么是不是相当于生命在延续呢？所以这才会成本大。不过，今天我给大家带来一个项目，不用换头，依然可以将你的生命保留。这个人在即将死去的时候，如何保留他的生命？有人会说，复活吗？这不可能，我们是科学的世界，即使有一些漏洞，也不可能做到超越科学。一个人的生命如何保留，其实就是他的记忆保留下来，我们一生从呱呱坠地，到白发苍苍，最后死去，要经历太多的记忆，所以很多时候一些记忆会慢慢被雪藏起来，甚至想不起来。但是根据科学家调查，等你将死那一刻，你会回忆自己的一生，然后最后离开。所以这些记忆就是我们生命的精华。我现在这个主推的项目，就是保存记忆，相当于保留生命。”李默说着拿起了一个仪器，然后将其中几个管道插入了死者的身体里面……

