    陈天还没说话,两个声音由远及近.

    “老大,她肯开口了吗？”

    “阮晴说什么了？”

    他皱眉看向走来的手下和吴越,“没说什么,她身体虚弱,精神不稳定,少让她开口.”

    “我们能进去看看吗？”

    “去.”

    那两人进去,王梓悦还是一脸满不在意的站在门口,低声,“你要进去就快点进去.”

    “在等我一下.”

    王梓悦等他走了,脸上仍然一脸淡漠.

    他到底是为什么非要她过来听,她甚至都不知道他是让她听什么.

    是那句,她身体好了就送去巴黎？

    阮晴又是重新变得安静下来,谨慎的看着围着她身边的人.

    “阮晴姐,你别担心.这些是医生,过来帮助你恢复的.”吴越看到她那个浑身刺的状态,又跟她刚醒的时候一样.

    陈天重新走进病房时,才看到阮晴眼睛亮了一瞬,出声,“陈天.”

    “她怎么回事？”陈天目光沉冷的看向医生,质问,“之前没听说过她有精神方面的问题.”

    医生说,“病人确实没有什么精神方面的大问题,只是一些正常的心理过渡.应该是经过一些不好的事,时间太久了,一时无法适应.这个是正常的,何况身体还这么虚弱,人身体在虚弱的时候也.......”

    “我只问你她什么时候能好.”陈天打断,不想再多说什么.

    “这个就难说了,但是我看她意志力很强大,不然不会这么快醒过来,恢复也不错.这样强于一般人的意志,应该很快会接受.”

    医生对这方面也实在不知道应该说什么.

    “陈天.......能不能,让他们出去.”阮晴谨慎的看了一眼医生.

    陈天使了个眼色,几个会诊的医生忙出了病房.

    “阮晴姐,我们也要出去吗？”吴越试探着问,“还是说,你已经不知道我是谁了？”

    阮晴醒了之后,没有跟任何人说过任何一句话,也拒绝吃东西.

    哪怕是他这样,她应该认识的人.

    吴越甚至差点以为,她是不是不会说话了.

    可没想到,陈天一出现,她就开口了.

    “吴越.”阮晴看着他,半天吐出两个字.

    病房的人都放下心.

    至少这能意味着她在卸下心理防备.

    否则内心一直这么警惕,非常消耗精神力.

    阮晴的眼睛又重新看向陈天,“陈天,我真的.......不是在做梦？”

    “如果你怀疑的话,这两天就自己多观察,你自然会知道这里是哪里,你现在遇到的是什么情况,到底是不是做梦.”

    阮晴慢慢的点头,还是像当时的师妹那样,对他言听计从.

    其实重复的问题说了一遍又一遍,陈天也不是没有耐心,只是觉得反复的告诉她答案也没有用.

    他记得阮晴不是弱不禁风的小姑娘,只要精神没有垮掉,她就有她自己的判断力.

    “陈天,那你等会,会走吗？”阮晴声音很轻的发问,眼里有一丝强忍的恳求.

    吴越和手下都几乎同时看向他.

    “会.”陈天没有任何疑惑的开口,“这里有医生护士,吴越会一直留在这里等你伤好,负责你的安全.不用担心他们会找过来,他们不敢在这边乱来.”

    “然后呢,我好了,就可以出院了？”

    陈天顿了顿,“你的伤势很重,子弹那一枪差点打中心脏,完全康复不是一时半刻的事情.”

    阮晴咬着唇,用力点了点头.

    “但是等你康复的差不多就可以回巴黎,那里会有人给你安排好一切,而且那边医疗条件更好,很适合康复的病人,这些你都知道.”

    阮晴又看着他,“可是,为什么不是你给我安排一切.”

    “阮晴姐.”吴越道,“我们现在在M市负责陆总的事情,有时候也会和巴黎那边有合作.”

    “那.......为什么我要回去巴黎.”阮晴摇头,“你们都不在,我也不要回去.”

    吴越扯出一丝笑容,解释,“你目前的档案在那边,需要处理一些手续.”

    阮晴缓缓点头,“我只需要过去办手续,就可以了吗？”

    病房内安静了下来.

    吴越沉默.

    手下看了一眼陈天,没说话.

    陈天的打算可不是让她过去办个手续,而是想要将她直接交给巴黎那边的人.

    一方面是作为她当初的补偿,一方面,她不能再留在陈天身边了.

    哪怕分手之后当朋友,恐怕也不行.

    王梓悦仅仅因为她的存在就要跟他分手,怎么可能让她留在眼皮子底下.

    手下是没法将这件事直接告诉她的.

    “不是.”陈天没有安静太久,开口回道,“我说过,那边医疗条件和环境适合你康复.”

    “只是中枪而已,刀伤也只是外伤,应该不需要太久,也不是太严重,其实我也可以不.......”阮晴眼睛看着他,踯躅之后还是说道：“好,我去.但是在我康复的这段时间,你.......你们,会来巴黎看我吗？”

    吴越马上说,“我们不太忙,或者任务刚好在巴黎,是一定会去看你的.不过老大比较忙,比以前.......唔,更忙.”

    阮晴的视线又从看向吴越转向陈天.

    像是要等到他的回答.

    “看情况.”陈天没有说的很直接,“如果去巴黎的话.”

    阮晴眸子暗淡了好几分,又重新问：“那,陈天,我恢复之后,可以.......跟你们一起吗？”

    第二个让病房沉默的问题.

    仍然和第一个问题那样,让人没办法在这个时候对她说出真相.

    “怎么了？”阮晴自己首先感觉出不对,满然失措的看着他们,“我.......不可以吗？你们觉得我的身体状况,已经不适合继续执行任务了？那我也可以幕后啊,陈天你知道的,我.......”

    “阿晴,你现在需要做的是养伤.”

    阮晴闭嘴,声音仍然是轻微的病弱,“好,我听你的.”

    “这是你的判断应该告诉你的事,不是因为你需要听我的.”他声音淡漠得几乎没有情绪,“你休息吧.”

    阮晴刚刚点头,忽然意识到什么,“你.......要走了？”

