    先不说村里没有蔬菜厂的工资高，就说村里的人，就没有蔬菜厂的人省心，让怎么做就怎么做。

    从来不反驳自己，当然，除了王老爷子之外。

    “小黄，昨天我让你跟王大爷记的那些东西，你分析的报告，给我看看。”李之玉看着他这么紧张，放轻了语气。

    小黄这个人还是很尽职尽责的，这件事儿发生之前，小黄这个听不进去话的这个弊端没有发现，即使现在发现了，李之玉也发现他不是无可救药，还是能听得进去的。

    只是年龄还不大，猛然担当了重要岗位，手底下有了这么多人，心态有些调整不过来。

    所以李之玉决定再给他一个机会。

    听见李之玉说这个，不是他的处理意见，小黄松了口气的同时，赶紧把一直在手上的笔记本交给李之玉，“李厂长，这是王大爷口述，我记下来的。”

    要说小黄之前还有点儿看不起王大爷，但是经过这事儿之后，他不这么想了，人家几十年的老农，别的不说，种地的经验就是比他足。

    这点儿，他甘拜下风，他也认识到了自己很多不足，只要李厂长给他机会，他一定会好好把握的。

    看完小黄的手记，李之玉又把自己的笔记本掏出来递给他，示意他看，“这是我从一个专家手里得来的资料，你看看有什么出入。”

    小黄一听李之玉这是从专家手里得来的东西，顿时抬起双手捧过，小心翼翼的看着，那神态近乎痴狂。

    李之玉见他这副模样这才点了点头，果然选小黄去跟两位先生学习是个好主意。

    半个小时过去了，小黄这才看完了李之玉的笔记本，他眼神发亮，面色严肃的问题之一，“厂长，这位专家给的东西只比王老爷子多，不比王老爷子少，里边儿的内容还详细了不少。”

    他在心里感叹，真不愧是专家呀，人行家一出手就知有没有，他这里边儿说的，好多是书本上学不到的。

    李之玉点了点头，“有用就行，我给你找两个老师，你从明天开始就跟着他们去学习，我一会儿去县里给你要个名头，去了一定要好好尊师重道懂吗？不要跟学校里那些人似的搞小帮派欺负老师。”

    李之玉看着小黄年轻的脸，生怕他待人接物上有问题，紧忙说，“去了之后手脚勤快点，有点儿眼力见儿。”

    李之玉这话说的严肃，小黄却欣喜若狂，他激动了手脚都不知道往哪儿放了，“李、 李、李厂长，你说的是，让我去跟这位老师去学习！”

    他满脸的不敢置信，没想到之前自己犯了错误，居然还有这么好的事儿落在自己的脑袋上。

    李之玉见他这样，更加肯定了自己心里的想法，“对，我是李厂长，就是你，你没听错。这是蔬菜厂对你作出的惩罚，你一定要多学多看，争取把知识全部学会了，厂里还等着你 。”

    这么年轻，又这么爱种地的人不多了。

