    漆黑天穹，星河流动，点点星芒垂下，印照出几分山河的轮廓。

    大日被遮蔽，但算起时间来看，当前还正是晌午时分，村落中传来诸多的喧嚣，不少住所都升起炊烟，显然还有很多人活动。村子也被灯笼点亮，灯火通明的好似白昼。

    陆文的目光从诸多珍惜的麟马身上掠过，最终流落到一尊庞然大物的身上。

    巨大的身躯，哪怕正在趴伏在地上酣睡，也足足有近一丈那么高，酣睡中的呼吸更仿佛飓风席卷，在那比人还高大的头颅前面，雪地都被剧烈的呼吸吹出一片空地，黑白分明的身躯随着鼾声微微起伏，仿佛一座活着的山岳立在村口，如同护村神兽似的。

    这庞然大物身上还有玄铁铸就的庞大铠甲，四周分布着半个人高的铁刺，在星光下泛着寒光，而那庞大头颅上，有两只黑色的小耳朵，时不时微动一下，显得可爱。但一道从耳朵下面沿着眼睛一直撕裂到鼻子的伤痕使这尊巨兽平添许多煞气，令人望而生畏。

    陆文望着巨兽，目光微亮，有几分思索。

    除了陆文还有不少人也都注意到了那尊巨兽的存在，如果说麟马只是叫人惊羡，那么这尊巨兽就仿佛在平静湖泊中投下的一颗石子，吸引了一片惊讶的目光，还有阵阵低声的窃语传出。

    “这是貉貘？听说这种凶兽生长在南境三州，生性懒惰，但被激怒后极其凶残，成年能够长到四五丈体长，数万斤的重量，平常先天境界的修士都无法力敌。”

    “你们看他身上的那副玄铁铠甲，还有玄铁爪具，就是先天修士被拍到也要肠穿肚烂。”有人望着巨兽宽大爪部的玄铁勾爪，吞咽着唾液艰难说道，此话一出更是叫不少人下意识的后退两步。

    这种巨兽太过恐怖了，纯靠肉身力量就能力敌先天修士。

    “这种凶兽只有陆家能够驯服，而且还配备了如此贵重的玄铁铠甲，恐怕是有陆家的尊贵人物在村里。”

    “我听说这种凶兽在上古时期还是蚩尤坐骑？”

    此言一出，引来不少人讥讽。

    “那都是哄小孩的神话罢了，亏你还真的相信。不过若真是将这种凶兽放逐到阵外，开启灵慧，能够修炼，恐怕要比寻常的妖族恐怖不知道多少倍。”

    众多青城子弟驻足议论纷纷，但没有一个人敢上前一步，生怕招惹到这种凶兽。这种凶兽要是发狂，恐怕除了王真师兄之外，其他人都难说能够稳稳胜他。

    有人说着，目光望向脱离人群之外，抱剑看向天穹异象的王真，星光洒落他的肩头，竟仿佛神人一样。

    进入益州境内之后，王真便仿佛着魔一样，只关注着天穹的变化，不为外物所动，超然于世外。

    就在这时，突然有人抬脚朝着那只正酣睡的凶兽走去，引动不少人关注。

    “别去！”

    “若是吵醒了它，就糟了。”

    不少人下意识的喝止，但不敢上前分毫。

    而看清楚那人的身影之后，在场众人下意识的噤声了，那人正是那位神秘非常的小师叔祖，人们对视一眼，不知道该说些什么。他们听说这位小师叔祖并未突破先天，但这位小师叔祖展露出的实力却叫人心惊。

    陆文风轻云淡的来到这只酣睡的貉貘身前两丈内，因为巨大的体型差距，这段不短的距离看起来就仿佛近在咫尺，那貉貘只一个扑击就能将他压倒，是极危险的距离。

    不少青城弟子都下意识屏息，徐七巧攥着老黄马棕毛，不自觉的用大了力气，引得老黄马打了个响鼻，侧目不满的看了她一眼。

    就在所有人注目时，这位小师叔祖的动作却叫他们都吓得几乎要叫出声来。

    只见这位小师叔祖，竟然走上前，一只手重重在貉貘那黑漆漆的湿润鼻子上拍了几下。

    “老朋友，快醒醒！”

    这种举动简直比捋虎须还要叫人心惊，只是叫人看着一颗心就到了嗓子眼。

    “嘤嘤嘤！！”

    果不其然，当貉貘从朦胧中苏醒，发现眼前竟然有一个人敢如此拍自己的鼻子，整只竟然双腿站了起来，足有四五丈高，几乎遮蔽星光，形成阴影将陆文笼罩住。

    陆文点点头，这只貉貘比几年前长得更高更大了，显然是貉貘中的异种。

    貉貘仰天咆哮一声，本能的举起爪子，玄铁爪子泛着寒光，重重的朝着眼前这个打扰自己睡觉的可恶人类拍去。

    这貉貘上万斤体重，叠加玄铁铠甲和攻击的力道，这一击简直要将空气都撕破，只是远远地看着都叫人觉得头皮发麻。

    尤其是貉貘的一只爪子爪子几乎比一个人还大，两者形成极为剧烈的视觉差距，若是结结实实的打中，恐怕这位小师叔祖就要变成肉酱的。

    人们都屏住呼吸，而慕容白玉更是不自觉的往前几步，右手放在腰间的剑柄上。

    但接下来的一幕却叫所有人都惊呼出声。

    “来的好！”

    陆文望着巨大的爪子，双目暴射出炯炯神光，身体笔直如同一柄不屈的战戈，要抵挡一切来犯敌。

    他的身体已经来到第二次雷音淬体的边缘，力道足有两万斤，这是远超过普通后天境界，哪怕先天境界中也罕有肉身能够匹敌者。

    但先天境界能够使用真元，真正有防备的打起来，真元能够伤害到陆文肉身，还能让没有真元的陆文抓不到，所以陆文与先天修士的对战都是打个出其不意，尤其是有了铜片之后，措不及防，就能够偷袭成功。

    总之，根本没有让陆文真正的发挥出肉身实力，酣畅淋漓的对战过。

    而且陆文认出这貉貘就是当年曾经在陆家竹林发狂，追逐自己，差点让自己丢掉小命的那只。当日这只貉貘是被来陆大小姐的实力，来陆家拜访的齐家齐昌平制住，而一别数年，今天陆文既有试试自己的实力，也存有一报当日之仇的心思。

    面对貉貘挥爪攻击，陆文身体微弓，仿佛在蓄力，随后脊柱扭转，力道猛然释放，传递到两条手臂上，双手极快伸出，如同一杆刺出的大枪，绕过那玄铁爪，直接抓住那只被玄铁包裹住的巨大爪子，硬生生的将这攻击抵住了。

    轰然巨响，一股劲风以一人一兽为中心猛地朝四周席卷，卷起大片沙尘。

    众人连忙低头，等在抬头，便发现一人一兽竟然角力起来，看起来一时间竟不分上下。

    周围的人看的傻眼，跟身穿玄铁重铠的貉貘凶兽比拼力道，这真的是人族，而不是妖族化形成为人族了吗？

    眼见自己攻击竟然被自己看来不过老鼠大小的人类抵住，这激发了这貉貘的凶性，它大吼一声，另外一只爪子挥出就要朝着这人族拍来，但紧接着它便发觉自己的身体有些不受控制了，然后它惊骇的发现自己竟然浮空，这才惊慌的吼叫挣扎，但已经无济于事。

    陆文大吼一声，抱住貉貘爪子，全身发力，体内滚滚奔腾的浓厚血气提供了无穷无尽的力量，最终在在周围人惊骇的眼神中，整只貉貘被陆文抱起，重重的砸向地面。

    轰然巨响！

    一大片尘沙弥漫，但这还不止，尘沙之中又传来数道巨物坠地的声音，尘沙顿时更浓了，而众人隔着朦胧烟尘，望着那道将貉貘当成流星锤挥舞的小师叔祖，巨大的视觉冲击让他们一时竟分不清究竟谁到底才是凶兽了。

    “怎么感觉，我们这位小师叔祖才是人形凶兽！”

    有人吞咽着口水小声的说道，仿佛生怕惊动了场中那只人形凶兽。

    周围听到的人目不转睛的看着，都纷纷点头，表示赞同。

    甚至有人暗暗揣测，作为太上长老天门剑神的徒弟，怎么可能普通人，恐怕这个小师叔祖真实身份是个已经化形的妖族凶兽吧。

    “住手！”

    就在这时，远处一道声音传来，众人闻声望去，只见一位靓丽的女子手提一杆大枪从远处轰然杀至。

    女子身穿着黑色皮甲劲装，傲人身姿显露无疑，五官绝艳，气质更如同一把快刀，英姿飒爽，令一众青城弟子都眼前一亮，暗道好个奇女子。

    但此时女子柳眉倒竖，隔着漫天沙尘怒目望着场中已经停手的身影，身上无形煞气散发，这叫人不禁打了个寒战，想起了那柄无形之中悬在军队上空的煞气大刀。

    尤其是再看女子手中拖着的一杆玄铁大枪，枪是百兵之王，寻常人不好施展，更别提一位女子了，女子略显柔弱的体型与丈二大枪放在一起，对比极其强烈，使人惊讶，而有人则猜测出这女子的身份了。

    “传闻陆家二小姐拜入泰稷学宫兵家门下，想来就是眼前这位了。”有人窃窃私语。

    众人点头，暗道这位小师叔祖似乎一下就惹到了一位硬茬子。

    想着这个众人齐刷刷的有些侧目起来，因为这可不是一般的女子，兵家修士那个不是需要身经百战，浴血杀敌，才能将修为与煞气磨炼出来。

    这位陆家二小姐成名不过一年多些，但传闻死在她手下的人已经能够饶青城山一圈了，恐怕比自己打死了苍蝇蚊子还要多，那身上浓郁的煞气便是铁证，这种杀人如麻的女子谁敢觊觎，嫌自己命太长了是吗。

    反倒是听说那位拜入儒门的陆家大小姐，风姿卓绝，捭阖天下，仿佛仙人之姿，叫人神往之......

    “在益州挑衅我陆家？你是嫌命太长了吗？”

    陆二小姐柳眉倒竖，手提一杆玄铁大枪，杀气四溢，宛若战神，叫人心颤。她随手挥动大枪，荡清尘沙，待烟雾散去，一道面带笑意的人影显现，却叫她自己心头一颤。

    而那只貉貘刚才被摔得七晕八素，此时见陆二小姐到来，仿佛看到了救星一样，挣扎着从地上爬扯起来一溜烟的跑到女子身边，庞大头颅不住的蹭着女子的大长腿，嘴里发着极委屈的‘嘤嘤’声，一双小眼睛望着陆文似乎还带着几分得意，仿佛是说自己有人来了，你小子完了。

    然而很快，这只外表凶残的貉貘就发现不太对劲了，按照往日习惯，自己如此撒娇，主人早就该安抚自己了，怎么今天主人一动不动的。它悄咪咪的看去，却发现主人望着那个面带微笑的可恶男人竟然痴痴的愣住了。

    这让它茫然的小眼神中闪过几分不解，但同时它心中隐隐的觉得哪里有一丝不祥的预感。

    “小道陆文，见过二小姐。”陆文面带微笑，作揖持礼。

