    巡防队总部。

    几只天常狐聚在一起，正用尾巴相互打闹。

    医研组有一个专门的小组就是研究天常狐，可以说是比天常狐自己还要懂天常狐。

    它们本身其实是很弱小的异化兽，除了月王和月王子这两个特殊个体之外，大多数天常狐都不怎么强大。

    如果没有超能力，基本上有战斗经验的初级觉醒者，其实就已经可以单独应付常规的天常狐，只有少数实力比较强的天常狐需要中级以上的觉醒者才能解决。

    而且天常狐的智慧程度其实并不高，它们很奸诈，但却依然只是动物而已。

    在狩猎过程中所表现出来的智慧，仅仅是一种狩猎的智慧，跟狮子联合捕猎没有区别，而在非狩猎时间，它们其实跟动物差别很小。

    比如现在尾巴跟尾巴碰撞在一起，其实就是一种打闹、增加感情的方式。

    在几只天常狐玩的正开心的时候，无名他们从门外走进来，天常狐立即停止打闹，不约而同的看向四人。

    “果然还是很碍眼！”无名看了天常狐脑门上的人皮一眼，然后吐槽道。

    不等这些天常狐发怒，他的念力就将天常狐全都定在原地，然后一把由能量构成的红色陌刀出现在他手里。

    “一人一个，动手吧！”

    他上前手起刀落，直接将一个天常狐的脑袋砍了。

    接着其他人也纷纷上前动手，将屋内剩余的天常狐杀死。

    “……”

    在杀完天常狐后，他们就安静的等待变化。

    大概过了十分钟，无名看向楚离，楚离眨了眨眼，又看向程雪婕，程雪婕莫名其妙的看向林人美，林人美耸了耸肩。

    “看来杀天常狐也不是百分百触发失踪，那就去找更多的天常狐试试看！”无名若有所思道。

    林人美点头道：“嗯，我们现在得到的线索太少了。”

    接着他们离开巡防队总部。

    刚走出大门，无名就停下来，抬头看着天空，问道：“这雨有点不对！”

    “雨？雨怎么了？”众人纷纷抬头，程雪婕不解的问道。

    在场所有人都吃过契约宝石，无名直接将信息掌控的数据分享给三人，淡道：“雨的轨迹和我们进入之前的轨迹一模一样！”

    “还真是一样！”程雪婕看着数据，惊讶的抬头道。

    林人美立即转身推开巡防队的门，果然里面被杀死的几只天常狐已经复活，正在互相甩着尾巴打闹。

    简而言之，他们出门的刹那又回到了十多分钟之前。

    如果无名不是掌握着信息掌控这个能力，恐怕他们根本察觉不到这一点，毕竟谁能观察到雨滴下落的轨迹，甚至可以对比雨滴的痕迹、滴数？

    “如果说杀死天常狐就会触发时间倒流，然后杀死天常狐的人会被送回杀天常狐之前的时间点，其他人也没道理失踪啊。”楚离有些疑惑的说道。

    无名想了想，开口道：“我们去那边的餐厅坐坐。”

    巡防队总部的对角就是一家餐厅，当初他来找苏静瑶，从巡防队总部出来，还在这家餐厅观察过巡防队总部的情况。

    不过从此之后他就没有再光顾过这家餐厅，毕竟这里算是他伤心过的地方。

    四人进入餐厅，在靠窗的位置坐下，大概过了半个小时，他们再次往外走，一出门信息掌控就再次出现数据。

    “我们又回到了半个小时之前！”无名将数据分享给众人。

    楚离若有所思道：“也就是说，我们被锚定在了这个时间点？”

    “我有问题，如果这样的话，其他人只要待在屋里或者店铺里等我们，我们不就可以接触到其他人了？”程雪婕开口道。

    理论上，只要他们不出门就不会触发时间倒流的效果。

    “也许是以结果论呢？”楚离提出自己的想法。

    简单来说就是白雅婷他们一定会走出房子，这是必然的结果，所以他们就会一直停留在被锚定的时间点，偏偏其他人的时间都在向前流动，于是就出现了复杂的‘失踪’状态。

    他们并不是真正的失踪，只是停留在了‘过去’。

    这种情况并不复杂，毕竟无名和程雪婕都有过历练之地的经历。

    “从结果来说，我们是不是也失踪了？”林人美问道。

    无名笑道：“对，我们也失踪了，不过不必担心，我会通知薇华姐，让她不要再派人来。”

    “无名队长，你还可以联系总部？”楚离惊讶的问道。

    无名淡定的笑道：“只是正好有一个可以无视时空类能力的能力罢了。”

    他也没有解释自己拥有的是什么能力，继续道：“现在的情况已经非常明显了，那就是杀死天常狐就会陷入某种奇怪的时间循环，在这个循环的过程里，外界的时间还会继续流逝，于是就变成我们现在这个状态，就像是时间幽灵。”

    “那有破解的办法吗？”程雪婕问道。

    林人美和楚离也立即期待的看着无名，这种诡异的能力，他们是完全束手无策，只能靠能力全面的无名来破局。

    “暂时没有，不过超能力肯定是由人释放，找到那个人不就可以了。”无名笑着回答道。

    程雪婕翻了翻白眼，吐槽道：“这还用你说，问题是人呢？”

    “不知道！”无名回答道。

    他确实不知道使用这个能力的人在什么地方。

    不过既然时间一直在这里循环，他们完全可以慢慢找人。

    一个个的试错后，总能找到目标。

    所以他反而不是很急了。

    林人美听完，皱眉道：“那岂不是跟坐牢一样？”

    “没办法，这已经是最靠谱的办法，除非对方自己跑出来。”无名耸耸肩，直白的说道。

    程雪婕想了想，道：“那就先将所有天常狐都解决一遍，排除天常狐之后再找人！”

    “不在天常狐里面，我刚刚念力就已经扫描过明珠城的天常狐，而且……我已经一个一个的看过了，大多数人都没有问题，我们需要测试的对象也就几百个吧。”无名突然笑道。

    他在跟众人说话的时候，念力跟信息掌控就已经笼罩全城，一个个开始进行排查。

    “……”

    程雪婕听完无名的话，顿时露出‘你玩我？’的表情看着无名。

    刚刚她还以为真要一个一个人找过去，谁知道一转眼就已经排查的差不多了。

    无名无辜道：“本来就很简单啊，真正麻烦的是那几百个对象，他们应该是佩戴了隐藏自身属性的装备，我的鉴定术对他们没有作用，所以这个只能靠我们亲自去确认了。”

    “我猜雅婷他们应该也是在做这件事。”林人美猜测道。

    

