    看到车主的样子，机场的这片区域顿时响起了一片哗然声。

    “竟然是校长。”

    “原来是王聪聪，怪不得能开的起这车。”

    “是首富之子，那没事了。”

    “校长怎么来机场了，难道是过来接人吗？”

    “接人？谁这么大排面啊。”

    “应该是哪个新网红吗？”

    “看王聪聪的状态还不错啊，没你们传的那么不堪。”

    王聪聪，首富之子，国民老公，大伙并不陌生。

    尤其是，这些天网上爆出来的消息后，大家对他就更了解了。

    诸如“宝，我今晚去输液了，什么液，想你的夜”这类的土味情话，不断被网友们造出来。

    “想你的液”这梗一夜爆火。

    而当事人一宁更是因此爆红。

    大伙都以为王聪聪会因为这事受创很长一段时间，没想到他这么快就出现在了大众视线中，而且看状态还挺不错。

    有人连忙拿出了手机拍照，不说别的事情，这个时段发有关王聪聪的消息上传到各大短视频平台，能好好的赚取一波流量。

    不少人都停步，好奇王聪聪为何现身于此，想看看能让对方亲自来接的人到底是何方神圣。

    之前那个倒地的美女看见从车上下来的是王聪聪后，幻想立即就中止了。

    她就算再能勾搭，在王聪聪面前也完全不够看。

    毕竟人家可是首富之子，不少漂亮的女网红排着队想要傍他上位，自己就算有几分姿色，但比起那些女网红来说，还是差了一些。

    所以。

    她站在原来的位置，并没有妄动。

    不过，就在此刻，她眉毛一挑，眼神有些惊讶。

    因为她看到刚刚那个小弟弟，正往兰博基尼的位置走去。

    她不由冷笑了一声，觉得这个人是不清楚现在是什么场合，想和王聪聪套近乎？

    之前。

    她就是想勾搭苏离，觉得这人一副涉世未深的样子，一看就很容易受骗。

    所以，她才故意诱惑对方，想搞一波仙人跳。

    但没想到，对方表面上很单纯的样子，但实际却识破了自己，让她大庭广众下出了一波丑。

    此刻。

    看到苏离想要走到王聪聪那位置，她不禁觉得可笑。

    这男孩穿着普通，怎么看都不会是王聪聪那个阶层的人。

    慢慢的。

    她差点笑出了声，因为她看见苏离一边走还一边朝王聪聪挥了挥手。

    那意思，显然是在和王聪聪打招呼。

    这该不会是个傻子吧。

    有这样想法的不仅仅她一人，在看到苏离的举动后，在场的观众都像看傻子一样看着他。

    这家伙，该不会以为王聪聪认识他吧，还挥手示意，想要让王聪聪注意到他？

    这是把自己当什么人物了？

    大家的目光停留在苏离身上，自然发现这就是一个年纪甚至还不到二十的男孩，穿着普通。

    他们就这样看着苏离，想看苏离的笑话：

    然而，接下来的一幕，却让他们当场目瞪口呆，惊的下巴都仿佛掉了一地。

    “大神？”

    只见王聪聪小跑了过来，到苏离面前，开口询问道。

    见苏离点头后，他立即握住了对方的手，激动道：“是我，游戏里喊666的那个。”

    “没想到大神你还是个大帅哥。”

    王聪聪惊讶道，“打游戏厉害，长得又帅，我简直捡到宝啦。”

    此刻，第一次见到苏离本人后，尤其是这种近距离接触下，他发现后者长得是真的帅。

    王聪聪也是见过各种大世面的人，在娱乐圈也有很大人脉，自然见过不少明星。

    不开玩笑，以他的审美，苏离的颜值绝对排在男明星第一位。

    要不是年纪小，缺点成熟男人的味道，这种颜，绝对老少通杀。

    他甚至觉得，自己是不是不应该让苏离去当一个游戏主播，直接签他进自己的娱乐公司，培养成明星。

    苏离到手没有想到王聪聪现实也挺好接触，不过仔细一想，对方还有一个商人的身份，自然在他身上看到了很大的价值。

    而拉近双方的关系，在王聪聪的角度来看，只有利没有弊。

    苏离也随意下来，调侃道：“来就来了，还这么拉风，不怕被拍视频啊。”

    看样子，王聪聪并没有像网上传的那样，受到了巨大打击，心态都爆炸了。

    “小事情。”

    王聪聪知道苏离在讲什么，他不在意的说道，“要接大神，那肯定是要给足排面，不知道的还以为咱们国宝tv缺钱呢。”

    毕竟是他最看重的选手，自然是要多拉风就有多拉风。

    “对了，其他人都到了吗？”

    苏离指的是他这一次的三个队友，组队对抗赛还需要一起上场。

    “到了，他们已经住进酒店了。”

    王聪聪说道，“要不我也先送你去酒店吧，正好还有半天多的时间，你们也可以提前认识认识。”

    “行。”

    苏离正有此意，主播赛毕竟不等于打鱼塘局的四排，一个人就能杀穿所有。

    而且，来之前，他也了解了前几届的对抗赛，尤其是上一届棒子所做的手脚，他都知道了。

    所以，他还是需要和其他三个队友熟悉熟悉，增进一下队伍之间的配合度。

    “那上车吧，我送你过去。”

    王聪聪说道。

    很快，当兰博基尼消失在机场后，还留在原地的所有人都愣住了。

    一个个看着车子是背影远去。

    尔后。

    一片哗然声响起。

    “卧槽，我没看错吧，那小子和校长这么熟？”

    “何止是熟，我看校长对他的态度也太好了吧。”

    “我还听到校长喊他大神呢。”

    “对了，魔都不是要举办吃鸡的对抗赛吗？那小子是来参赛的？”

    “貌似是，听他们聊天，好像是校长名下队伍的参赛选手。”

    “这年头，打个游戏都可以这么牛逼了吗？我也要去打了。”

    “你打个鸡儿，人家能被校长这么重视，说明游戏天赋肯定非常惊人，要不然你以为校长是傻子啊。”

    “不傻能当一个舔狗，舔到最后还一无所有吗？”

    大家议论纷纷，只觉得这一幕很不可思议。

    因为他们怎么都想不到，王聪聪对这个少年的态度居然如此不错。

    他们甚至还想看苏离的笑话，然后真正尴尬的人却是他们自己。

    “这怎么可能。”

    之前的那个美女狠狠的擦了擦眼睛，确认自己没有看错，不禁觉得两边的脸都有些火辣辣的疼。

    原来她才是眼瞎的那一个，这少年才不是什么普通人，也难怪目光看向自己，可以保持的如此淡定。

    想来，能和王聪聪玩到一起的人，身边自然是美女如云，怎么可能会上她的当。

