    “好美。”

    “帅呆了。”

    “这是电影特效呀。”

    现场一众观众惊呆了。

    “这是美人鱼”。

    不知道是谁，一声大叫。

    全场所有人噗嗤一声爆笑。

    “美人鱼。”

    “我的天，有这样形容的吗？”

    “有男美人鱼吗？”

    “全身都起鸡皮疙瘩了。”

    “刚才还觉得美轮美奂，现在一看，好吧，我承认我被美人鱼这三个字搞得吐血了。”

    是的。

    别说是现场一众观众了。

    哪怕就是莫白，也是如此。

    一句美人鱼的形容，却是将还在潜水的莫白，被呛的喝了好几口水。

    “尼玛，还美人鱼，老子是男的。”

    莫白浮出水面抗议：“那位乱用形容词的回小学再上一遍语文，什么美人鱼，我是海中霸主大白鲨。”

    说着，学着鲨鱼的样子叫了一声，莫白迅速冲到了对岸。

    “预赛第一。”

    再一次，莫白取得预赛第一的成绩。

    掌声，早已在此时响起。

    “精彩。”

    “又是第一。”

    莫白用绝对的实力，又一次征服了对手，也征服了现场的观众。

    同样也毫无疑问，莫白在400米决赛当中夺得金牌。

    【三连冠，一位天才游泳运动员的暴走之路。】

    【从足球到游泳，让我们一同见证一位体育全能王。】

    【1500米冠军，800米冠军，400米冠军，莫白人气直追飞鱼。】

    【下一场200米自由泳，莫白是否还能王者来袭？】

    不得不说，莫白连夺三枚金牌，却是将莫白的人气推到了一个新的高峰。

    虽然这个高峰并不见得就比莫白此前在世界杯之时人气这么旺，但在游泳这一块，三枚金牌的莫白显然已经让莫白再一次出现在大家的视野当中。特别是连夺三枚金牌的绝对实力，放在任何一个地方，都是令人无比的关注。

    当然，对于国内媒体来说，莫白的强势夺冠更是让一众媒体一度狂欢。

    “你们韩国人做不到的，就由我们中国人来完成吧。”

    “这句话太霸气了。”

    “是呀，虽然这句话说起来很平静，但越听越是热血沸腾。”

    “事实上，到目前为止，莫白说到做到。”

    “真想看看现在金钟训的心理阴影面积。”

    “求别打脸了，估计金钟训已经要哭了。”

    和平年代，运动员就是为国争光的战士。

    虽然游泳比的是游泳，与其他无关，但当看到莫白灭掉其他所有国家选手夺得金牌这一刻，这份荣誉，哪怕就是身为一众看客的人们亦是无比的自豪。

    ……

    “金钟训，200米你有把握吗？”

    韩国主教练将一干国家游泳队运动员叫了过来，严肃的说道。

    “这个……”

    金钟训有些脸红。

    如果说之前，金钟训会说，他有100%的把握。

    但是，当莫白强势夺得三枚金牌之后，金钟训已经有一些绝望。

    虽然，200米是金钟训最为拿手的项目。

    “怎么，没信心了？”

    韩国游泳队主教练拍了拍金钟训的肩膀：“如果失去信心，那么，你就退出比赛吧。”

    “啊？”

    “什么啊，我问你，有没有信心拿下200米项目。”

    “有。”

    金钟训大声的说道。

    “好。”

    “很好。”

    见金钟训恢复了一点斗志，韩国游泳队主教练这才说道：“我知道中国队的莫白是一个很强的队手，但是，很强并不代表不能战胜，很强并不代表没有任何弱点。看看你们的样子，难道你们真的想被中国队零封金牌吗？是的话，现在就退出比赛，免得丢人。”

    “教练，我们一定会拼尽最后一丝力气与莫白决战。”

    “说得好。不过，你们觉得你们按现在的情况，能比得过中国队的莫白吗？要想打败对手，光靠蛮力是不行的，得用脑子。”

    指了指脑袋，韩国游泳队主教练说道。

    “教练，您的意思是？”

    “过来，一会，明天的安排是这样的……”

    叫过几位游泳运动员，韩国主教练如是吩咐说道。

    ……

    “莫白，怎么样，顶得住吗？”

    休息间，莫白在工作人员的按摩下，让整个身体彻底放松。

    连续几场比赛，哪怕莫白身体素质大幅提高，也不免有些劳累。

    而且，接下来200米的比赛，也是竞争更为激烈的比赛。

    “还行。”

    知道是孙教练，莫白说道。

    “你不要动，就这样躺着，能恢复一点就恢复一点。”

    孙承让工作人员继续帮莫白按摩。

    “对了，明天200米自由泳比赛不比之前，我看了一下，韩国队竟然有13位运动员报名。”

    “这么多？”

    “我也有一些奇怪，不过，对方也没有违规。但是，你还是要注意。”

    “孙教，您放心，200米我没问题的。”

    “我知道，以你的实力肯定没问题。不过，比赛有的时候并不仅仅只是实力。如果他们采取一些别的手段呢，比如，抢跳。”

    “抢跳？”

    莫白有些奇怪：“孙教，如果有人抢跳的话，那他就失去参赛资格了。”

    游泳与其他体育运动不一样，其他体育运动如果有抢跑，抢跳，裁判则会判重新来过。但游泳不会，游泳一但抢跳，那么，抢跳的选手就会失去比赛资格。

    “当然，对方的确会失去资格。”

    孙教点了点头：“可是，如果对方只是让几位实力较弱的选手抢跳呢？”

    “我明白了。”

    说到这里，莫白终于明白过来：“你是说，韩国队会派几位运动员抢跳，打乱我的节奏？”

    “是的。”

    孙教笑了笑。

    “多谢孙教，你提醒的是，如果你不提醒，我还真有可能上当。”

    说完，莫白也有些尴尬：“其实这一些规则我自己应该知道的。”

    “不是你的错。”

    孙教让莫白不要放在心上：“你毕竟才游泳不久，是我之前没有向你说清楚。总之，明天的比赛你小心一些。别看他们的抢跳战术没什么用，哪怕你不会跟着抢跳，也有可能会影响你的节奏。总之，现场比赛的时候，你一切按着之前一样，不管对方做出什么动作，你都不要去管。”

    “行，孙教，您放心吧。”

    第二天，200米自由泳预赛正式开始。

    相比之前800米，1500米报名的运动员，200米自由泳比赛报名的人数就比之前多了不少。

    正如韩国队，一口就报了13个，这也让每一轮预赛当中，韩国队都会有两个到三个运动员同处一轮。

    莫白是在第四轮出场，这一次韩国的金钟训与莫白并不在同一轮。

    不过，仍有3位韩国运动员与莫白同处第一轮的预赛。

    各就各位。

    预备……

    预赛很快就已进行。

    发令枪还没有响，砰通一声，有一位运动员就跳入了水中。

    果然。

    正如之前孙承预测的一样，韩国队有运动员抢跳。

    不过，莫白早已做好了心理准备，韩国队的抢跳并没有影响到莫白。

    “那个韩国运动员真是傻叉，发令枪没开，他就跳。”

    “现在好了吧，被取消资格了。”

    “还好莫白没有受到影响。”

    不少国内粉丝已经议论了开来。

    比赛很快重新开始。

    “各就各位。”

    “预备。”

    噗通……

    又是发令枪还没响，又有一位运动员跳下了水里。

    不，不只是一位，是两位。

    “我去，又有人抢跳？”

    “仍然是韩国队的……哦，还有一位澳大利亚的运动员。”

    “他们傻逼吗？”

    见有已经有两位运动员抢跳，很多粉丝更是骂了起来。

    “不，韩国队不傻，这是他们的战术。”

    “看来莫白的实力已经令韩国队感到害怕了，令他们不得不用抢跳的战术。”

    “是的，而且，一用竟然连续了两次。”

    央视5套两位主持人这时也看出了韩国队的战术，不时点评说道。

    “不过，虽然抢跳看起来很简单，但不得不说，这种战术还是很有用的。”

    “确实，那位澳大利亚的游泳运动员就受到影响了，也跟着跳了进去。”

    “呵呵，这位澳大利亚游泳运动员对着那位韩国游泳运动员竖了一个中指，如果不是在比赛现场，真不知道这位运动员会不会KO那位韩国运动员。”

    “而且，主持人，除了这位被影响到的运动员，其他还站在跳台上的运动员也影响到了。虽然他们没有跟着起跳，但是，连续两次被人抢跳，我想，不少运动员的节奏已经打乱了。”

    “还好，看起来莫白没有受到任何影响。”

    游泳比赛当中抢跳的战术不是第一次发生，同样也不会是最后一次发生。

    央视两位主持人对此并不感到意外。

    “不过，相信这两次抢跳战术之后，接下来应该不会有抢跳了。”

    两位主持人松了一口气。

    而事实上，接下来的预赛当中，的确没有运动员再使用抢跳战术。

    只是，令央视两位主持人，包括很多人没有想到的是。

    虽然抢跳战术看起来结束，但是，在复赛当中，韩国队竟然再次使用了抢跳。

    甚至，在复赛之后的决赛当中，竟然仍有一位韩国运动员使用了抢跳。

    “我的天。”

    “预赛抢跳，复赛抢跳，连决赛都用了抢跳战术，韩国队真是疯了。”

    其他各国游戏运动员，游泳教练，都是无比怒火的看着韩国队。

    只是，再怎么样怒火都没用。

    韩国队这是合理使用规则，而且，韩国队进入决赛的竟然达到了4人。

    人家有实力，同样有人才可以浪费。

    “韩国队这是拼了呀。”

    莫白啧啧称奇。

    虽然之前他早做好了韩国队会使用抢跳战术，但他也没有想到韩国队会一尔再再尔三的抢跳。甚至，在决赛之时，竟然也使用了抢跳战术。哪怕莫白有准备，也都被韩国队连续不断的抢跳战术搞得有一些头痛。

    当然，莫白这还算好的。

    澳大利亚队都有3人被韩国队坑得也跟着跳进了水中。

    “既然你们这么喜欢抢跳，那么，我就让你们全部人都抢跳吧。”

    被韩国队抢跳抢得头痛，莫白直接点击学习系统技能：千里传音。

    【系统：您已学会千里传音，可对目标群体使用千里传音术，本技能一但使用，除目标群体能够接受到信号之外，其他任何一人都无法听到任何信息。】

    技能学完，此时，主裁判已经开始念起比赛口令。

    各就各位。

    预赛。

    【千里传音发动】

    在主裁判还没有开枪，莫白对准剩下的三位韩国运动员使用了千里传音之术。

    一道与枪响一样的声音，就此在三位韩国运动员选手耳边响起。

    砰……

    三位韩国游泳运动员全跳进了水里。