    正当李婶胡思乱想时，女人已经走了过来，看了一眼被遮住眼睛的黎宝贝，压低声音道，“把人给我绑起来，吊在外边。”

    说着，她指了指烂尾楼的顶上一处凸出的房梁。

    李婶愣了愣，眉头紧皱，脱口而出道，“许欣然？！”

    许欣然点了点头，却没有揭开口罩的意思，直接将一银行卡递给了李婶，“钱已经打卡上了，快点给我做事！”

    李婶眼睛顿时一亮，兴奋的点了点头，“好好好，我马上就让人办。”

    她说着，立即看向那个两个男人，厉声道，“愣在哪里干什么？还不赶紧做事！”

    两个男人犹豫了一下，看了看李婶手里的卡，吞咽了一下口水，立即开始做事。

    好在他们提前准备好了绳子。

    很快，浑身无力的黎宝贝被吊在了烂尾楼外。

    感觉到耳边“呜呜呼呼”的风声，黎宝贝顿时害怕极了，早就忘记了李婶说的那些话。

    “呜呜呜……我怕，妈咪我好怕，大宝……救我！”她哭得越发大声了。

    看着眼前的这一幕，许欣然眼里满是笑意，轻笑道，“黎甜甜，让你嚣张，我要让你痛苦，比我还痛苦千万倍！”

    说完，她又拿出早就准备好的相机，让他们将相机对准黎宝贝架起来。

    哼，这么美好的画面，她一定要和黎甜甜分享，不然这么一场大戏，她给谁看。

    想到这里，许欣然突然哈哈大笑起来，声音很是渗人，仿佛来自地狱里的女鬼一般。

    黎甜甜知道了五年前的事，那不久后战司爵肯定会知道，然后她会什么也没有了。

    与其每天担惊受怕的活着，还不如在这之前，给黎甜甜一记重击。

    就在她胡思乱想时，突然一道冷冰冰的声音传来，“许欣然，果然是你！”

    许欣然一愣，回过头去，就看到了黎甜甜那张熟悉的脸，“你怎么实知道我在这里？”

    她清楚的知道，黎宝贝不见后，肯定会有人查自己。

    于是从昨晚她就造成一副什么事都没发生的样子，公司家里两边跑。

    黎甜甜没有回答她的话，只是看着被吊在烂尾楼外的宝贝，心猛的揪起，她声音极冷，咬牙切齿道，“许欣然，你……你居然这样对宝贝！你真的没有心！”

    她说着，一步步朝那边走去，一字一句道，“你也是个母亲，你这么能这样对我的孩子呢？”

    “不许动！你再往前一步，我就让宝贝掉下去。”许欣然冷笑道，“哼，我的确是一个母亲，但我恨不得你去死，那也是真的。不过这两者并不冲突，我就是想让你死，想让你的宝贝当着你的面死掉。”

    她说着，晃了晃手里的小刀，只要她将绳子割断，人一定会掉下去的。

    看着面前笑得天花乱坠的许欣然，黎甜甜深吸一口气，眼眸更冷了几分，嘶哑着嗓子道，“所以，你的意思，只有我死了，你才会放了宝贝，对吗？”

    许欣然一愣，眼里满是笑意，立即点头，“没错，你要是从这里跳下去，我就立马放了你的女儿。”

    她话音刚落，被吊在外边的黎宝贝立即喊道，“妈咪，妈咪是你吗？是你来了吗？”

    听着黎宝贝虚弱的声音，黎甜甜整个人顿时绷不住了，眼泪顿时从眼眶里流了出来。

    她强压着心里的怒意，放柔声音，轻声安抚道，“嗯，妈咪来了，妈咪来救你了。你别害怕，等会我们就可以回家了。”

    她顿了顿，继续道，“如果你累，就闭上眼睛休息一下，一会我们就可以回家了好不好。”

    黎宝贝轻轻地抽了抽鼻子，委屈道，“嗯，我闭上眼睛等妈咪。”

    过了这么久了，她的确感觉有些累，好像睡觉了。

    黎甜甜不禁松了一口气，正准备继续和许欣然谈判时，她突然改变了主意，说道，“黎甜甜，我改变主意了，不如，你现在把衣服都脱了，不穿衣服，从这里跳下去？”

    “许欣然，你什么意思？”黎甜甜眉头紧皱，冷冷道。

    许欣然哈哈大笑起来，一字一句道，“就是你理解的意思啊！黎小姐，这个时候装傻充愣，可没意思！”

    哼，她改变了主意，既然黎甜甜主动找上门来，那她绝对不会放过这样的好机会。

    黎甜甜紧抿着唇，咬牙切齿道，“行，我答应你，我答应你！”

    她说完，眼里划过一丝冷意，一边当着许欣然的面慢慢的脱着衣服，一边朝宝贝那边走去。

    许欣然，别让我抓到反击的机会，不然我一定弄死你！

    看着她忍气吞声的样子，许欣然很是满意，随即想起什么，朝还在一旁发愣的两个男人说道，“拍，把这些都拍下来！”

    两个男人顿时一愣，咽了咽口水，下意识将相机对着黎甜甜的方向，心里却心猿意马。

    而躲在一旁观察着着一举一动的李婶，犹豫了一下，她偷偷的往楼梯口移去。

    事情完成了，钱也拿到了，现在得赶紧离开。

    不然会被许欣然这个疯子，惹祸上身的。

    然而，她刚走到楼梯口，突然一道高大的身影挡住了她的去路，头顶传来一道冷冰冰的声音，“李婶，你要去哪里？”

    李婶心里一惊，顿时跌坐在地上，颤颤巍巍道，“战……战先生，孙助理，你……你们怎么来了，我……”

    战司爵冷冷的瞥了她一眼，然后示意孙助理将她抓住。

    刚才在来的路上他们就报警了，本想和黎甜甜一起上来，可她车速实在太快，根本来不及。

    不等他多想，战司爵就听到了许欣然的笑声，“真的是他！”

    虽然不敢相信，但事实就摆着面前。

    看着眼前的画面，战司爵眉头紧皱，快步上前，直接将那两个男人，一人一脚直接到很远。

    “啊！！！”两人根本没有任何反抗的机会，一起发出痛苦的嚎叫。

    随着这声，黎甜甜和许欣然两人顿时被吸引过来，齐齐回头，就看到了战司爵。

    黎甜甜一愣，心里却有了主意，她背着许欣然朝战司爵使了个眼色。

