    查到就查到了呗，为什么要像个做贼的似的这是杨浩弄不明白的，但是高人嘛，高人总要有高人的行事做派的。

    　　这公孙胜在皇宫中都是备受礼遇的，那在赵佶眼中，这都是得道高人，得罪不起的，可惜的是，在太傅府里，这最起码的尊敬是不存在的，时不时的还要和旁边佛堂里那两个庞大和尚理论一下。

    　　论道说法还可以，公孙胜的嘴皮子还是利索的，脑袋反应的也快，反倒是那两个和尚，邓元觉嘴笨，鲁智深反应又没那么快，每次说不得还要动手，于是……公孙道长就吃亏了……

    　　据说前几天公孙道长下了黑手，几天回来了，似乎那两个大和尚到处找他来着……

    　　“道长请说。”

    　　公孙胜整理了一下衣襟，这才说道：“那人名为郭京，曾也是个军卒，只是不知道从哪里学得一些道门手法，便到处唬人，恐怕太子殿下是上了当了。”

    　　“道门手法？”杨浩偏头斜眼看着公孙胜：“怕不就是一些戏法吧？”

    　　公孙胜面不改色，正襟危坐，一本正经的说道：“不，这就是道门手法？”

    　　“呵呵……”杨浩也不揭穿他，什么狗屁的道门手法，这些家伙啊，和那帮和尚们一样，都有一些故弄玄虚的东西，无非就是所谓的魔术手法而已，不明白的人看了以为是神迹，其实狗屁啊……

    　　不过既然知道了太子身边的高人是郭京，那也就明白了，这他妈的曾经糊弄了整个北宋一朝的文武啊，弄你妈的六甲神兵，结果……

    　　没了，啥都没了，连徽钦二宗都没了。

    　　历史还会重演吗？不会的，因为我杨浩来了啊，怎么可能让历史重演呢，既然让老子穿越过来了，那你还遵循个鸡毛的历史轨迹。

    　　想到这里，不由得又想起了邢秉懿，如果这个女人没有被金人掳走，那么她的成就会达到什么程度呢？

    　　对那些被金人掳走的不堪受辱敢于去死的是佩服的，而对于那些忍受屈辱还能活下来的，还是佩服，这样的人的心境是真的强，那可真的不是一般人能够忍受的下来的。

    　　当然这里面最强的恐怕就是赵佶了，活了好几年，据说还生了不少的娃娃，这特么得是什么心态？

    　　见杨浩不说话，公孙胜眼神闪烁了几下，低声问道：“侯爷可要贫道做些什么？”

    　　杨浩嘴角微微翘起：“不急，什么都不要做，看看再说，不过是个神棍而已，还有大用。”

    　　说到神棍这个词，公孙胜的面色明显变化了一下，脸颊抽搐了几下，想要说什么，最后还是忍住了。

    　　“那么贫道就先行告退了。”

    　　“哦，对了，我这回来听说那两位大师在寻找道长？”

    　　“呵呵……”公孙胜尴尬的一笑，却没再说什么，挥一挥衣袖，瞬间离开了这书房。

    　　不得不说，好快的身法，只是很快的就听到有怒吼声：“那老杂毛，你还敢现身？”

    　　“秃驴，贫道去也……”

    　　这就很……

    　　算了，管不了，都特么是高人，由着他们吧。

    　　独自坐在那里，手指轻轻的敲击着桌面，脑子里想的都是这郭京的事，不会再让靖康之耻出现，那么这个神棍的作用就不大了，只是他现在还是混到了赵桓的身边，这不是个好兆头，该如何处理呢？

    　　直接揭穿他？那赵桓的面子就会很难看，会被人说成无识人之明，可不揭穿呢？由着他在那故弄玄虚？

    　　“有了。”想了很久，杨浩两手一拍：“李邦彦个老小子不是要帮手吗？这不是现成的吗？”

    　　让李邦彦和郭京这个神棍一起去祸害大辽朝，这特么想想就很刺激啊，就看这个神棍的本事了，只要忽悠的耶律延禧一愣一愣的，这事就成了。

    　　一事通，百事通，杨浩的心绪一下子明朗了起来，加速辽朝的灭亡，就是加快大宋统一北方的速度，不会惧怕金人南下，更不会怕西夏那个墙头草。

    　　金人南下，因为野心，因为他们看到了大宋的花花世界，但如果让他们看到更震慑的一面呢？

    　　完颜宗翰啊，这是个谨慎的人，从他到汴京城之后闭门不出就看的出来，既然你来了，总要给你看点好东西。

    　　想到兴奋之处，杨浩在屋子里来回的踱步，恨不得马上开始实施自己想到的一切，只是……

    　　天黑了，该就寝了。

    　　老太傅杨戬却是还没睡，看着那小床之上睡得香甜的大孙子杨浔，脸上就露出慈爱的笑容，这老东西要是按原有历史轨迹来说，都是要死的人了，可现在却是像焕发了第二春一样，越发的精神了起来，或许这就是亲情的力量？

    　　在一旁，黑衣人崔三单膝跪在地上，简短明了的将事情说了一遍，却是不敢抬头乱看。

    　　杨戬听完冷哼道：“哼，那郭药师不过一介降将，却也想打我杨家的主意？找死。”

    　　“太傅大人息怒，今夜属下就可将他的人头提来。”

    　　听了崔三的话，杨戬没有马上点头，趿上鞋子，站了起来，负手来回走了几步问道：“浩儿那边可有动静？”

    　　崔三马上答道：“侯爷的人一直在盯着，属下猜测，侯爷应该会按兵不动。”

    　　“嗯。”杨戬点了点头：“这样也好，浩儿还是成长起来了，崔三，浩儿的那个什么蜉蝣你怎么看？”

    　　崔三没有马上回答，而是思考了一下才说道：“那蜉蝣很强，发展的速度很快，在这京城地面上，可以说是无孔不入，有些暗中存在的连属下都探查不到。”

    　　“呵呵。”杨戬笑了：“相信你说的是真话，很好，老夫也算是放心了。”

    　　说罢，看了看大孙子，又开口：“崔三，你们兄弟几人跟了老夫很多年了，不错，老夫老了，浩儿长大了，寻个合适的时机，你们去跟着浩儿做事吧。”

    　　崔三一愣，猛地抬头：“太傅……”

    　　“好了，不要说了，你们只要帮扶着浩儿，总会捞个出身的，就这样吧。”

    　　“属下……明白了。”

