    柳玉娇这一刻定是气得不轻，千算万算没算到这一步，她闭上眼睛，双手紧紧地抓住金彦的手，娇声道：“彦，快带我回去，快。”

    金彦却皱了眉。

    王良这会儿摸向地上染血的泥泞，拿起来闻了闻，皱眉道：“这血的味道不对，像是鸡血。”

    王良这话一出，柳玉娇差一点儿崩溃，她咬紧牙根，闭着眼睛，既不给人把脉，又要死死地抓紧金彦。

    柳思辰这会儿蹲身下来，没有理会周围村人的议论纷纷，而是迅速的伸手按在了柳玉娇的小腹上，这一按发现底下藏着一个软袋，又有血从腿根处流出来。

    村里的妇人吓了一跳，金彦连忙将柳思辰的手拂开，没想一旁的符辰立即上前伸手一拦。

    金彦与符辰四目相对，空气中似燃起了火花。

    王良反应过来，伸手要把脉，柳玉娇却一把推开金彦，连忙爬起来要跑，只是才起身就被柳思辰绊倒在地上，这劲头和气势哪像一个小产的妇人。

    村里人似乎也看出名堂，脸色都变了。

    摔在地上起不来的柳玉娇，咬牙切齿的抬头看向绊倒她的柳思辰，心头很不甘心，想不到自己精心设计的最后被她一招化解。

    她怎么会识水性的，之前那一年里头，她没少欺负她，也曾推她掉水田中，都差一点儿捂泥里死掉，如今这么深的水潭，她竟然还能从里头摸出那软枕？

    此时王良也算明白了柳思辰和符辰的意思，立即伸手过去把脉，这一刻金彦也不阻拦了，心头微微泛凉，脸色也变得有些苍白。

    一直以来，他都以为枕边妻怀有身孕，为了能养家，他放弃不少读书的时间，也放弃做富绅们的座上宾，就是希望能陪伴在妻子身边。

    可是现在却发觉枕边妻竟然一直欺骗着他，他一直呵护着的孩子转眼成了空，这让金彦有瞬间的迷茫，他成婚到底是为了什么？

    十年寒窗不容易，教谕说他最有望乡试高中，他连读书的时间都浪费在柳家的周旋下，他们却这么对待他？

    柳玉娇无法再挣脱，在王良扣住她脉门时起，她已经垂下头去，将头捂在袖里，一动不动。

    王良把了脉，没一会儿便皱起了眉，有些生气的说道：“不曾怀孕，又哪来的小产？这些血的气味也不对。”

    王良话落，便有村里的妇人气不过，上前二话不说伸手摸进柳玉娇的小腹处，村里的男子们在这个时候也不讲非礼勿视了。

    甚至这些男子巴不得看个究竟，反正不是自己的媳妇。

    没一会儿，这妇人就从小腹处取下一个装鸡血的袋子，此时缺了一道口子，里头还有没流干净的血，众人一闻，就都闻出来了。

    柳思辰顺势开口：“我就住他们家隔壁院里，听到隔壁院里最近养了不少鸡，取了这么多的血，想必杀了好几只鸡呢。”

    “也不知哪来的银钱，如此糟蹋，这些母鸡可都是费银子，正在下蛋的呢。”

    柳思辰说这话时故意朝人群里的柳家族人看去一眼，果然这些族里人都变了脸色，立即盯着地上没脸起来的柳玉娇，显然气得不轻。

    很快人群外有柳家族人离开，想必是往柳山院里去了，若是真看到他们私下里养鸡，自然是不会留的。

    眼下水落石出，柳思辰全身湿淋，早已经冷得嘴唇发紫，这会儿也不想再留下，就要走了。

    符辰脱下自己的外裳披在了小媳妇身上，两人在众目睽睽之下离开。

    金彦被村里人看着，尤其是村里的年轻男子，神色更是带着嘲讽。

    毕竟平时他是读书郎，个个得敬着，大多不是真心的，而是惧怕读书郎，但现在，他们有机会嘲笑这个读书郎，尤其他的媳妇还在众人面前露了丑。

    如今更是衣裳不整的伏在地上，被人看了个够，这番羞辱，让他们有一种奇妙的报复感。

    金彦受不了这样的眼神，连忙推开人群，狼狈的离开。

    村里的妇人倒也有心地好的，拿了正要洗的脏衣往柳玉娇身上一盖，劝道：“快回去吧，别在这儿丢人现眼了，你这么坑害自己的堂姐，村里人都看不起你。”

    说完，也就都散了。

    许久，柳玉娇才从地上爬起来，脸色白中泛青，嘴唇已经咬伤流血，扯紧身上的脏衣，低着头赶紧回家去。

    柳家大房院里，柳思辰回家后赶紧烧了热水泡了澡，再换身干爽衣裳出来时，人轻松了不少。

    才从西屋出来就见厨房里有人在做饭，她以为是符辰，一进厨房才看到是便宜父亲柳河。

    他坐在轮椅上，正给柳思辰熬姜汤水，看到女儿进来，对今天的事已经向符辰问清楚了，显然也气愤。

    “大丫，喝点儿热汤去寒气，千万不能染上风寒的。”

    这时代的风寒之症不是闹玩笑的，真要是染上风寒，难得见好，就看命了。

    柳思辰也坐到了灶火前烤火，端着姜汤水，就着热气喝了下去，整个人暖洋洋的，自己感觉还行，泡的那个热火澡似乎驱走了寒气。

    见四下里没有符辰的身影，就问柳河，柳河这才说道：“符辰入山了，也不知他去做什么了，但瞧着挺着急的，我也没能拦住。”

    柳思辰皱眉，符辰这是做什么去了，难不成山里真的出了什么事儿。

    “再养两日，身体健朗了，你才跟符辰入山打猎，大丫，你为何想要取兔毛做衣裳，虽说兔毛暖和，但取之不易。”

    柳思辰做衣的理念是想告诉众人，家里养的鸡鸭鹅，以及养的白兔，那些毛都是可以用上的，莫浪费了，不一定非要用棉花，棉花多贵。

    当然这山中野物不少，猎人猎到了野兔，要是知道兔毛有用处也会留下做两处收入。

    柳思辰没有多解释，只说这是新衣的需要，她靠这个谋生。

    柳河也不好再多问，总感觉一年不见，这个女儿与以前大不相同，现在这个女儿心地成熟稳重的让人心疼。

    但看他瘫了的双腿，柳河又有些无可奈何，自己无法再养家，还是女儿的拖累，他现在成了一个废物。

    只是欺负他女儿的人，自然还是要去讨回公道的。

    柳河叫女儿坐灶台前烤火，他自个儿先出了门。

