    【35岁，你无意间听到两个和尚争吵。大和尚给小和尚银子，小和尚怒斥这是昧心钱，坚决不肯接受。大和尚把两锭银子放在小和尚面前，询问哪一锭银子是干净的，哪一锭银子是脏的，小和尚一时之间答不上来。大和尚语重心长的说道, 银子是无辜的，有罪的是人。大和尚甘愿承担万般罪孽，只求小和尚收下无辜的银子。你怀疑大和尚小和尚是父子关系，也只有父亲才会对儿子如此偏爱。只是这样的伦理大戏，并不值得你关注。你真正在意的是，大和尚对于银子的态度, 对你产生了启发, 你终于找到突破的契机了。银子是无辜的，有罪的是人。剑是没有任何善恶的, 有正邪之分的是人。既然是天道无常的剑，怎能用人道善恶来区分？】

    【36岁，你领悟了天道无常剑法，你突破成为了陆地真仙。理论上来说，魔教少林分舵应该有六位陆地真仙坐镇，但实际上魔教少林分舵只有四位陆地真仙坐镇，这四位分别是舵主、达摩院首座、戒律院首座、般若堂首座，空闲的两个位置分别是菩提院首座、罗汉堂首座。四位陆地真仙联袂而来，劝你出家为僧，并担任菩提院首座或者罗汉堂首座，到时候七十二绝技任由你随便翻阅。你不想把未来，限定在魔教少林分舵里，于是你委婉的拒绝了四位陆地真仙的劝告。四位陆地真仙经过商议，决定对伱大开方便之门，藏经阁的七十二绝技，你只需缴纳一千两银子, 就可以购买一本。这摆明了是想薅你的羊毛, 生怕你学艺有成一走了之，让魔教少林分舵痛失一个重要客户。你觉得这个价格简直太合理了，于是决定继续留在魔门少林分舵！】

    【37岁，你缴纳了一千两银子，购买了大开天手。大开天手，既继承了佛门大摔碑手的奥义，也继承了魔门凝血神爪的奥义。大摔碑手属于纯粹的物理攻击，通过无坚不摧的力量，强行打破敌人的防御，简直就是纯粹的暴力美学。凝血神爪则属于真气攻击，把非常可怕的凝血毒罡，强行打入敌人的的体内，让敌人血液凝固而亡。大摔碑手的缺陷在于伤而不殇，很容易对敌人造成外伤，却很难置敌人于死地，而凝血神爪的缺陷，则在于难以攻破敌人的防御，按照网络游戏里的数据, 就是有着一击必杀的效果，但却无法触发一击必杀的几率。两者结合起来, 形成了优势互补。只要大摔碑手打破了敌人的防御，凝血神爪就能致敌人于死地！】

    【38岁，你缴纳了一千两银子，购买了四分五裂掌。四分五裂掌，既继承了佛门一拍两散掌的奥义，也继承了魔门断筋截脉掌的奥义。一拍两散掌，一掌打出去，通过强烈的震荡，既拍散敌人的物理防御，也拍散敌人的真气防御，这是典型的佛门功法，单纯只是瓦解敌人的防御，而不会对敌人造成任何伤害。断筋截脉掌，一掌打出去，即通过物理攻击震断敌人的筋骨，还通过真气攻击阶段敌人的经脉，这是典型的魔门功法，非常的阴损歹毒。一拍两散掌解除防御，断筋截脉掌进行攻击，这简直就是完美的配合！】

    【39岁，你缴纳了一千两银子，购买了冰花指。冰花指既继承了佛门拈花指的奥义，也继承了魔门寒冰指的奥义。拈花指，取自佛经里的典故，佛有金刚怒目，也有拈花一笑，但实际上，这只是一种专门针对敌人暗器的指法，敌人的暗器飞过来，我犹如拈花一笑接住，然后化作怒目金刚，把暗器扔向敌人，某种意义上来说，就是以彼之道还施彼身。寒冰指，在冰花指中，属于纯粹的辅助作用。接住敌人暗器的时候，手指上的冰层，可以有效抵挡敌人暗器上的剧毒，把暗器扔向敌人的时候，暗器携带的寒冰之力，可以冰封敌人的经脉窍穴。冰花指如果配合毒液使用，利用寒冰指制造毒液冰锥，利用拈花指发射出去，敌人一旦中招，就是毒冰双属性攻击！】

    【40岁，魔尊召见你。魔尊是中原大陆的至高主宰，魔尊的命令显然是你无法拒绝的，得罪魔尊就会成为中原大陆的通缉重犯，从而沦落到人人喊杀的地步。你觉得以你现在的实力，在魔尊面前走不过三招，这显然是非常危险的事情，这就相当于把你的生死，完全交到了魔尊的手中。你经过短暂的思考，决定融合你掌握的数门绝技，创造一门陆地真仙境界的武学。纵然无法匹敌魔尊，至少也要达到全身而退的地步。在生死存亡的压力之下，你的潜能得到了激发，你很快就创造出了陆地真仙境界的绝学——无相三绝印。无相三绝印，以无相魔经作为根基，以不灭金身的剧毒真气作为能量驱动，融汇大开天手、四分五裂掌、冰花指三种攻击招数。理想状态下，毫无征兆的发起偷袭，强行打破敌人的防御，毒血冰三属性能量爆发，足以造成秒杀效果。若是以天地无常剑法驱动，则可以形成无相三绝剑气，效果可以提升十倍。你觉得这样的力量，已经足以对抗魔尊了，便自信满满的来到了魔教魔渊总舵！】

    【41岁，魔尊问你，天下间的名山大川数不胜数，但魔门总舵选址的时候，偏偏选择了非常偏僻的魔渊，你想不想知道其中的原因，你理所当然的表达了你的好奇心。魔尊告诉你，世人都以为魔渊只是普普通通的陨石坑，并没有什么值得称道的地方，其实这是一种错误的观念。大概在三万年前，一根来自未知世界未知强者的指骨，因缘际会坠落在了中原大陆，从而形成了魔渊。这根未知世界未知强者的指骨，就是魔尊崛起的奥秘。魔尊问你，想不想亲眼目睹一下这根未知世界未知强者的指骨，你满是好奇的点了点头。魔尊笑着说，这根未知世界未知强者的指骨，同样非常想见你。魔尊随手一挥，未知世界未知强者的指骨，立刻朝着你激射而来。你感觉到了一股强烈的威压，这是远超陆地真仙境界的法则波动，你连忙使用天地无常剑法催动无相三绝印，妄图利用无相三绝剑气击退这根未知世界未知强者的指骨。遗憾的是，你高估了自己，也低估了这根未知世界未知强者的指骨。这根未知世界未知强者的指骨，轻易扎进了你的心脏，吸干了你的全部修为，转化成了超高品质的精纯魔气。魔尊吸收了这些超高品质的精纯魔气，对你说了一声谢谢，然后一巴掌拍碎了你的脑袋，你死了！】

    谷踙

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【魔教少林分舵的修炼感悟】【陆地真仙的实力】【一缕具有致命隐患精纯魔气】

    莫问剑首先排除了一缕具有致命隐患精纯魔气。

    经过短暂的思考之后，莫问剑排除了陆地真仙的实力。

    没有人希望浑身是毒，剧毒真气显然就是减分项。

    莫问剑经过分析，最终选择了道果-魔教少林分舵的修炼感悟。

