    武卫军一路纵马西行，因为南庚城本身就地处边陲的缘故，所以他们清晨天刚亮的时候就出发，天色全部亮起来的时候就已经到达了西州与南州原有的边界。

    武卫军没有再停下，因为他们今晚就要抵达黑羽军的第一道屏障。

    这屏障不是为他们武卫军设的，而是为了挡住被文在否派去攻打西州的贵族军。

    当初吕树听到文在否说让大贵族们也去西州拿下十座城池的时候还有点幸灾乐祸，但也没想那么多。不仅吕树没想太多，大贵族们也没想太多，只当文在否就是要让他们长个记性。

    然而他们低估了黑羽军反扑的决心，谁都没想到西州在边境上竟然有那么大的图谋，事关一个新的世界！

    那个时候黑羽军已经开始向边界屯下重兵，似乎在几年前黑羽军便开始筹备这件事情了但一直都没行动，这也许与那条空间通道开放的时间有关。

    文在否要求的是贵族军拿下西州的十座城池，但是现在拿到第三座的时候就已经进退维谷，退是不可能退的，如果就这么退回去了就算文在否脾气再好也不可能放过他们。

    进又没法进，他们现在只能守着第三座城池死撑着，黑羽军没日没夜的进攻着城池根本不给他们一点喘息的时间。

    他们向文在否求援，结果一点回应都没有。

    现在再想想，其实文在否就是派他们来恶心端木皇启的，说不准文在否其实早就知道端木皇启的计划了！

    在这段时间里他们一直在和外界保持联系，想要知道外面的情况，这样才好判断自己现在的处境。

    大贵族们知道自己现在已经成了棋盘上的棋子，过了河的卒子只能进不能退，想活命，那就只能靠自己了。

    就在这个时候他们也得知了关于武卫军纵马王城救出吕树的事情，也得知了就在昨天武卫军回到了南庚城的事情，然后今天早上忽然传来消息：武卫军竟然再次倾巢出动，朝着西州来了！

    贵族军们大喜过望，他们都知道吕树在王城和端木皇启是结了死仇的，端木皇启想要镇压吕树，自己却被杀了上千个死士还有十二位蟒服客卿，这已经是不死不休的局面了。

    虽然武卫军以前确实举着脱贫致富的旗子打劫过他们，但现在武卫军肯定是同一阵营的，如果对方来到这里必然会成为自己最大的助力！

    这时候谁也不会再小瞧武卫军了，就吕树这一个大宗师之下第一人的称呼就足够唬人，更不用说武卫军本身的实力了。

    于是贵族军这次主动派了自己的大奴隶去迎接武卫军，只要对方协同作战，他们愿意付出很大的代价！

    然而就在他们等待武卫军的时候意外忽然发生了……武卫军竟然消失了！

    他们的大奴隶是迎着武卫军去的，结果一路跑到南庚城了都没有看到武卫军的人影！

    不知道为什么，大贵族们真是对这事一点都意外不起来，如果武卫军一切按常理来那才会让人意外。

    这个时候大家得到支援的兴奋劲有点下去了，忽然开始担心武卫军会连他们一起打……一切皆有可能啊……

    贵族军想要找到武卫军商量一下帮忙打仗吧，他们愿意给钱，结果现在连武卫军的人都找不到了！

    而且他们也得到消息，武卫军竟是连南庚城的肥皂工厂都不要了，就好像那个财迷一夜之间变的不爱钱了似的。

    事实上武卫军回到南庚城修整的当天晚上吕树就问武卫军全体有没有想要留下来的，这一去就是九死一生了。

    端木皇启身边还有两名大宗师，加上他原本有四名的结果折在地球一个，现在剩下三个，但这仍然是吕树无法想象的力量，起码他现在没法抗衡，就算加上聂廷也有点有心无力。

    即便不说大宗师，端木皇启即使损失了十二名一品客卿，手下依然还有两位数以上的一品，具体数量就无从得知了。

    还有那茫茫多的黑羽军，一直在从西州源源不断的汇聚过来，一支支军队撤编整顿进了黑羽军，只剩下一个庞然大物。

    武卫军与这些力量相比起来，还是有一定差距的。

    吕树有他不得不去的理由，但没必要硬拉着武卫军所有人一起送死，所以他就问武卫军，如果有愿意留下来的将得到南庚城这座肥皂厂。

    南庚城的城主之位是没办法传续的，那个得看文在否任命，可肥皂厂却是吕树的私人产业，如今已经快跻身成为吕宙里最大的垄断产业之一了……

    其实武卫军都有预感，这次走了可能真的回不来了，这一点从吕树平日里的言行举止就能看出来。

    他们以为吕树是觉得注定打不过黑羽军和端木皇启，所以有可能战死在那里，但大家现在士气正高呢，张卫雨等人又重回一品巅峰，要说花衣蟒服的那十二客卿够厉害了，但张卫雨声称自己能一个打三个……

    所以大家觉得情况应该没有自家大王想象的那么悲观，而且就算真的回不来，他们也没人愿意做逃兵。

    王城都去了，还怕西州？

    所以最后竟然没人愿意留下，吕树也很无奈，只能彻底放弃自己一手打造的肥皂帝国……这要放在地球，那吕树现在就是日化产品界的第一大佬啊。

    于是，在旁人眼里就好像武卫军忽然不爱钱了一样，行商们是一脸懵逼，武卫军走了他们找谁做生意去啊，虽然肥皂工厂里有普通人在打工，可他们根本不知道最关键的“碱矿”环节。

    这下子等于整个肥皂工程就停工了啊！

    就在这人心惶惶的时候，黑羽军再次对贵族军发起进攻，这次兵力前所未有的多，仿佛要一鼓作气反攻回南州似的！

    然而就在此时，黑羽军的身后忽然躁动起来，大贵族们站在城池之上遥望那漫天遍野的黑羽军后方，忽然出现了一股红色的洪流，那是武卫军盔甲上的红缨！

