    第223章鸿蒙量天尺

    失神，在见得鸿蒙量天尺的瞬间，莫说是吴明，便是一直理智冷静的无限，亦是出现了长达三秒钟的失神。

    “按理说，同样是蕴藏盘古开天功德的至宝，鸿蒙量天尺应当在巫族的盘古殿当中才对啊, 毕竟作为盘古元神代表的三清，已经有太清圣人执掌后天功德至宝玄黄功德塔，天道平衡之下，鸿蒙量天尺应当在巫族，镇压巫族气运才对。”

    在无限的认知当中，鸿蒙量天尺的出现, 根本就不合理，甚至可以说是诡异, 要知道后天功德至宝的位格，可是位比半个九阶，而且鸿蒙量天尺内部还有着盘古开天辟地的开天功德，这样的功德，简直恐怖无比。

    开天功德，比之天道功德更加强大，乃是大道降下，有着更为强大的神异之力，便是九阶无上强者，亦是追求的至宝。

    “难道这些大佬降临这一方世界，是为了这一枚鸿蒙量天尺！？”

    也无怪乎吴明如此想，实在是鸿蒙量天尺太过于珍贵了，那怕是圣人都要心动，若是西方佛门的两位圣人见到了，怕是狗脑子都能打出来。

    鸿蒙量天尺悬浮在半空，淡淡的鸿蒙色彩，闪烁着柔和的光辉, 那是贵不可言的紫色，紫光流转之间，隐约之间，吴明好似感受到了大道的气息。

    侧耳倾听之下，天地万道齐贺，道音回荡，大道气象万千。

    “这就是开天功德吗？！”

    看着眼前紫光流动的鸿蒙量天尺，吴明与无限真正在意的，反而是其中蕴藏的开天功德，虽然仅仅只是一丝一缕的气息波动，但是已经足以让无限萃取到了无数的道则奥秘，为此，吴明的眼中亦是不由得流露出了沉醉之色。

    在这一刻，吴明的眼中，好似看到了大道之美，无法用语言形容，是大道之本源，蕴藏着大道的秘密，甚至有着一种错觉, 掌握了祂，就等于踏上了直通大道的捷径。

    “开天功德，足以称之为洪荒第一至宝，那怕是混沌钟、盘古幡等先天至宝亦是不足以与之比肩！”

    无限的感叹，吴明结合后世所知晓的诸多辛密，不管真假，但是在吴明看来，三清之所以是天定圣人，被道祖鸿钧收入门下，赐下鸿蒙紫气，便是因为祂们三人身上，分别有着盘古开天辟地之后，大道降下的一成开天功德。

    当年在紫霄宫中，道祖鸿钧定圣位，分鸿蒙紫气之时，就曾有言：“三清有开天功德在身，为天定圣人，当有一份鸿蒙紫气，可成圣！”

    “女娲日后有天道功德加身，可成圣！”

    “接引、准提与吾有些因果，可成圣！”

    实际上，洪荒大千世界的六尊圣位，各自都有着根源，女娲造人成圣，后世人族乃是天地主角，只要人族昌盛，女娲圣人的天道功德就不会断绝，如此滔天的天道功德才将女娲推至圣人之位。

    在女娲之后，三清创立各自的教派之后，汇聚无边气运，立地成圣，看似是借助了自身道统气运，获得天地功德加身，但是君不见，同样是立教成圣的准提、接引二圣，立下西方佛门道统之后，还要立下四十八大宏愿，向天道贷款无数功德，才得以成圣。

    如此一来，如何还看不出来有无开天功德的区别，有无开天功德的差距，简直就是天地之别，甚至在吴明看来，三清建立道统成圣之法，也存在问题，自身修为不足，借助道统气运与天道功德成圣，怕是已经被道祖鸿钧算计。

    而这也可以解释，为何在未知的时空长河当中，四圣为何会联手镇封紫霄宫，怕是这些圣人已经发现了道祖鸿钧对祂们的算计。

    同样的，话说回来，从另外一边，妖族立下天庭，占据洪荒大运，再加上周天星辰的气运，二者相加，妖族天庭当初的气运何其恐怖！

    但是，在这样的大好的形式之下，妖族面对巫族，不仅没有占到优势，甚至很多的情况之下，反而被巫族压一头。

    这是为何？！

    此刻，在吴明看来，这其中的根本原因，恐怕便是巫族得盘古开天的遗泽，拥有两成开天功德，这两成开天功德，并没有像后来的三清一般，被道祖鸿钧算计，被三清炼化，化作推升祂们晋升圣人的力量。

    因为巫族没有元神，便是十二祖巫亦是无法将开天功德炼化，最后的选择就是把这两成开天功德融入了巫族的气运之柱，三成开天功德，就早就了三清这样的三尊圣人，两成开天功德足以造就两尊圣人，这样的功德，何其庞大！

    两成开天功德融入巫族气运之中，当真是让巫族成为了当时洪荒最强种族，甚至当初的十二祖巫才是洪荒最强的存在。

    而如今，摆在吴明面前的鸿蒙量天尺之内，就有着一成开天功德，这一样的一份开天功德，足以助人成圣，这样的至宝，若是让冥河老祖、鲲鹏老祖等洪荒积年准圣发现了，怕是厮杀到血流成河都是小事情。

    而在这等至宝面前，谁能不起贪欲之心？

    至少吴明自问无法做到，为此，那怕吴明明知道，鸿蒙量天尺之上有着大因果，但是便是圣人也不能抗拒的诱惑，吴明如何能抗拒，想来漫长，实际上，吴明的身体无比的诚实，行动比思维更快，颤巍巍的伸出手来，向鸿蒙量天尺抓去。

    然而，诡异的事情发生了！

    出乎意料之外的顺利，原本吴明与无限已经做好了诸多防护，认为鸿蒙量天尺应当会反抗自身，那倾尽全力布下的防御手段，却是尽数无用，好似是感应到了吴明的念头，鸿蒙量天尺竟主动飞了过来，无视吴明与无限布下的三十四层防御，乃至万物轮回这件本命法宝的防御，落入了吴明的识海之中。

    霎时之间，璀璨的紫光在吴明的识海之内照亮，好似在识海当中出现了一轮紫色的太阳，垂下了无尽大道韵律，无数的道则感悟浮上心头。

