    怎么就突然出现如此多的大妖？

    龙威皱眉，随即便又施然了，因为他的目光落在了那些飞剑上。

    剑主，也就是龙威背后的长剑被龙威赋予了十二种属于恶魔的力量，而且这可不是普通的恶魔力量，而是一位深渊规则显化而得到真名的大恶魔的力量。

    曾经的战斗之中龙威利用剑主将这能力附在过飞剑之上，所以飞剑也是有残存恶魔力量的。

    而妖族无论是否憎恨人类，但是恶魔却始终是头号大敌。

    从前龙威很少会出如此多的飞剑，所以妖族并不会感觉到如此强烈的恶魔力量，此时千余柄飞剑寄出，便自然能够感知到了。

    龙威也颇为无奈，可却也只能缓缓抽出长剑划开天幕，便有剑气倾泻而下，逐渐凝成一个个剑气傀儡去抵御那些大妖。

    妖族能不杀便不杀，因为妖族并非敌人。

    原本以为妖族出现可以解围的修士们都傻眼了，尤其是作为剑修的老元婴，他没想到剑还可以这样玩的。

    就如龙威所说，术法、炁机、剑气、武运，其实是这世界本就存在的东西，借的到算本事。

    龙威这一手向天借剑气，是来自诗仙的那首诗的其中一句，黄河之水天上来。

    只不过这天上来的却不是黄河之水，而是剑气。

    然后龙威再用炁机为剑气塑形，凝结成一具具剑气傀儡。

    那些大妖无法很快突破剑气傀儡，而剑气傀儡也无法真的杀死大妖，互相消耗而已。

    龙威收了剑，仰起头看着天神游万里，为什么可以向天借剑气呢？

    别人不做不到的事情，为什么我就能轻易做到？

    龙威在思考，有些问题看似简单，可实际上却蕴含万千规则。

    只不过太初并不是所有的事情都会与龙威说，理由是因为世界意识的压制，但实际上是如何便没人知道了。

    龙威倒不是怀疑太初，而且也理解他的不能如实道出真相。

    但只要有闲暇的时间龙威就会去想这些他根本捉摸不透的事情，试图知晓这座天下为什么如此厚待他。

    而就在这时候，那名元婴老剑修不知道用了什么本命神通，竟然短暂的拘押了龙威的那些飞剑，然后瞬间杀到了龙威的面前，一剑便向龙威背心刺来。

    龙威神游万里之中，可却留有一丝神识在，近乎于本能的说道：“死！”

    刹那之间龙威体内的炁机如同狂暴巨兽一般怒吼起来，几座代表着五行之属与附属的山头也开始地动山摇，人身小天地中天空之上竟然日月同现，便是身上的那件白色道袍也在此时无风自动，似乎所有的力量都被糅杂在了一起，然后便有芥子大小的无光一点落在了那元婴老剑修身上。

    无比狂暴的力量在一瞬间炸开，那元婴老剑修的身躯就如同蒲公英一般飞散。

    便是那品相极好的本命飞剑之剑主，也在这狂暴的力量之中变成了残渣。

    龙威猛然间惊醒，连忙压制体内狂暴的力量，他又连忙去看通天塔下枯井中的黑色恶龙，然后便看到那黑色恶龙正抬着头冲着露出讥讽笑意。

    “找死！”

    龙威随手一招，手中便多出一柄长剑，随后一剑刺下钉入恶龙头颅。

    那黑色恶龙惨叫一声，逐渐遁入枯井之底。

    龙威并不知道是小天地内的异象引的恶龙抬头，还是恶龙抬头引发了异象。

    而在退出小天地之后龙威便感受到了暴虐的力量，可却再也看不到那元婴老修士。

    这力量……

    龙威闭上双眼，新湖之中清澈的水中没有任何变化，可原本孕育出来的水下游鱼却是已经消失不见了。

    难道这就是自己的本命神通？

    龙威细细琢磨，但却没有感知到这力量的本质，而如今战斗未停，他也只能暂时离开心湖，不想再出刚刚那种意外了。

    这时候马国宝一过纯粹的真武之气已经消耗殆尽，也意味着他便是有时间换气但却也是强弩之怒了，毕竟这境界摆在这里，势必无法长久战斗的。

    龙威便一挥手指挥着飞剑绞杀那些修士，甚至还会操控飞剑在空中画符，接着便有金甲力士凭空出现斩杀敌人。

    这一手是龙威偷学宫羽薇的玄天箓，他也不知道为什么能学会，反正是一看就会。

    顷刻之间战场之上术法齐飞，飞剑肆虐，天地为之变色。

    想跑的龙威不拦着，但要死战的那便去死好了。

    以德报怨何以报德？

    所以龙威从来都不会做这种事情，他的道理并不是用来感动谁的。

    而那些冲杀过来的妖族也终于摆脱了剑气傀儡的纠缠，但却没有选择进攻，而是快速逃走。

    龙威也没有阻拦，而是让马国宝打扫战场。

    再离开的时候，天色已经黑了下去，所有人都死了，留下满地的尸体。

    而临海城的人也在不久后出现，将尸体给带了回去。

    立在城头上面的邵渊博摇了摇头，他与龙威一见如故不假，可并不是与谁一见如故就没有分歧，至少龙威杀心太大几乎不留余力，是他永远都做不到的，可是他却也知道在这乱世之中龙威的方式更容易成功。

    “希望你越走越远。”

    邵渊博躬身作揖，然后转身走下城头。

    今夜的临海城不会太平静，死了这么多人自然要到分地盘了，而那些人在面对邵渊博时是能够做出同仇敌忾姿态的，可面对利益时他们也会毫不犹豫的刀剑相向。

    只不过那些看到了龙威今日之战的人却是在想为什么还要打，为什么修行吗？

    可是即便再努力的修行，砸下无数的能量果实来温养飞剑或者本命物又如何，能够练成龙威那种地步吗？

    显然是不能的。

    那么修行又有什么用？

    自以为练出了成就，就如那名元婴老剑修一样意气风范，然后死都不知道是怎么死的？

    其实邵渊博早就知道今日看到龙威出手的人都会乱了道心，他也是故意为之，不然这些人还总以为只要不断砸钱砸出个高境界就能搞出点动静了。

    就如那名元婴老剑修，那可是砸了至少几百万的能量元素才砸到了元婴境界，可却被一个金丹还不到的剑修一剑就给宰了，最后连一缕魂魄都没有留下，何其可悲。

    路上两人两马原本是并肩而行，可走着走着马国宝便有意落后了一些，因为他觉得跟在龙威身边压力很大。

    龙威看了看他，摇头一笑道：“怕了？”

    马国宝讪笑，可最后却没能说出话来。

    龙威说道：“武夫出拳讲究一个一拳递出破万法，无论面前站着的是一个稚童还是一位神祇，只要面前之人是该死之人，便要带着必杀之意出拳，不会轻视对手，也不去心生恐惧，只需要出拳便是！”

    “听不懂。”

    马国宝咧嘴一笑，心态却轻松了许多，他说道：“但我会全部记下来，时常琢磨琢磨。”

    龙威继续说道：“其实也没什么难懂的，只是出拳而已，难在为何出拳。如果你面前站着一个十恶不赦的人，这个人与恶魔勾结，害死了我们很多人，那他该不该死？他该死，而且是必死！无论他有什么理由，哪怕是父亲母亲妻子儿子被恶魔控制逼迫他，但他还是该死！所以你出拳就要果决凶狠，哪怕对方修为高也不要恐惧，如果对方修为低你也不要留手，你只需要全力出拳！”

    “如果是家人被控制了，我可能……”

    龙威摆摆手道：“如果是我，那我也一定会背叛人类为恶魔做事。我并不是说这个人就错了，其实站在他的角度他是没有错的。而我们对他出拳出剑也不是为了自己出的，而是为了整个人类阵营出的拳。如果有一天你这样了，那么我就会杀你，如果有一天是我这样了，也请你出拳。”

    马国宝直挠头，懵逼了。

    龙威耐心的解释道：“你一定很纳闷儿为什么没错还要被杀对不对？因为你的对错与大势之间的对错是要分开说的，你是你，世界是世界，你的对也许会成为这个世界的错，而世界的对便是你的错。放着家人不救，与你而言你是伟大还是无情？为了家人而背叛人类投靠恶魔，对于这个世界来说你对了还是错了？我们判断一件事情的对错，要先找出一个先后顺序，从最小的开始推敲，再从错误的大小开始分析。”

    还是有些一头雾水的马国宝愣愣的点头说道：“就好比两个孩子打架，小明把小龙鼻子打出血了，老师一看小龙都出血了，那肯定会同情弱者对吧，然后就会指责小明，可这时候小明就会说是小龙先骂他又先动手的，这时候老师一般会说打人就是不对的，那这个老师就错了。因为这不是一件事情，而是两件事情。小龙骂小明而且先动手了，这是一件事情。打架的时候小明出手重了，又或者是失手了，这才是另外一件事情。小龙要为小明道歉，而且是先道歉。然后小明接受不接受，就要看小明了，我觉得没必要必须接受道歉。”

    “可以啊傻兄弟，你开窍了。”

    龙威点头说道：“而且我们是不是要想一想小龙为什么要骂小明？你一定会说先骂人肯定是不对的，对不对？其实不然，你可以想象，如果是小明上课的时候一直踢小龙的椅子，然后小龙下课后找他说理，但他不理不睬，还一副老子就踢你椅子了有种你咬我的样子，那你气不气？”

    “我他妈打死他！”马国宝气坏了。

    龙威点头道：“所以啊，对错不是看到的那么简单。”

    马国宝又问道：“那战斗中哪有时间去琢磨这些？”

    “你傻不傻？”

    龙威摇头说道：“突如其来的战争我也不会想这些，只管杀了对方便是，不然等着被杀？我让你想这些道理的原因，其实就是一个立身是否正的原因，只要你立身正，便会得到大道真意武运加身，那么你的拳意就更纯粹。”

    马国宝点头道：“明白了，道理要分开讲，遇敌也要看状况，别人摆明了要弄死我，那么我就不用想那么多了。但如果是我强敌弱，我便可以与对方掰扯掰扯了。”

    龙威道：“大概就是这个意思。”

    其实道理这个东西龙威已经很久没有与人说了，因为这是最吃力不讨好的事情。

    不过马国宝这人心性不错，而且三省之地的汉子都该以诚相待。

    一路闲谈着，到了夜深人静二人才在路边随便搭了个帐篷，先烤肉喝着酒，然后各自休息。

    人间远游客，走遍千山万水看的是风土人情，品的是世间道理。

    原本龙威决定此次单独远行其实是心中对这个世界失望太深，所以想要亲眼看一看这个世道究竟能烂到什么样子。

    如今亲眼看到了一些，烂属实是烂，可却也有不让人失望，甚至是充满希望的人。

    所以龙威才觉得时间放在远游上面并不是浪费时间，甚至还觉得这一场远游有些晚了，应该更早一些的。

    其实如果不是遇到了柳宝根与马国宝这些人，其实龙威真的打算一路杀下去算了。

    反正修神境界之下他是无敌的，遇到修神打不过却是可以跑，所以他是无所畏惧的。

    但是现在龙威改变了主意，尤其是在与邵渊博长谈之后，他也懂了一些自己从前不是很懂，或者说是懂了却不认同的道理。

    比如说邵渊博明明心性至圣，可却愿意为了一城之地的安宁而做他并不认同的事情。

    比如说邵渊博明明有本事救世，虽然显得勉强，但却不是不可行，甚至说只要邵渊博离开临海城便能让世道更好一些，但他却选择隐忍。

    原因是邵渊博要自己的道理趋于圆满后再去做救世之举，否则自己的道理自己都说不通，又该如何救世？

    只不过每个人都有属于自己要走的道路，也有自己的道路，所以龙威并不会受到邵渊博的道理影响，因为他所要走的路，注定会是用鲜血与白骨铺就的。

    且说滨海城，经过了一月有余的时间，来自方圆城的大部队终于在凯瑟琳的带领下来到了黑岩科技。

    而这一天对于滨海城来说是值得纪念的一天，因为这一天滨海城遭受到了异人与恶魔的联合进攻。

    这里所提到的恶魔并非是真正的恶魔，而是有恶魔基因与妖族培育出来的新品种，体格样貌上与妖族大小相同，可却只有了一种颜色，黑。

    如此这般的恶魔，被称为半魔。

    在异人的带领下半魔军团将整个滨海城团团围住，不仅所有人族修士登上城头迎战，便是妖族也参与到了守城战之中。

    而滨海城外的山上宗门也都伸出援手，并非是他们真的想帮忙，而是不敢不帮，因为宫羽薇明确的告诉所有人，你们可以不来，但只要滨海城的成破了，那么就等着沈沉问剑各位山门好了。

    此时的沈沉仍然没有回来，但正是因为她不在，带来的威慑才最大。

    因为所有人都知道沈沉可以凭借一己之力拆了宗门祖师堂，别看那祖师堂中挂着祖师的画像，可实际上那也正是一座山头的山根水运所在。

    当初神迹现世之时便明确的规定了祖师堂该建立在哪里，要如何分辨出山根水运所在，然后再以此作为根本布置山水大阵。

    那些功法之中传承的不只是功法，还有一整套开山立派的规章制度。

    所以祖师堂要是被拆了，那便等于是山根水运被断了，这座宗门也就废了一半了。

    没办法的，剑修本来就是非常不讲理的存在，而修神境剑修就更不讲理了，并且沈沉还有一个极其不讲理的本命神通。

    所以各大宗门都只能忍着宗门牺牲一些弟子来拼命了，不然便要赔上整个宗门。

    而且有东来岛全体修士领衔山上宗门，其他宗门不派人来也要掂量掂量自己的脸皮够不够厚了。

    半魔的出现让炎夏大地的人第一次感觉到了来自恶魔的压迫感，紧紧是半魔在体魄上便可以与妖族媲美甚至还要再强一些，而且低于金丹境界的术法几乎免疫，打在身上那是不痛不痒的，而且感染能力极强。

    其实最让人头疼的是么半魔阵营中竟然有一个被感染的母体，只要不断喂食能量果实便可以不断产出半魔。

    另外就是半魔死了之后尸体就会感染大地，飘散的黑暗气息还会感染天空，扭转这个世界的规则，让修士处于类似无尽深渊的混乱规则之中。

    所以战斗在进行了三天之后滨海城就处境艰难了，哪怕是唐吉娜下令发射了战术核弹效果也不是很大。

    而滨海城各大势力也将家底都掏了出来，恨不得把煤气罐都丢出去。

    好在滨海城这一方有一个大袖少年压阵，总是能够制造出一些奇怪的阵法延缓半魔军团的攻势，否则没滨海城早就破了。

