
　　她拢了拢脖子上的围巾，转过身，弯腰从车里拿出一条围巾，还有一个保温杯。

　　“走，我们去看看小宁。”

　　傅怀远看着她被冻红的鼻尖，伸手接过她手里的保温杯，“要不我给她送过去，你回车里待着，别冻感冒了。”

　　陶秋玥摇头，一手拿着围巾，另一手挽着他的臂弯，“我穿着这么厚实，不会感冒的，赶紧走吧。”

　　傅怀远拗不过她，只好跟上她的脚步。

　　云正走在前面给他们带路。

　　离码头不远处，有一大片空地，寒风肆意横行，刮过面颊，又冷又疼。

　　路灯散发着昏黄的光线，照在女孩清冷的侧脸，线条柔和，那双黑漆漆的眸子似有璀璨星河，熠熠生辉。

　　只见她双手插在口袋里，单薄纤瘦的背影萦绕着几分孤寂。

　　陶秋玥看着，打心眼里心疼她，她转头问着身旁的人，“她在这站多久了？”

　　云正道，“来到码头之后，少夫人就一直站在那，我劝她回车里等，她不肯。”

　　闻言，陶秋玥愣了愣。

　　那岂不是站了好几个小时？

　　她拿过傅怀远手里的保温杯，往顾清宁那边走了过去。

　　“小宁，你这傻孩子，怎么不到车里等，这外面多冷啊。”她把保温杯塞进顾清宁手里，看见她苍白的脸色，眸间浮出几分不忍。

　　“快喝点热水。”

　　她说着，抖开围巾在她脖颈上缠绕了两圈，指尖不经意间碰到她的下巴的肌肤，冰得吓人。

　　顾清宁勾了勾唇，道了声谢，拧开杯盖喝着水。

　　“你都喊我一声妈了，还说什么谢。”陶秋玥说着，脱下手套就要给她戴。

　　顾清宁面露无奈的笑，回拒道，“妈，我不冷，您自己戴着吧。”

　　说着，她偏开头，忍不住咳了起来。

　　陶秋玥急了，伸手轻拍着她的后背，“还说不冷，你看你都咳成什么样了，刚退烧就跑出来吹冷风，你们俩真是一个比一个倔。”

　　顾清宁抿唇，喝了口热水勉强压下喉间的不适，漫不经心的拧好杯盖。

　　就在这时，两架直升飞机闯入他们的视线，渐渐变得清晰。

　　顾清宁捏紧了保温杯，清亮的眸子盯着不远处降落的直升机，心跳不受控制地加快。

　　好几双眼睛盯着直升机，在一波灼热的视线注视下，一道高大挺拔的身影从直升机里走了下来。

　　顾清宁看着那抹熟悉的身影，那张蛊惑人心的容颜，长睫轻颤，眸底溢出的水汽模糊了她的视线。

　　即便脸上带伤，一向熨得平整的衬衫变得皱巴巴，却也依旧不折他半分尊贵优雅，举手投足间还是那么强势霸气。

　　幸好……

　　一下直升机，傅君承便看到了顾清宁，幽邃的墨眸一瞬不瞬地看着她，他连走带跑地朝她飞奔过去。

　　什么稳重、什么冷静，在他家小狮子面前瞬间消失无踪。

　　顾清宁丢下保温杯，几乎同时朝着他跑了过去。

　　然而，在寒风中站了好几个小时，泛酸的双腿有些发软，她趔趄一步，身子失了重心。

　　没有想象中摔倒的疼痛，她腰身一紧，男人有力的长臂一把将她捞进怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，766、回来了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 