    “嘶......”

    一时间，观众席上球迷都不禁倒吸冷气。

    这个赛季罗斯减少了扣篮和不减速变向，增加了外线投射，杀到内线之后更多地是以抛投，或是拉杆来终结。至于这种残暴的隔人暴扣，已经很久没有看到罗斯上演过了。

    “干得漂亮。”

    “哈哈，这个球简直炸裂了。”

    公牛队替补席沸腾，球员们纷纷跳了起来。

    场上的公牛队球员也纷纷扑向罗斯，和他击掌撞胸，凯尔特人队已经叫了暂停，分差越来越大，巴斯被完爆，对他们的士气打击很大。

    尽管巴斯并不是球队的核心球员，只是个角色球员，但如此被对方揉虐却毫无还手之力，还是让凯尔特人队的士气有些低落。

    球员们看着巴斯，不知道该说什么。

    怎么安慰？

    就说这是意外，说没关系，下次你也隔扣罗斯？

    里弗斯教练看了巴斯一眼，察觉到巴斯眼睛发红，表情因为愤怒而有些狰狞，他皱起眉头，道：“巴斯下来休息，威尔考克斯上。”若是继续让巴斯留在场上，有可能会和对方发生冲突，即便是巴斯能够保持冷静，难道罗斯就不会继续针对他了？

    换人之后，里弗斯教练摊开战术板，做了一番调整。

    暂停时间即将过去，皮尔斯和加内特拍拍巴斯的肩膀，老大哥还是要照顾一下小弟的感受，告诉巴斯，他们会帮他报仇的。

    巴斯只是木然的点了点头。

    见他这副模样，里弗斯教练心头一叹，等下还要不要让巴斯上？上去的话，要么是他和罗斯发生冲突，要么是他被打垮，彻底成为漏洞。

    介于前两天巴斯才和76人队发生冲突，里弗斯教练做出了决定：“算了，还是别让他上了。”

    巴斯心里憋着一股火气，但已经没有机会报仇了。

    ......

    暂停结束之后，双方回到场上，皮尔斯和加内特想要帮巴斯报仇，皮尔斯也专门找罗斯单打，确实打进了两个，不过并没有什么太大的意义，因为转身过来罗斯也能还以颜色，他防不住皮尔斯，皮尔斯也防不住他。

    加内特则是伺机而动，等待机会想要给罗斯一个封盖，然而当巴斯被换下去，罗斯就不怎么突破上篮了。

    有突破也是突破分球，至于自己出手则更多还是选择外线投射，反正现在公牛队占据着绝对的上风，罗斯也没有必要太拼。

    这就让加内特没了封盖的机会。

    其实之前人们就已经看出来了，罗斯就是针对巴斯，此时巴斯下去，罗斯立马改变打法，让人们意识到，罗斯之所以针对巴斯并不是出于战术考虑，纯粹是个人恩怨，不过想想好像巴斯和罗斯之间并没有恩怨。

    “不会是因为秦吧？”

    “因为秦，什么意思？”

    “你不会不知道罗斯和秦的关系吧，他们可是好兄弟，去年夏天一起训练，之前全明星票选的时候还互相拉票。全明星正赛的时候，如果不是秦帮忙，罗斯未必能拿到全明星mvp呢。之前巴斯弄伤了秦，罗斯怕是在给秦报仇呢。”

    “这......还真有可能。”

    不是可能，事实就是如此。

    罗斯之所以针对巴斯，就是给秦昊报仇。

    之后巴斯再没有上场，罗斯也就没了继续针对他的机会，多少有些小遗憾，不过公牛队始终占据着上风，最终大胜凯尔特人，拿下一场胜利。

    罗斯全场砍下28分，外加5篮板，9助攻，他那个隔扣巴斯的球堪称是本场最佳进球，不出意外的话，也将入选nba本周十佳球。

    人们也纷纷议论。

    “不愧是好兄弟，巴斯弄伤了秦，立马就被罗斯残暴隔扣。巴斯应该感谢里弗斯教练没有让他继续上场，要不然指定会更惨。”

    “啧啧，罗斯确实厉害，感觉比上个赛季更强了。”

    “那是当然，别忘了罗斯才24岁，还处在上升期，还没到巅峰期呢。不知道这次公牛队能够走多远，要是遇到热火......”

    外界的议论沸沸扬扬。

    秦昊也得到了消息，心中感觉温暖。

    之前他受伤，罗斯打了电话过来，但并没有说要给他报仇之类的话，不过行动胜过一切，男人之间的兄弟情，更是如此。

    ......

    巴斯被罗斯狠狠教训了一顿，心里无比窝火，可是他没有想到这并不是结束，只是一个开始。

    两天之后，凯尔特人对阵活塞。

    这本该是一场轻松地比赛，结果却打得极为焦灼，巴特勒已经坐稳了活塞队首发小前锋的位置，从比赛一开始就针对巴斯。

    几乎是和罗斯如出一辙，不过他比罗斯要来的更加直接，多次压到低位单打巴斯，或是抱着球突破，如同一辆卡车，将巴斯撞飞了不止一次两次。

    要比硬，还得吉米老弟。

    为什么巴特勒要针对巴斯？

    这答案很简单，几乎不需要猜测，肯定和罗斯一样，是在给秦昊报仇，因为巴特勒和秦昊也是好兄弟。

    “砰！”

    “嘟！”

    巴特勒又一次将巴斯撞飞，裁判吹响口哨，却是给了巴斯一个阻挡犯规，观众席上活塞球迷兴奋地嗷嗷叫，围堵巴斯郁闷的直锤地板。

    一股怒火在心头燃烧，他翻身爬起来，红着眼睛就要找巴特勒干架，结果正好对上巴特勒冰冷的眼神，巴特勒嘴角带着冷笑，仿佛就在等他动手。

    一时间，巴斯动作僵住。

    队友连忙跑了过来，将巴斯抱住，好不容易才安抚下来，里弗斯教练一拍额头，长叹一声叫了个暂停，把巴斯给换下。

    得了，今天巴斯又不打了。

    而等待巴斯的还有姚明和安东尼，姚明性格低调，加上打的位置不同，倒是没怎么羞辱巴斯，只是狠狠的给了巴斯几个封盖，盖的巴斯都不敢进内线，只敢飘在外线投篮，但命中率一言难尽，大部分时间只能被摁在板凳席上。

    等到遇到尼克斯队，又被安东尼点名教育，巴斯心头的怒火已经憋得快要爆炸了。

    一次被安东尼隔扣之后，冲动的巴斯捏着拳头就想要和安东尼干架。

