    

    苏瑾并不知道程逸和楚云深两个人在说什么。

    而现在，她也没有其他心思来关注了。

    正坐在他面前的苏少云，看着苏瑾忧心忡忡的样子，眼神微眯，沉默了半晌，终于出声，“说吧，那个楚先生和你是什么关系？”

    之前楚云深直接说出了两人的朋友关系，纵使后面苏少云发现了那人对于苏瑾的感情，也并没有什么太大的异样感觉。

    但这次，居然让程逸也心甘情愿的牵扯了进来，就不得不让他好好思索一番了。

    “我虽然老了，但是眼不花耳不鸣，你们的关系绝对不单单是朋友而已呢？”

    “他是我，配偶栏上的那个人。”苏瑾并不想瞒苏少云，太多的东西压在她心口，让人实在是难以承担。

    苏少云原本还打算喝口水，细细的挺苏瑾解释一下，没想到苏瑾直接一开口，就让苏少云呛的不轻。

    “咳咳····你说什么，他是你的····”苏少云一脸震惊，反应过来后，他明显气不打一处来，颤颤巍巍的起身，准备教训苏瑾，“你胆子真的的肥了，居然不声不响的把婚给我就这么结了，苏瑾，是我老了，管不了你了是吧？”

    苏瑾明显对于苏少云的反应，有些头疼，趁着苏少云还没彻底发飙时，她又急忙出声，抛出了下一个死亡炸弹，“但是，我过不了几天·····又要离了。”

    这一句，差点没让苏少云当场去世，苏瑾比任何一个人都要清楚，因为之前苏碧云的事，苏少云对于婚姻感情这件事，有多么的谨慎。

    所以就是为了防止苏瑾以后受欺负，他很早就给苏瑾制定了一系列的强硬训练。

    却没想到这种荒唐的事，居然还能发声。

    “先不说你件事，那程逸呢，程逸那臭小子怎么办？”

    苏少云虽然面上对程逸看不上眼，但真要拿出一个人和程逸比较，反而还不如程逸来的顺眼，

    说起这个，苏瑾又不由的想到了此时正在会面的两人，“程逸，我有分寸。”

    这错综复杂的关系，让苏少云都忍不住皱紧了眉头，“那个楚先生，也是个不错的人，就是出现的晚了些而已。”

    苏少云虽然不喜情爱，但看着苏碧云为爱成痴，程逸为爱成魔的样子，也知晓了不少。

    这感情，就如同排队一样，苏瑾的前半生里存留了太多程逸的影子，就注定了后半生遇见的任何人，都要在程逸的阴影之下。

    就和苏碧云一样，遇见的人太过惊艳以至于后面宁愿不清醒的疯了半辈子，也不愿意再将视线落在旁人身上分毫。

    “你的性子，怎么会和那个楚先生在一起的？”苏少云明显不理解，之前这孩子在他面前有多么强硬的宣告着和程逸的关系，任谁都能看出，苏瑾对于程逸的态度。

    “因为····我那时从他身上，看见了程逸的影子。”

    苏瑾沉默了一瞬后，终于出声。

    那人当时坐在轮椅上，一副瘦削苍白的样子，再加上身上的白衬衫，还有那时朝她笑着的温和的笑意。

    每一点，都让她不由自主的想起程逸。

    ···

    “我有时总在想，若是你们之间没有发生这些事情，那么你现在的样子，应该就和我差不多吧。”

    楚云深低声说着，程逸听着这人的话，视线落在照片上，但是很快，他就移开了视线，淡声说道，“但是这个世界上，从来就没有如果，我变成什么样子，都是程逸，这点永远不会改变。”

    苏瑾喜欢的是程逸，是处于光明的程逸也好，还是堕于暗藻的程逸也罢，他都是他。

    而同理，不管是之前光彩热烈的苏瑾也好，还是现在满心疮痍，难起涟漪的苏瑾也罢，他爱的自始至终都是她。

    “你之前说，如果你是健康的话，苏瑾就不会有机会回到我的身边。”程逸回想起楚云深这句话，“但是其实你并不了解她，如果苏瑾真的爱一个人，健康，疾病，乃至死亡，都不可能成为她离开的理由。”

    爱就是爱了，不爱就是不爱。

    这才是苏瑾。

    楚云深久久没有出声，他和这人说了这么久，其实也不过是在给自己，给苏瑾并不爱他的这个事实，找到一个可以更好接受的借口。

    “实不相瞒，如果你是健康的，我或许就不会像现在这样，平声静气的坐在你面前。”

    程逸微微抬眼，他一直克制的气场此时隐隐浮现，“我们最适合的见面场景，应该是在商场对弈中。”

    他会用最不计后果的代价，将苏瑾带回他的身边。

    话说到这里，楚云深却是笑了，他对于苏瑾和程逸之间的感情一直有些模糊，但是现在，眼前的这个男人，用无比直接的语言，表明他的态度。

    程逸和苏瑾，这两个人给彼此留下的印记太重，重到后面的任何人，都无法消除，更何谈替代。

    “你是个值得的人，程先生。”楚云深掩下眼里的落寞，“值得她等的那些时间。”

    …

    苏瑾看见程逸走出来的时候，就走上前，“说了什么，这么久？”

    程逸脸上神情没有变化，看了一眼房门的方向，随即转过头对着苏瑾说道：“不告诉你，这是我们男人之间的秘密。”

    苏瑾也轻笑着，手上却不着痕迹的往程逸的腰上掐了一把，“秘密，嗯？”

    力道不大，但却正好处于程逸最敏感的点上，他下意识的弯了腰，表情夸张，一副受了大委屈的样子，“姐姐，你怎么都没有以前疼我了？”

    以前的苏瑾，别说动手了，重话都不舍地对程逸说一句。

    “以前的程小逸，又乖又听话我自然要疼他，至于你，现在都对我有秘密了，我当然要好好“疼疼”你了。”

    这话放在平时没什么，但是以程逸的这个混乱的心境，又多了很多不安。

    “我现在这样，你还是喜欢的对吧，不比程小逸要少对不对？”

    苏瑾只觉得这话问的莫名其妙，“你和你自己比什么，程小逸，程逸，不都是你吗？”

    程逸微垂的眼睫，微微颤动，没人知道他听见这句话后，心里瞬间涌起的万千情绪。

    “是啊，都是我，怎样都是我。”

    “你爱的自始至终都是我。”

    苏瑾不知道这人不停着重复这话干什么，只是一脸无奈的跟着程逸胡乱的点着头应着，

    “是是是，怎样都是你。”

