    王恒办公室之前除了肖燕，其他高管是不会闯的，大家都知道王恒和肖燕的关系，这也导致王恒在办公室里玩激情，

    孙雨彤是新进的员工不知道，还好两人没玩刺激，肖燕连忙站起来, 跟孙雨彤打了个招呼出了王恒的办公室，

    王恒到还好，脸皮厚的离谱，想想也知道，他上辈子可是40岁的人了，路颖颖也就他女儿那个年纪，他都能面不改色吃了路颖颖, 

    他也是真正的LSP, 人家大刘抱着奶茶妹叫和他同龄的奶茶妹她爸叫岳父都不尴尬，他怎么会尴尬，

    见孙雨彤尴尬，王恒笑着对孙雨彤说道，

    “孙总，有事吗？”

    “王董，我是来向你推荐一个人的，她就是我的妻子，当初我建建淘宝她也帮过我许多，而且我创建的支付宝很多想法都来自她。”

    孙雨彤为了推销老婆，面不改色的帮他老婆吹上了。

    王恒自然不知道他是吹的，他只听进去一句，支付宝也是孙雨彤创建的，

    这就牛批了，这等于孙雨彤就是阿狸最大的开国功臣，阿狸最重要的淘宝和支付宝居然都是他搞出来的，

    他这挖了个什么样的大神来了啊！

    拼夕夕支付和美团一样都是个大案子，他自觉把握不住, 所以丢给手下随便搞，他都懒得关注，

    没想到他不但把电商老大挖来了，而且还把网络金融老大一并拿下了，

    王恒连忙从办公椅上站起来，请孙雨彤到茶几会客区详谈，

    “孙总，你这是要监管拼夕夕支付吗？”

    “不，我向你推荐我夫人冯蕾来管理拼夕夕支付，当年我做支付宝的很多主意都出自于她，目前她任职阿狸人力资源部主管。”

    “她也是阿狸18罗汉之一？”

    说到妻子，孙雨彤骄傲的说道，

    “她的工号7，当年杰克马，鬼扯什么“独孤九剑”、“六脉神剑”让人摸不着头脑的企业价值观，谁都不知道是什么鬼。

    是她将这一条条价值观落地实现，构建了阿狸的独特企业文化。

    在阿狸她就相当于杰克马的翻译官，杰克马有吹牛皮的习惯，而我老婆就是负责把杰克马的牛皮翻译成逻辑自洽的言论，她更是阿狸的人才储备官，为阿狸找到需要的人才。”

    王恒对杰克马搞的什么鬼18罗汉, 总觉得有些尬，就像看小说看到三十年河东三十年河西一样，

    原来这一切不过是杰克马负责在前面吹牛，有人劳心劳力做成事的啊，这样看孙雨彤的老婆也是个人才了，

    对于人才王恒一向都是很重视的，而他又不是什么伯乐，看不出谁是真千里马假千里马，

    王恒上辈子不知道阿狸18罗汉有谁离职，但18罗汉的传说是很有名的，古人都说名不虚传，这么一来，孙雨彤老婆基本也是个人才，

    “孙总，我相信你，拼夕夕支付总裁就是她了，待遇和你一样，她什么时候能过来？”

    拼夕夕支付本来就是个半成品，现在放在财务部门监管，有人单独出来负责王恒还巴不得呢，

    如果孙雨彤老婆要是能把拼夕夕支付做成他上辈子所知道的那个支付宝，那他就发了，

    谷垖

    这可是一个估值2万亿的，全球最大估值的独角兽企业。

    王恒想得是很美好，结果是他把真的支付宝女王给招来了。

    这次终究是爱情战胜了事业，冯蕾向杰克马申请了辞职

    收到冯蕾的辞职信后，杰克马非常沮丧，在孙雨彤加盟拼夕夕时他就有了预感，

    可惜这次孙雨彤根本没给时间给他，让他忽悠冯蕾……

    当初杰克马带着18罗汉一起凑了50万，才成立阿狸，所以大家或多或少都有一点点股份，

    当然这点股份都很不起眼，在阿狸市值2万亿时，也不过10几亿，这也是十八罗汉只有几个人身价超过50亿登上财富榜的原因，

    十八罗汉只有对阿狸做出巨大贡献才会获得更多股权，

    平行世界冯蕾身价225亿，全部来自于支付宝的股权，而今她还是阿狸的人力资源部主管，

    还好阿狸B2B上市在即，所以冯蕾离职时不像孙雨彤那么难堪，虽然只有一点点股份，阿狸懂事会还是给她结算了260万美元，

    冯蕾加入拼夕夕接手拼夕夕支付时，做的第一件事情和她丈夫孙雨彤一样就是要求入股拼夕夕支付，

    而且她想用200万美元入股拼夕夕支付，

    王恒当时就愣了，这两夫妻不愧是人精啊，要知道他成立的拼夕夕支付总共没花到200万RMB，冯蕾这200万美元一入股，那的给她多少股份？

    要是其他王恒不知道深浅企，他不会觉得为难，但这个支付他知道是有点东西的，只要智能手机起来后，搞不好这个拼夕夕支付体量比拼夕夕商城都大，

    这200万美元一入股，还不等于拼夕夕支付换老板了……

    见王恒发愣，冯蕾很快明白了这么回事，直接明了说道，

    “老板你在拼夕夕支付上虽然投入不多，但也过了创业期，我这就相当于a轮融资吧，200万美元入股拼夕夕支付，股份给我10%就够了。”

    “啊……10%啊，阿着没问题，欢迎加入恒达集团这个大家庭。”

    王恒说着就拍起掌来，想化解自己的尴尬，10%股权不多他还能接受，并且拼夕夕支付有了这200万美元会更好的发育吧！

    因为不是智能手机时代，王恒也不知道怎么做拼夕夕支付，所以有钱都没投入，再说恒达集团还真没什么钱，

    要不是七夕情人节赚了一千万，他出去浪的钱都没有，哪有钱瞎搞拼夕夕支付啊，

    冯蕾听到王恒答应她入股拼夕夕支付，很是兴奋，她和孙雨彤给阿狸做了七年，到头来还不是杰克马眼里的高级打工仔，想开就开，

    而到了拼夕夕，还没签合同她就感觉像是为自己的事业而奋斗的心情，这是她在阿狸奋斗7年都未拥有过的激情，冯蕾自然无比激动。

    说王恒大方，其实他比杰克马也好不到那儿去，肖燕和周建芬的几个高管从恒花速递就开始跟着他，结果恒花速递卖了他给他们什么？

    到了拼夕夕时代，虽然搞了个员工股权池和高级人才股权激励计划，然而股权激励非常严格，员工股倒是容易，但是要真金白银去购买啊，

    谁打工赚钱不是为了养家，这还要从口袋拿钱出来买股权，有些人当然不会愿意。

