    只要你敢想，总有一款胡扯会成真。

    陶采蝶说对了！

    和大家在一起的那个只是君临的分身。

    新铁城。

    君临仰头看了看城市，然后好整以暇的走进城内。

    此时的他，就是一个看起来普普通通的年轻人，如果搜查他，甚至可以找到清楚的身份证明以及出身来历。

    入了城后，君临先是环城绕了一圈，在看过整个城市的结构，甚至在脑海中生成一张清晰的城市结构图后，君临找到了自己的目标。

    一座电磁厂。

    电磁厂是这个位面自帝君掌控后特有的存在，将大量战锤科技植入到这个位面后，这里也发展出许多特殊的科技体系，其中之一就是电磁反应炉。

    电磁反应炉不但可以为整个城市提供能源供应，还可以生产特殊的电磁线圈，作为机械教卫的武器装备之一，通过释放电磁护罩守护自己，还能够用来结合自身能力加强攻击。

    当然，对君临来说，它们有一个更好的作用，就是适合植入系统。

    看看天色不早，君临向电磁厂走去。

    站在高处看了看，君临很快找到一处空旷点，然后君临发动空间之门，下一刻已出现在厂内。

    他没有采用伪装的方法，毕竟伪装他人暂时可以得手，事后却一定会被发现。君临必须把系统组件分别放在不同的地点，所以他要尽可能做到不引起任何波澜。

    这刻看看四处无人，君临向旁边的控制机房走去，同时意识开始扩张，感应着周围的一切。

    这不是能力，而是绝对掌控提升到一定程度后的自然运用，某种意义上就是精神之眼，不过因为君临的绝对掌控层级还较低，暂时无法波及太远。

    意识感应到机房有人，君临想了想，随手拿起个东西向外面砸去，轰的震响传来，机房中走出一个人，四处张望着。

    他显然没有注意到，头顶天花板上，一个人如蛇般游了进去。

    顺势一脚，将房门关上。

    出来的人没想到房门被关，回身想推开，却发现锁住，只好走出去大喊：“嘿，杰斯，帮我门开一下。”

    “怎么回事？”对方问。

    “刚才出了点儿动静，我出来看一下，结果门被风一吹，自己锁上了。”

    “你这白痴，我去拿钥匙。”

    两人走开。

    机房里，君临从银色盒子中取出一枚圆球，启动开关。

    就见圆球缓缓升空，能量屏显现，大片的数据唰的流落下来，同时下方还有一个进度条，从百分之一开始攀升。

    对于这一幕，君临已经习惯了，知道差不多要三分钟左右，静静等待着。

    很快，外面响起了脚步声。

    应该是去拿钥匙的人回来了。

    进度还有三分之一。

    钥匙已然插进门锁，传出咔咔轻响。

    君临对着门锁一指，外面的人掰了几下，道：“打不开，好像卡住了。等一下，我用这个试试……”

    外面的人看样子是打算撬开门锁了。

    就在这时，君临忽然眉头一皱。

    外放的意识感应到一个生命体正在快速靠近。

    下一刻就听砰砰两声重物倒地声。

    不对，有人摸过来。

    君临心中一震，然后就看到门锁转动。

    那被他卡住的门锁，竟然缓缓打开了。

    君临将手往门上一放，再次卡住门锁。

    外面开门的人显然没想到里面还有人在跟自己角力，捅了几下没打开，突然抬起一脚对着铁门踹了过来。

    砰！

    铁门发出剧烈震响。

    干！

    君临暗骂一声。

    不用问，这下动静肯定闹大了。

    铁门被踢出一个脚印，竟然没倒，门外的人显然也很诧异，又是一脚踹至。

    就在这时，进度条发出滴的一声倾向，系统上传完成。

    君临手一挥，已接过废掉的珠子，猛地往天花板上跃去，与此同时，铁门倒塌，外面已冲进来一个蒙面人，坐在机房里开始噼里啪啦的敲击着，看样子是在搜寻什么。

    看背影，到是个女性。

    真倒霉。

    君临心中暗骂，希望这女人的行动不会连累自己吧。

    他已悄然滑出机房。

    但就在划出的瞬间，那女子却突然察觉什么，猛然回头，看到君临，心中一震：“谁？”

    扬手打出一道黑色光束。

    君临也不理她，硬承了这一下，直接划出机房。

    那女子大惊，急忙冲出机房，却只看到地上两个昏迷者，哪还有刚才那人的影子。

    心中正自骇然，警报声骤然响起。

    女子知道不好，转身就跑。

    只是刚转身，迎面就看到一个拳头轰的砸将过来，已将她轰飞出去。

    君临收拳：“抱歉了。”

    转身就走。

    没想到那女人下一刻重新飞起，竟是扑向君临，一只手随意挥动了一下，君临已感到一股寒意扑面而来。

    下一刻他头一仰，右手食指中指一夹，已夹住了什么东西。

    那蒙面女眼神明显愕了一下，大概是奇怪对方怎么会察觉的，猛然跳起，扬手又丢出几道看不见的攻击。

    “这个对我没用啊。”君临轻笑，随手抓住，他和叶清弦合作了这么久，对抗无形攻击经验丰富，随手一抓，已将那些无形攻击全部抓住，随后就感觉手一松，抓住的东西已不复存在。

    便如冰雪消融了一般，却没有任何凉意。

    “咦？”君临惊讶，这看不见的攻击竟然不是实物。

    他正诧异，突然感应到附近有守卫正在跑过来。

    心知不能再打下去，抬手一拳轰出，这一拳用了不少力气，那女人被他一拳击中，已轰飞出去，同时君临手一抓，掌控之力已揭开那女子的蒙面纱，现出一张熟悉的绝美面孔。

    是她？

    君临也不由愕然。

    下一刻那女子已落在冲过来的守卫身边，就在这时，她头一低，人已消失不见，代之而起的是几名守卫同时中脚飞出，同时自己已朝着另一个方向跑去。

    显然是知道自己不是君临对手，想先离开这里了。

    君临叹气：“抱歉，总得有个背锅的。”

    屈指一弹，一道电光落于空处，电芒乍现中，伴随着“啊”的一声惨叫，女人从空无中跌出。

    “苏，是你！”一名守卫看到女子，发出狂暴的不敢置信的吼声。

    苏·斯托姆。

    神奇四侠中的隐形女。

    扮演者：杰西卡·阿尔芭。

