    洞府中，许昭玄运行完最后一个大周天后，缓缓收功，围绕在周身的红、青二色灵气随之消散。

    又是新的一天，此时，天色还未亮，外面灰沉沉的一片，也是黎明前最后的宁静，微风吹过，还能感到阵阵凉意。

    许昭玄简单的收拾了一下，来到傍边的密室中，看到金羽雷雕蛋的生机旺盛了不少，不知道是不是错觉，蛋壳表面的雷芒也浓郁了不少，脸上闪过欣喜之色。

    发现放在下面的灵石灰白了不少，至于聚雷石他还看不出有多大的变化，阵法的运转也是正常，便放下心来。

    许昭玄用神识慢慢笼罩灵兽蛋，触摸着金羽雷雕，金羽雷雕也感觉到这股亲切感，像是发出“呜呜”的叫声，呼喊着他，想和他亲近。

    他也没有让金羽雷雕失望，用神识不断的和它交流着，抚慰着它。

    用神识不断的和金羽雷雕交流，可以培养金羽雷雕对他的依恋感，同时能增加他们的默契感，对以后的相处和对敌斗法都有好处。

    这样的交流持续了半个时辰，而许昭玄没有丝毫的不耐烦，金羽雷雕将是他修仙道路上重要助力，随着时间的流逝也可能成为伙伴，而且是可以完全信任的。

    离开密室，来到小院中，天色渐渐放亮，迎着晨光能感觉到些许温暖，微风吹过也不再是凉意，只会觉得清爽。

    看到石亭中有母亲准备好的糕点茶水，却没有看到她的身影，知道她早早到云灵阁去了。

    许昭玄来到石亭中专心享用糕点茶水，没过多久就席卷而空，随后简单的收拾了一下便走出了自家小院。

    一炷香后，许昭玄出现在云灵阁二层的厢房内。

    盘坐在青色蒲团上，收拾一番心绪后，许昭玄拿出紫铜炉放在阵法出火口开始预热丹炉，今天打算炼制中品丹药黄牙丹，不过，在这之前先炼制几炉回灵丸练练手。

    熟练的打开炉顶，丢入玉芝草、松云芝、金纹参等一些灵药，一步步按照炼丹步骤，专心细致的用神识控制丹炉中的药材。

    一炷香的时间不到，一炉丹药炼好，厢房里早已丹香弥漫，打开丹炉，有五粒成品回灵丸，圆润饱满，气味纯净，品质极佳。

    许昭玄欣喜的将丹药用玉瓶装好，拿出炼制黄牙丹的灵药，有黄牙草、银华草、风荟花、三叶藤···

    随着丹药品阶的提升，一个丹方，所需的灵药种类也会增加，炼丹时需要把控的地方也是越多，相应的消耗的神识也是成倍增加，难度的提升比较大。

    许昭玄根据几份炼丹心得，总结出一份自己的体会，有顺序的开始炼制黄牙丹，凭借着千百次的炼丹经验，有条不紊的控制着每一个炼丹步骤的进行，小心的控制着火候。

    慢慢的一股混合着多种灵药香味异香，充斥着整个厢房，令人闻之精神一振。

    随着时间的推移，厢房内的药香越来越浓郁，接近最后凝丹的时刻。

    突然“噗嗤”一声，一股焦炭味扑鼻而来，许昭玄皱了皱眉，一挥衣袖，将这股味道拂开。

    他神识把控不到位，火候稍微大了点，致使丹药精华烧焦，一炉灵药就这样报废了。

    许昭玄也不气馁，耐心的将紫铜炉里的炭灰倒出，接着把里面的残留物清理干净。然后总结失败经验，重新拿出一份灵药，开始慢慢炼制···

    一炉接着一炉失败，每次失败过后都会总结一番，随着错误的越来越少，炼丹的技艺不断提升，成丹的距离也更进一步。

    三个时辰过后，随着最后一炉炼丹失败，许昭玄将紫铜炉清理干净，收拾好厢房后离开云灵阁。

    今天炼制黄牙丹十几次，都是已失败告终，这就是提升炼丹技艺时的常态。

    他来到散修市场，闲逛了几圈，没有发现能看上眼的灵物，知道今天不会有什么收获，便离开散修市场回到自家小院。

    母亲王莹一如既往的没有回来，在自己的洞府坐下，拿出一本写着自己炼丹心得书籍，将今天的失败经验一一记录，同时标注好改善后的结果。

    随后给自己泡好云雾茶，拿出几份丹经认真参悟起来。

    ······

    江海州，青云山脉。

    青云山脉连绵数百万里，横跨数郡，其间万峰林立，深壑险谷数不甚数，奇虫异兽鸣叫不觉，是一处仙家福地，占据此处的便是江海州霸主青云剑宗。

    主峰青云峰有万丈高，其上有一条四阶上品灵脉，更有四阶上品阵法“七星镇妖阵”笼罩，可谓是固若金汤。

    一日，主峰上一座雄伟壮观的金色宫殿内，一位身着紫色长衫，面容严肃的中年修士坐在主座上，一名蓝衫青年正跟他汇报情况。

    紫衫中年正是青云剑宗的宗主周浙宇，号称心剑真人。

    “禀告宗主师叔，这是临海郡云灵山许氏的密件，来送密件的许氏族人说事关重大，非宗内主事真人不可看，师侄不敢怠慢，特来送上。”

    蓝衫青年恭敬的汇报道，取出一枚玉简递上。

    周浙宇波澜不惊的看了他一眼，抬手轻轻一点，玉简自动飞到手中，随后运用特殊秘法打开玉简，放出神识查看玉简。

    没过多久，知晓玉简中的内容后吩咐道：“好了，你退下吧，去告诉许氏，本宗已知晓，让他们按自己的想法行事便可，其他的你就不用管了。”

    “是，宗主师叔，师侄告退。”蓝衫青年躬身行礼后走出宫殿。

    周浙宇看到他离开后，拿出几张传讯符，打入灵光后低语几句，符箓化作黄色遁光飞出宫殿，耐心的等待起来。

    半柱香后，远处陆续飞来红色、黑色、金色三道遁光，眨眼间出现在殿宇前，遁光敛去，现出两男一女三位修士，看遁光速度赫然是三位金丹真人。

    三人互相对视了一眼，都有些诧异，不知道这位宗主师兄葫芦里卖着什么药。

    互相点头后，一位年纪相对较大身着红袍的金丹真人率先进入宫殿，其余二人跟着进入。

