
　　面对这种情况，谁都会有这样的担心。

　　这种情况，恐怕也是第一次出现，所以也没有经验，更没有两全其美的办法解决。

　　但眼前的情况到了陈江海眼里，就不是那么麻烦了。

　　他有的是办法解决。

　　所以陈江海不紧不慢的开口说道：“其实你大可不必担心，这件事很好解决。”

　　听陈江海这么一说，电话那头的陈舒瑶顿时眼前一亮。

　　果然她这个电话打对了。

　　在她这里无解的难题，到了陈江海这里却成了小问题而已。

　　他早已经想好了对策，成竹在胸。

　　只听陈江海继续说道：“宣传不能停，要一直做，只不过内容要稍微改一改。”

　　“要具有引导性，意思就是好饭不怕晚，心急吃不了热豆腐。”

　　“同时你要私底下向外透露，就说咱们羊羔酒用的材料都是精挑细选的上等材料。”

　　“而咱们是为了想要把这些材料的价值全部发挥出来，才用了更多的时间进行酿造。”

　　“慢工出细活，足够的酿造时间才能保证羊羔酒的高质量。”

　　陈舒瑶听到这些，全都默默的记了下来。

　　陈江海随即又补充道：“还有最关键的一点就是，让他们知道，咱们第一批生产的羊羔酒，数量仍然是有限的，根本不足以满足整个市场的需求。”

　　“所以，羊羔酒第一批生产出来之后，依旧会有市场空缺。”

　　“说白了就是，依旧会有一部分人买不到羊羔酒。好让他们多少有个心理准备。”

　　陈舒瑶听陈江海说到这里的时，眉头不禁深深的皱了起来，满脸疑问之色。

　　等陈江海说完之后，她忍不住的问：“前面宣传羊羔酒的质量，这没有任何问题。本来羊羔酒的工序确实比较麻烦，咱们的原料也选的是最好的。酿造的时间也确实要比一般的酒稍微长一点。”

　　“可是第一批酒生产出来到底有多少，现在咱们这边也没有办法准确的计算出来。”

　　“毕竟，咱们也是第一次生产，总需要积累一些经验，在出酒率方面很难给出一个准确的数字。”

　　“至于市场上对咱们羊羔酒需求有多大，这个就更加没办法计算。现在为什么要说第一批羊羔酒肯定不够呢？”

　　“这不是更加大民众对于咱们羊羔酒的恐慌情绪吗？这么做岂不是火上浇油，适得其反？

　　陈舒瑶这样问，倒不是对陈江海有什么质疑。

　　别说是陈江海早已用一次又一次的时间证明，他的决策根本不可能出问题，往往都能收到普通人意想不到的效果。

　　就算没有这个，以陈舒瑶对陈江海的感情，也不会有任何质疑。

　　陈舒瑶只是不理解他这么说的理由。

　　陈江海猜到陈舒瑶肯定会有疑惑，早就想好了怎么给她解释，于是直接开口回答说：

　　“舒瑶，你挨过饿吗？”

　　陈江海突然这么一问，让陈舒瑶有点儿摸不着头脑。

　　她微微蹙了蹙眉头，然后老老实实的回答说：

　　“当然挨过饿啊！你又不是不知道，我是个孤儿，从小便没了父母。小时候多亏了几个亲戚，才没有被饿死。不过寄人篱下，再加上亲戚家也困难，能够活着已经不错了，常常吃不饱。”

　　“你为什么突然问起这个？咱们不是说羊羔酒的产能问题吗？”

　　陈江海嘴角微微上扬，继续说道：“咱们当然是在说羊羔酒的问题。不要着急，听我慢慢说。”

　　“好吧！”陈舒瑶耐着性子回应了一句。

　　陈江海又说道：“你挨过饿应该知道，当人在饥饿的状态下，最需要的是什么？”

　　陈舒瑶想都不想的脱口而出道：“人在饥饿的状态下最需要的当然是食物，大量的食物。”

　　这显然是陈舒瑶自己最大的体会。

　　因为她是真正经历了童年的苦难，实实在在挨过饿的。

　　陈江海也肯定的回答说：“没错，人在最饥饿的时候，最想要的当然就是食物。而且，这时候你的眼里也只会有食物。”

　　“比如说在这时候，我用食物换你手里的一根金条，你愿意吗？”

　　陈舒瑶依旧是下意识的说：“当然愿意啊！不换的话就会继续挨饿，甚至命都可能保不住。那玩意儿又不能当饭吃，活下去才是最重要的。”

　　她小时候对于饥饿有过很深刻的概念。

　　那时候陈舒瑶就想过，如果有人给她一碗饭，她手里任何东西都愿意给对方。

　　而且在陈江海这里，陈舒瑶几乎是完全不设防的。

　　所以，她几乎没有任何的思索就老老实实的回答了陈江海提出来的问题。

　　陈江海也知道陈舒瑶小时候是如何过来的，不过他收起了感慨的心思，继续说道：

　　“其实咱们现在遇到的情况就跟这个差不多。”

　　“大众对于羊羔酒，目前就处于一种饥饿的状态。因此只要咱们不是无限期的推迟羊羔酒上市，就不会有你之前说的那些问题。”

　　“甚至咱们可以好好利用这一点，同时以后也要一直保持这种半饥饿的状态，让羊羔酒这种供不应求的情况成为一种常态。”

　　“老话说的好，物以稀为贵。人就是这样，得不到的往往才是最好的。越是得不到，他们越会想尽办法的去购买，甚至出现抢购的浪潮。”

　　“这能帮助羊羔酒少走很多弯路，在短时间内跃升为白酒一线品牌，成为人们印象之中可以媲美飞天茅台或者五粮液的高端白酒。”

　　“而且飞天茅台和五粮液相对来说还比较容易买到，但是咱们这款羊羔酒拿着钱未必都能买到。”

　　现在陈舒瑶算是弄明白了陈江海的意思。

　　结合现在的实际情况来判断，陈江海说的这个办法还真是切实可行。

　　不得不说，陈江海的脑子是真的好使。

　　这样看起来无解的难题竟然都被他找到这么刁钻的办法解决。

　　而且按照陈江海的说法，一旦切实的实施下去，效果必然不错。

　　陈舒瑶觉得，这个世界上恐怕也只有陈江海能在这么短时间内想到这样的解决办法。

　　只是这个办法一旦使出来，绝对等于是一记大招。

　　只要能够一如既往的保持质量，羊羔酒未来的销路就不愁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千八十二章 一记大招免费阅读。https://www.23sk.com 