    林破空已经顺利渡劫。

    伤势不但恢复痊愈，还获得了更恐怖的力量。

    而体内的上古仙力也正在转化成神力。

    “风啸天，想好了吗？要不要动手啊？”林破空冷笑问道：“要杀本老祖就尽快动手，否则等本老祖飞升神界，获得神界真正的神力，到时候就是你们的死期。”

    风啸天脸色极为阴沉，拳头紧攥，冷冽的杀气也锁定着林破空。

    风啸天的脑海中，闪过无数次一拳轰杀林破空的念头。

    可一旦杀了林破空，北辰的灵魂必然魂飞魄散。

    可要是不杀林破空，一旦让他飞升，作为施咒者，林破空也极有可能杀了北辰。

    风啸天很难抉择。

    “师尊，快杀了他，不能让他飞升，若是让他飞升，他也不会放过北辰。”无极仙尊又着急又悲愤叫喊。

    “夫君......”楚馨月看着风啸天，她能感受到风啸天此刻难以抉择的心情。

    青龙和麒麟等人，都安静而着急的看着风啸天。

    不一会儿，林破空开始升空了。

    风啸天再不出手，林破空必然顺利飞升神界。

    “风啸天，看来北辰这小子对你很重要啊。”

    看着一直没有出手的风啸天，林破空猖狂大笑道：“你的力量的确非常强大，恐怖的天雷完全奈何不了你，但力量再强又如何？你现在还不是无能为力吗？哈哈！”

    “无耻的老东西！”青龙和聂渊等人气得脸都绿了，一个个咬牙切齿，恨不得将林破空抽筋扒皮，挫骨扬灰。

    “夫君，我有办法了。”楚馨月的声音突然传来。

    听到楚馨月的话，风啸天两眼瞬间发光，大喜传音问道：“娘子，什么办法？快说。”

    楚馨月传音道：“夫君，在我即将飞升仙界的时候，魔界之人就强行把我抓去了魔界，夫君也可以尝试着用神力强行拖住林破空，他不是想飞升神界吗？他要是不解除法咒，绝不让他飞升。”

    听到这里，风啸天狂喜万分，简直有种从地狱回到天堂的感觉，幸福极了。

    “娘子太聪明了。”风啸天激动传音笑道，原本阴沉的脸庞，终于浮现一抹解恨的冷笑。

    “林破空，你不要高兴得太早了。”风啸天突然冷笑开口。

    此言一出，无极仙尊和青龙众人心头一紧。

    风啸天这是打算要动林破空吗？

    “风啸天，本老祖很快就进入神界了，想动手就来吧，但是千万别后悔。”林破空冷冷笑道，丝毫不担心，一副吃定风啸天的模样。

    风啸天催动杀戮神力凝聚在右手上，旋即对着即将进入金色漩涡的林破空一抓。

    霸道的杀戮神力，强行困住林破空，上升的身体瞬间停了下来。

    哪怕是来自神界的力量，也无法将林破空带入金色漩涡。

    看到林破空被困，楚馨月心中暗道：“果然有效。”

    林破空冷笑道：“风啸天，提醒你一句，解除七魂恐咒只有两种办法，一是本老祖亲自解除，二就是杀了本老祖，别无他法。”

    风啸天没有说话，也没有出手，就这样困住林破空。

    好几分钟过去了，风啸天也没有出手。

    “主人这是想干什么？”

    “恩师不是要出手吗？为何还不动手？”

    “奇怪，恩师打算干什么？”

    青龙和无极仙尊等人疑惑不解，都不知道风啸天想干什么。

    时间转眼又过去了五分钟。

    风啸天双手抱在胸前，一直不说话，也不出手，林破空的耐心也被磨灭了。

    林破空似乎已经意识到了什么。

    “风啸天，要动手就快点！”林破空忍无可忍怒吼，心中开始着急了。

    风啸天双手抱在胸前，微微冷笑道：“现在是我要救北辰，我都不着急，你着急什么？”

    只要威胁不到北辰的生死，林破空是否进入神界，风啸天根本不在意。

    所以，现在该着急的是林破空。

    风啸天此言一出，罗刹老祖老脸顿时大变，大惊道：“本老祖知道了，风小兄弟是要拖延时间。”

    “拖延时间？”青龙众人震惊的目光扫向罗刹老祖。

    “没错！”罗刹老祖道：“林破空的确是顺利渡劫，但若是在一定时间内无法进入神界，就算渡劫失败，体内转化的力量也会消失，需要再次渡劫。”

    “风小兄弟应该是想以此来威胁林破空解除七魂恐咒！”

    楚馨月轻声笑道：“罗刹老祖说的没错，林破空不解除法咒，他休想进入神界。”

    “原来如此，难怪师尊一直没有动手，原来是拖延时间。”无极仙尊众人这才明白过来，面庞纷纷露出兴奋之色。

    大约半小时之后，虚空上的金色漩涡，开始缩小了。

    有所察觉的林破空，老脸骤然大变，心头开始慌了。

    身体被风啸天的神力所困，林破空无法动弹，要是金色漩涡消失的话，那就意味着他无法进入神界了。

    “时间差不多了。”风啸天冷笑道：“林破空，你不解除七魂恐咒，你休想进入神界。”

    “狡猾的臭小子！”林破空老脸瞬间狰狞，恨不得将风啸天生吞活刮。

    眼看就要进入金色漩涡，可偏偏被风啸天困住，还反过来威胁他。

    林破空气得肺都快炸了。

    风啸天看了一眼正在缩小的金色漩涡，冷笑道：“林破空，你的时间不多了，神界的召唤就要消失了。”

    “风小兄弟，林破空若是无法进入神界，就算渡劫失败，他体内神界的力量也逐渐消失，日后还需要再次渡劫，林破空应该很清楚。”罗刹老祖开口道。

    “哦？还要再次渡劫吗？”风啸天微微惊讶，旋即冷笑道：“林破空，你都听到了吧？再次渡劫，我想你可没那个本事，不解除法咒，你就等着渡劫失败吧。”

    “岂有此理！”林破空老脸狰狞如恶虎，心中怒火冲天。

    看着暴怒的林破空，风啸天一脸玩味冷笑道：“着急了？反正不是我渡劫，我一点也不着急。”

    青龙和麒麟众人纷纷大笑，别提有多解恨了。

    林破空惊慌的盯着不断缩小的金色漩涡，最后恐慌怒吼道：“风啸天，本老祖愿意解除法咒！快收回你的力量！放本老祖进神界！”

    再不快点，林破空真的就无法进入神界了。

    风啸天摊了摊手冷笑不说话，反正着急的是林破空。

    风啸天也仅仅是困住林破空而已，并未克制他的力量，林破空随时可以解除法咒。

    林破空气得五脏六腑剧烈翻滚，但也只能憋着，旋即单手结印，怒吼道：“七魂恐咒！解！”

    一直观察北辰灵魂的楚馨月连忙道：“夫君，法咒消失了。”

    “风啸天！还不快收回你的力量！”林破空气急败坏的怒吼，老眼充满了血丝，满脸暴涨一根根青筋。

    风啸天依旧是一副不慌不忙的模样。

    眼看金色漩涡就要消失了，林破空疯狂怒吼咆哮：“风啸天！快收回你的力量！”

    “你说什么？我的耳朵突然听不见了。”风啸天一脸玩味的冷笑。

    “风啸天！你这个混蛋竟敢食言！”林破空发狂怒吼，滔天的杀气疯狂爆发出来。

    “食言？”风啸天先是一愣，旋即不紧不慢冷笑道：“我什么时候食言了？你是不是误会什么了？我有答应放了你让你进入神界吗？”

    “快放开本老祖！”林破空疯狂怒吼咆哮，疯狂爆发力量挣扎。

    可惜不管林破空根本无法挣脱风啸天的神力。

    金色漩涡就要消失了啊。

    一旦错过这个机会，林破空就得重新渡劫。

    而且他有没有机会再次渡劫都还不知道。

    风啸天耸了耸肩冷笑道：“我不是跟你说了吗？我听不到你说什么。”

    风啸天就没想过放林破空进入神界。

    林破空杀了各大势力这么多人，风啸天岂会放过他？

    “风啸天！你竟敢出尔反尔！本老祖要你们死！”林破空疯狂咆哮，旋即双手结印。

    闻言的瞬间，楚馨月第一时间大喝道：“夫君，他可能还会施展法咒，别给他出手的机会！”

    “娘子放心，他没有机会了。”风啸天冷笑道，霸道恐怖的神力瞬间克制。

    “噗！”

    因顺利渡劫而恢复痊愈的林破空，在神力克制之下，一口鲜血喷出来，再次被重伤了。

    林破空根本就没有出手的机会。

    而这时候，虚空上的金色漩涡也消失了。

    “消失了！消失了！”

    “哈哈！这个老东西没机会了！他这辈子都别想进入神界！”

    “别说是进入神界，他连再次渡劫的机会都没有，他今天死定了。”

    云战等人狂喜无比。

    “不！”林破空发出撕心裂肺的怒吼，无比绝望。

    好不容易抓住机会顺利渡劫，可却无法进入神界，可想而知林破空此刻有多心痛。

    本还以为可以顺利渡劫进入神界，可林破空怎么都没想到，风啸天还有这招。

    听到林破空撕心裂肺的怒吼，风啸天冷笑道：“这声音够大，我倒是听到了。”

    “哈哈！”青龙众人再次大笑起来。

    看着绝望的林破空，风啸天冷笑道：“老东西，你杀了这么多人，也该上路了。”

