
　　独孤默回到了自己的房间以后，立刻开始书写自己三灵酒的设想以及未来诺丁城的发展潜力，以及诺丁城的地图，独孤默趴在桌子上写了整整两个小时，才把这些信息都写完，然后独孤默把这些信装好交给了何掌柜的。

　　同时独孤默取来了这次何掌柜押送来的一车车的药材，收进自己的魂导器里。

　　接下来独孤默准备再多炼制一些丹药，不过独孤默也有其他的打算，毕竟独孤默可不想成为只能炼丹的傻子。

　　独孤默想去游历游历大陆，毕竟丹仙宗的问题也已经快要解决完毕了，丹仙宗的三灵酒只要能够大批量生产起来，宗门里就会有数不清的金魂币，到时候自给自足应该不成问题，只要丹仙宗走上正轨，独孤默也可以放心的出去玩了，他来斗罗大陆六年了，都没怎么在大陆上旅旅游。

　　那个时候，独孤默离开就不成问题了，不过独孤默预计想要离开宗门，差不多还需要一年的时间，毕竟他还要炼制出足够他爸爸妈妈和他姐姐还有秦明需要的丹药，这些都要有独孤默亲自炼制出来，毕竟斗罗大陆里除了独孤默没人会炼制丹药了。

　　独孤默带着药材回到了地火室，轻车熟路的拿出药材，开始将一份份的养气丹药材变成养气丹，不过这个过程可是相当耗费时间和精力的。

　　独孤默最近除了炼制丹药，还要安排龙牙米的培育工作。

　　秦明帮独孤默的挑选了一个老实可靠且识字的奴隶，培养他让他来掌管龙牙米的培育。

　　不过这第一次种植还是独孤默亲自来主持，等到这一次收获以后有了充足的龙牙米种子，到时候再让这个奴隶来培育，不然独孤默怕他没有经验，把这些龙牙米的种子，这第一次独孤默得亲自教导他如何种植龙牙米。

　　独孤默不眠不休的炼制了三天的丹药，直到第三天的时候。

　　“养气丹，药效九成，火焰掌控能力不足，故无法成就丹纹，合格，解锁下一级丹方。”

　　“我了个去，我终于成功了，不过它说我对于地火的控制有问题。”独孤默兴奋的说了一句。

　　“解锁二品丹药蕴气丹。”

　　“丹方激活成功，下一级丹方，三品化气丹，激活条件，化气丹药力达到九成。”

　　“看来，这激活的路线应该是进阶路线啊，黄精丸进阶养气丹养气丹进阶化气丹，解毒丹进阶路线应该还是疗伤一类的丹药。”独孤默皱起眉头思考了一下，然后闭上眼睛准备在脑海里模拟一下蕴气丹的炼制过程。

　　就在这个时候，独孤默房门突然被敲响了。

　　独孤默的地火室是在他的宗主室的正下方，独孤默怕有人找他听不见，所以埋了一根管子，起到电话的作用，上面说话，地火室里就可以听见，这样就不能耽误事了。

　　“独孤少爷，您要的万年蛇类魂兽的血液已经到了，是一只一万年冰蓝毒蟒的血液。”何掌柜的声音通过传声道传入了地火室里。

　　“这么快就到了啊。”独孤默睁开了眼睛挠了挠头，不再去想蕴气丹的炼制了，然后他推开地火室的门，回到了自己的房间，打开房门。

　　“何掌柜的，我知道了，走，带我去看看魂兽的血液，我看看合不合适。”独孤默拉着何掌柜的离开了自己的洞府，去看看蛇血，只要蛇血到位，龙牙米就可以开始种植了。

　　“这边请，少爷。”何掌柜的拉着独孤默走向了自己的房间，然后拿出十多桶半人高的木桶，里面装了尽是没有凝固的血浆，这是处理过的魂兽血液，不然长时间运输，怕是这些魂兽必定会凝固，那样的话，这些魂兽血液就没有用了。

　　独孤默也不嫌弃这些血液脏乱，直接伸出手舀起一捧血液闻了闻。

　　“嗯，这血液里魂力充足，确实是万年魂兽的血液，培育龙牙米应该是足够了。”独孤默放下手中的血浆，然后从魂导器里拿出一张手帕，擦了擦手上的血液。

　　“不过这血液中竟然还有一些冰属性的魂力，不过不重要，一会晒晒就好了。”独孤默想了想，然后挥了挥手，示意这边几个人把这些血液搬起来，跟上他。

　　独孤默带着这些人还有那个被挑选出来，专门培育龙牙米的奴隶，他的名字叫做蓝化。

　　“来，你们几个把这些龙血倒进田里就行了。”独孤默指挥着这些仆人把蛇血灌进浇灌土地。

　　蛇血滚滚的倒在了田里，没多一会，水田里的水就变成了红色，整整一百亩的水田，这十几桶蛇血均匀的倒在了田里。

　　“蓝化，等一阵子，两个小时左右，让这些土壤充分的吸收这些血液，让太阳将蛇血中的寒气晒没，然后再插秧，对了，插秧，你应该会吧。”独孤默扭过头问了蓝化一句。

　　“这个小的会，小的从小就一直在水田里打滚，小的来插秧。”蓝化立马懂事的说了一句。

　　“行，趁着这个时候，我就去取秧苗，你们在这等一会吧。”独孤默说完就回到了地火室，将放在盒子里的金属托盘取了出来，举着托盘又回到了田地里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还得再等一会。”独孤默把手中的托盘交给了蓝化，用手搅了搅田里的水，血液中的寒气还有一些，所以独孤默还要再等等才能插秧。

　　又过了一会，独孤默感觉可以了，这才招呼这些人开始插秧，何掌柜没有下地干活，站在了独孤默的身边，其他人都下了田里开始把金属托盘里的龙牙米的秧苗插进了土地里。

　　一百亩土地也不少，所以这十多个人，直到太阳落山，也才插了三分之一的秧苗，也就是三十多亩地。

　　“今天休息吧，蓝化，你晚上回去好好看看龙牙米的培育手册，未来这一百亩土地就归你管了，我明天给你配备十个人，一定要看护好这片土地。”独孤默对着蓝化说了一句，然后就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四十三章 种植龙牙米免费阅读。https://xs.23sk.com 