    眼前这个黑鸟，带给他的威慑力，竟是如此的深刻，尤其是那火焰的温度，简直强大到令人发指。

    他根本无法想象到，究竟是何等逆天的妖兽，竟然可以让他产生如此心惊胆战的感觉。

    “外形漆黑，如同大鹏，利爪似龙，操纵黑炎……莫非它是传说中的那个存在！”

    打量着眼前这只黑鸟的形状，此时此刻，那名枯瘦老者的心脏，却是疯狂的跳动了起来。

    他的脑海之中，不可避免的想到了，一个传说中的逆天妖兽。

    自古至今，关于这个妖兽的传言，绝对不在少数，操纵黑炎，神威莫测，瞬息间就能飞出万米之外。

    各种的传言，可以说，让所有的武者，都了解了九幽炎雀。

    每一个强者，都渴望拥有这么一头宠物。

    只可惜，在当今这个时代，这种逆天妖兽的数量，几乎可以忽略不计了。

    甚至，都已经有很长时间，没有听说过它的踪影。

    然而，他却没有料到，居然会在这种情况下，刚好碰到了一头。

    自己还与它对轰了一招！

    试想一下，这如何能让枯瘦老者，不为此感到震惊，感到惊讶？

    “呼……”

    九幽炎雀目光十分冰冷，不断的挥动双翼，一缕缕火焰缭绕在身体四周，仿佛可以融合虚空一般。

    此刻的它，实力恢复了不少，要想应付区区一个化元境高手，根本没有半点的难度。

    哪怕眼前这个枯瘦老者的实力，比一般化元境高手还要更强大，但是它依旧有把握获胜。

    这……便是它的自信，它的底气！

    而秦风，对于它的实力，同样是非常信赖，所以没有在多想，而是全身心的放在了云天尊身上。

    “秦风，没想到，短短时间内，你的实力又提升了不少，可惜在我面前，你还是只有死路一条！”

    天云尊稍微的休整片刻，呼吸几口气之后，身上的气息开始逐渐的恢复稳定。

    一缕缕强大的真气，慢慢的释放了出来！

    虽然这只是一个很普通的举动，却能让秦风感受到，一种不可小觑的威压，逐渐的弥漫在四周。

    云天尊的气息，居然更强大了！

    秦风暗暗惊叹。

    不愧是化元境的高手，果然是有几分手段，而且云天尊能够担任一宗之主，也肯定不会是一般化元境可比。

    此刻，在稍微恢复了片刻之后，他就开始准备全力出手，进行反击了。

    “轰！”

    秦风的双眸猛闪光泽，顿时一股强横力量，再次汹涌地爆发了出来。

    这个时候的他，根本不打算给对方太多时间来准备，所以直接选择了迅速出手。

    他猛地双脚蹬地，瞬时之间，掀起了一股尘埃，疾风似电，奔向了云天尊。

    也就是一秒钟功夫，他便再次出现在了对方的面前。

    右拳举起，拳意磅礴，不曾停歇的一拳，朝着对方胸口砸了下去。

    “滚！”

    刚才被一个小辈，如此的欺辱，便已经让云天尊无比羞恼了。

    此刻，看到秦风还敢如此狂妄的出手，他就彻底的动了真火！

