    白天的墓园和晚上的墓园完全是两个样子，没有骷髅人，也没有恐怖的景象，只有无边的寂静。

    突然，旁边的胖子发出一声惊咦，惊讶的说道：“宁远，你快看这些墓碑上面什么都没有，都是空空如也！”

    受到胖子的提醒，我把目光转向地面上那些破旧的墓碑上面，确实发现上面都是空空的，没有刻字的痕迹。

    紧接着，我迅速的往前走，把周围的这些墓碑都看了一遍，发现上面都没有墓志铭，全部都是空的！

    “嘶～”

    这究竟是什么意思？

    难道这下面埋的人都是无名之人？

    或者说是身份不可以暴露？

    要不然怎么会偌大一个墓园之中，却连一个有墓志铭的墓碑都没有。

    在整个墓园里面走了一遍之后，我隐隐约约感觉到了一丝阵法的气息，这种感觉非常的渺小，如果不是之前我在归墟之中的悟性和感知力大增的话，我是察觉不到这一次阵法的气息的。

    确实，这周围一定有什么阵法存在，但是具体是什么阵法，我还是感觉不出来的。

    旁边的胖子却是一头雾水，对着我疑惑的问道：“宁远，你有没有找到什么线索呀？胖爷，我在这里找了一圈，也没有找到有用的线索，我感觉这个墓园就是一个普通的墓园呀，但是他又不可能是是一个普通的墓园。”

    “他奶奶的！是不是非得逼胖爷拿个铲子把这些墓全挖了？”

    我示意胖子稍安勿躁，既然在这里发现了阵法的气息，那么只要我参悟透这个阵法，自然是可以破解这个阵法的！

    随即我盘膝而坐，采用五心朝天的打坐方式，让自己迅速进入冥想状态，随后闭上眼睛，用自己的神魂来观察周围的情况！

    果然，我没有察觉错，就在我们的正前方，墓园中心的位置处多了一处满是繁杂咒文的针法，而且这些阵法上边的咒文十分的陌生，不像是我们华夏的文字。

    我们华夏有一句古话，以不变应万变，一法通则百法通！

    所以再到我看到这个阵法第一眼的时候，我就已经确定了这个阵法，就是一个隐藏属性的阵法，和之前我们在世外大山里面遇到的瞒天大阵差不多，都是属于非常精妙和繁杂的阵法，如果没有高超的阵法造诣，基本是无法破解的！

    如果是之前的我或许还有些忌惮，但是归墟一趟之后，我的悟性得到了极大的提高，参悟眼前的这个障眼法不在话下！

    “道法无极，乾坤万变，万物自然，皆不出八卦五行！”

    在我的参悟阵法过程中，眼前的障眼法上面繁杂陌生的咒文，一个个被我分解，一个个被我参悟，最终的结果只能是成为一片光芒，当场破碎！

    就在这个阵法被我解开的一瞬间，我慢慢的睁开了双眼，眼中饱含着锐利的光芒，眼神犹如两道闪电般直接射入这个阵法隐藏的地方！

    是一个通道！

    胖子在旁边惊讶的夸赞道：“可以呀，宁远，不得不说，你现在的阵法造诣真的是厉害，随随便便都能参悟这么牛逼的阵法。”

    听到胖子的夸奖，我笑着摆摆手说道：“没有，没有，我还差远了，这都是归墟这一趟的功劳，大多是运气而已！”

    “卧槽，瞧你这话说的，这个是不给别人活路呀？运气不也是实力的一部分吗？我他喵的怎么没有这么好的运气？”

    说完之后，我们两人看着面前出现的一个巨大的通道，但是并不是地道，墓道这一类的通道，而是像是通往一个地下实验室的通道一样，里面充斥着现代化的气息。

    “走，我们继续看看这里面究竟在捣什么鬼！”

    既然已经发现了这个通道，那么必然是要进去查看一番的，不管这个通道里面有多大的危险，我宁远也丝毫不害怕一下！

    胖子也在旁边磨拳擦踵，说道：“他奶奶的，我早就想要揍这一帮孙子了，总是把事情搞得扑朔迷离的，让胖爷我摸不着脑袋，既然发现他的老窝了，那就得好好让他们爽一爽一爽！”

    随后，我们两人毫不犹豫的就走进了这个通道之中，所幸中途并没有遇到什么危险！

    随着我们深入这个通道之中，我发现这和我最开始的预料差不多，应该就是一个实验室之类的东西！

    但是，

    为什么会在一个墓园下面修建一个实验室的？

    他们究竟在研究些什么东西？

    大约往地下走了100米左右的时候，我们周围的墙壁变成了一种玻璃，能够看到外面的景象！

    而当玻璃外面的景象出现在我们面前的一瞬间，我的眼眶猛地一缩，竟然是无边无际的骷髅，宛如一个骷髅海一般，出现在了我们的面前，十分的震撼，就好像自己的上下左右，浑身都被骷髅包围了一样！

    我的视野逐渐的向上看去，发现玻璃的上方也是骷髅，这也就是说，在墓园表面的一层土之下，直到地下接近百米的深处，埋的都是骷髅！

    这得要有多少的人埋葬在这里，才能有如此壮观的骷髅海的现象！

    一万人？

    或者是十万人？

    而在这无边无际的骷髅海之中，修建了这么一个实验室，这又是在干些什么？

    穿越玻璃墙壁，我们的视野猛地豁然开朗起来，出现了一个大约有100多平方米的大型实验室，最中间的地方搁置着一个实验台，上面摆放着一个浑身长满白毛的巨大怪物！

    飞蛾人！

    实验台上面躺着的那个巨大怪物就是飞蛾人，那个令我们咬牙切齿的飞蛾人！

    胖子更是直接想要上前给这个飞蛾人几个大嘴巴子，但是却被我死死的拦住，我不管在这个实验室里面不断的扫视，对着胖子提醒：“小心这里有什么危险？我们慢慢来，这事急不得！”

    说着，我慢慢的挪动脚步，一步一个脚印的来到了实验台的旁边，看着躺在上面的的飞蛾人。

    也就是我们观察这个飞蛾人的时候，我突然发现，它的眼睛好像轻轻的动了一下。

