    坑道里交错复杂，刚刚进入时还好一些，虽然里面黑暗阴森，可没有岔路。

    只是吕树再往里面行走了一公里左右，忽然面临三个岔路口不知道该怎么选择，这遗迹也是奇怪，即便到了地下灵气浓度也没什么变化，仅仅是地底与地面有所不同而已。

    闭着眼睛选吧，这会儿真是没有正确和错误这种事情，横竖两边都没有判断的依据，吕树觉得自己应该没有那么倒霉才对，于是，他迷路了……

    吕树站在一个似曾相识的岔路口深深的吸了口气，这特么……

    迷宫里面一般用什么手段来确认自己哪条路走过和没走过呢？做记号吗？

    吕树想了想，他先将身上的衣服都换掉，鸭舌帽也不带了，口罩也不带了，神水也只剩下一点用来照明，日镜也不用了毕竟日镜特征太明显，别人搞不好隔着好几个拐角都能认出他来，实在是太特么亮了。

    这种迷宫里，迷路的肯定不止他一个人，吕树非常笃定。那么他很有可能会遇到各大组织，到时候搞不好会有大把的强者有性格跟他试试手段。

    虽然散修们不知道吕树为啥能追着野际雄信跑，但是强者们必然很清楚，那时候野际雄信是开始跌境了，不跑不行。

    吕树看起来很强，可他若是B级，李一笑根本就不用跑，两个B级完全有实力把野际雄信拖死，这才是最关键的一点，强者们从整件事情里面抽丝剥茧的分析了来龙去脉。

    不过大家对于吕树这么一号天罗地网的人物已经开始多加防备了，没有谁是傻子，在海外争夺遗迹与资源向来是人命贱如草，天罗地网既然敢只派这么一个少年跟李一笑出来，必然是有信心的。

    这年头，海外各大组织谁都不敢轻视聂廷这么一个存在，聂廷会干没有把握的事情吗？在他们看来，不会。

    所以，他们也要考虑如果真的遇上吕树了该如何应对，起码要尊重对方一手绝活才行……

    各大组织里，少数带着墨镜的修行者，已经把墨镜交给自己家强者了……

    事实上这次进入遗迹的人带墨镜的还真不是少数，毕竟芭提雅是海边城市，象岛又是海岛，度假神马的带个墨镜也非常正常。

    这时候各大组织的强者们忽然想起来，这不是那么多散修呢吗，从他们身上搜刮墨镜啊！

    结果，散修们的墨镜就全到了各大组织手里……各个散修欲哭无泪，被赶着当炮灰也就算了，你们这么大的组织还能抢墨镜这种东西呢？

    这种事情咋说呢，大家一边怨恨各大组织的同时，把始作俑者吕树同学也给怨恨上了，吕树正走在晦暗的坑道里忽然就收到这么一大片负面情绪值，这种感觉……

    换了别人怕是觉得要飞来横祸，而吕树，则觉得喜从天降……

    他一边走一边在石壁上用尸狗与伏矢留下记号，以防止自己老是走重复的路，起码提醒不要再重蹈覆辙也好点。

    当然，留下的记号必然不能那么平凡，吕树觉得这坑道走起来实在太枯燥了，他既然作为先行者，那就有义务给后面的修行者们丰富一下多姿多彩的遗迹生活！

    等到各大组织驱使着散修们分头前进寻找阵眼的时候，散修们在前面还没走半个小时呢就忽然惊呼：“你们快看，这里石壁上好像有文字！”

    在空空如也的遗迹坑道里，本来正枯燥的走着，这时候忽然发现墙上有字会是什么感觉？！当然是惊喜啊：终于找到点有用的线索了！

    后面的大组织高手派人往前走来，一群散修围着一个高手打着手电筒朝墙上看去，只见墙上不知道用什么东西刻着英文：“我们这支探险队伍偶然间发现了这个遗迹，我们躲避着石像鬼来到地下，却在这坑道里迷路了，第七天的时候我们的补给出现了短缺，如果再不走出去的话可能要死在这里。然而最危险的并不是食物与水源，而是我们忽然发现，我们的同伴竟然会无故消失，我”

    散修们汗毛一下子就竖起来了！

    这段话到我字忽然就戛然而止了，所有看着这段话的散修都倒吸一口冷气，这人是没了吗？！正写着呢直接没了？！

    这种东西你要是在网上看一点都不可怕，可是出现在遗迹里的石壁上那就太惊悚了啊。

    在大家想象中，那个强者会特么闲的无聊干这种事情啊！

    大家面面相觑，倒不是全信了，只是将信将疑间也有种恐惧笼罩的感觉……

    大组织的高手沉默了半天，他也不知道该怎么办好，关键是他也有点蛋疼。

    B级强者从队伍后面慢慢走了过来：“怎么了？”

    这时候他转头看了一眼石壁上刻着的字：“去前面看看还有没有。”

    不得不说，实力是能带来信心的，平时很自信的人在这种时候第一反应并不是慌张，而是依旧能保持冷静。

    之前的那个高手快步去前面查看石壁上还有没有其他的记录，结果还没走两步忽然就愣住了！

    “来自Townsend.House的负面情绪值，+666！”

    后面的人看到他愣住的模样就好奇走过去，只见石壁上刻着另一行小字：“关于这个遗迹，我有三点要讲。。。”

    大家愣了好半天，哪三点啊？！

    结果半天才反应过来，这特么可不就是后面那三个点吗？！

    确定了，这特么必须是哪个强者闲着没事干刻的啊，这你特么也太闲了吧！图啥啊？

    再往前走几步，石壁上赫然出现了一个歪七八扭的机器猫：“我是机器猫，如果你此时诚心磕三个响头，我将送你时光机。”

    “来自Townsend.House的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    这玩意也是英语写的，结果吕树写到磕三个响头的时候词汇量不够不知道该怎么表达，直接用他的蹩脚中式英语写：let.your.head.duang.duang.duang.on.the.ground。

    所有修行者都不好了，遗迹里出现个机器猫像话吗？！duang.duang.duang又是个什么鬼，你不会这个英文就不要写好吗！

    弹幕攻击无处不在，猝不及防！

    此时吕树又到了一个岔路口，一边看着自己后台里一大片负面情绪值，一边嘀咕：“这次留个什么记号？！”

    ……

    大家不好意思，我昨天晚上半夜实在熬不住所以又睡了，今天开始调整我的作息，老这么熬着怕是要猝死了……剩下的晚上8点到10点左右更新哈

    1月1日到1月7日23点，都是双倍月票，请各位助我~还有，今天下午会说话的肘星人上面5点就发语音红包了~

