    第233章跟校霸互换身体后32

    这边，当事人的时卿和江栩自然不知道他们上热搜了。

    江栩知道的时候，还是尹星宇建的小弟群疯狂私戳他。

    班群里更吵，全是八卦的。

    【匿名（时光守护者）：卧槽，江栩真的和沈时卿在一起了？】

    【匿名（赏金猎人）：他们偷偷约会，约会到上热搜，你说呢？不过不得不说，这颜好好看，绝配了。我以后要在班里磕CP了，别拦我！】

    【匿名（众星之子）：也不一定吧，可能就是普通朋友一起出去玩而已，他们不是同桌吗？】

    【匿名（冰晶凤凰）：灵魂一问，“普通朋友”江栩会陪你逛街？】

    【匿名（亡灵勇士）：灵魂二问，“普通朋友”江栩会替你拎包？】

    【匿名（卡牌大师）：灵魂三问，“普通朋友”江栩会喝你喂的奶茶？】

    【匿名（不祥之刃）：恋爱实锤！--@】

    【尹星宇：你们太会了吧？讨论栩哥的八卦，全开匿名，怕被老大揪出来打？】

    【匿名（大发明家）：就是，现在都快高考了，谈恋爱不影响学习？别乱讲了吧……】

    【匿名（堕落天使）：话说大家现在这么明目张胆的讨论江栩和沈时卿，真的不怕他们看到吗？】

    【匿名（刀锋意志）：他们从来不看班群的，你忘了？】

    【江栩：这次看了，原来我在班群这么受欢迎？】

    【江栩：第一次知道呢/微笑】

    【江栩：大家好。/微笑】

    【匿名（刀锋意志）：…………】

    【匿名（宝石骑士）：…………】

    他们可能都不太好。

    班群里瞬间安静如鸡。

    只剩充满灵魂的省略号。

    -

    无端出这种事。

    江栩虽然无所谓，但还不想找麻烦，传到学校出问题就不太好了。

    回到房间，江栩想都没想，就找到一个联系人，敲字。

    【如意姐，帮我处理下这件事，不想在网上被挂着。】

    “惹事了？”

    发来的语音里，另一头的女声成熟干练。

    【没有。】

    江栩轻啧一声，手肘搭在阳台栏杆上，撑着一张仙女脸，很快回复。

    【可能长得太帅，遭人恨。】

    佘如意：“……”

    确实遭人恨！

    佘如意边给他联系人，边语音输入问：“上回问你的事，你考虑得怎么样？我这边新开了个工作室，带别人不如带你。”

    江栩应付的回。

    【我再想想。】

    【行，给你时间慢慢想。】

    佘如意也不催他，提起另一件事。

    【佘如意：阿栩，你妈妈最近回国了，这件事你知道吗？】

    【江栩：她联系你了？】

    【佘如意：是啊。】

    “……”

    江栩垂下眼睫，遮住里面漆黑的神色，轻哂的眉眼里裹挟着清冷的燥意。

    【江栩：我的事，别跟她说。我们跟她已经没有关系了。】

    佘如意并不想趟这趟浑水。

    【佘如意：你自己跟姑姑说，我可不想掺和你们家的事。】

    【江栩：那你拉黑她。】

    发送后，不管佘如意再发来什么，江栩没心情再聊。

    江栩转身看着地板上一堆粉粉的购物袋，想到隔壁房间的人，反而有些如释重负的松一口气。

    找她帮个忙，应该也行吧……

    (本章完)

