    经历了几天的放纵，王凡身上的压力彻底消失不见，开始全身心的投入工作。

    沈啸天的效率很快，第二天下午王凡便接到了通知。

    两个工厂可以出售，价格只要2亿，不过要承担所有现有的债务，还有工人的工资。

    或者一分钱不要，当做滨海市入股，占股百分之十，凡人科技后期投资要达到1o亿以上。

    王凡毫不犹豫地选择了现金收购，2亿实在是少，光那么大的土地，还有厂房等基础设施，在滨海市就要值多少？

    更何况封测厂还是有点模样，最起码能维持正常运转。

    至于现有债务和工人工资，那更不是问题。封测厂基本没有，晶圆厂有着几千万的债务。

    总共不到3亿的代价，直接拿下这两个工厂，对王凡而言，实在是意外之喜。

    兴奋之余，王凡立即安排人去签合同，付款交接。

    当然还有向沈啸天致谢，没有他的帮助，这么短的时间，这么低的代价，根本不可能！

    还是有人好办事，不过也欠了一个人情，只能找日后机会还。

    第二天上午，一切谈妥。下午王凡便和工作人员一起去交接。

    先是去了封测厂，封测厂的厂长季康胜很上道，热情地接待了王凡等人。

    对于季康生的识时务，王凡忍不住高看一眼。

    之前他是这里的一把手，尽管收益不好，但能维持运转。

    何况还有隔壁的晶圆厂垫底，总的说来，他这个位子坐的很爽。

    当然油水自然也拿了不少，厂子收益不佳，依旧挡不住他的财路，毕竟市政府企业吗。

    但现在一切都与之不同，王凡全资收购，他是不是厂长，有没有实权，都是人家一句话的事。

    当然他相信王凡不会鲁莽到上来就收拾他，毕竟他在这个位置多年，熟悉一切，有着一众班底。

    一旦王凡贸然出手，他们临死反扑，随便惹点事，都够王凡喝一壶的。

    这道理王凡也懂，但并不意味着，王凡不动他。

    王凡一边随着季康胜查看封测厂的情况，一边在科技衍生系统中入侵了封测厂的内网，将财务状况等信息查了个清清楚楚。

    心中忍不住冷笑，季康胜这几年竟然出手这么多次，根本不是吃回扣那么简单。

    不过这家伙也算是有才，封测厂能有今天的成就，他也算是做了突出贡献。

    尤其是几次关键性的抉择，否则封测厂恐怕和晶圆厂一个水准。

    想到这里，王凡心中有了决断。

    封测厂基础设施很是不错，设备也还算可以，就是技术和国内大多数封测厂一样，比较落后。

    工人的熟练程度也很不错，依旧在维持运转。

    最后，季康胜带着王凡来到厂长办公室，同行的还有一个和他狼狈为奸的女财务。

    女财务正要汇报财务状况，王凡直接摆手道：“带着这些假账出去吧，你明天不用上班了！”

    女财务脸色剧变，连忙说道：“王董，我没有……”

    “真没有？”王凡平静地问道，却有一种山雨欲来的味道。

    “我……”女财务心惊胆颤，无助地看向一旁的季康胜。

    季康胜犹豫一下，忍不住开口道：“王董，小田一直很本分的，是不是有什么误会？”

    王凡没有搭理他，而是接着说道：“现在走，你还光彩点，总比一会被人带走好的多。”

    听着对方坚定的语气，小田瞬间明白了对方的意思。

    她的帐做的再真，也经不起专业人士的细查。而王凡让她直接走，则是放她一马，不打算追究。

    “谢王董。”小田说道，转身离开。

    屋子内气氛有些压抑，王凡依旧坐在椅子上沉默着，而一旁的季康胜则早已满头大汗。

    小田都被对方揪出来了，他还能藏得严实？

    良久，王凡淡淡地说道：“季厂长，13次，5大，8小，富得流油啊。**包那么多，不怕后院起火？要是嫂子不爽，一封信，你后半辈子就衣食无忧了啊。”

    季康胜脸色剧变，他为人甚是小心，很少出手，但每次出手，都力求做到干干净净。

    当上厂长6年半，每年出手两次，一暑一寒。风头紧就来次小的，风头松，就来次大的。

    但他想不到，纵然做的如此小心，依旧被王凡查了个清清楚楚，连包**那么多都知道，6位！

    这13次，共计贪了近2亿，一旦暴漏，这辈子都不用想着出来了。

    对于今天的情景，他想了无数的方式，却没料到会是这番模样。

    噗通！季康胜跪了下来，哭丧道：“王董，我上有老下有小，求你看在他们的面子上，放我一马。我愿意主动交出厂长位子，归还的5ooo万，将整个封测厂彻彻底底地交给你，绝不会出任何问题。”

    王凡笑了笑：“上有老是不错，每年寄一笔钱回去，还算孝顺。至于下有小，你正妻不育。哦，对了，你说的是哪两个姨太吧？”

    季康胜脸色瞬间铁青，王凡不仅知道他贪污，连**底细都调查了个清清楚楚。

    “我……我……”

    “我什么我！”王凡站起身来，冷喝道：“老子花钱买的封测厂，你给老子糟蹋成啥样了？你以为就这样放过你？你傻还是我傻！”

    季康胜脸色更加难看，哭丧道：“王董，只要你放过我，让我做牛做马都可以。”

    “做牛你不能耕地，做马也不能给人骑。别的我不管，好好地一个封测厂，你给老子弄成这熊样。”王凡气愤地说道：“我给你2个月的时间，要是这个厂子达不到一流水准，你就是逃到米国去，我也让你悔不当初。”

    “两个月，一流水准？”季康生身体有些颤抖，就算是逼死他，都做不到啊，封测厂当下只是三流下等水准。

    “我会提供先进的技术支持，以及一些优质设备。”王凡说道。

    季康胜闻言，心中一松：“你放心，王董，我一定会百分百完成任务，保准让你满意。”

    “当然，要是做的很好，你依旧是季厂长。之后我会派人来协助你，有其他需求可以跟他说。另外，想要钱也容易，凡人科技的待遇你也知道，年薪几千万也不是问题，前提是你得配得上！”王凡丢下这句话，转身离开。

    季康胜依旧跪在地上，良久，方才擦了擦额头上的冷汗，心中的滋味满是复杂。