    张晨骑着自行车回到家，一身大汗，也顾不得了，他把东西放下后，就拿着脸盆下楼，到水池那里，把刚买来的花布放进盆里，浸泡一会，这也是他从书上学来的，叫做预缩，很多的面料都会缩水，先浸泡一下，就是让布先缩完水，再裁剪制作出来的服装不至于变形。

    　　张晨把那块布，晾晒在二楼走廊的栏杆上，然后自己去洗手间冲了一个凉，回到房间，开始在速写本上画起来。

    　　孕妇的身材变形主要发生在胸部以下，张晨设想，可以像电影里看到的那些朝鲜女性穿着的民族裙一样，把腰线提高到胸下，腰线这里，横着加一道花边，花边下面，打很多的褶裥，让裙子的下半部分变得像百褶裙一样，这样就可以遮盖隆起的腹部。

    　　上半部分是合身的，为了穿脱方便，也为了更加凉快，张晨在前面开了一个倒的Ω口，张晨设想，在最上面加一副盘扣，这样倒Ω口就不会敞开了。

    　　在速写本上把图稿画好，张晨接着从柜子里取出小昭的孕妇裙和衬衣，把相关的尺寸用软尺量了并记录下来，然后看着图，用铅笔在一张牛皮纸上，把这一件孕妇裙需要的大大小小的裁片都罗列出来，标上相关的尺寸，复核一遍无误。

    　　张晨把牛皮纸在桌上摊开，又打开裁剪书，站在那里，闭着眼睛，把脑子里记得的东西先过，检查自己有没有什么遗漏，这才深吸口气，准备开始画板。

    　　张晨自己也笑了起来，他想，自己以前就是画一幅几米乘几米的布景时，也没有这么战战兢兢，都是拿笔就画，哪里会这样反复核对，生怕错了，你是要做到胸有成竹吗？

    　　这纸样板打坏了又没关系，大不了重打一次就是，不过是浪费了几张牛皮纸。

    　　想是这么想，笑是这么笑，但真的要做起来，还是继续紧张，张晨心想，这大概是自己太想一次成功了吧，这好像变成了对自己的考验。

    　　张晨化了一个多小时，才把很简单的一套孕妇裙的样板画出来，他用剪刀把一片片纸样剪下来，这才发觉，自己还缺少一个女人台，不然就可以用大头针把纸样插到人台上，检查一下效果了。

    　　张晨把全套的纸样检查一遍，还是觉得不放心，想了想，他拿起纸样走了出去，他准备不耻下问，去请教小赵，让他帮助看看，自己的纸样有没有什么问题。

    　　到了外面走廊，他用手探探晾晒在栏杆上的花布，已经干了，他决定回来再收。

    　　张晨走到三堡街上，到了小赵他们的裁缝店，裁缝店生意清淡，彩娣趴在缝纫机台板上睡觉，小赵坐在裁剪台前面，翻着一本封面花花绿绿的杂志。

    　　这种杂志，不是写什么什么黄金大盗案，就是什么号称震惊全国的情杀案，要么就是什么人的暴富发财史。

    　　小赵看到张晨进来，就把杂志扔到了一边，看样子这杂志他已经看了无数遍，实在无聊，才会再拿过来翻翻。

    　　张晨和小赵说明了来意，小赵拍了拍裁剪台，和张晨说，来来，放在这里。

    　　张晨把纸样放在裁剪台上，又把速写本打开，把自己画的那张图给小赵看。

    　　小赵问：“这个是你画的？”

    　　张晨说是。

    　　“怎么比书上画的还好？”

    　　张晨嘿嘿地笑着。

    　　彩娣也醒过来，听到他们的对话，就走过来，她看看那张图，也觉得画得很好。

    　　“这样的孕妇装还没看到过，更像时装，你给小昭设计的？”彩娣问。

    　　张晨说是，我们不是卖服装的吗，见得多了，我自己就想画画试试。

    　　“你这是想当设计师吧？”彩娣问。

    　　“就这个样子，可以当设计师了？”张晨反问。

    　　“那当然，你比我们以前厂里的那些设计师画的好，他天天和设计师打交道，你问他。”彩娣指了指小赵，和张晨说。

    　　“对，他们不如你。”小赵说，“很多时候他们画的那个鬼图，自己都不知道该怎么做，我怀疑都是抄来的。”

    　　小赵看着图，把纸样一块块拼起来，用尺把所有的尺寸都量了一遍后，抬头问张晨：“你是第一次打样？”

    　　张晨说对。

    　　“真厉害，都打对了。”

    　　张晨吁了口气，赶紧说：“谢谢谢谢，我自己一点把握也没有，所有要请你看看。”

    　　“不客气，我们反正也没什么事做。”

    　　“对了，这纸样放到布料上去的时候，缝位要留多少？”张晨问，“一厘米？”

    　　“你自己做？”

    　　张晨点点头。

    　　“自己做的话，先留两厘米，拷边的时候还会切掉一点，手控制不好的话。”

    　　张晨说好。

    　　“小昭的衣服，你拿过来我给她车好了。”彩娣插嘴道，“我不收你钱。”

    　　张晨说谢谢，不是钱不钱的问题，我就是想自己试试。

    　　小赵白了彩娣一眼，和她说：“你懂什么？人家这是爱的礼物！”

    　　这么酸的词都出来了，张晨忍不住笑了起来，他妈的，是这种花花绿绿的杂志看太多了吧？

    　　张晨笑着问彩娣：“他有没有给你什么爱的礼物？”

    　　“他？”彩娣撇了撇嘴说，“有，我原来在厂里，都已经当组长了，结果被他拐骗到这破地方，差点饭都没得吃，这是不是爱的礼物？”

    　　彩娣冲着小赵问，小赵被她问得面红耳赤，张晨哈哈大笑。

    　　张晨接着问彩娣，你知不知道盘扣怎么做？

    　　“你要做什么颜色的？”

    　　张晨看到裁剪台上，有一袋子零头布，里面有一块翠绿色的棉布，就说，要这个颜色。

    　　彩娣把那块零头布拿出来，和张晨说，你先要看好布的纹路，像这样斜着剪下来。

    　　彩娣说着的时候，就从那零头布上，剪下了一段一尺多长，一寸左右宽的布条，对折，放到缝纫机的压脚下，哒地一下，车过了一条线，拿起来，和张晨说：

    　　“你要想扣子饱满一点硬一点，这个缝边就不要修，让它包进去，要是想它瘪一点，软一点，就把这缝边修掉。”

    　　张晨看着，不停地点头。

    　　彩娣打开缝纫机边上的小抽屉，从里面拿出了一根自行车辐条，辐条的头上磨细了，弯了个很小的弯钩，她把辐条从车好的布条中穿过去，穿出头，弯钩钩住布边，往后往里拉，把整个布条翻了一个面，就变成了一根毛衣针粗细的圆布条。

    　　她用剪刀剪下一段，和张晨说，这个留着做扣袢。

    　　接着将另外一段对折，搭在左手的食指上，用右手捏起右边的线段翻扭一下，成一个线圈，放在左手拇指下按住，再拿起左边的线穿过上方压住的线圈，然后将盘好的线从左手上褪下。

    　　最后用右手拿起一端的线头，向中间的位置插入，接着左手拉住另外一头，右手拉住前面穿过去的另一端，双手往外一拉，一个扣珠就做好了。

    　　前后不过是几秒钟的时间，张晨都还没有看清，彩娣就已经做完了，不愧是服装厂组长出生，组长的厉害，张晨在那家服装厂是见识过的。

    　　彩娣问张晨还要几个，张晨说一个就够了，彩娣就让张晨自己来，她在边上指点，从剪布条开始，到上缝纫机踩那一道线，再怎么翻出一条布绳，最后做出扣袢和扣珠，张晨都学会了，心里喜滋滋的，一点也不觉得这是娘们干的活，反倒觉得很有意思。

    　　张晨拿起纸样和盘扣，谢了小赵和彩娣，张晨和小赵说，以后我会经常来，跟你学裁缝，小赵说好啊，那我跟你学画画。

    　　彩娣和张晨说，裁缝有什么好学的，学会了你看，还不是快连饭都没得吃了，还是画画好。

    　　张晨说，画画有什么好的，你们看，我结果还不是来卖衣服。

    　　小赵和彩娣都笑了起来。

    　　张晨出去，走了段路又回头看看，他觉得自己今天虽然才第二次来这裁缝店，怎么感觉就像和他们是老熟人一样。

    　　张晨回到了家，把花布收进去，因为不是全棉的，花布没有起皱，不然就要先想办法把花布熨平了。

    　　他把桌子上的东西收走，把布摊在桌子上，把纸样压在布上，沿着纸样的边沿外两厘米，用粉饼在布上画着。

    　　他这次剪出来的纸样是净样，没有放缝位，小赵提醒他，下次可以先画出净样，再用放码尺把缝位放出来后再剪，那样的纸样标准一点，张晨记住了。

    　　这台胜家缝纫机是多功能的，可以拷边，张晨裁好衣片后，就开始一片片地拷边，拷完，抬头看看远处的菜地，已经有菜农担着粪桶，来菜地里浇菜了，张晨心里一惊，看看手表，已经是六点十分。

    　　糟糕糟糕糟糕，市场六点都已经关门了，自己说好五点半去接小昭的，怎么这活一干起来，就把时间给忘了。

    　　张晨赶紧起身下楼，骑在自行车上拼命蹬，快到市场的时候，老远就看到，市场已经关门，小昭站在大门边的屋檐下，朝这个方向张望。

    　　张晨骑到跟前跳下车，已经是满头满身都是汗，小昭埋怨道：“骑这么快干嘛，现在路上车子这么多，多不安全。”

    　　张晨说：“不是怕你等急了嘛。”

    　　“哼，是不是干着干着，就把我给忘记了？”

    　　张晨嘿嘿地笑着。

    　　小昭也笑，她问：“这么入迷，是不是已经入门了？”

    　　“嗯嗯。”张晨赶紧点头，他说，我下午都去拜了两个师父了。

    　　“拜师父，你拜什么师父？”小昭好奇地问。

    　　张晨就把自己去小赵和彩娣他们裁缝店的事情，和小昭说了，小昭这才明白。

