    说话的时间，宋昭已经恢复了体力，蹬蹬腿站起来。

    被用完就丢的斯聿享受不到娇香温软，眉眼不善。

    他低眸瞥她一眼，颇有几分欲求不满的烦躁。

    桃花眼危险上挑，嗓音危险又散漫，“总有一天，你会哭的。”

    “……”

    宋昭紧张，权臣大人不会是想搞她吧？

    她不敢说话，脚步虚浮往前走。

    斯聿散漫跟上。

    经过段云绥时，面无表情的抬起高贵的腿，狠狠踩到了段云绥脸上。

    踩完左边，顺带踩右边。

    却发现没踩对称。

    他想了想，再左边踩一脚，右边踩一脚。

    踩的正上头，突然有脚步声越来越近。

    原来是久久没看到宋昭回来的宋老太君一行人找了过来。

    好巧不巧，就看到斯聿踩段云绥的画面。

    “消遣一下。”

    被抓包的斯聿面无表情的收回脚。

    淡定的整理了一下袍裾，还十分友善的对他们发出邀请，“你们也可以来试试。”

    众人一言难尽。

    就很迷。

    宋昭不想家人误会斯聿，便将前因后果解释了一番，最后感叹一声，“幸好斯小郎君及时救了我呀！”

    斯聿哂笑。

    小姑娘真是随时随地都想着他。

    怎么这么粘人的？

    宋老太君大惊，顾不上感激斯聿，将小孙女上下抱怀里好一番安抚。

    宋禀怒，“真是没想到段云绥这小子也如此卑鄙，敢觊觎本将军女儿，本将军这就打死他！”

    云氏也生气，但她拦住了激动的丈夫，劝道，“不要冲动，外面人多眼杂，你若是打死了段云绥，段家不会善罢甘休，最终只会伤了昭昭的名声！”

    宋禀咽不下这口气，但也明白狗急跳墙的道理，暗暗决定以后在朝堂上好好收拾段家。

    宋昭又说，“祖母，爹娘，我们得去找姐姐，不能让段子期坏了好事。”

    虽然她派了齐骏保护姐姐，可是不亲眼看看，宋昭的心还是放不下。

    闻言，宋禀宋老太君立即带着宋昭去寻宋杳。

    云氏则留下来，去将兰花展的人都清走。

    宋今赋走在最后，趁着天蓝水清，人声寂撩。

    学着刚刚斯聿踹段云绥的动作，不甚雅观的探出腿，默默的补了好几脚。

    欺负他妹妹，该死！

    *

    宋杳随着王成来到亭台楼阁下赏花。

    王成风度翩翩，颇有才气，很会说话。

    宋杳温婉贤淑，诗情画意，接的住对方的话茬。

    两人吟诗作对，倒也和谐。

    “问世间，情是何物，直教生死相许。”

    段子期摇着折扇，一瘸一拐的走了过来。

    见到来人，宋杳面色惊变，没吭声。

    段子期直勾勾盯着宋杳，阴鸷的笑了，“杳杳，多日不见，你可有想我？”

    这话说的，仿佛他们有私情一般。

    宋杳气得心口发疼，白皙的脸涨的通红，愤怒的瞪着他，“段大公子慎言！你我婚约已退，我与你毫无瓜葛，做人要对得起良心，切勿毁我名声！”

    段子期油腻的轻笑，“你别这么激动啊，一日夫妻百日恩，虽然我们取消了婚约，可我知道你一直都是想着我的，不然也不会约我前来与你相会了。”

