
　　1.坂本龙马【lancer】【rider】

　　【啊呀啊呀，死后的我竟然还可以和挚友相见......想必我的离开让你这家伙伤心了很久吧，抱歉抱歉啦，那么......有兴趣再次一起计划改变这个世界吗？】

　　【阿龙小姐这次是绝——对不会再离开龙马的身边了哦，因为我现在是超级阿龙小姐！】天籁小说网

　　2.渡边纲【saber】

　　【斩人亦斩鬼之刃吗，比我预料之中的要强大许多......真是好奇他是怎么在妖怪都已经因为魔力缺失而消亡的年代之中达到这种程度的。】

　　3.斋藤一【saber】

　　【嘿唉——没想到居然能在这里见到你啊左村，不，我倒是没什么想说的......倒是你，现在的心情有没有稍微放松一点呢？】

　　4.红阎魔【saber】

　　【那个羽织......稍微感觉有些漂亮呢，不错不错，审美观很棒，这衣服是我喜欢的类型！】

　　5.冲田总司【assassin】【saber】

　　【啊！是左村！唉唉唉唉唉怎么办，临死的时候我好像告白了的说......啊，对啊，我好像告白了！所以我是不是可以叫左村旦那了呢？】

　　6.酒吞童子【assassin】【caster】

　　【斩杀过鬼的剑士啊......嘿嘿，呵呵呵，有意思，让妾身感受一下你的实力吧......】

　　7.冈田以藏【assassin】

　　【我们都没能见到对方的最后一面啊......这一点我是感觉挺可惜的，毕竟那家伙和我很合得来，应该是除了龙马以外的唯一一个了吧！】

　　8.宫本武藏【saber】【berserker】

　　【那家伙的职介虽然不是saber，但是绝对是我见识过的从者之中，剑术超——一流的存在，不愧是和男性的我并列为日本历史上剑道巅峰的人呢！】

　　9.土方岁三【berserker】

　　【哈？左村？为什么偏偏是你这家伙啊。不，我才不需要你的道歉，我在那个地方已经将自己的诚贯彻了，我只是不想让你抢我的腌黄瓜而已！走开！】

　　10.佐佐木小次郎【assassin】

　　【鹤留，雉散，鸩刺......和我的燕返一样，貌似都是托生于鸟类的剑招呢，迦勒底这地方真不错，竟然能够遇见和我一样爱鸟的武士。】

　　11.安诺【saber】

　　【日本的我竟然经历了这样的一生吗......不，我并不是厌恶反抗，非正确的存在理应毁灭，这一点道理我还是明白的，只是感觉......该怎么说呢，在经历了那样的事情之后，他的剑才会如此凌厉吧。】

　　12.劳伦斯【caster】

　　【日本的我......虽然说已经不是同一个人了，但是那种撕心裂肺，见证爱人在眼前逝去的痛苦......抱歉，我失态了御主。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，语音追加 对Assassin 左村安诺免费阅读。https://xs.23sk.com 