    费城。

    公寓里。

    秦昊窝在沙发上长舒了一口气，这两天可是太累了。

    76人队夺得总冠军之后还有球队庆祝，还有游行活动，打了几轮季后赛的球员们可是一点没闲下来，尤其是秦昊。

    这几天净忙着一些杂七杂八的事情，一会儿准备游行事宜，一会儿接受记者采访等等......

    给秦昊的感觉，真比打六场总决赛还要辛苦。

    游行活动一结束，秦昊推掉了晚宴，回到家里就瘫在沙发上，就这么望着天花板，别说还真舒服。

    “咔。”

    门被打开，江雪走了进来。

    看到秦昊一副葛优躺的模样，江雪噗嗤一声笑了起来：“你怎么这么早就回来了，不是还有晚宴吗？”

    “我推掉了。”秦昊笑着冲江雪招手，将她揽入怀里，“没想到比赛都完了还这么累，人家都去钓鱼了，我还得应付这个应付那个。哎，我太难了。”

    江雪没好气的白了他一眼，你问问其他人，看看巴特勒、路威他们怕不怕累，人家都乐呵呵的，就你喊累。

    再稳稳库里、克莱他们，看他们会说是钓鱼好还是参加夺冠游行好？

    秦昊嘿嘿一笑，将额头抵住江雪的额头，就这样温柔的看着她。

    球队其他人也很忙碌，忙着参加各种活动，接受各种采访，但都是乐此不疲，不过秦昊把能推的都给推掉了，除了确实很累之外，最重要的一点是他想把更多地时间用来陪江雪。

    六场总决赛，江雪全程陪同，为此公司的事情积压了不少。

    所以当76人队夺冠之后，江雪都没顾得上陪秦昊一起参加游行活动，这几天一直都待在公司。

    这会儿也只是回来拿点东西，只把包放在一边，也没有换衣服的意思，因为等下还要去公司。

    之前江雪放下工作，全程陪伴秦昊打的总决赛。

    如今总决赛结束，秦昊自然应该推掉那些活动，好好地陪江雪几天。

    “要不，今天就别去公司了？”秦昊说道。

    “不行。”江雪摇头，“事情一大堆呢，必须得我去处理。”

    秦昊不爽了：“公司不是还有那么多人吗？薇薇安是干什么的，百万年薪就是让她打打杂，就不能帮你分担点？”

    噗嗤。

    江雪笑着打了秦昊一下：“你小声点，薇薇安就在外边呢，还在车上等着我，她已经给我分担了很多工作了。主要是公司发展太快，需要做的事情太多，而很多事情只有我能拍板，所以......”

    “好吧好吧。”秦昊无奈，心里早后悔了八百遍，当初就不该让江雪做这个什么投资公司的，可心疼死我了。

    两人又温存了一会儿，江雪起身，拿了东西准备去公司。

    秦昊叫住她：“我陪你去公司吧。嘿嘿，你忙你的，我就当个小跟班，在边上给你端茶倒水，伺候老婆。”

    江雪眼睛一亮，脸上露出开心的笑容，挽住秦昊的手：“这可是你说的，不许反悔。”

    一起走出公寓。

    看到秦昊和江雪一起出来，薇薇安冲秦昊微笑着点了点头，她现在对秦昊的印象可是改观了不知道多少。

    以前她总觉得秦昊配不上江总裁，现在觉得两人真是一对金童玉女，再般配不过了。

    秦昊也冲薇薇安点了点头。

    虽然以前薇薇安总是不给他好脸色，但那都是过去的事情了，人家现在见了自己都很礼貌，伸手不打笑脸人嘛，更何况是女人。

    而且秦昊知道，江雪和薇薇安关系非常好，不只是工作上的上下级关系，更像是闺蜜。

    当然，薇薇安的工作能力也无可挑剔。

    虽然职务是“总裁助理”，但实际上却是把总裁助理和副总的活儿全都给干了。

    所以江雪给她的待遇也极高，年薪一百二十万美金，年入百万美金，这已经不是所谓的金领可以比拟，已经算得上是富人阶级了。

    哪怕是一些大公司的经理，副总级别，年薪也未必有这么高。

    并且，除了年薪之外，薇薇安还有项目分红。

    比如投资了某一个项目，她是主要负责人，那么如果这个项目很成功，这笔投资获得了丰厚的回报，她还会有一笔不菲的奖金分红。这些全部算下来，一年拿个两百万美金也未必不行。

    当然，这也是得益于“天雨投资”发展迅速，且效益极好，超过半数的投资都实现了盈利，放在其他公司就不太可能了。

    更何况江雪给薇薇安的几乎都是通过秦昊的“大预言术”得出的投资项目，基本上等于稳赚不赔。

    理所应当的，薇薇安对江雪也是无微不至，大到工作上，小到生活上，几乎是江雪走到哪儿，她就跟到哪儿，都没有时间谈恋爱什么的，只差没直接到家里充当保姆了。

    ......

    秦昊和江雪坐在后座，小声地说着情话，薇薇安开车。

    公司距离公寓并不是很远，半个小时就到了。

    “好久没来公司了，怎么感觉有点不一样了？”秦昊打量着公司，感觉有点陌生。

    江雪白了他一眼：“谁让你平时都不来的。”

    薇薇安则在一边解释道：“是这样的，我们公司发展很快，公司的业务太多，招聘的员工也越来越多。所以以前公司的办公区域已经不够了，我们又将上下两层都给租了下来，整个大楼，有三层都是属于我们‘天雨投资’。您上次来不是这一层，装修也不一样。”

    秦昊哦了一声，冲江雪竖起大拇指，老婆厉害！

    “天雨投资”发展很快，凭借秦昊的“大预言术”，以及江雪的能力，短短一年时间，“天雨投资”的员工数量就翻了一倍，不得不扩大公司办公区域，整个公司的门面也进行了二次装修，看上去更加的大气。

    一出电梯，扑面而来的就是一种大气，江雪还吩咐设计师，特意加入了很多**元素。

    如果不是清楚地看到“天雨投资”四个中英文双重标识的大字，秦昊还以为自己走错地方了。

    谁让他忙着比赛，差不多快一年没来过了。

    “总裁，薇薇安助理。”

    前台是两个美女，一个华人，一个白人，都是二十几岁的样子，身材高挑，五官精致，显然是受过专门的训练，举止也很得体，脸上总是带着了礼貌的微笑。

    而此时，她们的笑容除了礼貌之外，更多了几分热情的讨好，其中一人还在好奇的打量秦昊......

