    托尼在解决了现场的所有武装分子，以及他们所持有的杰里科导弹后就离开了米古拉。

    在托尼离开后，扎拉则是坐着卡车，拉着自己的武器弹药缓缓赶来。

    他没有看到托尼大发神威，但是却也看到了空中托尼飞行离开的身影。

    ······

    另一边。

    三叉戟大厦，科尔森刚刚收到了一个电话，有一份快递。

    科尔森有些好奇，但还是来到了大厦门口，从一个快递员的手中，接到了一个正方形的快递盒子。

    本着特工该有的谨慎，在接手快递前，科尔森就拿着仪器进行了检测，确定里面不是爆炸物后，才将这个物品带回到了自己的办公室。

    “浑蛋！”

    办公室中的科尔森大骂了一句，更是摔碎了旁边的一个水杯。

    却是在拆开快递的外包装后，呈现在科尔森面前的是一个透明的方盒，里面装的则是芭芭拉的头颅。

    科尔森没有想到夏洛特在发现间谍后竟然这么刚，更过分的是对方的这个行为。

    没有丝毫犹豫，科尔森直接将这个信息上报给了尼克·弗瑞。

    很快科尔森就来到了尼克·弗瑞的办公室之中。

    此时现场的氛围有些沉重，尼克·弗瑞看向科尔森后问道：“这件事，你如何看？”

    科尔森整理了一下自己的情绪，对于同僚的牺牲，他还是有些伤感的。

    “夏洛特·道尔本身就是一个危险人物，从幼年时期就游走在黑暗的地下世界，能够出道后就迅速取得了成就，就足以说明他是一个不好相与的人。”

    “间谍本身被发现，基本就不会善了，绝大多数都会牺牲。”

    “芭芭拉不知道因何暴露了身份，更是被夏洛特·道尔知道是我们这里的人，但是他敢这么做，必然是有依仗的实力。”

    听到科尔斯的话语，尼克·弗瑞缓缓吐出了几个字：“木叶隐村！”

    “是的，局长。”

    “木叶村，应该就是夏洛特·道尔的底牌，以及那些忍者们强大的实力。”

    “毕竟有着众多议员支持的高桌，已经他们掌控的势力，他不可能不知道一个暴力机构的势力。”

    “但他依然找我们要一个说法，说明他并不惧怕我们。”

    “甚至是并不惧怕与我们开战，他有胜利，或者说是有把握脱身。”

    听着科尔森的分析，尼克·弗瑞表情严肃的道：“科尔森，你知道自己在说什么吗？”

    “局长，我只是在做着认为合理的分析。”

    “很显然，不管是高桌长老的身份，还是那所谓的全美八成以上的杀手，这些都不是他能够和我们如此硬刚的资本。”

    “只能是他身后的木叶隐村，那些一个个都好似突破人体极限的忍者，才是支持他这样做的底气。”

    尼克·弗瑞认可似的点了点头，但还是沉思了一下，随后开口道：“我们现在并没有找到这个所谓的木叶村，并不知道他们在哪里。”

    “也不知道他们的规模，以及人手。”

    “但是被叫做村子，规模肯定是不大的，但要是一个几万人的村子，人人都是李洛克这样的实力，哪真的是太危险了。”

    “况且李洛克仅仅是一个下忍，还有更强的中忍，上忍···”

    说道这里两人都清楚，对于夏洛特·道尔的事情并不是那么简单，虽然还不能确定对方的规模，但是人数必然不会少。

    只是可惜，芭芭拉获得的情报还是太少了。

    “局长，我带队走一趟吧，既然夏洛特·道尔要一个说法，正好我也想与之谈一谈。”

    “有把握吗？”尼克·弗瑞认真的看着科尔森说道

    科尔森沉吟了一下后，想了想之前与夏洛特的见面，最后还是开口道：“局长，我相信我的判断，正大光明的拜访，他不会胡来。”

    尼克·弗瑞看着面容坚定的科尔森，点了点头，随后拿起办公室的电话：“让娜塔莎与巴顿到我办公室来。”

    很快敲门声想起，娜塔莎与巴顿赶了过来。

    此时尼克·弗瑞的面色沉重神情严峻：“娜塔莎、巴顿、今天叫你们两个过来，却是出现了一个严峻的情况。”

    “我们派出的一名特工，在起伏期间被敌人发现后杀害了，对方更是将特工的头颅邮寄给了科尔森，并附有一张纸条，要我们给个解释。”

    尼克·弗瑞穿着一身黑色的皮大衣，带着一个黑色眼罩，配合那黝黑的肌肤，一股黑色的压抑气息散发出来。

    巴顿听到话语，表情没有任何变化，只是缓缓地问道：“是谁？”

    却是巴顿知道，尼克·弗瑞能将他们叫来，可能这个死去的特工是他们熟悉的伙伴。

    “芭芭拉·莫尔斯！”

    听到这个名字，娜塔莎与巴顿都是心中一顿，仿生鸟是局里仅有能够与黑寡妇媲美的女性特工。

    更是巴顿的同事，也是他的前女友。

    听到自己的前女友被斩首，巴顿还是感觉到了一股怒火从心中生气，虽然他已经有了新的爱人，但这毕竟是他曾经的女友。

    “局长，下达行动命令吧，是要活的还是直接就地击毙。”

    听到鹰眼巴顿的话，尼克·弗瑞知道没有说清楚，随后向两人介绍了这次的任务目标，夏洛特·道尔。

    介绍完夏洛特·道尔这才交代道：“你们的任务，就是带着一组小队人员，负责保护科尔森的安全，一旦出现特殊的情况，掩护科尔森撤退。”

    在听到夏洛特等人的强大的实力后，巴顿也知道对方并不是普通人，不是那种随便派点突击队员就能解决的人手，也就没有在说什么活捉或是击毙的话语。

    “明白，局长!”X2

    “还有，将夏洛特·道尔的保密等级从原来的4级，提升到7级。”

    接到了局长的命令，科尔斯带着娜塔莎、巴顿以及一组特遣队成员就向着夏洛特所在的事务所出发而去。

    看着离开的三人，尼克·弗瑞站在三叉戟大厦顶楼的办公室，望向窗外的景象，思绪却是飘向了远方。

