    1

    家里多了号人。

    许小姐很高兴，宋先生很高兴，就连一向不苟言笑的宋父嘴巴也都笑歪了。

    什么叫天大的喜事？

    这就是了。

    宋父得知许阮清生下宋家小祖宗的时候，当场一拍桌子，和了声：“好！”

    把一旁正在走路的助理给吓的狠狠撞在玻璃门上。

    这晚，宋父带着宋母连夜逃命般的回了a市。

    a市的冬天很冷，可不知怎么的，这两人没有一个人哆嗦或者说冷的。

    去医院的路上，宋母体贴买了粥，由宋父拎着。她朝他扫过去一眼，道：“不是给你的，你要是想喝的话，得自己买。”

    宋父挺直腰板，霸气回她：“不饿。”

    他要见孙女了，哪能因为吃饭这种小事给耽误了？

    两人很快到了。

    病房里面有声音传来，声音不太清晰，轻轻的，娇娇的：“宋学长呀。”

    宋母步伐打住，顺道拦下后边紧跟上来的宋父，这个时间进去可不是时候。

    宋谨之：“嗯？”

    “我以后可以再生好几个。”

    宋谨之：“你当生孩子是下鸡蛋啊？”还好几个，没见过有人这样的。

    “我真的要生好几个。”她坚持道。

    宋谨之不乐意，可外面的宋父开心的要命，也就是在这一天，宋父给许阮清贴上了最棒儿媳的标签。

    是他当初有眼无珠，这么好的儿媳要去哪里找？宋父已经看到了孙子孙女成堆成堆喊“爷爷抱”的模样。

    以至于他进去时，脸上还是挂着笑。这种表情对正常人来说很正常，但是摆在宋父脸上，就有点惊悚了。

    许阮清满脸通红，好半天憋出一句：“爸，你现在别打歪主意了啊，孩子都拉出来了，我可塞不回去。”

    宋谨之朝宋父冷冷看过去一眼。当初他要是不捣乱，他的女儿早就会喊他爸爸了。

    宋母也朝宋父冷冷看过去一眼。当初要不是他这么的不和蔼，她家小仙女会这么辛苦？

    两人的视线形成一股无形的压力，宋父只能尴尬的摸摸鼻子。

    好像如果不是因为他，真的不会有后来那些乱七八糟的后续。

    不过，他现在改“邪”归“正”，不算晚吧？

    2

    宋小宝宝的名字叫做宋许，跟爸爸姓。小名叫许宋，跟妈妈姓。

    宋许大概是天下宝宝里面乖巧程度五颗星的好宝宝，许阮清不仅生她容易，带她更容易。一般情况下，只要给她个饮料瓶，她能自己坐着玩一天。

    乖巧的让人……咳咳，……怀疑她的智商。

    她对这件事的担忧不止是一星半点，想她跟宋谨之都是c大毕业的，按理说生个孩子智商就算不加倍，那也是不能比她差了不是？

    宋许一岁的时候，这种习惯还是改不过来，对饮料瓶子更加热爱了。

    许阮清可悲的发现了一个事实。

    在她女儿眼里，她这个亲妈竟然没有一个瓶子有魅力。

    太他妈丢人了！

    原本打算生一团的许阮清这个时候退缩了。

    这样的孩子再来几个她还不得玩完。

    这天，许阮清和小宋许两人坐在沙发上看电视，宋许突然来了一句：“爸爸。”

    许阮清差点没呕出一口血来，指着宋许的手指直打颤：“你，你叫我什么？”

    宋许瞥她一眼，又叫了一遍：“爸爸。”

    许阮清：“………”

    卧槽！

    不是吧？

    喜欢个瓶子就算了，现在连爸妈都不分了？

    许阮清急得站起来，因为太急了，左脚踩到右脚，眼见着就要摔倒。

    下一刻却被人稳稳抱在怀里。

    宋谨之皱着眉：“你在干什么？”

    听到这个声音，许阮清一阵兴奋，宋先生这次去出差，她已经有一个月没有见过他人了：“怎么回来了？”

    “怎么，不希望我回来？”

    “当然不是。”怎么可能。

    许阮清：“宋学长，说出来你可能会生气，但是这句话我不得不说，我觉得咱们小宋许，好像这儿不太好。”她指了指自己的脑子。

    宋谨之脸色一沉，道：“胡说什么。”

    许阮清不怕他，大胆说：“我现在都怀疑，小宋许是你在外面跟其他人生的。”

    “……”

    饶是宋谨之脾气再好，人再淡定，在这个时候也忍不住想爆粗口。

    什么玩意儿？

    从自己肚子里爬出来的东西还能是其他人生的？

    所以是谁傻心里没点数吗？

    宋谨之不理会她，步伐稳稳的走向小宋许。

    小宋许嘴巴一歪，声音又软又萌：“爸爸。”

    宋谨之：“真聪明。”

    刚刚他才换了拖鞋，小宋许就已经看见他喊他了。也就只有“一孕傻三年”的许阮清会觉得小宋许是在叫她。

    宋谨之把宝贝疙瘩抱进怀里，任由满嘴沾满牛奶的小宋许在他脸上亲一口。

    小宋许移开嘴，他的脸上赫然出现一道牛奶印子。

    “爸爸。”小宋许指指自己傻傻站在原地的妈妈，“累累。”

    宋谨之“嗯”一声，说：“可怜你了。”

    许阮清：“……”

    她完全听不懂这对父女之间的神对话。

    “爸爸，傻傻。”

    宋谨之扫了眼许阮清，将小宋许抱紧了一点儿，说：“是有一点。”

    许阮清：“……”

    神经病。

    看来她还是要再生一个。

    宋谨之风尘仆仆的来，自然不能一直陪小宋许玩闹，没过多久，他就把人交给张妈了。

    至于为什么不交给许阮清……

    他回房去了。

    等许阮清进房间的时候，宋谨之刚刚洗完澡出来，身上还带着她惯用的沐浴露的味道，他只穿了单薄的一块布料，拉开衣柜找衣服。

    啧。

    身材真好。

    许阮清口水都要流到地上了。

    几乎是下意识的，她就走到了她家宋先生的边上，伸手在他腰上一阵乱摸。

    然后她再次——

    啧。

    皮肤真好。

    啧。

    触感真好。

    emmmm。

    哪里都好。

    她家老公，也太勾人了。

    宋谨之侧身微微俯视她，不过并没有阻止她这番吃她豆腐的行为，继续翻箱倒柜找衣服。

    于是某人越发肆无忌惮，手上的力道又加了加。渐渐又越往越下的趋势……

    宋谨之这才低声喝住她：“手规矩点。”

    她就不。

    手上动作继续……

    宋谨之：“不放？”

    宋谨之：“真的不放？”

    宋谨之：“再问一遍你到底放不放开？”

    许阮清说：“不。”

    他深吸一口气，手从衣柜里面抽出来，说：“那好。”

    许阮清睁着眼睛看他，突然明白过来他接下来想要干什么，暗暗叫了声不好，就打算逃。

    身后的人一把将她扯回来，来了个公主抱，声音一点不悦也没有，好像还带了点比较好的情绪：“撩完人了就想走？那你也把我看得太好欺负了些。”

    许阮清：“………”

    宋谨之慢吞吞的说：“既然你先下的手，那就不能怪我了，不能白白浪费了你的心意不是？”

    送上门的肉，哪有不吃的道理？

    他把人抱到书房，用脚踢上门，淡淡道：“今天让你做主，桌子和凳子你选一个。”

    许阮清：“………”

    这道题好像不管选哪一个都不太对……

    没有正确答案啊貌似……

    宋谨之说：“不选？那好，那就我来挑好了。”

    许阮清一把把宋谨之踢开了，还扬言道：“现在你没有利用价值了，快走开。”

    “……”宋谨之似乎当时顺了口气，反问她，“是吗？”

    两个人后来还回房了……QAQ。

    真是……

    作孽……

    许阮清喘着气问他：“刚才，，，你那宝贝女儿，跟你说什么了？”

    宋谨之：“也没什么，她说你太傻了，跟你相处太累。”

    许阮清：“……谁傻？”

    许阮清：“她在说谁？”

    “……”

    宋谨之不搭理她这明知故问的话，起身找来衣服，慢条斯理换上，下楼去了。

    许阮清又望了一眼头顶的天花板。

    她那个傻兮兮的女儿，竟然还嫌弃她傻？

    许阮清下楼的时候，宋谨之在外边泳池里，小宋许爬在旁边的气垫床上，手上握着一个奶瓶，里面的是水果汁。

    听到声音，回过头来萌萌哒的盯着她看。

    眼睛真大。

    然后许阮清觉得，她这女儿聪明是不太聪明，但是这个颜值，那还是很在线的啊。

    还好还好，也不算那么糟糕，带出去不让她看瓶子，那肯定别人还是夸的。

    小宋许的智商被妈妈认可，那已经是她两岁时候的事情了。

    那天宋父回国。

    天气也不错，就是作文里边经常出现的万里无云、碧空如洗的那种。

    宋父一回来，就丢了份文件在宋谨之面前。

    上面清清楚楚明明白白写了六个大字：股份转让协议。

    宋谨之：“hcvk我是不会要的。”

    哪知这个时候，小宋许跑出来了，软萌软萌的说：“爷爷，我要我要。爸爸，我要。”

    宋父一脸笑眯眯的看她：“小宋许真乖，爷爷就是给你的。”

    宋谨之还是没有说话，显然是不愿意。

    小宋许眼巴巴的看着自己的爸爸，水汪汪的大眼睛眨呀眨，到最后哇哇大哭：“爸爸，你不喜欢我惹，爸爸不爱我，宋许好可怜的说。”

    仿佛被全世界的人都抛弃了。

    可把宋父给心疼坏了：“宋许不哭，爸爸不爱爷爷爱，不哭不哭啊。”

    劝不住。

    完全劝不住。

    哭得更加撕心裂肺了：“爸爸——”

    宋谨之：“………”

    他哪里还敢不签这协议？

    远处的许阮清看见小宋许擦了擦自己的眼泪，自己从宋父的身上翻下来，蹦哒蹦哒朝她走过去。

    嘴巴翘的老高，哪里有一点伤心的样子？

    许阮清：“………”

    小宋许趴进她怀里，凑到她耳边低声说：“妈妈，我以后是小富婆啦。”

    许阮清：“………”

    不是吧，这么小就知道用苦肉计骗钱了？

    她咽了口口水：“那小宋许要那么多钱干什么呀？”

    “我要买那个瓶瓶上的小哥哥。”

    许阮清朝瓶子上看去，上面的代言人是个长相帅气的童星。

    许阮清：“………”

    小宋许又说：“我要买他，给我以后做老冬。”

    老冬经过许阮清的翻译，应该就是老公的意思。

    “……”

    难怪她总是盯着瓶子看，原来是看上代言人的美色了……

    这波操作很6。

    她服了。

    就是不知道，小宋许爱慕美色这是从谁身上遗传的。

