    南易从自己兜里掏出几个壹圆长城纪念钢镚，抓在手里研磨，心里琢磨着，“得找个美术学院的高材生，再找个心灵手巧的年轻姑娘，让他们两个配合设计出各种输液管挂件。

    掌控八零后的童年玩具，就从这个挂件开始，然后布控鸡蛋出壳、辐条珠、黄豆枪。

    等跟风的一个个冒出来，再向市场推出新的玩具。

    先以文昌围塑料厂的名义推出产品，等经过市场试探以后，如果可行，在李家坡注册美好童年集团。

    蛇口？

    沙角？

    还是东筦祥锋街？

    蛇口不行，要是刮台风，污染和气味会往文昌围跑，沙角和祥锋街都可以，至于哪里待定。

    以美好童年的名义投资，文昌围塑料厂暗地里负责生产，国内的市场交给文昌围，国际市场控制在美好童年手里。

    这样就可以完美避开外资企业的产品只能出口的规定。”

    改开刚开始的时候，引进外资的目的非常直接，就是为了外汇。所以，也有规定外资企业和合作企业的产品要全部用来外销。

    当然，如果体量大，也可以谈判，提出部分产品要在内地销售的要求。

    可不管怎么谈，内销的比例都不可能太高，外销必须远远大于内销，一开始，国内还是紧扣“来料加工”的模式。

    简单点说，就是利用内地人力成本的优势，赚取外资企业的外汇加工费，内地这时候的产业定位就是“世界代工工厂”。

    这也就是说，南易想要建立生产内销型产品的企业，必须挂靠在文昌围名下，而不能是外资和合资。

    这也是为什么，南易让冼耀东在分红之日提出挂靠制度的最根本原因。

    说到底，南易在文昌围所做的一切，其实是在兼顾文昌围利益的同时，为了自己将来的布局而铺路。

    假使一切顺利，和文昌围相处愉快的前提下，将来应该怎么走；和文昌围关系破裂，他又该怎么做，这所有的可能，南易腹内都已经做好应付的预案。

    甚至，他还预演过未来任意一个时间节点关系破裂，他的应对策略。

    比如说，如果明年翻脸他该怎么做，后年翻脸他又该怎么做，南易都已经打好应对计划的腹稿，他绝不会让自己落入措手不及的境地。

    未来三年，他还要进一步实施一些策略，把掀桌子的主动权，牢牢的掌控在自己手里。

    南易自己不会主动掀桌子，但他也不希望自己的合作伙伴掌控随时掀桌子的能力。

    叩叩叩。

    没等南易回应，他办公室的门已经被推开。

    上级进下级的办公室，一般来说，可不用等着下级允许。特别是日企，上下等级森严。

    南易既然要装下属，就得装到位。

    所以，对上戸雅美直接进来的行为，他并没有什么不悦。

    “南桑，鸠山真一来了，现在都已经十点半，他太不像话，你帮我教训教训他，让他长长记性。”

    “哈依！”

    南易答应了一声，就从位子上站起来。

    山の味会社目前一共就两个正式人员长戸雅美和鸠山真一，还有南易这个兼职人员。

    名义上，鸠山真一级别最高，但实际上他知道长戸雅美是他真正的上级；而南易在他眼里是上戸雅美雇佣的兼职翻译，他并不清楚南易的真实身份。

    在一场精心安排好，南易必定会被录取的面试中，南易得到的信息——上戸雅美的级别要比鸠山真一高。

    冲进鸠山真一的办公室，南易鼻子抽了抽，就闻到了浓重的酒精味。

    靠，这王八蛋昨晚是喝了多少，酒味现在还没散。

    一个箭步上前，南易一个巴掌就甩到鸠山真一的脸上，“八嘎，对你迟到的行为，上戸小姐非常生气，他让我教训一下你。”

    说着，南易反手又一个巴掌抽上去。

    两个巴掌，把又矮又胖的鸠山真一彻底的抽懵。

    我是谁？

    我在哪里？

    我为什么会被打？

    摇摇头，让脑子里的浆糊暂时散开，鸠山真一才算是恢复了清明。

    “我……”

    “鸠山桑，无需多说，今天是你第一次迟到，我也希望是最后一次。”上戸雅美严肃的说道：“南桑，如果我不在京城，鸠山桑的考勤，你要帮我盯一下。”

    “哈依！”

    训完人，南易跟着上戸雅美走出鸠山真一的办公室。

    如今，日夲的经济形势是一片大好，大部分鬼子富得流油。可就在这样的大背景之下，鸠山真一却是流浪在东京山谷区的公园里。

    山谷区是东京的贫民窟，在那里生活的都是破产者、失败者，可想而知，在贫民窟里只能睡公园的鸠山真一得有多失败。

    这样的人，想要让他当好傀儡，就得时常敲打。今天就算鸠山真一没有迟到，南易也会找其他借口收拾他。

    不让他脑子保持清醒，时刻认清自己是个什么玩意，一个不好，他将来可能会飘的没边。

    对一个“志向高远”、“行动侏儒”的庸人来说，总想着跳出目前自己陷入的舒适圈，可等他跳出去才发现，下一个不是圈，而是圈[juàn]。

    于是，二两猫尿下肚，想当年，懊悔当年做出的决定，如果当年自己没走错，巴拉巴拉……

    这些他自己都未必会信的牢骚，成了下半辈子必不可少，也可能是唯一的下酒菜。

    鸠山真一这尊菩萨，南易还需要他继续装神弄鬼，可不能现在就报废。

    ……

    一周后，上戸雅美飞去了东京，过去操持招聘事宜，而南易每天都会提前来办公室点卯。

    被南易收拾过一顿后，鸠山真一变老实了，每天按时来上班。

    至于他在自己办公室到底是打盹还是发呆，那是他的自由，只要人在，需要他充门面的时候不要找不到人，南易不会对他有其他的苛责要求。

    叩叩叩。

    “请进。”

    “南桑，我邀请你晚上去国际跳舞。”鸠山真一推开门，荡着猥琐的笑容。

    南易蔑睨一眼鸠山真一，顿了一下回道：“好，我陪你去。”

    “晚上七点，我在国际门口等你，你是本国人，没有我带着，你可进不去。”

