    那人并没有理会灵儿，只是看着白夜倾，一会儿之后，黑袍之下才传来玩世不恭的声音：“好漂亮的小娘子！在下不才，可否邀请姑娘至湖边一叙啊！”楚京里没有湖，这人说的应该是楚京城外南边十里的五子湖！

    听这声线，像名男子，年龄不大。

    “你……放肆！你可知这是何地！岂容你乱闯！”灵儿气的俏脸通红。

    “我当然知道……不就是一个……狐狸窝嘛！”那人的声音再次传来，带着几丝玩味：“都说狐狸是勾人的妖精，今日一见，当真是名不虚传啊，我当真是从来没有见过如此俊俏的女娃了。”

    闻言，灵儿瞬间就不敢说话了，这人能直接看穿自己是身份，想来是有备而来。

    白夜倾没有表现出什么慌乱的神色，淡淡地道：“阁下有何指教？”

    “不是说了嘛，想邀请姑娘去城外湖边一叙！”

    “谈什么？”

    “谈理想！谈风月！谈未来啊！”那人毫不掩饰地说道。

    “为何要去城外？”

    “此处虽好，但是无景，实在是有失雅兴！”

    “……”

    白夜倾沉默了。

    那人似乎也不着急，只是站在那里，看白夜倾是什么反应。

    过了半晌，白夜倾再次开口：“阁下……也是妖怪？”

    而这句话，直接让那人站在那里愣住了，尽管看不到，但是白夜倾还是能察觉到一道带着审视地目光正死死盯着自己。

    “看来我猜对了！”白夜倾也不着急，面无表情地说道。

    “有意思，仅凭这几句话，你就能猜出我是妖怪？”

    “第一，人类修士绝不会想着去跟一个妖怪谈什么风月！即便阁下是第三境，也没有道理公然挑衅天规。第二，阁下来势汹汹，必定是抱着跟我打一场的念头来的，但是阁下又想着拉我去城外，说明阁下也怕事情闹大，如果是人类修士的话，应该没有必要。第三也是最重要的一点，即便你把妖气隐藏的再好，但是妖怪的味道在哪里，我一下就能闻出来！”判断出对方也是妖怪之后，白夜倾也就不着急了，大家都是妖怪，谁也不敢明目张胆的来。

    如果琉月齐在这里，听到白夜倾的这番分析，一定会惊掉眼珠子，好家伙，这是第几人格啊！小白姐脑子这么好使的吗？

    “啧啧啧！”那人心里暗叹：你真是狐狸精吗？你属狗的吧，妖怪是啥味你都能闻出来，要不要这么离谱？

    “说吧……阁下究竟有何事，如果只是来吓唬人的，那就可以走了，我赶着去吃饭呢……”

    “吃饭？”那人又是一愣，我吃你个头啊！我找上门了你还去吃饭？我不要面子的吗？

    “哼！好嚣张的小娘子！你说的没错，我来此的目的，就是想跟你打一场！我要是赢了你，你就得答应我一个条件！”

    白夜倾愣了愣，随后道：“没兴趣，阁下请回吧！”

    “你……你要是不想打也可以，那你直接答应我做我手下好了！对于所有妖怪，我们黑潮都是愿意抛出橄榄枝的，尤其是像你这样的第三境大妖，绝对能成为核心成员！”

    琉月齐要是听到这些话，肯定会直接给这人一个大白眼，然后骂一句：好中二啊！

    想了一会儿，白夜倾问道：“当你手下能有饭吃吗？”

    “？？？”你欺人太甚我跟你讲！当我手下能缺饭吃？

    “算了，必然不如小齐做的好吃！而且他还能……还能……”不知道为什么，白夜倾说道这里竟是有些小羞涩。

    啥玩意就一直想着吃啊！你怕不是个吃货吧？（这还用问？手动滑稽）

    “好！大家都是妖怪，我孤身一个到也不怕被人看见，但你在这城里有这么大的宅子，你就不怕身份暴露？”

    听到这里，白夜倾不由得再次皱了皱眉：这人是个愣头青？

    “你要是也不在意的话，我可要在这里跟你打一场了！”黑衣人也豁出去了，今日这小娘子他志在必得！

    “你好烦啊！”白夜倾吐了一口气，也是被逼的没办法，无奈道：“那去城外打吧！”

    “哼！城外五子湖！”说完，也不知怎么地，化作一道黑影，像城外飞去。

    第三境，已经是会是使用灵气御风飞行了！上次白夜倾能够那么快就找到被清儿藏起来的琉月齐，也正是因为……白夜倾会飞！

    “小姐！要……要通知族里吗？那什么黑潮，好像不好惹啊！”灵儿在一旁弱弱地问道。

    “不必！”白夜倾毫不犹豫地拒绝，仿佛对族里这两个字极其反感：“生死有命……要是我回不来了，你去找小齐也行，一个人回族也行。”

    说完，也不等灵儿反应，直接是化成一道白光，对着那道黑影追去！

    灵儿在原地急得团团转，小姐要是出事了，那可怎么办啊！

    顿时，脑子里突然闪了一下。

    “对了！去找公子！他一定有办法劝劝小姐！”说完，便赶紧往琉月府走去。

    其实琉月齐只是个凡人，连白夜倾第三境都解决不了的事，让他知道能有什么办法？

    但是不知道为什么。灵儿此时脑子里想到的就只有他！

    ……

    而此时，楚京南门，一家小酒铺子里，正坐着一个络腮胡子的中年男人，抱着一壶酒小饮着，悠然自得。

    突然，他猛地抬起头。

    那里闪过一道黑光，速度奇快，向城外射去。

    “卧槽！第三境大妖？”那人直接吃了一惊：“这年头，妖怪都这么嚣张的吗？这都什么世道啊！”

    当然，一般看见第三境的大妖，没什么大矛盾的话，凡间修士是不会去追着不放的，只能惹的一身骚，至于降妖除魔啥的，打打那些第一境第二境的小妖就可以了。

    这么想着，男子就放下心，拿起酒壶，再痛饮一口。

    然而，一口酒没喝完，像是发现了什么，又猛地喷了出来，坐他旁边那桌的酒客瞬间被喷了一背！

    男人抬头，看向刚刚那个位置，那里又闪过一道白光！

    “卧槽！又来一只？这什么情况？这年头，卧槽！”

    “喂！你这喷子！你喷我一身，你还隔这卧槽卧槽的！”旁边那个被喷了一身的酒客瞬间就急了眼，站起来就想教训一下这邋遢的男人，可是下一秒，他直接就愣在了原地。

    刚刚还坐在那喝酒喷人的男人，这会一眨眼竟然是直接不见了！

    “卧槽！遇见鬼了！”

