    “对我来说并不是纠缠，我只是想要把你给追回来。”

    霍瑾寒依旧在她的面前站立如松。

    就在唐宁想要动手推他一把的时候，唐宁的手机响了。

    她暗搓搓的瞪了霍瑾寒一眼：

    等姑奶奶打完电话再跟你算账！

    唐宁这般仇恨，警告的眼神，霍瑾寒怎么可能没察觉呢？他淡淡地瞥她一眼，不过，唐宁已经察觉。

    她拿着手机到一边，故意地装作没看到他。

    他不喜欢被人打扰到私生活，她也同样不喜欢！

    只是唐宁没有想到，这通电话是徐远打过来的。一般没有什么事情，徐远不会给她打电话。

    有过那么一瞬间的心沉，可她光猜是不够的，还是得看具体。

    带着疑惑的心情接起，“徐远，怎么了？”

    唐宁更是下意识的问。

    “姐，你有没有看到唐诗？”

    电话里响起徐远急切的声音。

    闻声，唐宁有点愣，蹙眉道：“我没有看到她，现在人在外面。怎么回事？”

    最大的可能就是他们两吵架了。

    两个人相处，吵架是在所难免的。

    “下午的时候，唐诗说想出去买点东西，我是要陪她去的，但她不许，说想要一个人逛逛。可是她去了三个多小时都还没有回来，我担心她，给她打电话，但是她的电话却是无人接听。我已经打了很多次了，姐，我很担心唐诗会出事。”

    说着，徐远的语气是越来越急。

    很多人恋爱的时候热血，孤勇，到婚姻之后，所有的热情都散失在茶米油盐里。

    但徐远和唐诗两个人却是很恩爱。

    不是吵架就好。

    “可能是手机没有电了，这样吧，我应该知道她在哪里，你别担心，我现在过去把她给带回来。”

    唐宁安抚着徐远。

    按照唐诗的性子，不让人陪着，现在怕是回到了老房子那边。

    到底她们在江城土生土长，离开好几年，她怎么能够不想呢？

    “姐，我跟你一块去。”徐远赶紧道。

    “不了，你留在酒店吧。万一她提前回去了你也好通知我不是吗？”

    “那好吧，姐，你路上注意安全。”

    如此，徐远也只好叮嘱了她几句，然后安安分分地留在酒店房间。

    挂了电话，霍瑾寒的声音就在耳侧响起，“唐诗怎么了？”

    唐宁是没有开免提的，提及到唐诗，便下意识地问了句。

    “也不是很清楚她怎么了，说是出去买东西，但好几个小时都没有回酒店，电话也联系不上。”

    唐宁边回边给唐诗打电话。

    她打也一样的，被机械女音提示：“你好，你拨打的电话号码暂时无法接通……”

    “应该没有什么事情，既然这样的话，那我跟你一块去找她。”

    霍瑾寒安慰着她。

    可唐宁在听到他的声音时，脑袋里面闪过霍振龙的身影。她没有忘记两年前霍振龙对她的警告。

    想到霍振龙，唐宁的心里面就很慌。

    “你别跟我一块去，也别跟我在一起。我要是一个人找不到唐诗，我会打电话寻求帮助的。”

    唐宁赶忙拒绝霍瑾寒。

    闻言，霍瑾寒拧眉道：“找不到再寻求帮助，唐宁，你这不是在自相矛盾吗？”

    “霍瑾寒，你别在这里自作多情。我没有说过要打给你，寻求你的帮助。”唐宁无情地驳了一句。

    继而转身就要走，却看到还在天空绽放的烟花，一朵一朵，五颜六色，真是无与伦比的美丽。

    “谢谢你的烟花，但你真的不需要这样来讨我的欢心，因为我不会再对你有任何的感动，请你死心。”

    说完，唐宁转身就走。

    看到唐宁如此绝情，霍瑾寒的面色沉冷。

    两年前她的挚爱和追随深深地映现在他的脑海里，一遍一遍，宛如电影倒放，他不会忘记。

    他把两年前的事情都给解释清楚了，就不信她会这么的绝情，而且，糖糖还在他的手里面。

    她居然如此控得住自己，连糖糖也不要……

    不，这绝不是唐宁的本性，他认识的唐宁还是那么的炙热。这其中，肯定有别的原因。

    也就在这个时候，他的手机铃声也响了。

    是牧逸打过来的。

    牧逸叫苦不迭，“我说老霍，这烟花还得给你放多久呢？哥几个穿的单薄，又是晚上又是河边的，我们可跟你不一样。你那还有佳人在怀，我们有什么？我们只能抱团……”

    “是我叫你去的吗？我怎么记得，在我叫保镖去放的时候，某人自告奋勇的站出来。”霍瑾寒低低地嗤了声。

    “靠，你也太无情了吧？！”

    “事实，不过现在你也的确不用再放了，我现在有事，你给我找个人。”

    “找谁？”

    “唐诗。”

    “……行。”

    难怪好好的烟花突然就不放了。

    牧逸在挂断电话后，便朝着一旁指挥保镖放烟花的按照喊了声：“行了，咱们可以收工了。”

    “我去，我不是喊你别放了吗？敢情你这是放上瘾了？”

    牧逸见安昭没有任何动静，低低地呵了声，并且是迅速上前，抬脚就踢了安昭一下。

    安昭很是纳闷：“这不是老霍还没有打电话过来喊停吗？怎么，霍瑾寒不需要了？”

    “嗯，他不需要了，因为唐宁的妹妹联系不上了，咱们现在过去找她妹妹。”

    “她妹妹失踪了？去，我觉得唐宁从头到尾就没有不麻烦的时候。”安昭跟在牧逸的身后，眉头更是高高地蹙了起来。

    印象中，自从霍瑾寒的身边有了唐宁后，就鲜少有清闲的日子，不是这里出事，就是那里出事的。

    牧逸听到安昭这么嫌弃的语气，不由地丢给他一记眼刀：“说的你就不麻烦了？想想你自己之前离家出走的时候，我和霍瑾寒难道没有去找过你吗？”

    “……”

    安昭顿时就被呛的接不上话。

    好一会儿的反应，安昭这才抿唇道：“我就是觉得，霍瑾寒适合更好的。”

    “那我倒是要问问你了，什么叫做更好的？”说着，牧逸就双手抱臂，挑眉道：“我看你就和他挺配的。要是霍瑾寒真的娶不到老婆的话，我可以帮你去跟他说说媒。”

    “滚——”

    安昭一声冷呵。

    而霍瑾寒这边，也在路口处追上了唐宁。

    “上车吧，你打车哪里有我开车方便。”

    看着面前的霍瑾寒，唐宁有些犹豫，可看到周边的人流和车流，她到底还是妥协，上了霍瑾寒的车。

    霍瑾寒的车子开得很快，很快就开到了市中心。

