    第429章救治

    好一会儿，他们才到镇上的药房，里面基本是被洗劫一空了，也不知道是那些患病的人，死马当活马医的胡乱吃药，还是其他人趁机盗窃。

    花酒酒让那些大夫找找有用的药材，自己则是进去后院,想看看有没有什么仓库之类的的。

    他们去了镇上所有的药房，到底还是收罗出挺多有用的药材。

    花酒酒更是在最后一家药房，放了一些空间的药材，这样她们的药材才算是齐全了。

    “我们去染病的人那里。”这一路上，她们还找到了一些吃的东西，按照齐佑说的人数,这些应该够她们支撑两三天的了。

    花酒酒让其他人去熬粥,自己则是去病患所在地。

    没有多久，她们就到患病的人所在地。

    那里很偏僻，明显是特意躲起来的，她们怕自己还没死就被烧死了。

    当他们看到有人来了，都瑟瑟发抖的躲在角落，生怕将她们拖出去给烧了。

    看着一个个瘦弱的风一吹就会倒的人，花酒酒只觉得心情格外的沉重。

    自古以来，瘟疫都会导致民不聊生，痛苦不堪。

    “齐秀才，你竟然……你竟然带外人来这里。”一个年长的男人，一脸不可思议的看着齐佑。

    “不是的，不是这样的。”齐佑想要解释，但是，屋里面的人已经吵开了，完全不听他的解释。

    “我不想死，我还不想死……”

    “呜呜呜，娘，我不想被烧死。”

    “老天爷啊，为什么我们要受这种罪啊。”

    “老天爷啊,你开开眼啊！”

    “滚！滚出这里！”

    “对，不让我们必定也要将你们留下来！”

    “要死一起死！”

    ……

    “呕！”

    “不好了，小小快不行了。”

    “小小，我的孩子啊，你快醒醒，你怎么能比为娘早去啊！”

    花酒酒一听，就知道那人情况不好，也不管这里面全都是染了瘟疫的人，大步走了进去。

    所有人都不可思议的看着花酒酒。

    这个贵公子，竟然进入他们这里面了？

    他想要做什么？

    他都不怕染病的么？

    “快把孩子放在地上躺平。”花酒酒对着那个抱着孩子的人喊道。

    “你要做什么，我不许你伤害她！”那妇女情绪激动的说道。

    花酒酒还没解释什么，那妇女也突然呕吐起来，倒在地上抽搐。

    呕吐物溅到了花酒酒的衣摆处，大家原以为他会害怕的退后，结果人家不但没有退后，还在两个染病的人跟前蹲下。

    所有人都不明白他要做什么，直到他拿出银针才恍然大悟。

    这是一个大夫，是来救他们的！

    所有人那绝望的眼中,顿时充满了希望之光,他们如同看菩萨一样的看着花酒酒。

    花酒酒并不知道他们怎么想的，专心致志的给这两个已经染病严重的人治疗。

    好一会儿,花酒酒才收针。

    两个刚才已经昏迷的人，已经稳定了下来，并且还睁开了眼睛。

    所有人都震惊的看着花酒酒，同时，心中的希望越来越大。

    他们有救了，他们真的有救了。

    “公子，求你救救我们吧。”

    不知道是谁带的头，对着花酒酒就跪了下来。

    “都起来吧，我就是来救你们的。”花酒酒看着乌压压的一群人开口说道。

    所有人都激动无比。

    “多谢公子，多谢公子。”

    “公子就是活菩萨。”

    “是啊，这一次我要是活下来，我一定会供奉公子的。”

    “……”

    供奉是什么鬼。

    她还没死吧！

    这么说着，外面已经架好粥棚了，花酒酒连忙让他们出去吃点东西。

    只有身体养好了，病才能更快的好起来。

    这些人再次感动的一把鼻涕一把泪。

    这公子必定是活菩萨，不但来给他们看病，还给他们带吃的。

    完全的将他们解救与苦难中。

    所有人都不急着出去领取吃的，而是再次跪下，对着花酒酒重重的败了一下。

    那虔诚的样子让花酒酒有一些的心虚和惭愧。

    她之所以会出现在这里，有很大原因是出自自己的私心。

    所以，她没有他们想象中的那么好。

    花酒酒默默的替那些起不来的人端来粥，给他们喂完后，再替他们把脉治疗。

    她的心虚，在这些早就以为坠入地狱的人眼中，却是神圣和救赎。

    所以，他们对花酒酒越发的敬重了。

    几个大夫，优先为那些患病严重的人治疗，倒也没有人闹，毕竟他们原本也没敢想自己能活下来。

    花酒酒在这里待了两天，将重病的人都从死亡边缘拉了回来。

    其他的人也恢复的挺好的，至少大部分都能下的了床了。

    每个人脸上都充斥着生的希望。

    可是，很快，他们就迎来了新的问题。

    粮食不够怎么办？

    正巧，妗月带着消息来了，“小姐，尉迟墨城和花诗诗都在临江县，但是，尉迟墨城似乎……染上瘟疫了，已经好几天了。”

    花酒酒一愣，尉迟墨城染上瘟疫了？

    难怪这一路上，会遇到那么多的尸首，原来是有心无力，根本就处理不了。

    花酒酒很快就有决断了，“我今天就出发临江县，看有没有粮食可以分一些出来。”

    当然，她主要也是不放心花诗诗。

    既然她也在临江县，那么知道尉迟墨城染病了，必定会去照顾他。

    虽然花诗诗也经常喝灵泉水，但是，这样并不够，她有些担心花诗诗也染上病，所以她必须去花诗诗的身边。

    镇里的人在听说花酒酒要走了，一个个都非常的舍不得，并且也担心他走了，他们的病会不会好不了，毕竟他的医术是真的好，将只剩下一口气的病人都拉了回来。

    “放心吧，他们都是经验丰富的大夫，一定会把你们都治好的。”若是不去找粮食，哪怕他们的病好了，最后也会被饿死。

    花酒酒这两天偷偷的从空间里面挪了一些粮食出来，他们若是省着点吃，还是可以再吃四五天的。

    大家也知道活菩萨不可能只救他们的，周围还有那么多等着救命的人，所以他们不能这么的自私，便也就没有再说什么了。

    最后，花酒酒带了一半的大夫一起出发临江县了。

    (本章完)

