    杜强冷哼一声：“咋没有给你吃了。”

    吃过早饭，龚正把本子递到了的杜强手上：“强哥帮忙看一会儿吧，半个小时一拍照，一记录，我实在是困得睁不开眼睛了，让我眯一个小时就行。”

    本来不怎么困，谁知吃完早饭恨不得立刻躺地上睡觉。

    杜强接过来点点头，把车钥匙递给他：“你去车里睡吧，等会儿红姐和老冯他们就过来了，这边我来盯着就行。”

    “没事，我就在这睡......”

    “别扯淡行不行？要么你看着我走，要么你去车里睡，就两条路，自己选。”杜强非常强硬的给出选择。

    龚正只好接过车钥匙，双手抱拳表示感谢。

    躺在车上一分钟入睡，也不知睡了多久听到了有人在敲打车窗。

    龚正翻身坐起来，眼前瞬间一片黑暗，缓了好一阵才缓过来，扭头看向窗外看到了一个五十来岁的中年男子。

    他正在对着自己满脸笑容的摆手。

    龚正摇下车窗：“有事情吗？”询问道。

    “你是警察吧？”

    龚正心想，我躺在警车里睡觉不是警察难道是罪犯？

    “是。”

    “我想问一下这公园里那个杀人案破了吗？”大爷说出了敲打车窗的目的。

    “目前还在调查。”

    “哦，那要调查多久才能抓住凶手呀，自从这个案子发生我们这附近的人都不敢来公园溜达玩了，你们可得赶快破案，让我们早点能出来啊。”

    龚正不知道该怎么回答，从警以来这样的事情发生过不少次，只要是有命案地方就一定会有“关心”案件的大爷或者大妈们。他们只要看到警察就会问一句“破案了吗？”“抓住凶手了吗？”。

    本来这两天就没咋睡好，再加上刚刚被吵醒，龚正内心很不爽看着面前大爷，差一点就发飙。

    好多次龚正都想跟他们说一句“我们是警察不是神仙”可自己不能这样做，要么找个理由赶快离开，要么委婉的表示还没有。

    嗡嗡，嗡嗡，副驾驶座位上电话不停发出震动。

    龚正示意大爷自己要接个电话，拿起手机看了一眼来电号码，扭过头对大爷说道：“大爷请您放心，这个案子我们一直都在努力去侦破，还有该怎么玩就怎么玩，不要太担心。”

    “好，好，好，你们尽快吧。”

    看着大爷远去背影，龚正嘴巴里嘀咕着升起车窗，接通电话。

    “好，好，我知道了。”简单几句沟通挂断电话。

    本想躺下在睡一会儿却发现怎么也睡不着了，长叹一口气，坐起来打开车门跳下去。

    来到现场才发现这里只有杜强一个人在围着鸡转圈，说好的肖红和老冯马上就来呢？他该不会是骗我的吧。

    “师姐他们人呢？”龚正走上前询问道。

    “去确定尸源了，你这才睡了多一会儿，再去睡会吧这边我来就可以。”

    龚正摇摇头，生无可恋的对他讲出了刚刚大爷吵醒自己后说的那些话。

    杜强听完后苦笑两声。

    “你说既然大爷大妈们如此关系这起案件，那我们找他们辨认一下死者行不行？万一有人见过或者认识呢？”龚正想到一个办法立刻提出来。

    “负责外围侦查的同志早已经调查过了，这附近没有一个人认识死者。”

    “好吧。”

    杜强在这边跟龚正又待了将近一个小时左右，确定他不需要休息之后离开现场，他还有任务需要去完成。

    不过很快就有一名辅警赶过来负责接替龚正。

    这样两个人都可以轮流休息，龚正从白天到黑夜，从黑夜到黎明，终于看到鸡脖子伤口处已经开始出现了溃烂状态，他从多个角度进行拍摄，记录下这一情况。

    嗡嗡，手机响了，龚正接通电话。

    “好，我马上回去，好。”挂断电话，看向面前辅警，“这边暂且先交给你没问题吧？半小时拍一次照片，然后在本子上记录一下时间。”询问道。

    “没问题。”

    “一定一定要拍清楚，只需要拍鸡脖子伤口处。”

    “恩，我记住了。”

    “我尽量速去速回。”龚正说完头也不回的跑出去。

    开车火速赶回刑警队，打开研判室房门发现大家都已经到齐了，有些不好意思的说道：“抱歉，我来晚了。”

    “不晚，我们刚准备开始，坐下吧。”

    肖红和老冯他们在对尸源排查时候通过死者DNA数据找到了他的身份信息。

    死者本名：魏荣生，年龄27岁，身份证住址和昌省东平县，距离衡鲁市有1000公里远。

    “我们和魏荣生户籍地派出所取得联系，让他们帮忙去调查一下，目前还没有得到回复。不过有一点他有过两次被抓记录，两次都是强兼，两个月前刑满释放。”

    肖红把自己所了解的情况进行汇报。

    “这是我们从营业厅调取的魏荣生名下电话卡通话记录，有两张卡是他出狱后办理的通话记录加在一起不超过十条。”

    “最近的一次通话在两个星期以前，我们调查了通话人信息他是一家KTV负责招聘人事专员，她表示魏荣生想要去应聘当陪酒员，KTV那边也给了回复，不过他一直没去所以人家就以为他找到了其他工作。”

    杜强站起来说出自己的调查结果。

    “好，那接下来咱们......”

    “队长，有案子。”话还没有说完，李娜娜便推开门跑进来。

    “老冯你带着人先过去。”

    老冯站起身快步走出研判室。

    “肖红你负责继续查找他的朋友，弄清楚他在本市落脚点，理清他的社会关系。杜强视频侦查那边有没有回复？”

    “还没有，他们现在只能给我们提供一个人负责查看视频，估计一时半会儿得不到什么进展。”

    “那你就继续扩大范围，龚正你那边白天让辅警先盯着，你跟杜强一起去调查。”陆涛对两人下达命令。

    “知道了师傅。”

    两个人相互对视一眼，收拾好东西离开研判室。

    回到车上杜强让他先休息，到地方后会叫醒他。

    龚正嘴上说着没事，结果屁大功夫就听见此起彼伏的呼噜声。

