    第2709章耐心

    “王子，要不要乘胜追击？”

    高二王子：“……何来的胜？”

    守城胜利也是胜利啊，诸将心中腹诽。

    “他们把关卡设到了安市城外二十里的位置，如此一来，我们安市城将来还怎么生活？二王子，说什么也要把安市城辖下的地方给抢回来。”

    安市城是一座大城，往外八十里的地方都属于郭县的位置，晋军把关卡设在二十里外的地方，直接占去了安市城北郊一大半的地盘，大大缩减了他们将来的生存空间。

    高二王子迟疑不决，并不太想此时出兵，“万一是陷阱怎么办？”

    “已经发了诏书，应该不会是陷阱吧？”

    但高二王子坚持，面向西边和北边的城门还是没开。

    但他们悄悄派了斥候出去，“盯着他们的营帐，看是否有兵马出营的迹象，能通往我们这边的道路都要仔细查看。”

    “是。”

    满宝端着簸箕，将它放在架子上，简单的翻了翻药草，扭头看见白善急匆匆的带着人骑马走过，俩人只来得及点了点头，他便往城主府去了。

    此时皇帝和几位将臣住在那里面，满宝则和医帐的人住在边上的房屋里。

    她拍了拍手，转身回屋，屋中的学生们正在做药丸和药粉。

    看见周满进来，有个学生就忍不住嘀咕道：“老师，我们都要班师回朝了，为何还要做药丸和药粉？”

    还有止血的药包，他们昨天就开始做，已经做了好多了。

    满宝道：“这些药材都是为了作战买的，用的是军费，即便东征结束，这些药也是要留在军中的。军中的大夫少，交给他们处理不知要到何时，反正现在也没事儿做，你们就多做一些，回头用不上分给各军，他们还能直接分给受伤的士兵。”

    大家只能继续低头做药。

    满宝继续翻检这段时间他们挖的药材，清理干净后就放在簸箕上拿出去晒。

    有些药材晾晒过后还需要炮制，工序也不少的。

    满宝将簸箕端出去放在架子上，住在他们隔壁的白二郎就晃过来，抓了一手药材，无意识的给它们翻了一下身，压低声音道：“我觉得有点儿怪。”

    满宝瞥了他一眼，拍开他的手。

    白二郎也就不摸她的药材了，只是继续小声道：“真的，你不觉得最近白善忙的有些过分吗？”

    他邀请他一起上街去玩儿，逛一逛辽东城，哦，现在是辽州城了，他都没答应去，还让他最近没事儿少出去晃荡。

    按照他对白善的了解，每到一个地方，说什么也要领略一下当地的风光和风俗人情才是。

    白二郎瞥了一眼周满，“你还能找借口说是要做药，他连借口都没找，直接就说忙，但到底忙什么呢？”

    满宝道：“忙着处理后续啊，你没看最近他们正在统计要迁移的名单吗？”

    白二郎道：“我问过了，此事是方舍人负责的。”

    “而且，”他压低了声音道：“我发现大帐那边的士兵少了，连阿史那将军和薛将军都不在营帐中。”

    他们六万的士兵呢，当然不可能全都进城，大军主要驻扎在城外，满宝还得委派军医和学生轮流去大帐中值守，不仅是照顾伤兵，偶尔有士兵有个头疼脑热了也得抓药。

    满宝看着他，“你没事儿去大帐那边干什么？”

    白二郎：“……我管着太医署的药房啊，我去催军中后勤官赶紧把下一批药材运送来。”

    白二郎催习惯了，之前这一批药材迟迟不来，他一天跑两趟后勤，现在药材到了，即便要班师回朝了，他也习惯过去晃一下，顺便提醒一下后勤官，就算他们班师回朝了，该他们的药材还是得运过来，怎么处理是太医署的事不是？

    这一来二去就发现营中的帐篷似乎有些空。

    有些帐篷里没住够人，本来一个帐篷要住二十人的，现在只住十人，有的干脆就是空着，他走过时，根本没有那种很大的味儿，撩开一看，里面是空的，连被子都没有，根本没有人住过。

    白二郎盯着淡定的周满看，“说，你们是不是知道些什么，却瞒着我？”

    满宝意味深长的看着他道：“有些事儿是要靠自己领悟的，只可意会，而不可相传。”

    白二郎质疑道：“你和白善也是意会，没有相传吗？”

    满宝道：“从大军回到辽东城开始，我们就不住在一起了，通过就说过两句话，‘注意休息。’‘你也是，小心一些。’”

    “你说，我们怎么相传呢？”

    白二郎就同情的看着她道：“这样一比，我和白善说的话比你还多呢。”

    毕竟，最近皇帝也喜欢拎着他去听政，就站在白善边上，总能说得上几句话。

    从和周满的这场谈话中，白二郎确定了自己猜测，这场东征只怕还没结束，于是叮嘱她道：“你一定要收好我们的人参啊。”

    满宝不在意的挥手，“放心了，我会收好的。”

    人参现在就放在科科的空间里，偶尔拿出来晾，人参是要阴干的，这事儿不着急，她有的是时间。

    满宝将药材翻好，偶尔也会思索，中途离开的兵马此时在哪儿呢？

    他们此时躲在林子里呢，斥候小心的从外面绕回来，和坐在地上的将军禀报道：“只开了小城门放出来几个斥候，卑职不敢很靠近，躲在树上看到的，他们往辽东城的方向去了。”

    阿史那将军道：“他们肯定是去打探大帐的情况，继续呆着，小心一些，不要露了行迹。”

    一群胡人啪的一下拍死一只小虫子，叹息道：“将军，我们是马背上的英雄，得在这林子里呆多久呀？”

    “静等音讯，”阿史那将军瞥了他们一眼道：“把皮给我绷紧一点儿，现在吃些苦，总比强攻城门的好，以为攻城梯那么好爬？”

    爬攻城梯的，十个人里能死六个人，还有三个重伤，能爬上城墙的只有那么一个，而那么一个人里活下来的几率也只有两成，他们作用是牵制住城墙上的兵力，让下面的人撞开城门。

    他们立即不敢说话了，他们可不想去爬攻城梯。

    ?  ?皇帝：老子和你们比耐心

    ?      下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

