    第68章秒接电话

    池依宁的心，砰砰直跳。

    期待着。

    酝酿着。

    这次，铃声响了大概五秒钟。

    苏琴的眼睛都在放光。

    所有的指望都放在了池依宁身上。

    第六秒，通话再度被挂断。

    母女俩互相对视一眼，所有的期待，戛然而止。

    池依宁显然很意外，挫败感十足的盯着手机，看了好大一会儿。

    “怎么办……”

    苏琴烦闷间，瞧到池声背着个包从楼上走下来，呵止道：“这么晚，你干什么去？”

    “有事，出去住两天。”池声绕过苏琴，甚至都没给她一个眼神。

    “姐，大过年的，你就别气妈妈了。”

    池依宁走过来，拦住了池声。

    “妈妈刚才太着急了，才会那么说。你和宴哥哥毕竟在一档节目里，抬头不见低头见，关系闹得这么僵，多不好？姐姐，你给宴哥哥打个电话说说吧！”

    池依宁其实挺满意这样的，薄知宴讨厌池声，她就少了一个竞争对手。

    她也看过节目，徐朵朵害怕薄知宴，他俩不可能成cp。江佩萱倒是喜欢薄知宴，但捆绑意图太明显，不值一提。

    薄知宴单身去，单身回，这是最好的结果。

    但眼下为了家族，她只能让池声试试了。

    苏琴闻言，嘲笑的瞪了池声一眼。

    “知宴连你我的电话都不接，她？人家就更不可能接了！”

    “妈妈，让姐姐试一试吧，总归是个希望。”

    池依宁其实没抱多大希望，就是想让池声衬托自己没那么无用而已。

    池声一眼就看穿了池依宁的心思。

    这个小白莲妹妹，可没少在暗地里黑她。

    本来这种人在她手底下过不了三招，只不过池依宁也是爸爸留下来的血脉。

    爸爸生前总说亏欠了池依宁很多。

    念在池依宁也没犯什么大错，她多少存了点姐妹情，不愿意跟她计较。

    苏琴也跟着催促，“声声，你快点试试。”

    池声明白，不打这个电话，她今晚别想安静了。

    “行，我打。”反正薄知宴正生着气，肯定也不接。

    池声掏出手机，翻到拨号界面。

    她并没存薄知宴的号。

    池依宁立刻帮忙念起了号码。

    池声单手输入。

    这边池依宁还没念完，她就已经输完11位号码，打了过去。

    苏琴还在嘟囔着“知宴接了才邪门呢”。

    不想话还没说完，池声那边就清了清声线：“我，池声。”

    苏琴和池依宁双双愣住。

    这通电话，几乎是秒接……

    对面男人声音沉沉的。

    “有事？”

    池声暗暗骂了对方一句，不接不就什么事都没有了吗？

    “哦，他们怪我搅和了你我两家的合作……”

    话说了一半，苏琴立刻凑了过来，提高音量抢着说道。

    “知宴，池声是在跟你道歉，让你别生气了。咱们两家关系这么好，不能因为池声一个人坏了交情。阿姨想请你跟项目经理说一声，跟我们家的珠宝店合作……”

    苏琴说话很快，就怕对方再挂电话。

    但不知为何，她总感觉对面好像很生气，急忙解释道：“池声真的知道错了……”

    “池小声！”对方突然这么喊了池声一句。

    苏琴和池依宁再次愣住。

    ?  ?第四章~

    ?      感谢投票打赏留言的宝宝，感谢追读到这里的小天使们，么么啾~

    ?      记得继续翻我呀！

    ?      明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

