    第61章不要脸

    “霍司寒你别说话。”

    贝儿实在气这个男人不分场合的不要脸。

    她太生气了，音量大了点。

    姜茯苓隐约捕捉到点声音，走过来，直接拍门板。

    “贝儿，你在里面吗？我是茯苓啊，快开门。”

    我去，贝儿紧张的头皮都麻了,看着霍司寒幸灾乐祸的表情，她宰了他的心都有了。

    更过分的是，霍司寒居然选择在这个时候低头稳住她的唇。

    贝儿不敢动，也不敢挣扎，怕发出声音被姜茯苓听到。

    毕竟一门之隔就是姜唯的妹妹。

    她的被迫乖顺成了霍司寒为所欲为的享受。

    贝儿又气又急，恶狠狠的瞪着他。

    霍司寒亲够了,看她一副急的要哭的样子，这才慢悠悠的掏出手机发了条短信。

    很快，外面就有人过来将姜茯苓带走了。

    听着脚步声远去，贝儿松了口气，扬手就给了霍司寒一个巴掌。

    “你去死吧！渣男！”

    贝儿怒气冲冲的从客房区一路跑到外面，她照过了镜子，衣服覆盖外的地方都没有任何暧昧痕迹。

    嘴巴上也没有。

    看来霍司寒还算留了几分余地给她。

    贝儿回到宴会厅。

    姜茯苓正在打电话，看到她后朝她招手。

    贝儿走过去，姜茯苓挂了电话，疑惑的看着她：“贝儿，你怎么换了身衣服。”

    “刚才喝了酒，我去厕所吐了，结果把衣服吐脏了，就找工作人员借了身。”

    贝儿一边说，一边感叹神奇，她居然会面无改色的说谎了。

    “难怪呢，我都找不到你了，刚才这里停电了，也不知哪个缺德的拉了电闸。”

    那个缺德的大概率是你姐夫。

    “对了，我刚才在客房区好像听到了你的声音,是你吗？”姜茯苓一双眼睛充满探究的看着贝儿，研判着她的表情变化。

    贝儿很自然的笑笑：“是啊，我当时正在换衣服，拉链拉不上去，正焦头烂额的都顾不上回你。”

    姜茯苓眼里的质疑慢慢淡去，又亲亲热热的挽住贝儿的手臂：“贝儿，你看我姐夫怎么样。”

    贝儿点头：“霍总不错，跟你姐姐很相配。”

    姜茯苓笑着点头：“是啊，也只有我姐姐配得上他，如果有人要做小三狐狸精抢我姐夫，那么整个姜家都不会放过她，而且这个圈子本就讲究门当户对。”

    这是含沙射影的警告贝儿。

    贝儿笑了一声：“茯苓，你放心，没人会跟你抢姐夫！”

    因为她很高贵，而渣男不配。

    “我要先回去了，我家司机来了，姐夫也真是的，先走了也不说一声,还得周经理告诉我。”

    周经理就是今天跟霍司寒一起来的产品负责人。

    “我也该走了,再见。”

    “对了,贝儿,你走了，我姐夫也正好走了，你真的没遇到他吗？”姜茯苓临走时突然发问。

    贝儿无奈的叹了口气：“要不，你让你姐在霍总身上装个gps？”

    这么直白的话，让姜茯苓不好意思了。

    她尴尬的笑笑：“抱歉我没别的意思。”

    贝儿拿起包包，跟导演打了声招呼扭头走了。

    她怕霍司寒在外面堵她，特意从酒店后门走的。

    结果……

    他妈的，霍司寒，你丫的是狗投胎吗！

    鼻子还带人鱼探测功能？

    贝儿无语的看着站在后门口的霍司寒，掉头就跑。

    霍司寒不紧不慢的声音凉飕飕的传过来。

    “你再跑试试看，贝一、贝二、贝三在我那。”

    霍司寒成功掐住贝儿的七寸。

    她咬牙板着一张脸朝霍司寒走去。

    然后拉住后门当着霍司寒的面，将门甩上，要不是霍司寒躲得快，鼻子都能被她夹掉。

    “姓霍的，感谢你替我带孩子，再见。”

    贝儿溜得飞快，她才不信三小只会乖乖跟着霍司寒走。

    贝儿叫了车，回到家都十点了。

    她怕霍司寒偷偷来，故意将门直接反锁。

    弄好这些，她蹑手蹑脚的走进三小只的房间，然后她就看到了空荡荡的儿童床。

    与此同时，霍司寒原本空荡荡的别墅，此刻满是三小只的笑声。

    财大气粗的霍司寒弄了个巨屏激光屏用来给三小只打游戏。

    他特意让人安装的游戏也是最新版本的，甚至国内都还没发售。

    三小只一玩就爱不释手。

    兴奋的哇哇叫。

    霍司寒洗了澡，穿着黑色浴袍，坐在沙发上看邮件。

    洗过的头发还在滴水，水珠顺着线条滑入裹紧的黑色浴袍，禁欲感十足。

    他的耐心十分好，在贝儿甩上门离开后，他就回家了，然后陪三个孩子玩，再洗澡。

    “霍爸爸，妈咪什么时候来啊？”贝三抽空问了一句。

    霍司寒看了看时间：“很快就要到了，你们该去睡觉了。不然妈咪会生气。”

    三小只放下游戏手柄揉了揉眼睛，确实有点困了。

    “可是我们想等妈咪来。”

    “一个准时睡觉的孩子会更让妈妈喜欢。”

    在孩子面前，霍司寒是温和的，偶尔也会有威严的一面。

    放在茶几上的手机响了。

    霍司寒拿过手机看了眼号码，朝三小只微笑：“你们看，妈咪来了。”

    他接通电话，不紧不慢的放在耳边。

    贝儿愤怒的声音立刻冲了过来：“我的孩子呢？”

    隔着手机，霍司寒几乎可以想象到她张牙舞爪的样子。

    “在湖玺山庄9号。”

    霍司寒报完地址就挂了电话。

    然后带着三个孩子去洗澡。

    三小只虽然早熟开智，但毕竟还是孩子。

    霍司寒让人在浴室里装了时下最流行的洗浴玩具。

    三小只扑通扑通跳进大浴缸，玩的兴奋到尖叫。

    霍司寒双手抱臂倚着门框，静静的看他们玩水，唇角不知不觉勾起一抹温柔的笑。

    如果这三个孩子是他的亲儿子该多好！

    可惜了，他认识贝儿太晚。

    叮咚，叮咚，门铃被按响。

    霍司寒不喜欢家里有陌生人，所以整个别墅里没有一个佣人。

    他下楼穿过别墅花园，打开了大门。

    贝儿还穿着那件从头裹到脚的衣服，一脸愤怒的冲过来，跳起来就想揍霍司寒一拳。

    霍司寒顺势伸手将她悬空抱住，一个上抛。

    贝儿飞上天，吓的尖叫。

    “霍司寒！”

    “我在！”

    贝儿闭着眼掉下来，霍司寒接住她，趁着她脑子嗡嗡的发晕之际，狠狠亲了一口，还惩罚性的咬了一口。

    “三个孩子在等你，别在他们面前吵架，会影响他们心理健康。”

    “你放屁！”

    “你可以不信我，但得信专家。”

    为了孩子必须得忍，贝儿像只气鼓鼓的河豚，腮帮子憋气憋的都圆了。

    霍司寒伸出手指，往她脸上戳了戳。

    贝儿狠狠瞪他一眼，踹他。

    霍司寒像是感觉不到疼一样，随她踹。

    两人打打闹闹进了别墅，三小只正在浴室里玩泼水大战。

    见到贝儿，顿时无差别攻击的一泼水扑了过来。

    “妈咪，看我的水球攻击！”

    哗啦啦！

    (本章完)

