    “就这？这样的话早上直接进来好像也不是什么问题吧。”星琉璃做轻松状对阿隆道。

    “大概是被我吓跑了吧，无所谓，反正早晚都是要碰上的，它们也就逃得了一时。”阿隆用随意的语气说道。

    “那巴维父母给巴维的礼物在哪你搜到了吗？确定没有被直接拿去丢掉？应该有几个年头了，还在不在不好说吧。”星琉璃转变了话题。

    “有，在这边。”阿隆转头看向一个方向，迈步走去。

    带着两人偶来到一扇门前，阿隆的手抚上门把。

    “锁着。”看了下阿隆轻轻施力却没有动静的门，星琉璃道。

    话音刚落，阿隆的手猛一用力。

    嘭！

    门炸了。

    星琉璃挥手抚平扬起的灰尘，这才带着一丝小嫌弃跟着阿隆进入这个脏乱的杂货间。

    阿隆扫视一眼杂货间的内部，轻轻抬手，所有碍事的赃物重物全部悬浮而起向周围排开，最后仅留下一个长方形的盒子趟在房间的中心。

    星琉璃上前，将那个盒子从地上拿起。

    “虽然已经有点面目全非了，但原本应该是个挺精致的礼品盒。”星琉璃看了下盒子的正反两面。

    “拆开看看。”阿隆道。

    闻言星琉璃也毫无顾虑地将早已破烂不堪的包装纸尽数私下。

    褪去满是尘埃的外衣，一个精致的小盒子露出了它的真面目，长年的随意放置和积尘使得上面留下了些许斑驳的痕迹，但更为这个小盒子增添一种古朴感。

    星琉璃下意识调整了下呼吸，然后揭开了盒盖。

    滴答——滴答——

    一个小巧精致的怀表，暗金色的外壳摸上去并无冷意，金丝的外边为其添上一丝尊贵的意味，价值似乎不凡。

    打开怀表的盖子，星琉璃的呼吸不由得停滞。

    在怀表盖上，有着一张黑白的照片。

    那是一对看上去有些风尘仆仆的男女，和一个脸上带着灿烂笑容的小男孩的合照。

    沉默晌久，她合上了怀表。

    盒子里还有东西，是一张泛黄的纸张。

    阿隆拿起纸将其打开，阅读：

    给巴维。

    很抱歉最近繁忙的日子里我们不能给予你陪伴，亲爱的。你的母亲和我都很想花些时间陪陪你，但是我们身上也带着乡亲们的期望不能辜负。相信我们，跨冬节那天我们一定会回来陪你的。

    接下来的一些内容，我们不希望你看到。不过都看到这里了，那这段话也没什么意义吧。

    在看完下面的内容后，请牢记，不要向这个镇上的任何人声张这件事，然后将这封信寄出去，寄往斯罗夫尼亚的大裁判所。

    如果看到这封信的是其他人，很遗憾我们只能透过信件进行短暂的对话了。

    请保证你阅读这封信件时周围没有镇上其他人存在，请不要对这个镇上的其他人投以轻易的信任。

    这个小镇上正在镇长，也就是斯托菲斯·阿萨耶尔非勒的带领下，投向一位未知神秘的邪恶存在的信仰。

    他能使役一种特殊且未知的苍白魔物，这种魔物拥有着潜入人体并将其取而代之的能力。唯一值得庆幸的是这种魔物并不能完全继承被取代者的记忆，并且寄生的程度并没有我们想象得那么彻底，被寄生者的精神意志残留会对那些寄生魔物产生影响，对其行动造成障碍。

    这或许也是这个小镇至今没有完全沦陷的原因。

    但不论如何，它们的数量已经达到了一个十分可怕的地步。

    根据我们夫妇的隐蔽调查，这一切的源头来自一位诡异的苍白女子，斯托菲斯最初将其带回镇上，很快沉迷于其魅力当中，并在一场诡异至极的婚礼之后将信仰和灵魂都献给了她。而她就是那些未知魔物的源头！

    它们在镇上建立了数个小据点，已知据点有，罗斯德医生私人诊所，魔力工坊，镇长办公所……

    它们性格恶劣，对人类抱有着极为不友好的情绪，我们夫妇认为它们有着不低的智慧，但没有和人类共存的可能性。

    镇长和那些未知魔物想要在这个镇上复苏它们所信仰的对象。

    我们看到了那张邪恶的画，一张由一位被寄生的画家所执笔的绘画，那个构图宛若直面地狱。

    那是它们的崇拜对象，那定然不是什么友善的存在。

    为了达成这个目标，它们收集着镇上的法师，希望利用他们的力量能够有所成果，但是从魔力工坊的情况来看进展并不乐观。

    我们并不知道这是不是好消息，因为此路不通它们还会用更为残忍的事情打开其他的通道。

    它们对过路人动手，有的在莫兰顿山谷中，有的甚至直接在镇上。

    镇上有名望的人无一不变成了它们的傀儡！

    除了兰多夫，那个油嘴滑舌的骗子。

    我们曾去到过奥托亚的领近帝国，在帝国流传着一则传言，在数年前一位狡猾的诈骗犯在欺骗了一位领主的巨额财产后被拆穿，遭到追杀消失在恩典山脉之间，要知道恩典山脉正是曼斯帝国与奥托亚的国境线之一。

    而那个骗子的长相与我们和蔼可亲的兰多夫先生一模一样！

    这还有什么好说的！

    这个骗子为了自己的性命，能屈从那些魔物，助纣为虐，对它们的暴行视而不见，甚至帮忙处理首尾！

    写到这里，我握笔的手颤抖得厉害，从字迹不难看出，其实我们夫妻已经交换书写了多次了，这些事情对于我们两个镇上亲历了一切的人而言，实在是太过疯狂。

    我们已经很久没有睡好觉了，因为我们不确定第二天醒来的时候我们是否还会是我们自己。

    好在那些魔物不会寄生孩子，只要孩子不出现在它们的视野中，它们不会将它们的恶趣味发散到孩子身上。

    巴维，听我们的话，呆在家里，不要乱跑。

    莫兰顿山谷中定然有着它们的巢穴，是它们举行邪恶祭祀的中心，但我们夫妇已经实在没有更多的勇气去往那里了。

    我们的活动连接着镇上与外界，镇长已经盯上我们了，我们也不知道我们还能活多久，他找我们的次数愈来愈频繁，我们的不安也愈来愈强烈。

    我们知道的一切已经尽数道出，希望能作为阅读者对镇上事件评估的些许材料。

    最后，送给我们的巴维，赫摩斯保佑，祝愿你能健康成长，怀表中凝聚的是我们一家人的时光，跨冬节快乐。

    ……

    看完，阿隆将信细致地折叠而起。

    星琉璃捂着嘴，频频摇着脑袋。

    “我去找巴维，你们两个去魔力工坊确认下情况，之后我们在镇东集合，准备去莫兰顿山谷。“阿隆迅速地安排道。

    星琉璃听得出来，阿隆的语气带上了一丝认真，显然是打算在今晚直接将镇上的阴影尽数拔除了。

    “好！“星琉璃点头认真道。

    “嚯——“月墓跟着应道。

    两具人偶直接跳窗离开。

    它们走后，阿隆突然抬手朝向一个方向，手掌攥紧。

    “啊！“

    尖锐的惨叫发出，一只相较之前的苍白生物更为巨大的存在被凭空抓出，诸多尖锐的足无力地凭空挥舞，但却无法挣脱无形的枷锁。

    “原来也不是全跑光了，这不是还有一只嘛。“阿隆语气轻松，但表情却有些可怕。

    感受到了压抑的气息，这时苍白生物挣扎得更为用力，身上的猩红眼球剧烈颤抖，全部盯住阿隆，眼珠中凝聚着诡异的力量，准备拼死一搏。

    这时，它才发现眼前已经失去了阿隆的身影。

    不仅仅是阿隆的身影，眼前的建筑也开始扭曲，解构，消散。

    它的全部眼球都失去了视觉。

    “我，没有允许你用那些肮脏的眼珠注视我。“阿隆的声音从四面八方响起。

    “啊！啊！“

    “不愉快，我不在的这些日子里，这片大地上真是多了许多不入眼的臭虫。“

    “啊！“

    “闭嘴，我也没有允许你发声。“

    “呃……“苍白生物的声音被掐灭。

    “不论是身形、声音还是能力，都不是我喜欢的类型，可以了，你们在这个镇上为我献上的这场拙劣戏码就到此结束吧。“

    “……“

    “至于我的感想嘛……“

    一切声音远去，随之而去的还有这只苍白生物的思维。它的灵魂都被神奇的力量抽出了身体，永远成为了这位伟大存在的一件物品。

    “垃圾。“

    这是它的意识终结之前，最后聆听到的，深入灵魂深处的声音。

    比它们那沉睡母亲的瞌睡声，要洪亮不知多少。

