    “杀青加庆功酒会？西丽大饭店?”

    别的她倒不知道，一听西丽大饭店，倪朵其实有些心动，那可是贵得出了名的五星大酒店，能去开开眼，也不错！只是这酒会…跟她有关系吗？

    “是啊！这周五的晚上！虽然没你的戏份，可没你，这戏怎么能这么快杀青呢，怎么的，你还不算个幕后人员？正好一部戏杀青，一部戏票房不错，两个剧组都有庆功会，又都是熟人，就一起办了，隆重点也热闹！主要就是一群人吃吃喝喝、跳跳舞之类，放松放松心情的，大部分应该都是圈里人，也可能邀请了个别的赞助商之类，不过不一定去，Darling，你的舞那么惊艳，还不趁机让我去长长脸？”

    “嘻嘻…”笑着，倪朵点头道：“好吧！我答应了！还要穿礼服吗？”

    明星齐聚的地方，肯定各种攀比吧，穿礼服，不知道会不会丢人现眼?

    “又不是走红毯，穿什么礼服？怎么高兴怎么穿，你穿条破洞牛仔裤，我也得让你进门啊！说是庆功酒会，没那么隆重，你就当朋友聚餐就行！”

    “我怕真穿着破洞牛仔过去了，丢你祁大少的脸啊！”

    “我祁少影的女伴，穿乞丐服，也是公主！别管那么多，自己高兴就好！到时我去接你!”

    “好！”

    挂了电话，倪朵突然也有些兴奋莫名的感觉：‘也是，她也算参与过拍摄呢，杀青酒会，当然也该有她的份儿，总算有个光明正大、不心虚的理由了！’

    ***

    这天，下了班，倪朵又拎了一些好吃的、好玩的东西跑了趟疗养院。

    习惯性地，每次来了，她都是自言自语的聊天。这天，她带了一些干吃的方便面、辣条之类的小零食，并不是多好吃的东西，却是她从某宝遍地搜来的儿时的记忆。

    “姐姐，看我给你带了什么？脆脆的干吃面！你还记得吗？我们第一次被妈打，就是因为我们两个偷了家里的零花钱去买了方便面，接连好几天每天都偷偷吃完了才回家…那是唯一一次妈妈狠狠打我们吧！还罚我们在门外站着不许进门…我永远都不会忘记，爸妈教我们的，不能随便要别人的东西，更何况是偷？哪怕是一根筷子一根草，都不可以！占小便宜是要吃大亏的！那个时候我们还不懂，可爸妈却让我们记在心里，不定时要检查!那一次，妈妈发了很大的火…还是你喊了‘姨妈好凶’，想妈妈了，才让一切平息…”

    停顿了下，倪朵看了看她，撕开了一袋，自己拿了一个塞进了口中：

    “姐，那是你唯一一次说‘想妈妈’吧！其实，我知道，妈对你再好，终归也只是姨妈！可这些都不重要，我们是一家人，我们一起生活了几十年，只要在一起快快乐乐就好！姐，你是姨妈、姨夫唯一的血脉，席家只有你一个女儿了，他们在天上，一定不希望看到你这样…你要早点好起来！姐，其实你也是幸福的，因为你又两个妈妈两个爸爸，对不对？我都没跟你说，小时候，看妈妈偷偷塞好吃的给你，我都好吃醋呢！不过，姐姐最疼我，妈妈塞给你的，你也会分给我…你知道吗？爸妈每次打电话都问你，我都说，芸姐很好，我也很好，芸朵，芸朵，我们是一体的！我不敢跟他们说你的情况，怕妈承受不住！她最心疼你了…姐，生活并不像我们想象中的那样，对吗？有太多太多的事儿，我们都不能按照自己的意愿，就像我，我不想姐姐变成这样，我曾经的规划并不是现在这样，我并不想要现在的生活…”

    想到这三年的煎熬，倪朵突然有些感伤了起来，抽了抽鼻子，她突然又觉得哪里好像不对：

    她真不想要现在的生活吗？为什么姐姐的状况稳定了，她不再需要那么多的钱了，突然间，她却开始不适应了呢？也许，很快，她就可以不用再过菟丝花一样的生活，也许，很快，他就不要她了…

    她可以过自己的生活了！可以大哭大笑，想干干什么！可她为什么会有些舍不得呢？

    不自觉地，倪朵的泪竟滚了下来。

    低垂着头陷入了沉思，倪朵没看到一边，原本乖乖玩着拼图的女人却突然停了下来，停顿了片刻后，突然拿起了地上放着的一块抹布：

    “朵朵，不哭，妹妹漂亮…”

    倏地抬眸，望着眼前的抹布，倪朵的泪倏地涌了出来：“姐姐，你记得我了吗？你可以说话了？姐姐…”

    握着她的手腕，倪朵激动到不行，泪越涌越凶：“医生，护士…我姐姐说话了，说话了！”

    扭动着，席芸却像是被吓着了，望着她，不停后退：“放开我！我不是…神经病，我没有病…坏人…不吃，我不吃药…”

    几名医护人员走入，看到的就是这样一幕，倪朵拉着席芸，她手里攥着抹布，却开始激动呼喊。

    “姐，你说什么？”

    “倪小姐，你先放开她，你这样会吓到她，刺激她的！你先出去…”

    随即，护士将倪朵拉了出去，医生安抚着让席芸安静了下来。走廊里，拽着护士的衣袖，倪朵还有些激动：

    “护士小姐，我姐姐刚刚说什么？你听到了吗？”

    “倪小姐，精神病人经常都会说自己没病，说糊话的，你不要当真…不过，她真得好像很抵触吃药，每次，我们的注射药剂都要先给她打镇静剂后再给她注射，口服药都要说那是糖果，她才不扔…而且吃完，我们都会给她一颗糖，她才会听话！但一直，她还真没怎么开口说过话！已经有进步了，你该高兴！博士的药还真管用，博士留了几剂，我们都放在冷封裤，按时给病人注射的…相信再过不久，她会好的…你别激动，别吓着她！病人是不能受刺激的…”

    最后的最后，倪朵想再见姐姐一面，也没成功，她是哭着走出医院的：

    姐姐说得是糊话吗？不，她叫她‘朵朵’了，还让她‘不哭’，还说她漂亮？小时候，她哭，她就是这么哄她的，说哭了就不漂亮了！她的话是什么意思？是怕现在的吃药？还是以前有什么坏人给她吃过药？

    猛不丁地，朵朵就想起了博士曾经跟她说过的那番话：三人成虎。一个正常人，总被当成精神病，她就会变成真正的精神病。

    姐姐到底经历了什么？为什么一个好好的人，会突然变成这样？

    ***

    生活不如意十之八九，三年来，倪朵第一个学会的便是——随遇而安。所以，她的情绪通常来得快去的也快。

    转眼便到了周五，姐姐事情的阴霾在她心头也就仅仅残留了个影儿，完全没有影响她去放松的心情。有时候，她也觉得自己好像没心没肺的，但恰恰也是这样的心态，让她顺利熬过了自己人生最黑暗的时刻。

    因为准备出席，倪朵还是回家换了身裙装，打扮了下，她做事的习惯是，不做则已，做一定要做好，所以即便是日常妆，她也精心搭配了一身，黑色的V领修身小衫搭配了碎花的中裙，百搭的款式简约不会太过隆重又不失优雅，配了黑色的一字带凉鞋，倪朵还刻意点了红色的脚趾甲油，配着略带复古感的盘发，艳丽的红唇，小珍珠的排式手环，拿了黑色的手包，上下检查了一番，她才出门。

    祁少影见到她的时候，还的确是惊艳了一把，她是那种素装淡雅，浓妆就特别惊艳的女人，刹那间，祁少影都有种自己看走眼的错觉：

    这活脱脱一个大美人啊！怎么就不在他追求之列呢？

    女人的直觉有时候真得很准，就像祁少影直勾勾盯着她看的时候，倪朵并不觉得不安，相对还有些得意地扬起了下巴，很是随性的轮着手把就作了个‘拍死他’的动作：

    “看够了吗？再看，把你眼珠子挖掉！”

    “Darling，你藏得太好了！平时见你不显山不漏水的！这打扮起来，就是晃瞎眼的节奏啊！”

    “见谁都叫‘亲爱的’！你家‘亲爱的’可以绕地球排几周了吧！”

    “你要是肯做我真正的‘Darling’，以后这个称呼，你专属！”

    “佳人已经‘名花有主’！你真正的Darling还是留给别人吧！不过，你确定到时还分得清吗？”

    两人聊着天打趣着一路走进了宴会厅，倪朵正跟他聊得热乎，完全没注意，两人一进入，那一片片吸附过来的诧异目光跟阵阵此起彼伏的抽泣声。

    笑了笑，祁少影没说话，顺着他的目光转身，倪朵这才注意到酒会的异样。没有一起出席过活动，她倒不知道祁少影的面子这么大，整个会场近乎都安静了大半。那齐刷刷的火热目光，只差没把她当场扒了的感觉。

    眸光淡淡地一个逡巡，倪朵突然有些不自在，毕竟这样的万众瞩目，她可真消受不起。刚想跟祁少影说躲到一边去，目光不经意间一落，竟对上一抹飘然若仙的白色身影，霎时，倪朵就顿住了：

    伍思敏？她也来了？

    此时，她也正在看她，眸光一个交汇，两人都不约而同地蹙了下眉。

    倪朵是怕她来了，傅戚也来！下意识地就有些紧张地又萨摩了一圈，怕再生出什么幺蛾子。见没什么异像，她才稍稍安了下心，却也暗暗提醒自己注意分寸，别真弄过火了，回去自己还要遭罪！

    而伍思敏则是没想到，她居然是站在祁少影这样的人物身边出场，还是这么惊艳的姿态。

    因为算是内部的杀青庆功酒会，所以是自助餐的模式，真的很随意，一边是舞场，另一边的人很多都在围着桌子吃喝玩乐，不喜歌舞的，直接在一边沙发上玩起了扑克牌。但毕竟都是演艺圈里的人居多，所以每个人多多少少都会注意自己的形象，虽不是礼服加身，却也都是精心打扮过，不是长裙飘逸若仙得不食人间烟火，就是短裙火辣性感到撩人，像倪朵这般状似中规中矩，却分外优雅高贵出尘的，倒不多见了，再加上她站在祁少影的身边，那真是一到场，就是焦点，各种羡慕妒忌恨的目光都是火辣辣的！

    伍思敏感觉到了，心里突然就很不舒服，毕竟，在她来之前，自己才是焦点！

    她的工作跟这个圈子也沾边，她是受朋友邀请过来的，加上她得过大奖，又是千金出身，一来，就是高人一头的格调，自然万众瞩目，但这一刻，自己的光环却被她抢了，可恨的是，抢的原因更多的可能还不是因为她，而是因为她身边的男人！

    若没有祁少影，谁会注意她好不好看？

    尖锐的指甲刺入掌心，伍思敏仰头浅笑着，心里却有些恨得牙痒痒。

    异性相吸，同性相斥，女人跟女人，有时候没有原因，就是天敌。

    顺着她的目光，边走，祁少影也注意到了：“那是伍氏的千金？那个拉小提琴拉得不错的？怎么，你们认识？”

    回神，倪朵点了点头：“有过一面之缘！”

    “要过去打个招呼吗？”

    转身面对他，倪朵赶紧摆了摆手，“不用！我们没那么熟！而且…人家应该也看不上我吧！哎呦，想来见识见识，蹭点饭吃，没想到你这么扎眼，就是五星大饭店的美食，我也不好意思去胡吃海喝了，指不定都能上头条！”

    “哈哈,你至于嘛！想吃饭，跟我说啊！这里的自助餐，都是生冷的，能好吃到哪儿去？我该先请你吃个饭再过来啊！”

    “算了吧！你请的，我可回请不起！你带我来见识见识，我就很开心了，这么高级的饭店，可不是能常来！”

    说着话，两人端了些酒水干了一杯，不一会儿，就陆续有人过来跟祁少影搭讪，倪朵耸耸肩，就笑着站到离他远一点的位置，怕他们有正事，自己碍事。

    趁着空当，倪朵又下意识地将目光转向了伍思敏的方向，见她端着酒杯，捂唇浅笑，举手投足间都像是在放电视剧，的确是很美丽很优雅…望着那道倩影，倪朵心里突然有些涩涩的不舒服：

    ‘她这样的姿态的确跟傅戚那各种讲究的大少爷比较般配，可这些…她估计是如何也学不来的！’

    明明很恨成为她的替身，这一刻，竟然想学她，想着，倪朵也觉得自己病得不轻。

    失神间，一道戏谑的嗓音突然传来：“Darling，陪我跳个舞吧！你想跳什么？”

    “不都是普通的交谊舞吗?”扫了一眼，倪朵还有些诧异：大家跳的都一样啊？

    “这有什么好跳的！岂不浪费了倪大美女的时间？可惜，拉丁我不会…探戈？”

    祁少影一挑眉，倪朵已经点了头：“恩！”

    随即，他便抬手找来了一名服务生，在他耳边低语了几句。

    不一会儿，舞场中的音乐缓缓趋近尾声，一曲带着现代节奏感改编的阿根廷经典探戈舞曲欢快而起，牵手，两人便摆着Pose，款款而舞。

    祁少影是机缘巧合特意去学过探戈，而倪朵因为学过拉丁，触类旁通，相关的一些摩登舞，像是恰恰、伦巴、探戈之类的，她全都会，倒也不是特意去练的，而是学拉丁舞的那个时候，她上瘾，连着一块全给学了，加上有点功底，自然学的也快，后来，虽然基本放下，但恋爱中的女人总格外注意身材，所以为了减肥，经常有时间了，她就偷偷跑各种舞蹈室跳，这三年，更多的，则是为了减压，每次跳完舞，她的心情都会好很多，而为了不厌烦，她就各种舞轮着跳。

    所以，对舞蹈的配合，她还是很有信息的，一些技巧的东西，她都能配合的很好，即便跟祁少影是第一次跳，两人的配合在多数外行人眼中，那也是行云流水。

    虽然穿的不是修身的舞裙，但大摆的碎花裙甩起来就像是一朵朵鲜花在盛开，陪着她性感的动作，两个人顷刻就成了全场的焦点，开始，舞池里还有几个零星的人也跳两下，不一会儿，陆陆续续全都下去了，而且都围在一边看。

    偌大的场地，两人翩翩起舞，含情脉脉，又热情奔放，真像极了热恋的情侣！现场，不时一片片掌声，里三层，外三层的围了过来。

    被慕容跟司南钧一路拉了进来，傅戚，刚一踩上门口的台阶，居高临下，看到的就是这样一副场景。

    步子一顿，他就停了下来，目光直直定在了场中围着祁少影摆着性感撩人舞姿的一点上，见她整个人近乎都贴在他的身上，修长的藕臂指腹勾在他的颈项、肩背处，每一点没一动，连眼神都带着勾引，她当真是把热情的探戈演绎到了极致，甚至带着一种让人心潮澎湃的震撼感。

    明明知道这是舞，傅戚脸色却顷刻就坍塌了大片：

    ‘这个该死的女人！胆子越来越大了，上次夜总会，当着满地的狼，她给他跳看了就让人冒火的舞；这次，更甚了，都直接勾到男人身上去了！’

    原本，傅戚是找司南钧拿东西的，结果他跟慕容在一起，两人又正巧要过来喝一杯，就顺路把他一起拉过来了，全然没想到，一进门，迎接他们的，居然是这么一副场景。

    一时间，两人眼底的惊艳也是难掩，但回过神来，第一件事，却是不约而同地将目光调向了中间的某人，转而又不约而同地挤眉弄眼地摇了下头。

    三人缓步走入，舞池也渐进尾声，随之而起的，便是一阵热烈的掌声。

    一靠近人群，周遭热切的议论就哗然而起：

    “跳得真好？这个女的，是谁啊？怎么没见过？是祁少的新欢吗？”

    “是不是上次祁少亲自陪着去摄影棚的那个啊？听说祁少一天跑了几趟…亲自接送呢！可没听说最近有什么新人啊！”

    “真漂亮!真性感！难怪能作祁少的舞伴？真正的郎才女貌啊！好羡慕!”

    “哇！太性感了!看得人都有些冒火…难怪连情场老手的祁大少爷都拿下了！这女人，可真是个尤物？不知道祁少这次什么时候玩完？”

    “怎么？你还等着捡漏？估计没戏！你不觉得这女的挺高贵的？你看她跳那舞，跟夜店里那扭腰摆臀的感觉完全不一样，一点…低贱的感觉都没有！这就是气质！感觉…不像普通人，是不是哪家千金啊？越是有钱人，才越不会珠光宝气的庸俗，你看她…不信的话，你找个女发问问，看她那衣服，值不值钱就知道了！”

    …

    周遭议论不断，人群呈散开的架势，但不论男女讨论的焦点全在场中那舞后站立的两人身上了。

    傅戚始终面无表情，而慕容跟司南钧却是对望了一眼，又都扫了扫他，不知道该说什么。

    舞场中央，一曲下来，两人都稍微有些粗喘，便原地站着没地，径自休息着，两人还很熟络地说着话：

    “没想到祁少的探戈这么出众！”

    “那是当然！也不看看我是谁？”

    “真是给你点春光就灿烂！完全是猪八戒的势头！明明是我配合的好，好吧？也不知道谁说拉丁不会跳的…”

    打趣着，倪朵也很是随兴，歪头，还嗔了他一眼，眸光刚一动，猛不丁地捕捉到什么，一个定睛，吓得她蹭得一下转身就窜到了祁少影的身后，扒着他的袖子探头往一点瞧了敲。

    模特般慵懒站立的三人陡然闯入眼帘，倪朵的脑子瞬间‘轰’得一声，弓着身子原地打着转，已经叫出了声：

    “完蛋了！完蛋了…看不到我，看不到我…”

    捂着脸，倪朵自欺欺人地不停嘀咕。

    扭头看了看她，又看了看前面晃动的人群，祁少影刚要转身，又被倪朵给按了回去：“你别动！”

    “怎么了？见鬼了？”

    比鬼还可怕！怎么怕什么，来什么啊！

    一时间，倪朵心里真是有些慌。

    再一探头，这一次，祁少影恰巧对上那火热的视线，自然就了悟了，挺直身躯，浅笑着勾了下唇：

    “原来是他！老公来了，不去打个招呼?”

