    武阳城。

    这一日，当方寒满身是血的出现在大街上的时候，震惊了所有人。

    满身是血，面色苍白，气息微弱，甚至身影都有些摇摇欲坠。

    方家小少爷方寒，无上妖孽，怎么会这般凄惨？

    莫非是林家出手了？

    最终还是城卫军将其送入方家，这个消息的传出，顿时让整个武阳城都彻底沸腾起来。

    自从大婚之日后，林家就彻底沉寂了下来，莫非他们终于打算出手了吗？

    许多人都惶惶不可终日。

    只是让他们意外的是，方林两家并没有任何动静，似乎什么事情都没有发生一般。

    但一些人还是第一时间发现，方寒消失了，以前的时候方寒每日都会巡视方家领地，但这两日，他却并未出现。

    这让一个消息迅速流传开来。

    方寒死了！

    这个消息真实度有待商榷。

    但的确有这个可能。

    毕竟那日方寒重伤垂死的一幕，许多人都亲眼得见，那惨状即便是他们都为之心惊。

    方家这段时间更是将外出的弟子全部都招了回来，武阳城一时间有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    表面上来看，方家还是一切正常，起码赌石坊生意没有遭受什么影响，依旧很是火爆。

    ......

    方家。

    此时气氛凝重无比。

    方寒重伤垂死消息传出的瞬间，方家许多人都第一时间赶了过来。

    在原先的时候，许多人打心眼里看不起这个纨绔少爷，但是这段时间方家的变化众人看在眼里，都是感慨不已，这一切都是方寒所带来的。

    他先是瓦解了林家谋夺方家家主之位的阴谋，让林家名声一落千丈，而后又带领众人开挖新的矿坑，解决了赌石坊危机，一举将林家压了下去，并且光是这几日的收益，就赶上以前一整年。

    “家主，传闻小阳出事了？”

    赌石坊坊主边旭涛神色凝重，率先开口问道，众人此时也都望向方如海。

    这几日以来，关于方寒已死的消息传的人尽皆知，他们也都询问了替代方寒的巡视人员，但对方含糊其辞，这一日在外出人员尽数回归之后，他们也都第一时间赶了过来。

    方如海微微一笑，并未多说什么。

    “边叔你对我就这么没信心啊！”

    这时候，后堂有着一道轻笑声传出，同时方寒信步走了出来。

    “咦？”

    在看到方寒突然出现之后，众人都是面色古怪，方寒这活蹦乱跳的样子，究竟是怎么传成重伤垂死的。

    方如海与方伯倒是面容坦然，方寒究竟什么情况，他们两人可谓是最清楚的。

    这是方寒放出去的一个烟雾.弹。

    为的就是第二次引林家出手，可惜的是，林家比他们想象中还要稳重一些，打死不出手。

    “这究竟是怎么回事？”

    秦澜面露疑惑之色，身为方家唯一的源术宗师，他在方家的地位很高，在他开口之后，即便是方家家主方如海都面色一肃。

    “这个消息并不是假的，若不是我运气比较好，恐怕真的回不来了！”

    方寒苦笑着将那日遇到地狱杀手的事情简单诉说了一遍，当然，关于小鼎的事情，他并未多说，只是言明师尊留下了一些东西保了他一命。

    关于神秘小鼎，即便是他了解也不多，不过方寒有信心，满随着他继续强大下去，迟早有一天他会彻底将其掌控。

    “地狱！”

    秦澜面色微变，只要是东荒修炼者，就没有不知道地狱杀手组织的人，那是一个禁忌。

    只要你出得起价钱，没有他们杀不掉的人。

    以往的无数次事实都证明了这一点。

    林家居然请地狱的人出手，这出乎所有人的预料。

    难怪家主会召回所有方家人员，这是准备与林家彻底决战的意思。

    他们今日来一方面是探望方寒，另外一方面也是要商议如何应对林家，否则以他们目前身处的重要位置，怎么可能同时赶回来。

    接下来，关于如何对付林家，众人都议论纷纷，只是一时间也没有什么太好的办法。

    这段时间虽然将林家压制，但林家的底蕴还在，若是硬拼，获胜的几率并不大。

    就在众人商议之际，门外突然有着一道身影快速冲了进来。

    来人一身鲜血，面色惊惧，即便是来到此地，他似乎依然有些魂不守舍。

    “怎么回事？”

    方如海脸色微变，来人居然是源石矿脉负责人袁啸，看他此时惨状，莫非是源脉出事了不成？

    “家主，源脉出事了！”

    方如海的冷喝声让袁啸清醒了过来，他面色苍白，眼中有着一丝后怕之色。

    “究竟怎么回事，给我说清楚！”

    秦澜微微皱眉，沉声开口道。

    他的声音很是低沉，似乎有着莫名的力量，让袁啸惊悸的心神逐渐稳定了下来。

    “我们昨晚不是在加深矿坑吗？在你离开后不久，我们挖出了一块三四米大小的源石，只是当我们准备把那块源石搬出来的时候，那块石头突然间炸了，然后我们都晕了过去！”

    “当我们醒来的时候，发现地上到处都是碎石头，还有一些奇怪的东西，看起来像是动物毛发。”

    袁啸心有余悸道：“最重要的是，当我们醒来的时候，发现自己身上全是血，还有一些奇怪的牙印，好像是被什么动物咬过！”

    说话间他卷起自己袖子，果然在他的胳膊上，有着两排细小的牙印，在牙印边上，上下有着四个细小的血洞。

    听闻袁啸的话语之后，众人都是眉头紧皱，这事情太过于诡异。

    首先可以排除这是林家作案的可能，因为林家若是出手，看到将方家众人全部斩杀，并且毁了矿脉，怎么会让怪兽噬咬他们。

    “这......”

    方如海眉头轻皱，在与林家决战即将打响的时候，出了这样的事情，对于方家来说绝对不是什么好事。

    最重要的是，按照这青年所说，那东西似乎是从源石中出来的。

    在上古传闻中，曾有人以仙源封印活着的生物，等待日后苏醒，这青年所说的情况，怎么与传闻这般相似。

    若真的是仙源中走出来的生物，那事情可真的是麻烦了。

    “父亲，这件事情交给我来解决吧！”

    方寒微微一笑，开口道，对于这仙源中走出来的生物也是发自内心的好奇，在前世他都没有见过仙源，更遑论是里面走出来的生物。

    “可是！”

    方如海微微皱眉，一时间难以决断。

    “放心吧父亲，既然那东西先前没有伤人性命，想来也不是什么凶兽，没有什么太大的危险，如今你需要坐镇方家，其他人也都被林家监视，恐怕只有我这个死了的人，才是最适合的人！”

    “万事小心！”

    方如海微微点头，的确，如今最重要的事情是对付林家，其他的事情都应该靠后一点。

    方寒如今已经达到了锻体八重天，炼血也不是一时半会能够完成的，况且方寒也不屑于一般的炼血，他想要让自己每一步都尽可能的完美。

    所以继续留在方家也没有什么事情，不如去赌石坊看看仙源生物究竟是什么东西。

    当然，他并没有光明正大前去，而是趁着夜色的黑暗，一番伪装之后才出发。

    “家主，即便是那东西没有伤害其他人，我们也不敢确保以后他不会下狠手，真的让少爷一个人去吗？”

    方寒离去之后，边旭涛有些担忧的开口道，如今的方寒，对于方家可是十分重要的，大少爷失踪数十年，方寒为方家的继承人，若是方寒出了事，那方家将会后继无人。

    “如今我们已经处于生死存亡之际，小寒在其他人眼中已经是个死人，他就是最适合做这件事情的人！”

    方如海眸光凝视方寒离去的地方，略带一丝苦涩的开口道，他何尝不知道危险，但真的抽调不出人手了，若是因为这件事情，而让林家有了可乘之机，那他才是方家的千古罪人。

    也只有假装死亡的方寒，才算是真正的闲人，并且他对于源术最为熟练，最适合这个任务。

    借助夜色的掩护，方寒两人悄然离开武阳城，来到城外源石矿脉处。

    当然，方寒并未直接前往矿坑，而是先去看望了一下挖矿工人，先前诡异事件出现的时候，矿工都被吓得魂不守舍，幸好方寒第一时间赶来安抚，倒也没有闹出太大的风波。

    方寒安抚了一下矿脉工人，给出了丰厚的奖励后，众人都是兴高采烈，至于先前的事情，倒也无人在意了。

    相比于这丰厚的奖励，不知道被什么东西咬了两口，留一点血，又算得了什么。

    最近方家可是赚了不少源，可以说是财大气粗，方寒出手更是阔绰无比，给他们的奖励堪比平日间半年的做工，若是能够选择的话，他们宁愿再被咬两口，多换点银两，反正又不会死。

    翌日一大早，方寒就前往不远处的矿区，方寒不是第一次来这里，在遇到地狱杀手袭击之前天天来此，对这里可以说是熟悉无比，但是这一次前来，他却是有着另类的感觉。

    在矿区，有着一股特殊的气息在弥漫，那似乎是一种相当古老的气息，蛮荒，苍茫。

    难道真的是仙源生物跑出来了？

    方寒在感受到这股气息后，心神不由得一沉，本来他内心中还抱有一丝侥幸，或许是林家捣的鬼，但在这时候，他却知道，这根本不可能。

    能够让这整片区域都充斥这股古老的气息，那只有两种可能，一种是上古秘境现世，另外一种就是上古生物出世。

    方寒谨慎无比的向着矿坑走去，伴随着他不断的前进，那股气息越发浓郁起来，并且方寒感觉到自己整个身体都似乎在雀跃，欢呼，吞天道诀自动运转，不断吸收着四周的力量。

    上古吞龙体都产生变化，果然是上古封印仙源生物出世了。

    一边吸收着四周那稀薄的上古能量，方寒一边前进，很快他就来到了矿坑处。

    只是在看到前方那诡异的场景之后，方寒脸色猛然间一变。

    原先熟悉的场景已经彻底变了模样。

    原先三四米高的树木变得足足有数十丈，野草都足有一人多高，面盆大小的花骨朵，脑袋大小的蚂蚁。

    在那股莽荒气息之下，似乎所有的一切生物都发生了变化，不仅仅是环境，甚至是一草一木，天地道力都产生了急剧的变换。

    源石矿脉的入口已经彻底消失不见，似乎被这疯狂生长的杂草给堵住了。

    方寒手持长剑，一路披荆斩棘，很快就清理出来一条通道出来。

    一步跨入洞中，那股苍茫气息越发的浓郁起来。

    方寒整个身体犹如困在沙漠许久的人看到了河流一般，饥渴的吸收着那股能量。

    他能够清楚的感受到，在吸收到那股能量后，他的身体似乎发生了什么变化，看不见，摸不着，感应不出来，但却的确存在。

    “莫非上古吞龙体需要上古时期的苍茫能量才能够彻底激活不成？”

    方寒内心中有这样的一个推测，究竟是不是，也无从证明。

    既然他身体这般渴望这股能量，方寒也就放开了吸收。

    进入矿坑之后，草木逐渐减少，最终彻底消失不见，但那股上古能量却更加磅礴，方寒全力运转吞天道诀吸收，甚至不用他来炼化，那股能量在一进入体内后，顿时被身体所吸收，融入他周身血肉，四肢百骸中。

    方寒感觉到自己头脑越发清明，眼神更加锐利，听觉也大大增加，几乎是全方面的增强。

    最重要的是，在他的丹田道海之中，神秘的小鼎之下，原本一片漆黑的地面，有着点点绿意浮现，那是一点嫩芽破土而出，似乎是从地面中有什么生物要生长出来。

    方寒感觉到内心有点小慌，道海之中原本就有了这神秘的小鼎，现在更是要生长出来植物，他这修炼是不是出了什么岔子，若是这植物生长出来，会不会从他体内直接长到体外去。

    只是他也没有感觉到什么不适，那截嫩芽似乎从他的血肉中生长出来的一般，但却并未如方寒猜测的一般吸收他血肉来生长，这让他稍微放心了一些。

    微微犹豫后，方寒继续开始吸收能量，反正也没感受到什么不妥，万一以后出现问题，大不了直接将那嫩芽除掉，反正方寒不可能让自己成为这神秘植物的寄生体。

    方寒手持手持一颗异种源石，散发出明亮的光芒，将四周照的一片通明，一路上方寒谨慎无比，但却没有任何异状显现。

    很快，他就来到了矿坑深处，这时候地面上出现了一些散碎的石头，在这些石头之上，方寒感受到了更加浓郁的气息，并且在地面上，还有一些奇怪的毛发。

    那是一些灰褐色的毛发，看起来像是什么动物脱落的，发质柔软，并且并不是很长，方寒看了又看，怎么都觉得这应该是猫狗类型动物的毛发。

    “难道在上古有人将养得宠物封印在仙源之中？”

    最终，方寒做出了这样的推测，得出这个结论之后，他不由得苦笑着摇了摇头，自己这是傻了，这怎么可能。

    要知道即便是在璀璨的上古，仙源这样的东西也是稀缺物品，或许只有最顶尖的势力，亦或者是最强大的修炼者才会拥有一两块，他们就算是要封印，也会封印自己天赋出众的妖孽。

    仙源虽然不凡，但却不能够封印太过于强大的生物，太强大的生物自身沟通天地，自称规则，根本不是仙源所能够封住的。

    方寒继续前进，只是等他走到尽头，都没看到任何生物，只有众多的碎石和毛发，在矿坑的尽头，方寒看到了一个巨大的凹处。

    那块仙源应该就是从此处发掘出来的。

