
　　林飞说道：“不过这两天估计在你这里还会发生大事，如果你不想殃及池鱼的话，带着楚天和孙倩倩，先搬出去住几天吧！”

　　“好的，我这就去安排处理。”楚回应声而去。

　　见楚回上楼，胡战天才不屑的嗤笑一声：“真是个胆小鬼，我还从来没见过这么怕死的人。”

　　林飞笑了笑：“性格使然，你知道他前半辈子是怎么过来的吗？在一个女人的凌辱下容忍了半辈子，好不容易自由了，当然贪生怕死。”

　　胡战天笑道：“我要是活成这怂样，还不如死了算了。”

　　林飞撇嘴一笑：“你别说风凉话，要真那么厉害，为什么都一大把年纪了还打光棍？”

　　“你这小子！”胡战天一瞪眼，随即表情一变，笑道：“我才懒得跟你斗嘴，话说如果真如你计划那般，血煞门肯定会扑杀而来，我们两个人挡得住吗？要不要多找两个帮手，不如我把我大哥也请出来。”

　　胡战天的大哥自然就是胡家家主胡芳华，林飞摇头道：“我们两个人足以，杀鸡焉用牛刀，用不着请胡前辈出手。难道你怕了？”

　　“嘿！”胡战天轻笑一声：“我胡战天活了大半辈子，从来不知道怕是什么。”

　　“行了，别跟我吹牛逼了，今晚就先休息吧，明天一早我就把李堂那小子给吊到别墅外的大门上去。”

　　说完，林飞和胡战天各自分开找房间睡觉去了。

　　第二天，一大早，林飞起身把李堂给拖出去。李堂已经醒了，见到林飞这个举动，顿时惊恐的大叫：“你要干什么？放开我。你到底要干什么，你会不得好死，血煞门铁定会把你碎尸万段。”

　　林飞没有理会李堂的咒骂，把对方拖到门外，用绳子提起来，吊在了大门上，林飞微笑道：“你就先在这里晒一天太阳，好好享受日光浴吧！”

　　“你这混蛋，放我下来，我要杀了你。”李堂愤怒的大骂。

　　林飞没有道理，转身走进院子里，胡战天搬了一张椅子在院子里坐着晒太阳，楚回早已带着楚天和孙倩倩撤走，一大早就已不见了人影。

　　林飞也在胡战天旁边坐下，享受着阳光照耀的温暖，笑着说道：“你说这血煞门百年后卷土重来，他们的首领到底是谁？谁有这么大的魄力敢带领血煞门堂而皇之的行动，就不怕被古武界各路人马针对？”

　　胡战天懒洋洋的说道：“这谁说得准，说不定血煞门的首领就在你身边，但他只要不表明身份，你永远都不会知道。我才不管那么多，反正只要是血煞门的人，我见一个杀一个！”

　　林飞突然扭头瞪着胡战天：“照你这么说，血煞门的首领不会就是你吧？”

　　“有可能哦！”胡战天咧嘴嘿嘿一笑：“如果我是血煞门首领，第一个就是要杀掉你小子，因为实在太碍事了。”

　　林飞笑道：“可要杀我也不是那么容易！”

　　“所以我庆幸我不是血煞门的首领。”

　　林飞平静说道：“估计白天血煞门是不会找上来的，但也要时刻注意着，谁知道那些家伙会不会偷偷的把李堂给救走。”

　　胡战天咧嘴笑道：“放心吧，以我的敏锐感知，门外哪怕有半点响动，我都知道。”

　　之后，林飞与胡战天在院子里休息了一天，晚上吃过饭之后，再次回到院子坐下，血煞门的人还是没有出现，李堂已经被吊得奄奄一息。晒了一天，没有喝水进食，整个人还被悬挂空中，换任何人都撑不住。

　　“天黑了！”林飞抬头看着空中被乌云遮蔽，不太明朗的星星。

　　“风起了！”胡战天咧嘴笑着。

　　话音刚落，院子里突然狂风大作，院墙边，黑影闪过，一个个人影跳进院子，飞快的向林飞和胡战天扑杀而来。

　　“来得好！”胡战天哈哈大笑一声，身子一跃而起，主动迎着黑影冲了过去，杀入人群当中，双掌翻飞，叠影重重，光是强悍的八卦掌，已经足以让胡战天面对众人的围攻立于不败之地。

　　林飞起身，缓缓的向门外走去，没有理会翻进院子里的杀手，那些家伙交给胡战天去对付足以，他主要是看好门外的李堂，他等待的人应该出现了。

　　走到门外，抬头一看，李堂果然已经被救下，奄奄一息的身体被放在地上，而在李堂身边，站着一个身穿黑色衣服的男人，这男人脸庞消瘦，脸色苍白，看起来很病态，但他的眼神很凌厉，就像饿狼一样狠狠的盯着林飞。

　　“你终于出现了，等你很久了！”林飞微笑看着男人：“你就是血煞门这杀手分支的首领吧？能告诉我为什么要对宁海市的富豪下手吗？”

　　那男人冷笑一声：“等你死了，或许就知道了！”

　　“说得好。”林飞笑了笑，缓步走向对方。

　　可那男人已经提前出手，双手成爪，凌厉的抓向了林飞的肩膀。他可以清楚看见，这男人的双手强劲有力，竟然呈灰银色，手背上青筋根根乍起，狰狞可怖。

　　这人手上功夫了得，这是林飞的第一反应，然后他斜跨一步，双手上翻，使了一招八卦掌的阴阳反覆，抓住男人的手腕，用力一拉，让对方的身子靠向自己，肩膀撞向对方的胸口。男人眼睛圆睁，脸上闪过惊异之色，抬脚踢在了林飞肚子上，身子借力挣脱了林飞双手控制。

　　向后倒退，与林飞拉开距离！

　　林飞抬手拍了拍衣服上的脚印，微笑道：“身为杀手组织首领，就这点本事吗？这样可无法为你们血煞门洗刷耻辱！”

　　“林飞，古武门传人，也是古武门下一任继承人，精通各种古武武术，果然名不虚传。”男人盯着林飞一字一句的说道。

　　“过奖过奖，既然你已经知道我的身份，还敢找上门来，我看你就是在找死！”林飞眼神陡然凌厉，闪身而出，速度飞快，似乎一眨眼就到了男人面前，一抬手抓向了对方的脖子。

　　男人很冷静，面对林飞的攻击丝毫不显慌乱，伸出一只手抓，抓住林飞的手臂，用力一扭。林飞顿时就感觉手臂上传来一阵火辣辣的刺痛，有种滚烫的烧灼感。

　　他急忙左手出拳，逼退对方，后退两步，低头一看，发现自己右手臂袖子都被烧了一个洞，皮肤被烫红一大块，留下了一个深深的手印。

　　林飞微微吃惊，看着对方那灰银色手爪，皱眉问道：“你的手上到底涂了什么东西？”

　　他想不通，为什么一只手就有如此强烈的烧灼感，就像烧红的烙铁一样，而如果对方能做到这种地步，为什么他自己会没有影响？难道那双手已经不是真正的人手？真的是细思极恐，林飞都不由得吃惊，血煞门这些人，为了强大自己，还真是不择手段。

　　那人冷哼了一声：“要你命的东西，受死吧！”

　　话音落，对方已经飞快的冲了过来，双手疯狂的挥出，看来对方是真的像仗着利器，重伤林飞。

　　林飞却撇嘴微微一笑，刚才他是不了解，所以才会吃亏，同样的当他可不会上两次。

　　眼看对方双手就要落到自己身上，林飞单手画圆，直接把对方双手压下，向前一步，一掌拍在对方胸口，有惊涛骇浪之力，那人甚至还没反应过来，身子已经被打飞了出去，但林飞的动作更快，拉着对方的手臂，再次把对方给拉了回来，然后连续四五掌拍在对方胸口之上。

　　男人顿时被打得喷出几口鲜血，气血翻滚，双眼上翻，差点没昏死过去。

　　但他宁愿昏死过去，因为接下来才是他的噩梦。

　　林飞拉着他的双手用力往下一沉一拉，两只手臂就被林飞硬生生给折断，顿时惨叫一声，表情扭曲痛苦的跪在地上，林飞甚至没有给他多余挣扎的机会，一脚踢在对方的脑袋上，身子一歪，撞在地板上便昏死过去。

　　“不堪一击！”林飞拍了拍手。

　　地下躺着的李堂一直睁着眼睛目睹这一切，不过此时眼中已经全是绝望，盯着用力说道：“杀了我吧，反正你的目的不就是铲除血煞门么？”

　　林飞微微一笑，笑容却邪魅诡异：“杀了你，那就太简单轻松了，我要你好好的享受生活，偏偏还死不了！”

　　这话顿时让李堂不寒而栗，恨不得现在就死掉，可惜他已经没有一丝力气，连咬舌自尽都做不到。

　　林飞一手拖着李堂，一手拖着那杀手组织首领，回到院子中，胡战天那边的打斗已经有了结果，好几个杀手联手，都不是胡战天的对手，大部分被打得趴下一动不动，剩下的看情况不对劲已经转身逃走。

　　胡战天双手叉腰，哈哈大笑道：“来啊，还有谁？爷爷我还没打尽兴，这就跑了，太没意思了吧！”23sK.com

　　林飞对胡战天招了招手：“行了，人都跑了就别装逼了，来看看怎么处置这两个家伙吧。”

　　进入客厅，林飞随手把手中两人给扔到客厅中央，李堂醒着，另外那人已经昏死，林飞和胡战天坐在旁边沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百四十五章享受生活免费阅读。https://xs.23sk.com 