    三只天王级的宝可梦自然是很厉害的，而且这三只天王级的宝可梦在天王级里面都走出了很远的一段路。

    基本都在75级到77级之间，这样的宝可梦即使是太一，目前也是无能为力的。

    美纳斯：慈爱宝可梦

    等级：75

    属性：水

    特性：迷人之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨，水之波动，跃起，水枪，生命水滴，净化

    暴鲤龙：凶恶宝可梦

    等级：77

    属性：水/飞行

    特性：威吓

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：咬住，瞪眼，龙卷风，撞击，抓狂，攀瀑，咬碎，求雨，龙之舞，破坏光线，电磁波，睡觉，鬼面，冰冻之风，冰雹，潮旋，盐水，冰冻牙，以牙还牙，逆鳞，龙之波动

    毒刺水母：水母宝可梦

    等级：75

    属性：水/毒

    特性：污泥浆

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：毒针，水枪，溶解液，紧束，超音波，水之波动，刺耳声，泡沫光线，祸不单行，溶化，毒击，冲浪，水炮，破坏光线，睡觉，小偷，打鼾，潜水，盐水，冰雹，毒液冲击，剑舞

    他们确实是很强力，太一想要击败他们，都不是那么容易的。

    但太一又不需要击败他们，甚至都不需要正面和他们对抗。

    太一只需要引开他们的注意力，让他们不在秘境核心之中就可以了，这一点这三只宝可梦并不知道。

    宝石海星和呆呆王他们都擅长水属性的攻击，特别是在水里，他们的攻击力都特别不错。

    这三只天王级的宝可梦都是常年在秘境之中，很少出去，或者说在太一进来之前他们都没有出去过。

    这一个海洋秘境就在橘子群岛的一座大岛周围，这么多年来都没有被发现。

    就是因为这一个秘境之中的宝可梦几乎都不出去，在太一进来之后，被卡比兽的气息暴露了秘境的所在之前。

    就是偶尔有宝可梦通过秘境的入口进来，但此后都没有办法再出去了。

    精灵秘境就是因为这样的原因才一直没有暴露。

    可此时再也瞒不过去了，甚至在入口那边还有源源不断的人在赶过来，每时每刻都有人从秘境的入口进来。

    “太一，要抓紧时间了。

    我感觉到了刚才有两个比较熟悉的人，应该是四天王之一的科拿天王，还有橘子群岛的首席训练家勇次他们两个已经进来了。

    在他们之前还有一些人也已经进来了。

    之后，入口那边还有源源不断的人在进来。”

    太一心中一凛，知道自己没有多少时间了，必须要尽快完成战斗。

    但他还是有一些奇怪。

    “书老，为什么那些人会比科拿天王还有首席训练家勇次都先进来？

    按道理来说，橘子群岛至周围现在等级最高的应该就是他们两个了吧？

    论赶路的速度，还有对能量的敏感度，其他人应该都比不上他们才是。

    看他们从秘境入口一起进来，我就能够猜到这两个人应该是一起发现了，并且在秘境入口可能有一些试探。”

    “但让我奇怪的是，为什么这些人会比他们两个还要先一步进来呢？橘子群岛这附近还有什么人能够让他们两个让步。”

    按照太一的想法，橘子群岛这个时候再没有比科拿天王和首席训练家泳池更厉害的人了。

    就算是那些世家，估计也不能够让两人退让。

    所以这些人比他们还要先进来，就让太一有些奇怪，到底这些人会有一些什么样的手段了。

    书老摇了摇头说道：“我只是有一些细微的感应，至于他们是怎么让科拿天王，还有首席训练家勇次让步的，这一点我不知道。

    但我知道你必须要加快动作了，否则的话，他们可能会感觉到天王级宝可梦的战斗。

    到时候大家都赶过来，看到你在这里就不好解释了。

    而且如果被人撞见了，我们也不好将秘境核心吞噬了。”

    太一知道，点了点头说道：“看起来这一次还需要你帮忙。”

    书老点了点头，自从来到这个世界之后，具备了身体，他就很少出手，最多也就是在天书世界里面指导一下那些宝可梦的招式使用。

    就像是打指导战一样，在外界他从未出手过。

    在华蓝市的那一次精灵病毒事件之中，他们追寻小智的身影。

    在那个地下基地里面，书老驾驭着土地云身体出现过一次，但也并没有出手。

    这一次也仍然一样，他并没有出手，只是把自己的气势释放出来。

    神兽的气势将三只宝可梦给震慑了一下。

    太一的这些宝可梦趁机进攻，他们已经习惯了土地云的气势，而且土地云的气势并没有对着他们使用，所以影响并不是很大。

    太一这边其他的宝可梦都很厉害，但有一只宝可梦的力量尤其大，那就是凯西。

    凯西者身上冒出光芒，进化成为永吉拉，力量大涨。

    勇吉拉：念力宝可梦

    等级：68

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾，定身法，幻象光线，精神利刃，扮演，预知未来，百万吨重拳，百万吨重踢，冰冻拳，火焰拳

    这一只勇吉拉的等级在准天王级别里面走出了很远，太一猜测如果这一次回去之后使用通讯进化之后变成胡地的状态。

    这一只凯西的等级能够达到准天王级的巅峰，甚至可能能够突破天花板，成为天王级的宝可梦也说不定呢。

    这些都是可能，但也可能并不能够突破。

    太一并不要求凯西一定要突破天王级别，可以慢慢来。

    此时科拿天王和首席训练家勇次他们都在和宝可梦对战，这个时候有天王级的宝可梦过来阻拦了，他们想要突破这边并不是那么容易的。

    至于之前那些进来的训练家，就更加没有办法突破了。

    这个时候他们突然感觉到了一股气势，虽然并没有针对他们，但在场的这些宝可梦都受到了惊吓。

    科拿天王皱起了眉头，朝着太一的方向看了一眼。

    “这是什么情况？那边这个气室我最近好像感觉过。

    这个是类似急冻鸟的气势？

    难道说这一个秘境之中居然栖息着一只神兽吗？”

    这样的情况在联盟的历史上，并不是没有出现过。

    很多的神兽，都有他们的秘境。

    联盟内部有不少人发现了这样的秘境，大部分都是铩羽而归。

    有小部分人甚至丢了性命，联盟这边也没有任何话可说。

    神兽的秘境都是归属于神兽的，你入侵了，最后死在秘境之中，也没有任何的道理可言。

    科拿天王有一些担心了。

    急冻鸟之前在七岛爆发的威力，连飞船都可以打破。

    何况是他们这些人和宝可梦的，万一触怒了一头神兽，危险自然不言而喻。

    同一时间，首席训练家勇次也感觉到了，这是神兽的力量。

    虽然感觉有点虚弱，但确实是神兽的气势。

    “怎么可能！

    这个附近居然有一神兽栖息吗？

    难道是沧海王子？

    不可能啊，沧海王子的力量可是很强大的，属于一级神兽。

    沧海王子不可能这么虚弱，难道说最近也被某些组织进攻过？是海洋队还是其他？”

    其他人就没有他们这么敏感了，土地云的气势爆发了一下，他们虽然感觉到有一些恐怖，但并没有察觉到这是神兽的气息。

    只是让他们更加觉得有一些胆战心惊而已。

    “我就知道科拿天王这人的性格怎么可能那么容易让步？

    让我们先进来，这个女人真的是好狠的心，这是拿我们来探路啊。”

    此时太一这边，凯西凝聚了二十只太阳岩，以及二十只月石的超能力，瞬间就让三只宝可梦，包括暴鲤龙、美纳斯，以及毒刺水母在内，都瞬间让开了一点距离，他们并不敢直面其锋。

    加上土地云的气势震慑，让他们有些惊疑不定。

    太一融入到水中，拉普拉斯的速度很快，带着他瞬间就越过了三只宝可梦，到达了秘境核心的那一团液体之前。

    这让三只天王级的宝可梦惊怒不已，立刻就是将土地云的气势抛出在一旁，连忙发出招式来阻拦他们。

    这一团秘境核心，被他们三只宝可梦视为是自己的私有宝物，不得让其他的宝可梦沾染。

    他们三只宝可梦联手，其他的宝可梦就想下午过来都被他们赶走了。

    这个时候太一的动作，显然是想要把这一件宝物给抢走，这如何让他们能够接受？

    这三只宝可梦都发起狂来。

    其招式的威力都变大了很多，还好凯西如今的防护能力很不错，再加上土地云使用的一些保护的招式，这才让太一他们安全的到达了这一团液体旁边。

    “快点，不要再拖延了，恐怕凯西他们都没有办法持续太久的时间。再这样下去他们都要受伤了。”

    书老的语气有一些急切，太一也是点头，立刻伸手接触了这一团液体，让天书吞噬起核心来，这个过程很快，但又不那么快。

    突然之间，秘境就开始了震动起来。

    科拿天王和首席训练家勇次都是有些奇怪，不知道到底发生了什么事情。

    “这个情况好诡异呀，难道说这个秘境居然要崩溃了吗？”

    “不可能吧，一直都没有破损，也没有崩溃的迹象啊。”

    “我们一进来，就发生了这样的事情？”

    这个情况让他们很快的想到了一种情况，那就是这个秘境可能要崩溃了。

    但这怎么可能，这可是一个至少是大型的秘境，甚至可能是超大型的秘境，怎么可能突然之间就崩溃呢？

    联系到之前感应到的那一股气势，很可能是冠军之上，难道是掌门人级别的宝可梦吗？

    他们要干什么？

    是想要挑战神兽吗？

    这让科拿天王和首席训练家勇次都有一些猜测，即使是掌门人级别的宝可梦也不可能单挑胜过神兽吧？

    等级的差别，能量的巨大差异，让他们根本就没有可能战胜神兽。

    即使是属性克制神兽也不可能成功，神兽，神兽，包括了一个神字在里面，又怎么可能这么容易打败？

    其他人都稍微想到了这一个结果，心里都是特别的奇怪。

    这么大一个秘境居然也会崩溃吗？

    到底是什么情况？

    是因为他们的进来打破了这个秘境的平衡吗？

    也不可能啊，以他们的能力何德何能能够打破这一个秘境的平衡？

    可这样的情况在联盟的历史上从来没有出现过，他们都有一些懵，不知道到底是什么情况。

    这边，三只天王级的宝可梦就像是疯了一样的进攻，让太一都有一些吃住不起。

    太一之前吞噬的秘境都算是一些小型的秘境，就算是上一次急冻鸟的那一个秘境。

    那个秘境很大，但太一并没有完全吞噬，只是吞噬了其中的两块而已，也就相当于两个小型的秘境。

    而且上一次太一还是分开吞噬的，并且在绝对安全的情况下。

    而如今外面还有三只天王级别的宝可梦在进攻。

    太一的几只宝可梦使用招式在保护他们，外面还有科拿天王以及首席训练家勇次，都可能会迅速的赶过来。

    另外这一处秘境之中的其他宝可梦可能都知道这个地方，也会迅速的赶过来看看这里到底发生了什么。

    如此，太一就有一些着急，他甚至有一些后悔。

    应该先解决了这边的情况，然后再去治疗那一只掌门人级别的卡比兽的。

    但同时太一也心里明白，就算是这个顺序颠倒一下，也不会给他争取太多的时间。

    因为一旦他开始吞噬这个秘境时候，秘境就再也隐藏不住了。

    那个时候科拿天王和首席训练家勇次也一样会过来。

    其他的宝可梦训练家也一样会发现，不可能坐视让这个秘境在这，到时候肯定会有人进来。

    那个时候，没有秘境的遮掩，他就必须要找一个地方将卡比兽放出来，然后再去尝试将卡比兽身体内神兽的力量吞噬和化解掉。

    这样一来很可能会被那一只神兽感应到。

    也可能会被周围的人发现，特别是太一出发的时候还发现自己的行踪，可能被火箭队的人发现。

    也就是说这个时候很可能火箭队的飞船正在四处找他，这样一来他的处境就很危险了。

    所以，太一先解决卡比兽身体内的神兽力量，也是经过了深思熟虑，最后才决定的这一个先后顺序。

    另外，太一也知道每多一刻，让神兽的力量存在于卡比兽的体内，这只卡比兽的身体就会晚一些恢复。

    而在卡卡小镇之上的那一位慈祥的老人，联盟的三位精灵掌门人之一，坐镇联盟无数年，立下无数功德的那位老人就会多受一些苦。

    这才是太一选择先治疗卡比兽的原因。

    也就在这个时候，在卡卡小镇上的那一位老人突然惊醒。

    秋叶原博士原本就守着自己的祖父，此时看到祖父的情况也有一些惊讶，他急忙询问道：“祖父，你怎么了？”

    秋叶掌门他已经可以自己起身，这在以往他是很难做到的，因为他的生命已经完全和他的初始宝可梦卡比兽联系在了一起。

    或许是因为常年沉睡的缘故，卡比兽的寿命也远比其他的宝可梦要长一些。

    甚至体力和生命力这方面，卡比兽也都是佼佼者。

    如果没有几十年前那一场战斗，秋叶掌门人的身体完全会比年轻人还要强大要健康的多。

    可正是因为几十年前的那一场战斗，让他一点点，一步步走到了现在，可是今天他一反往常的虚弱，甚至自己站了起来。

    “秋叶掌门人，秋叶博士，发生了什么事情？”

    大木博士的声音从外面传了进来，然后他就看到了自己起身站在那边，惊疑不定的看向一个方向的秋叶掌门人。

    “秋叶掌门人，这是这是？您的身体已经完全好了吗？”

    秋叶掌门人有些惊疑不定，虽然说之前卡比兽的精灵球是从他这里拿走的，他也知道也知道太一拿走了那只精灵球是去做什么。

    但这么短的时间里，甚至连这一晚上都还没有过去，太一就已经把体内卡比兽体内的神兽力量给消除了吗？

    这怎么可能呢？

    他忙活了这么长的时间，都没有完成的事情，甚至联盟内部都没有办法的事情，太一研究员居然只用了半个晚上就已经完成了吗？

