    活着，还是死去，这是一个问题，或许死了是一种解脱，但也只是或许，因为谁也不知道死了到底是个什么样子，所以活着不香吗？

    　　好汉们自然有好汉们的想法，就像杨浩初中时候说过的豪言壮语一般，宁可轰轰烈烈半生，也不想平庸的一辈子。

    　　石秀这些人就是这个状态，在这个时代，他们称自己是英雄好汉，往远了说，在两汉时期，就叫游侠儿，但说到底，也只是比地痞流氓稍微高级那么一点而已。

    　　选择去死和一线生机，这是两条路，杨浩很清楚，直接去招揽石秀和薛勇，只会被喷，没来由的人家凭什么相信你？

    　　同样，杨浩也不是完全就相信石秀和薛勇，就算是现在自己手底下多是熟知的梁山英雄，这些人也是自己挑选的，并不是什么人都可以成为自己的人，最起码的像什么桃花山那些家伙们，杨浩就有点看不上。

    　　对石秀还是有一定的好感的，就冲着拼命三郎这个绰号，这也是个莽夫，不是那种满脑子弯弯绕的。

    　　告诉石秀，刘旺没死，这就是刺激石秀和薛勇，看你们想不想活着了，按照这些人的心里想法，石秀绝对会后悔没有杀了刘旺，而且对杀错人会有懊恼的心理。

    　　给他们一个求生的欲望，剩下的就会好办很多。

    　　给吴择仁扔下了一句话，这两人和皇城司暗查的事情有重要关系，暂时不能移交刑部，皇城司暂时不带人走，是给你开封府面子，保护好了，要是出了什么闪失，本官一定告到官家那里去。

    　　吴择仁是真的感觉哔了狗了，恨不得这开封府府尹的官不做了，也要痛骂这杨浩一顿，不过最后还是忍住了，这么多年，受的的夹板气还少吗？

    　　回到府里，杨浩就给皇城司下了命令，出全力，用最快的速度把这个刘旺给我找出来。

    　　一时间里，皇城司亲军也动了，各处缇骑四出，汴京城里的逻卒也多了起来，明里的，暗里的，汴河之上的盘查也严密了起来。

    　　明白的就知道，这肯定是出事了，不然皇城司不会出动这么多的人，这还是这些年里从未有过的事情，这一次，皇城司也是对汴京城展现出了这刚刚长成的獠牙。

    　　漂亮的飞鱼服穿梭在汴京城和周围各县之间，夜行衣也跳跃在暗夜中的汴京城之上，杨浩在告诉整个汴京城，皇城司回来了。

    　　仅仅两天的时间，时迁和白胜从岳台回来，风尘仆仆。

    　　“大人，查到那刘旺的下落了。”

    　　“在哪里？”

    　　“就在汴京城。”

    　　“哦？”这是杨浩没意料到的，这刘旺竟然敢在这个时候藏身在汴京城，藏身在老子的眼皮子底下。

    　　“大人，刘旺投奔了刑部侍郎刘诚。”

    　　这一下，杨浩的嘴角上弯了起来，很有意味的笑了：“我道是为何呢，竟然和刑部侍郎有关系。”

    　　“这刘诚可是和那刘德胜有关系？”

    　　时迁不屑的笑了一下说道：“大人，卑职还查到一件事，这刘旺并非是刘德胜亲生。”

    　　“哦？说来听听。”

    　　原来这刘诚是个惧内的，养了个外室却不敢弄进门来，没办法就养在了岳台，而这个外室还是个有妇之夫，正是刘德胜的内人，刘德胜不敢得罪刘诚，只好自己闷声养着，也是借着这个由头，刘德胜成了岳台的土财主，没人敢管，没人敢问。

    　　刘旺早就知道了自己的亲爹是谁，所以这几年是越发的乖戾跋扈，这出了事，趁着石秀和薛勇被锁拿之际，仓皇失措的跑进了汴京城，投奔亲爹来了。

    　　杨浩还真是没想到，一个刑部侍郎的生活是如此的多姿多彩，相比起来，感觉自己差远了。

    　　有了这个，杨浩知道该做什么了，不管最后石秀和薛勇的结果如何，这个刘旺必须死，别管他是谁的私生子，就算是赵佶的私生子，这个畜生也必须死。

    　　这种人就不能活在世上，不，这不能称之为人，不管是暗杀也好，还是明着弄也好，总是他必须死。

    　　杨浩也是思考了很久，才做出了决定，尽量要让这刘旺认罪伏法，然后公开行刑。

    　　杀鸡儆猴，以儆效尤，也让人们都知道一下皇城司的手段。

    　　只是有一个问题摆在这里，就算是皇城司让刘旺认罪画押，皇城司也没有行刑的权利，这是个问题。

    　　想了想，让柴思若从库房中挑选了不错的首饰出来，就准备入宫。

    　　柴思若有些疑惑的问道：“衙内，这是要送人？”

    　　杨浩也不隐瞒：“嗯，送给茂德帝姬的。”

    　　看着柴思若有些异样的眼神，连忙补了一句：“请殿下帮忙办点事而已。”

    　　女人啊，是多疑的，不管什么时代都是如此，哪怕在这个大男子主义的时代里也是如此，不解释还好，解释的多了，反倒想的更多了。

    　　不够杨衙内本着清者自清的心理，也没有做过多的解释，直奔皇城。

    　　在赵构的宫中，赵福金很惊讶杨浩竟然真的来看她，而且还带了礼物，礼物无足轻重，哪怕是个石头子，是根木头棍儿，她也会喜欢的。

    　　“杨浩，你终于来我了？”

    　　宫中无他人，连个下人都没有，赵福金也难得的露出了笑脸，活泼了起来。

    　　赵构在一旁摇头：“唉，皇姐自从那日听了石头记的结局，就一直郁郁寡欢的，还是你好用啊，你一来，皇姐就开心了。”

    　　赵福金嗔怒的瞪了赵构一眼：“就你话多。”

    　　杨浩知道这其中意味着什么，却不敢随意接话，容易引起赵福金的误会，但其实他主动来看赵福金，还带了礼物，就已经引起了赵福金的误会了。

    　　“二位殿下，最近这岳台出了一件事，不知道二位殿下可想听听。”

    　　“说说看。”赵福金不用说，一定会听的，倒是赵构也来了兴趣。

    　　杨浩也不啰嗦，将岳台发生的事情从头到尾说了一遍，尤其的渲染了那些女子的惨状。

    　　故事没讲完，赵构已经是睚眦俱裂的样子，攥着拳头怒道：“杨浩，可有证据是那刘旺所做下的恶事？”

