    第939章

    洛清渊看了看地图，说：“武缙虽然重要，但是武缙身后有群山筑成的一道天然防线，即便敌军心怀不轨想要破武缙，一时半会也是冲不过这山的。”

    “倒是这边，若是失守，蛮族可就畅通无阻的进入天阙国了。”

    傅景寒眼眸一亮，“秦太尉也是这么说的。”

    “但是严太师极力阻止，说秦太尉只是一心担心自己的儿子。”

    “并没有公正考虑。”

    洛清渊皱起眉，“严家这是疯了吗？蛮族侵犯天阙国，对他们有什么好处。”

    话刚出口，洛清渊还真想到了好处。

    她微眯起眼眸，眸中泛起一道寒芒。

    “傅尘寰被囚，若蛮族入侵，严家便可名正言顺的要走傅尘寰手中兵权，全力抵抗蛮族。”

    “还真是打的一手好算盘。”

    闻言，傅景寒眉心一跳，“那可不行！”

    “如果所有兵权都掌控在严太师手中，那这天下不如改姓严了！”

    洛清渊勾唇轻笑，“你怎知他们没有这个想法呢。”

    看着洛清渊的笑容，傅景寒忽然头皮发麻，不敢细想。

    “那现在怎么办！”傅景寒有些着急。

    洛清渊眉头紧锁，“我要去寿喜宫！”

    “你们再想想办法。”

    洛清渊总觉得还有什么遗漏了。

    那个摆设精致的房间，她还想进去搜一搜。

    董纾的秘密，也还没有挖掘出来。

    若是能弄清这些，或许就是突破口。

    “行，交给朕！”

    傅景寒思考了一下，心中有了办法。

    -

    于是第二天，傅景寒便找到了寿喜宫去。

    以最近烦心为由，想与太后去严家做客，散散心。

    表面上是为了逃避大臣们的求见，但实际上是带着求情的意思。

    太后明白他的目的，也没有揭穿，难得母慈子孝，她自然是高兴的，便与皇上一同前往了严家。

    寿喜宫内，便无人了。

    不知道傅景寒能拖住太后几时，洛清渊立刻换上了宫女的衣服，乔装打扮着前往了寿喜宫。

    也好在傅景寒提前有所安排，洛清渊便跟着几个宫女一起，被带到了寿喜宫。

    此次一同来的都是几个新面孔，所以寿喜宫的宫人并未怀疑，给她们安排活。

    指着洛清渊说：“最近内院落叶很多，你去把内院打扫干净，动作麻利些。”

    “是。”

    洛清渊立刻拿起扫把往内院去。

    哪知道迎面正好撞上整理衣服走出来的刘公公。

    转身逃来不及，她只能立刻跪下，低下头，“见过刘公公。”

    刘公公在她面前停下，打量了一眼，“新来的？以前没瞧见过。”

    洛清渊伪装着嗓音答道：“是今日调来打扫寿喜宫的，晚些会离开，今日的确是第一次来。”

    “这样，那好好干。”

    洛清渊低着头，只能看见刘公公的脚，见他的鞋子内侧磨损严重，鞋底厚度不一。

    忽然，她脑海中灵光一闪。

