    两天后。

    狼心豺狼人氏族领地边缘。

    一名人类斥候猫着腰在森林里前行，一边走一边观察四周，特别关注草丛之类枝叶茂盛，可以藏身的地方。

    他不得不小心。

    哀歌森林里充斥着各种各样的危险。

    毒虫、迷障、沼泽，撕风豹之类的超凡野兽，地精、豺狼人、食人魔、巨魔之类群居的土著怪物。

    诸多危险中又以未开化的野蛮怪物为最。

    他们无法沟通，狡猾而残忍，逮到什么吃什么，在杀死猎物前往往还会折磨取乐，叫人生不如死。

    突然，斥候瞳孔一缩。

    他发现前方不远处的树下有一个骨堆。

    小心观察四周，没有发现潜伏者。

    他观察骨堆。

    这是一个由白骨和石头组成的堆状物，白骨堆在石头表面，白骨之与石头，就好比展品与展台。

    显然，此种造型并非天然形成，而是某个土著怪物部族布置的标记。

    很多土著怪物都有拿强敌的骸骨标记领地的习惯，以此宣示力量，同时这也是一种警告，警告外来者擅闯的下场。

    斥候凑近查看。

    白骨粗壮，是某种大型野兽的骨头，骨头上残留着利齿啃噬的痕迹，还散发出一股浓郁的尿骚味。

    “这个齿痕、尿骚味，是豺狼人！”他眼中闪过一抹忌惮，开始退后。

    在现实世界，豺狼人可不是游戏里有手就能解决的经验怪。

    他们吃肉，是荒野中杰出的猎手。

    长期的狩猎生涯，无数次的求生挣扎，磨练了豺狼人的战斗意志和技艺，铸就了他们强悍的战斗力。

    一般而言，三个受过专业训练的民兵相互配合，才能对抗一只成年豺狼人。

    注意，是对抗，而并非杀死。

    更为可怕的是，豺狼人是群居动物，以家庭或者氏族为单位生存，一出现就是一群，断然不是单独一人能够对付的。

    退后一段距离后，斥候毫不犹豫转身就跑，迈开步子在林中疾奔，鞋底带起一连串落叶。

    一路奔行，他很快见到大部队。

    冒险者开路，军队将尤耿大师和卫兵队长围在中间，在林间前进。

    斥候绕开众人来到尤耿大师身前：“大师，队长，前方有一个豺狼人氏族，我发现了他们的领地标记。”

    “带路，”尤耿大师面无表情。

    周围众人同样没啥反应。

    已经多见不怪了。

    这些天，他们剿灭了太多怪物部落，任何一个可能是恶龙眷族的部落都没有放过。

    砰！

    冒险者随意一脚踹飞骨堆，石头和白骨散落一地。

    尤耿大师带队跨过白骨，宣告一场入侵的开始。

    众人顺利找到豺狼人营地，却发现营地里空无一人。

    “豺狼人呢？！”

    一名冒险者从营地中心最大的茅草屋走出：“房子是空的，一只豺狼人也没有！”

    “西边没有，”西边搜查的士兵高喊。

    “我这也没有。”

    “……”

    卫兵队长走向营地间空地上熄灭营火，蹲下身伸手扒拉营火的灰烬。

    “这些灰烬完全冷却，至少是一天以前留下的。”

    他抬头看向完好的茅草屋：“房屋完整，屋内物件被带走，这证明豺狼人走得并不慌乱，他们是主动撤离的。”

    “这伙豺狼人行为有些不正常，很可能和死亡的恶龙有关，大伙儿找找周围有没有其他线索！”

    专业的冒险者斥候找到了豺狼人迁徙的脚印。

    队伍顺着脚印前进，来到一处爬满藤蔓的山壁面前。

    尤耿大师洞察力敏锐，突然伸手扒开密集的藤蔓，露出藤蔓下隐藏的山洞洞口，顿时眼睛一亮。

    只见山洞内壁，无论是洞顶还是地面都爬满藤蔓，藤蔓层层叠叠交织得密不透风。

    这样的状况显然不可能是自然形成的，而是魔法力量。

    众冒险者见状心情激动，高呼：“绿龙龙巢！”

    “终于找到龙巢了！”

    屠龙勇士，多么风光！

    尤耿大师心情激动，带头步入山洞。

    冒险者们亦争先恐后往山洞里挤。

    卫兵队长一把拦住众人，点了两名士兵和两名冒险者：“你们四个，守着洞口，省得被怪物包了饺子，其余人跟我走。”

    卫兵队长在落斧镇颇有威望，被点名的四人一阵哀嚎，却也没有出言反对。

    除了被点名守门的四人之外，其余人鱼贯而入。

    “嘿，你们说这头恶龙究竟有多少宝藏？”一名冒险者守着门，望着黑洞洞的山洞入口抓耳挠腮。

    “……”

    闲聊的四人没有注意到的是，在大队伍进入山洞不久，山壁上一根藤蔓动了，逐渐收紧。

    砰！

    四人听到岩石崩裂的声响，还没反应过来，山壁里传来一连串仿佛鞭炮般的轰轰响声，同时地动山摇如同地震。

    轰隆！

    在众人的惊叫声中，龙巢轰然垮塌，崩塌的巨石将山洞掩埋。

    昂！

    兴奋的龙吟声震天，四人抬头透过树冠间隙，只见一只翡翠色的巨龙从山坡反面腾空而起，刹那间脸色煞白。

    “恶龙不是已经死了吗？！”

    亚歌扇动翅膀悬停在天上，兴奋望着垮塌的小山。

    在数十万顿巨石之下，无人能够存活。

    “不枉我一番劳苦掏空山壁！”

    前天，他耗时八个小时将龙巢周围的山壁掏空，以石柱、原木作为支撑，又以龙巢里的藤蔓作为掩护，设下机关。

    只需拉动提前系在柱子上的藤蔓，支撑山洞的柱子就会像多米诺骨牌一样挨个倒下，从而引起垮塌，将龙巢变成敌人的埋骨之地。

    亚歌也做好了陷阱被识破的打算。

    倘若陷阱被识破，他就会带领怪物们发起进攻，从提前埋伏的龙巢反面山坡绕到前面，将敌人包围起来。

    一条龙，七只食人魔，三十二只豺狼人，再加上由大地精指挥的上百地精炮灰，这样一股力量不见得会输给尤耿大师一行。

    万幸，有心算无心之下，他成功了。

    昂！

    亚歌发出兴奋的龙吟，扇动翅膀俯冲而下，降落在山顶的龙巢通风口处。

    嘴巴对准通风口，他深吸一口气，胸膛如充气的气球迅速膨胀。

    吐气！

    毒气龙息不要钱似的向通风口猛灌，顺着狭窄的通风口灌入垮塌龙巢，充斥每一个角落。

    十息之后，他终止吐息。

    “这下万无一失了！”

    话音刚落，一只手从前方岩石中猛然伸出。

    如此突兀的出场方式令亚歌脸色大变，他四肢蹬地，猛扇翅膀飞上天空。

    待他飞上天空定睛一看，从岩石里冒出来的不是尤耿大师又是谁！

    PS：签约了！

    每天12点40，求追读！

    打卡、水帖、推荐票、月票冲冲冲！

