    “这是通天塔！”

    大街上，有认识通天塔的人看着迅速变大的通天塔惊呆在了原地。

    通天塔，这不是应该只有通天者才能召唤出来的吗？

    怎么会这时候出现了。

    最近也没听说谁成为了百场王，成为了通天者。

    “这是通天塔吗？”

    一些没见过通天塔的人看着巨大的塔，他们的眼中露出了疑惑之色。

    “通天塔，这就是通天塔！”

    或许是外面的议论声太响亮了，导致酒楼中不少高榜上的人也都纷纷从酒楼里走了出来。

    高榜上的人，那实力都是很强的，其中不少都曾经有幸见过通天塔。

    只是，想要上通天塔的话，难度也是极大的，没有实力的人，那只能在一旁看着。

    “温馨提示，林阳擂台二十一级向你挑战，是否接受挑战！”

    当林阳对聂聪充满杀意时，对方的脑海中响起了死亡城的提示声。

    没错，通过林阳的了解，这出现在他们脑海中的提示声就是来自死亡城。

    “我...我拒绝！”

    此时的聂聪早已经被林阳的架势给吓到了，尤其是对方身后悬浮的两个庞然大物，太吓人了。

    “你以为拒绝了我就不能打你吗？”

    当林阳听到死亡城传来的提示声，林阳对着聂聪淡淡一笑。

    “太虚神殿，通天塔，灭了他！”

    林阳右手甩了甩，最终对着聂聪咧嘴一笑下令道。

    “咻咻！”

    顷刻间，太虚神殿和通天塔就朝聂聪冲了过去。

    “什么！”

    聂聪见到自己都已经拒绝死亡擂台了，可林阳却依旧对自己动手。

    在死亡城中，如果要动手的话，那只能到死亡擂台，私下是绝对不能打架的。

    可现在，林阳竟然公然违背了这个规矩，这让在场的人震惊不已。

    这其中自然也包括了余辉。

    违背死亡城的规矩，那可是要被死亡城抹杀的。

    林阳好不容易将通天塔收服了，如果这时候被死亡城抹杀，余辉离开炼狱世界的希望又泡汤了。

    “林阳，住手！”

    余辉见状，他直接大叫了一声。

    不过，太虚神殿和通天塔的速度极快，只见它们一前一后狠狠的将聂聪给撞飞了出去。

    “噗！”

    被这两个庞然大物撞飞，还在倒飞中的聂聪就直接口吐鲜血了起来。

    “完了！”

    余辉见到自己来不及阻止时，他的眼中全是担心之色。

    他担心下一秒林阳就会被死亡城给抹杀掉。

    时间，在一分一秒的过去，而意料中林阳被死亡城抹杀的一幕并没有出现。

    “怎么回事，为什么他在死亡城内公然动手却并没有被抹杀？”

    大街上，不少人见到违规动手的林阳依旧安然无恙时，他们的眼中露出了难以置信之色。

    毕竟，在这之前也有人尝试着动手，结果统统都被死亡城抹杀了。

    也就是这样的情况出现了太多次了，所以众人都知道在死亡城内随意的动手，那是会死人的。

    想要动手，那只能上死亡擂台才行。

    可现在，林阳安然无恙，这实在是让在场的人惊讶不已。

    莫非，这个规定取消了？

    “噗噗噗！”

    当聂聪被狠狠的摔在地上后，他再次口吐鲜血了起来。

    这时候，他整个人已经奄奄一息了。

    “唰！”

    “唰！”

    可就在这时候，两道破风声急促的响了起来。

    身受重伤的聂聪见到两个庞然大物继续朝自己冲撞过来，他顿时吓尿了。

    “砰砰！”

    然而，就算被吓尿了又如何，太虚神殿和通天塔接到的命令可是灭了聂聪。

    所以，只要聂聪没死，它们就不会停手。

    最终，在太虚神殿和通天塔的连续攻击下，聂聪被当众活生生的压死。

    死状凄惨无比，让人根本就不敢多看一眼。

    “灵王，你刚刚叫我什么事情？”

    林阳在见到太虚神殿和通天塔成功灭掉了聂聪时，他这时候才回头向余辉询问了一声。

    “林阳，难道你不知道死亡城内是不能私自打斗的，违反者是要被死亡城抹杀的。”余辉走到了林阳的身边，他连忙提醒道。

    “抹杀？”

    听到这两个字，林阳心中微微一惊。

    他还真不知道还有这样一出，那刚刚自己动手了，此时的他现在岂不是很危险。

    “林阳，如果死亡城要抹杀你的话，你早就已经出事了，可现在你安然无恙，或许死亡城奈何不了你。”余辉提醒道。

    应该就是这样的，就好比上台阶的时候，死亡城的力量也对林阳无效。

    否则的话，林阳又怎么可能轻而易举的上了台阶，并且还成功进入了死亡城的内城。

    “这样啊！”

    听了余辉的分析，这时候林阳的目光落在了别人的身上。

    可是，当林阳的目光扫过去时，这些人的目光连忙转移到了其他地方。

    很显然，林阳的特别，导致这些人都不敢跟林阳直视，生怕对方会突然找自己麻烦。

    而林阳见到自己刚刚的强势杀人起到了非常明显的震慑，他默默的点了点头。

    “灵王，我先去找我朋友了，至于答应你的事情，我不会忘记的，等我想要离开这里的时候，我会带上你的。”林阳提醒道。

    说完话，林阳就当着众人的面朝姚蓉所在的酒楼走去。

    大街上的众人见状，那自然是纷纷避让给林阳让出了一个通道。

    “灵王，刚刚那个塔真的是通天塔吗？”

    当林阳离开后，一名中年模样的男子连忙来到了灵王面前激动的询问道。

    “嗯，那就是通天塔！”余辉轻点了点头。

    虽然余辉不清楚林阳为什么要当众将通天塔展现出来。

    但既然对方暴露了通天塔，那余辉也就没什么可隐瞒的，毕竟这件事情瞒不住的。

    “灵王，通天塔为什么会出世，不是说只有成为百场王获得通天者身上的人才能将通天塔召唤出来吗？”中年男子再次好奇的问道。

    当然，跟该男子一样好奇的还有周围所有人。

    通天塔的离奇出世，让他们感觉到十分的不对劲。

    尤其，通天塔竟然还听人类的命令，这实在是太不正常了。

    要知道通天塔可是离开炼狱世界的唯一通道，而如今通天塔听命于人类了，这岂不是代表他们能否离开炼狱世界就得看人脸色了。

    这可不是什么好消息。

