
        恋上你看书网  ，最快更新魂帝武神最新章节！

    上官曦月话语落下的瞬间。

    一股清冷的紫芒，渐渐弥漫于空气之中。

    “紫色武魂。”萧逸自语一声，眉头皱了起来。

    他之所以皱眉，是因为他的心头，竟在这股紫芒出现的瞬间，涌现了一种莫名其妙的感觉。

    对，莫名其妙。

    他说不出这是什么感觉，或悲凉、或萧瑟、或…情不自禁想要…

    还有那阵紫芒。

    按理说，紫芒虽渐渐出现，但武魂并未真正凝聚出来，理应没有这种清冷之感。

    可萧逸心头，却第一时间想到了‘清冷’二字。

    这种‘冷’，并不来自于身体表面的寒热之感。

    而是来自心头，来自自身心底最深处。

    这种‘冷’，仿佛就是因为自己的眼睛，注视着那股紫芒，而感觉到冷。

    仅此而已。

    数秒之后。

    紫芒愈发凝实，充斥于上官曦月眼中。

    上官曦月的双眸，霎那间紫芒涌动。

    武魂，已经彻底出现了。

    “紫耀圣瞳。”萧逸的脸色，陡然间凝重了起来。

    下一秒，他忽然发现。

    一股莫名的力量，正在自己身上侵蚀着。

    “不好。”萧逸一惊，大手一挥，一股澎湃元力，化作了紫炎，包裹于周遭。

    他猛地发现，自己眼中所视，竟全部变了。

    眼中所看之物，全部化作了紫色。

    包括周遭所有人、所有事物，包括空气、包括天空中之白云。

    一切一切，都变为了紫色。

    前面，传来上官曦月的玩味笑意，“没用的，现在才发现过来，已经迟了。”

    “早在紫芒出现之时，你谨慎注视之时，已经中了我的武魂效果。”

    萧逸脸色一变，直直地盯着上官曦月。

    他终于发现自己刚才的莫名感觉是什么了。

    那种感觉，或悲凉、或萧瑟、或情不自禁想要…想要注视着上官曦月的美眸。

    她的眼睛，似乎成了这天底下，最最美丽、完美的东西。

    让人无法挪开视线。

    “地极一重修为。”萧逸的声音，冷漠中，头一次出现了无比的凝重。

    “呵呵。”上官曦月淡淡一笑。

    “好了，易霄公子，便让曦月看看你面具之下的秘密吧。”

    “我说了，世间没有任何东西，能瞒得过我的眼睛。”

    ……

    上方观赛席。

    普通强者或许发现不了比武台上的微妙变化。

    但八帝、15殿主等至强者，却清楚地知道发生了什么。

    一旁，千妙主殿殿主得意一笑，看向殿主，道，“殿主，之前忘了告诉你，曦月已在前些天正式突破极境。”

    “没及时告知，还望殿主不要见怪。”

    “你的接班人，就要败阵了，哈哈。”

    殿主摆摆手，道，“有什么好见怪的，我猎妖殿出了一位了不起的天骄，我高兴还来不及。”

    “没记错的话，曦月这丫头，才24岁吧。”

    殿主眼中，充满了赞赏。

    一旁纪凡等分殿主脸色一变，低声道，“才24岁？那岂不是快追上剑姬前辈创下的记录了。”

    殿主摇摇头，轻声道，“她们二者没有可比性。”

    “剑姬丫头修的是最难的寒冰剑道，本就难。”

    “而曦月，本身的武魂有些特殊，紫耀圣瞳，还有个别名，紫月圣瞳。”

    “传闻，这种武魂，吸收月色之寒芒；拥有者，只要在月色之下，便夜夜自动修炼。”

    “另外，紫耀圣瞳，能勘破许多东西，包括一些武道。”

    “当然，紫耀圣瞳本就是一种相当神秘的武魂，我也不是太过清楚。”

    殿主边说着，目光始终紧紧看向比武台上的比拼。

    而观赛席周遭，早已响起了一声声惊叹。

    “这上官曦月才24岁，已是极境一重修为。”

    “炎龙大陆第一天骄之名，怕是要落到她头上了。”

    “啧啧，观比武台上的情况，紫炎易霄已中了紫耀圣瞳的武魂效果，落败已成定数。”金帝等人，嗤笑几声。

    “传闻中神秘的紫炎易霄，面具之下，到底有着什么秘密？还真让人有那么一点期待。”

    “当然了，也仅仅是一丁点儿罢了。”

    “我倒更想看他在曦月分殿主手中，一个念头便落败的情景。”

    周遭不少国主、武道圣地强者，冷笑几声。

    远处，剑宗观赛区域这边。

    白冰雪看向身旁白衣女子，皱眉道，“师尊，没想到这曦月姑娘如此厉害。”

    “竟差不多能追上您当年的纪录。”

    女子淡淡一笑，丝毫不在意，道，“青出于蓝胜于蓝，一代强于一代，这是好事。”

    “还是看看这易霄小子吧。”

    “你这心上人，快要落败了。”

    “师尊莫要说笑。”白冰雪脸上，一阵娇羞之色。

    “哈哈。”女子轻轻一笑，打趣一声。

    随即轻声道，“这般看来，最终对上萧逸小子的，会是这曦月姑娘。”

    一旁周月瑶等人，同样紧张地看着下方比拼。

    “易兄，可千万不能败啊。”叶铭暗暗说着。

    观赛席上方，一阵阵议论，只是过了一会儿时间。

    而比武台上，比拼还在继续。

    忽然，上官曦月的脸色，猛地一变。

    而萧逸则仍旧眼眸冷酷。

    “怎么可能？混蛋。”上官曦月忽然愤愤地自语一声。

    “好一个紫炎易霄，所戴面具，竟有屏蔽气息和感知之效。”

    “而且，竟还是天地至宝。”

    “天地至宝？”萧逸皱了皱眉头。

    刚才上官曦月眼眸中的怪异力量，突破了他布下的元力和禁制。

    但最终，这股力量，却在幽魂面具之外，悉数被挡下。

    也就是说，萧逸根本没有中上官曦月的武魂效果。

    除了一开始那股力量的出现，让他感觉有些不舒服外。

    后面，一直没有受到影响。

    一直以来，萧逸都对幽魂面具充满信心。

    连殿主和剑姬前辈那等层次的强者，尚且无法看穿幽魂面具下的气息。

    更别说上官曦月了。

    紫耀圣瞳虽强，虽神秘，但却不代表它能无所不能。

    “怎么？不承认吗？”上官曦月原本玩味的神色，化作了气急败坏。

    “除了天地至宝外，没有任何东西能阻隔我的武魂力量。”

    上方观赛席上，早已一阵惊呼。

    “天地至宝？嘶…”不少人倒吸一口凉气。

    这个层次的重宝代表着什么，谁都很清楚。

    甚至有些强者眼中，露出了一丝贪婪的神色。

    但这丝神色，又很快散去。

    他们更加清楚，拥有天地至宝的这个年轻人，是何等身份。

    15殿主，脸色顿时难看了起来。

    “不愧是殿主，手头上的宝贝，果真多。”

    “难怪殿主刚才一直不着急。”

    殿主淡淡一笑，并没有解释。

    那个面具，并非他给予易霄。

    但他却选择默认，这样一来，无人敢打易霄半分主意。

    ......

    第三更。
  