    皇家魔法学院，居住区里。

    图扬靠在奢华的丝缎垫子上，乐滋滋地清点着手中的金票，嘴里嘀咕着：“按理说，赌博不是个好习惯，可是……能够赢大钱的感觉，实在是太过于美妙，真的是让人难以拒绝呢。”

    旁边的古丽雅白了他一眼，又偷眼看看神色宁定的秦烽，挺直了优美的身姿，努力保持着名门千金的优雅形象。

    当日的大胜之后，费罗特的赌局自然是输掉了，那将近两亿的金币和产业全部便宜了秦烽等人，这么大一笔财富，即便是团队里的人一起分，每个人都能分得不少了。

    秦烽笑道：“其实我很好奇，那帮家伙以后的日子怎么熬？他们家里的长辈，怕是不会让他们这么容易过关吧？”

    旁边端着酒杯畅饮的库尔丹嗤笑道：“还能怎么办？他们已经够惨的了，难不成将他们真个打死？听说费罗特被他父亲臭骂了一顿，撵到北方军区边境历练去了，最近三年之内都不许回帝都。”

    帝国的北方军区，与广袤的溟霜大陆接壤，那里一向都是冰原巨人帝国的地盘，帝国的军团和那群浑身冰渣子的大家伙打了上百年仗，如今仍处于战略僵持阶段，每年都要爆发大大小小数十场战役，死在那边的军人与强者不计其数。费罗特去了那地方，活着回来的概率实在不高。

    他的那些跟班们，此刻都是树倒猢狲散，被家里的长辈各自安排了去处，一时半会是不可能再搞事了。

    “秦烽，你今后准备去哪里，心里有打算了吗？”

    古丽雅佯作不经意地问道。

    “我……当然是留在帝国吧，先在学院里修炼一段时间，等晋升传奇境界，然后可以考虑进入皇家魔法军团。”秦烽语焉不详地道。

    “嗯，人家也是这样打算的。”

    古丽雅神色微喜。

    军演结束后，图扬所在的团队受到了军部与皇家魔法学院的联合嘉奖，并有幸参加了皇帝陛下的宴会。

    十箱强效魔法恢复药剂，两吨高阶魔兽肉，外加一件传奇级魔法袍，这就是秦烽得到的赏赐，不得不承认老皇帝还是比较大方的。

    席间，这位头发花白的老头得知秦烽在帝国尚无爵位之后，当即给了他一个宫廷伯爵的封号，并许诺只要他将来愿意留在帝国效力，这个宫廷贵族立刻就可以转为封地贵族，拥有相应的领地、军队和诸多权利。

    见身边的巴罗佐殿下没有异议，秦烽便礼貌地道谢，接受了皇帝陛下的赏赐。宫廷贵族就是个荣誉封号，并无多少实权，而封地贵族就不同了，领地和权益都是可以传给子孙后人的。

    以格罗萨斯龙帝国的强大，一个二十级天位圣域法师能够得到封地伯爵的身份，已经属于优待。通常情况下就是新晋阶的传奇法师，也只有这样的待遇。

    当然，秦烽并不看重这个，秘法工会许给他的筹码，可是是一个实封大公爵的权位，外加一件亚神器，他也依旧不甚在意。

    皇家魔法学院的院长森格尔大笔一挥，承诺他以后的全部学费减半。而魔法公会的巴罗佐殿下则是代表组织，给了他一件传奇级魔杖，并提升了他的权限，以后他可以自由采购公会的某些高端战略资源了，譬如传奇级的装备、药剂、卷轴，某些隐秘的消息渠道服务等。

    不过对于秦烽而言，此番军演最大的收获，就是他向森格尔提出的，希望观摩借阅学院里的秘密藏书，并获得了这位院长大人的允许。

    这是他进入魔法学院的最重要目标，此番终于得以实现了。

    事不宜迟，第二天一早，秦烽就来到了学院深处的藏书馆。

    皇家魔法学院的藏书馆占地极大，不过这里的一座却是特殊的，只收录从太古时代流传下来的珍本秘藏。

    它的外表是平淡无奇的宫殿模样，两百米方圆、高约十米的样子，这里收藏着的典籍可以说是学院最为重要的传承，据说有些孤本密卷就连魔法公会都没有。

    值守的传奇法师是个古板的老头，他在仔细查看过秦烽手中由院长亲笔书写的介绍信之后。亲手开启了魔法阵禁制放他进去。

    踏着光洁平整的地砖走进殿堂里，左右顾盼间，已将周围的环境尽收眼底。

    二十几排簇新整洁的晶石书架上，摆放着一册册大部头的魔法典籍，还有封好的魔兽皮古卷之类，每一部典籍上都闪烁着淡淡的魔法光芒，

    “你有一天的时间，可以随意观摩。”

    传奇法师温言说着，这位天才是院长大人亲自看中的人，是以他的态度很平和。

    按照学院的规矩，这地方只有执教的传奇法师在获得院长允许的情况下，每月才可以进入一次，里面收录的典籍都可以随意观看，只是不能够带出殿外，秦烽算是破例了。

    他客气地道谢，又递过去一张十万金币的金票，对方也不推辞，微笑着收下了。

    等到传奇法师离开，秦烽便开始一本本地翻阅。

    打开一部典籍，凝神观看少顷，识海深处的星舰微微震动，似有若无的光华无声地透出，飞快地拂过他手中的书页，将里面的内容尽数扫描记录下来。与此同时他的魔力相应消耗了些许。

    秦烽神色不变，轻轻将书籍放回原位，重新拿起另一部典籍默默察看。

    整座殿堂中的魔法典籍加起来不过数百部，但每一部都是难得的珍本。有些孤本秘卷更是从太古时代就诞生并传承下来，价值无可估量。

    皇家魔法学院的历史，比起格罗萨斯龙帝国要久远多了，前后贯穿了四个帝国以及十多个王国的存续历史，还有累计近千年的混乱时期，历史底蕴并不逊色于魔法公会多少，因此才能收集到这样多珍贵的典籍。

    识海深处，星舰中枢的提示无声地出现：

    “加入阿姆萨斯龙帝国的皇家魔法师学院，取得里面的所有珍藏典籍，奖励：世界本源30000。任务已完成。”

