    这是连自家孙子都不让进去？

    江筱和孟昔年交换了一个眼神。

    “小小，你进去吧，有什么事就喊我，我就在门口。”孟昔年说道。

    蓝俊明很想说，用得着这么黏糊吗？

    看刚才江筱那打人的凶猛劲也知道她一般情况下不会有什么事的了，现在就是他都不敢惹她了好吗？

    但是孟昔年森冷目光扫了过来，一下子就让他要说出来的话卡在了嗓子眼。

    “好，你别太担心，我最多二十分钟就出来。”江筱说道。

    “江小姐请吧。”张管事也有些受不了了，他们虽然是强硬地把人带来的，之前也出了那么一点变故，但是在夫人的房间里还能做什么不利于江筱的事？

    尤其是现在崔家大少就在蓝家，又说好了等会儿要跟江筱他们一起走，还能怎么样吗？

    江筱跟着张管事走向了旁边一扇门，还等着他先敲门报告了一声之后才推门请她进去。

    江筱一进门，眼前一片昏暗。

    房间里的药味更重了，味道比在外面难闻得多。

    所有的窗帘都被拉上了，一丝光一丝风都没有透进来。

    在那一瞬间她还以为这蓝老夫人是得了跟崔真言之前一样的伤，见不得风，也见不得人。

    她眨了下眼睛才适应了屋里的昏暗。

    倒也不是完全看不见的，毕竟现在还是白天，窗帘也不是百分百遮光的。

    “你就是江筱？”

    一道老男人的声音在屋子里响了起来。

    蓝家的人，江筱自然没认识几个，也没有了解过。

    所以虽然她循声看到了那个坐在沙发上的老男人，也不知道他究竟是谁。

    “我是。”

    “你让我们等了很久。”

    “我可没有答应你们我要过来，你们等是你们的事吧？”

    “看来江小姐对我们有些意见。”

    “好说，不是有些意见，是很有意见。”江筱嗤了一声，“别废话了，病人在哪？我赶紧看了走人。”

    “左转，床上。”

    江筱侧头看去，果然看到床上躺着一人，可是那被子里突起的形状太扁平了，以至于她刚刚一眼扫过还以为没人。

    看来那个蓝夫人病得没剩下几两了。

    江筱走近过去，甚至都没有听到对方的呼吸声，好像床上躺着的就是一副皮囊，没有了生机。

    她朝那老男人看去，只觉得他离床也太远了，难道是这么嫌弃？

    “病人是你的什么人？”

    “我妻子。”

    哦，那么这个男人就是蓝俊明的爷爷啊。

    江筱低头朝床上的人看去，昏暗的光线下，看到那瘦得几乎只剩下骨头的女人时差点吓了一跳。

    久病的人哪里会有什么好脸色？

    但是这个女人的脸色也太难看了些，而且她年纪不轻了，头发全白，虽然一丝不苟地梳着，可也让她看起来有点儿诡异感。

    她眼睛紧闭着，双手放在被子外面，袖子宽宽大大的，手却细瘦得像是麻杆。

    不管蓝家有多奢侈，多有钱，只要被病魔缠上，谁也跑不了。

    江筱皱着眉，弯腰下去掀了掀她的眼皮，然后就伸手搭在她的脉上。

    