
　　高小君兴致勃勃地开了门，门口站的正是那天见过的柜姐，身边跟着一个冷峻的男人，男人戴着金丝框的眼镜，深沉内敛，稳重不可测。

　　他们身后还跟着十几个制服男女，个个都拎着工具箱，看起来好专业的样子。

　　“高小姐，总监带着他的鉴定团队上门来为您服务了！”柜姐热情极了。

　　高小君下意识地看向了沙发的方向，敖孪正在认真地看嫦娥五号的新闻，似乎完全不知道有客人来了。

　　“快，进我房间里说。”

　　她一面打开了鞋柜，想找两双拖鞋给客人穿免得地踩脏了又要拖地，没想到打开鞋柜看见里面空空如己，她这才想起，家里的东西都被大水给卷走了。

　　幸好，柜姐一看就特别专业，从随身携带的工具箱里拿出了一次性鞋套，一行人十几人穿上鞋套戴上口罩才恭敬地进来了。

　　然后齐刷刷地看向了沙发那一边，认真看电视的敖孪依旧用一个后脑勺对着他们。

　　一群妖或者是人恭敬无比地一弯腰，齐齐地打招呼：“五太子好。”

　　敖孪：“恩。”

　　然后就赶紧进了高小君的房间，幸好这房间还算大，一下子挤进来这么多不知道是人还是妖怪的东西也一点不觉得拥挤。

　　大家一进来，看见那被高小君扭成麻花的龙蜕，纷纷倒抽了口凉气。

　　总监当场就给跪了，整个妖激动到颤抖。

　　一边的工作人员立马给总监拿了一个垫子过来，总监跪在垫子上，迅速地戴上了手套，然后小心翼翼地抬起了一只龙爪，高小君看见他黑白分明的双眼变做了昆虫一样的复眼。

　　总监是个昆虫妖怪，一双眼由无数复眼组成，眼力过人。

　　高小君还在打量人家的复眼，一边的妖怪似乎激动到不行。

　　“没想到有生之年还能见到如此完美的一张龙蜕！你们看这皮、这龙爪，竟然都保存得如此之好！简直就像是真龙本体一样！”

　　“这表皮上还有缩小法术的残留，这不是它原本的体积，等法术挥发完了显出本来面目，这个小区都放不下它。”

　　“这细节也太完美了，一下子全做成皮具肯定会直接扰乱修真界奢侈品市场的正常物价，可以留下一部分炼丹、炼器，这都是可遇不可求的绝顶材料啊。”

　　虽然有些话听不懂，但高小君还是听懂了两个字——值钱！

　　有一张如此完美的龙蜕，就算他们想装高姿态压低价格，都完全装不出来，高小君察言观色，已经拟好了价位区间。

　　果然是高端奢侈品品牌的专业鉴定妖，一打开工具箱，里面都是五花八门的专业鉴定工具。

　　他们的鉴定程序十分专业，光是鉴定个龙爪子就花了个把小时，期间，敖孪就站在门口看热闹，挂着一脸似笑非笑的高深神情。

　　鉴定妖还在鉴定其余部位，可总监已经摘下了眼镜，看着高小君，恢复了黑白分明的双眼，十分爽快地报价了：“七百万丹，立马签约。”

　　高小君倒抽了口凉气，可到底是做小生意的，高小君从小耳濡目染，对于砍价这种事情早就手到擒来，再加上有敖孪提点，她挺直脊背，开口：“两千万。”

　　没有多余的话，这具龙蜕的价值，不是金钱能衡量的。

　　果然看见总监蹙眉了，显然，这个价格超出了他能决定的范围，然后他就扭头和柜姐埋头商量了一下，期间还打了几个电话出去，看来是在向更高一级的主管申请价格。天籁小说网

　　高小君就知道，这个价格稳了。

　　她回头，看向了倚在门框上看热闹的敖孪，努力地挑挑眉、瞪瞪眼，想询问一下他的意见。

　　可敖孪似乎并不想和她挤眉弄眼，依旧是一脸高深莫测。

　　而高小君心里已经盘算着属于自己的那份钱要怎么花了。

　　两千万丹，她拿百分之一，也有二十万丹！

　　首先，她要把家里的的小破楼推了重新改，水产铺子要扩大，哥哥和嫂嫂开的小餐厅，也要重新装修，把隔壁店盘下来，打通，两间铺子合成一间。

　　然后，在三江市里买房子，爸爸一套，妈妈一套，哥哥一套，嫂子也一套，留一套给将来的小侄儿，自己再买一套离气象局近的，以后考上气象局，上下班就方便了。

　　再买辆车，不然驾照白考了。

　　然后，她要带上自己的家人去环游世界！

　　正当她沉浸在自己美滋滋的暴富幻想中时，忽然有一个问题如同晴天霹雳般地降下来：桥豆麻袋！这是丹！不是人民币！

　　她赶紧凑过去，低声问敖孪：“敖总，丹和人民币现在的汇率是多少啊？”

　　上次敖孪买的四件套在人间起码要卖上几十万人民币吧，可他竟然说在修真界只值10个丹，那说明，丹真的值钱极了。

　　兴许这二十万换成人民币，她就能带着全家一起暴富了，还能给家里多买几辆车。

　　没想到，敖孪喝了口可乐，才回答：“没有。”

　　“啊？不应该啊。”

　　敖孪又用他那看文盲般的眼神看了下高小君：“《修真界金融学》没看过吗？修真界货币和人间货币，不可兑换，一旦兑换，会直接扰乱两界正常的金融管理秩序。”

　　高小君呆了呆：“啊？？”

　　那她要怎么给爸妈哥哥嫂子和自己买房子买车子扩充店铺装修餐厅，再带上家人去环球旅行呢？

　　她赶紧问：“敖总，咱们能不能这样……我把我的那份丹全部给你，您看心情折算成人民币发给我！好不好？”

　　敖孪慵懒抬眸，似乎是笑了一声，卷曲修长的睫毛晃了一下。

　　“我都说了，兑换行为会直接扰乱两界正常金融管理秩序，后果很严重，所以，私自用丹兑换人民币会直接以‘非法兑换外币’罪被提起公诉，买卖双方同罪，百年起步最高死刑，死刑就是直接灰飞烟灭。”

　　高小君：“……”

　　所以，这笔钱落在她手里，她也只能干瞪眼？？

　　不行，活人还能让尿憋死了。

　　她灵光的脑袋迅速地想到了对策：“那我可以在修真界买四件套这样的奢侈品去人间卖吗？”

　　这次，敖孪笑得光明正大。

　　“非法走私罪，百年起步最高死刑。”

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第44章 百年起步最高死刑免费阅读。https://xs.23sk.com 