    第351章 -情商天花板

    “对不起周姐，我们这不是才刚刚下大巴车嘛嘿嘿，这会刚准备通知你呢。”

    “我叫宋义进联系你们了啊。”

    “啊，对对对。”

    “对了，你们记得把小钰也叫上，我忘记跟你们说了。”

    “我们餐厅已经订好了，房间号12138就等你们过来了。”

    说着陈歌便立马朝着Rookie疯狂使眼色，示意给自己解围。

    当然…为了能达到最终的目的，Rookie选择积极配合。

    在最后才说出那句至关重要的话…

    作为两个“情场高手”，对于男人的心思不能说百分百知道，但对方脑子里在想什么，只要一说出来，两人几乎都能明白是什么意思。

    一时间，电话那头传来阵阵唏嘘和阴阳怪气的声音。

    “放心，我们一定办到！！！”

    说完那头便匆匆切断了对话。

    还好没有露馅，这要是被两人知道自己请客吃大餐没叫她们，那估计又是一个渊源了。

    “这哪是不好意思…平常我们整天待在一起，这不是今天特殊日子吗，当然不能我自己主动约了嘿嘿。”

    刚一舒口气，Rookie的声音从前方座椅上传来。

    “约自己女朋友还……什么？什么特殊的日子。”

    原本就差点被Rookie坑的陈歌，听见其还在说个不停，当即想跳起来一记重锤。

    刚想嘲讽Rookie胆子小，这才反应过来其后半段的话。

    面对陈歌的质问，Rookie还是选择卖了个关子，没有选择回答。

    不过今天这顿聚餐绝对没有那么简单就对了，陈歌也索性便放弃追问。

    “你好先生，车费四十块，麻烦结一下。”

    伴随着司机师傅的一声支付提醒，队内一共五名首发队员加上宁王到达上海外滩的一家五星级酒店。

    支付完车费过后，众人朝着楼上已经订好的餐桌走去。

    “哈喽小弟！！我们来了。”

    “你们两个交给我们的任务已经成功完成，这样的话，我白吃白喝应该不会有愧疚感了吧哈哈。”

    众人入席之后，还在等待着三人的到来…片刻之后，由周姐周淑怡带头推门而入。

    社交牛逼证在这一刻再次体现，说完便大步迈向宝蓝一旁，拉出凳子、坐下、一连串的动作惊呆现场众人。

    眼看着一个大姐大坐到自己旁边，才刚刚成年且又性格内向的宝蓝哪能受得了这种气势的压迫感。

    当即将自己双手朝背在自己裤子上来回摩擦以缓解尴尬。

    “大家久等了吧哈哈哈。”

    “虽然你们一开始的初衷是有目的性的，但是我选择原谅你们。”

    紧接着走进来的是吉昕薇呆妹儿，虽然没有周淑怡那样“猖獗”，但在下意识地看了一眼Rookie和陈歌之后也是随意地找了个位置便坐了下来。

    “看我干嘛…”

    “两位？目的性？这什么意思，难道Rookie今天是有什么大动作吗，不过这个两位又是什么意思…”

    两人推门而入之后的话让陈歌一时间摸不着头脑，在心里一通暗想。

    后面跟着的是小钰，跟大家打了个招呼之后便朝着Rookie一旁预留出来的位置走去。

    “好了，既然大家都到了那么开饭吧，饿死了。”

    原本已经定好的人全部到齐，“东家”陈歌率先发话。

    “还有我呢”

    正当众人准备开动的瞬间，一声清脆的声音再次从门口传来。

    转头一看，Rita出现在门口一边跟众人打着招呼一边脸带微笑说到。

    “啊…啊啊，什…什么啊，我可没交给你们这些任务，不要诽谤我啊！！！”

    “是宋义进说叫你们带上小钰姐，其他的就没有交代了。”

    届时…陈歌才反应过来为什么两人推门进来都下意识地撇了一眼Rookie跟自己。

    口中念叨的“任务”和“两个”原来是这么个意思。

    慌乱之中急忙为自己辩解否认。

    却丝毫没有考虑到已经身处门外的Rita，陈歌的一席话有如下了驱逐令一般。

    此时尴尬至极的Rita刚刚还脸带微笑地跟陈歌打招呼，被陈歌这样一说直接愣在原地不知所措。

    陈歌这一通解释，也将现场众人直接看傻眼。

    谁能想到一个直男的话还能够无形之中附带致命的魔法攻击呢。

    现场气氛来到冰点…陈歌摸了摸头表示还没反应过来大家为什么都不说话了。

    “蹬～”

    正当陈歌发懵的间隙，一记鞭腿向自己袭来，周淑怡直接隔着自己身旁的宝蓝，踢了陈歌一脚之后疯狂使眼色。

    “emm，不是周姐和呆妹叫我来的，我就是想来看看你而已。”

    “既然大家都饿了，那你们吃饭吧，我就先不打扰你们了。”

    说罢，Rita转身想要离开。

    “哎哎哎，Rita…我不是那个意思啊，我说的那些只是不想被人误解而已，并没有不欢迎你的意思。”

    “既然过来了就坐下来吧，和大家一起吃个饭。”

    好在及时反应过来的陈歌见Rita转身准备离开便立马起身朝着门口走去，嘴里一边解释着一边将Rita往里面拉。

    在自己顺手抽出一张椅子过后，让Rita坐在自己身旁。

    虽然前半段陈歌的表现让所有人都大吃一惊，不过之后的表现也算是给Rita挽回了一些颜面。

    气氛顿时缓解了许多。

    周淑怡：“卧槽，小弟你这个脑子可真得治治了，钢筋都没你这么直。”

    呆妹儿：“还误解什么，Rita什么心思你又不是不知道嘿嘿。”

    小钰：“我的天哪，宋义进要是像你这样我指定得疯掉。”

    虽然气氛是缓和了，但是想堵住女人的嘴自然没那么简单，一时间陈歌成了千夫所指的对象。

    赛场上兄弟们可以义无反顾地冲向陈歌并站在一边，但…这种场合里。

    五个队友，两个刚刚成年的“小朋友”，一个女朋友就坐在旁边，还是里面添油加醋的一名。

    另外两个，一个满眼都是干饭，一个心思貌似还在NBA新出的联名款球鞋身上。

    “罢了罢了，谁叫我自己呆呢。”

    见没有人出来帮助自己解围，陈歌只好在心里叹了口气，等待“进攻”结束。

    (本章完)

