    铛！

    金刚不坏神功覆盖的右手，瞬间变成金黄色，如同黄金铸成的手掌，轻松的就挡下了毒液全力砍下的一击。

    震耳欲聋的响声中，点点火星四溅。

    看着自己的变幻的巨刃，竟然被对手空手接住。

    暴乱瞪大双眼，还以为遇到了同类。

    但仔细一看又不像。

    姜维平静的看着暴乱，表情丝毫未变。

    “老板，冷静一点啊，你要是把控制室打坏了，火箭发射不了可就遭了。”

    姜维淡淡的提醒道，根本没将愤怒的暴乱放在眼里。

    若不是需要暴乱操控飞船，姜维就用君焰干掉他了。

    听到这话，暴乱顿时停下攻击，面目狰狞的看着姜维，张开血盆大口问道：“你到底是什么人？”

    单手轻松的接下自己全力劈砍的一刀，代表对方的力量，不在自己之下。

    而且。

    对方的皮肤，还十分的坚硬，仿佛钢铁一般，根本砍不动！

    于是乎，暴乱看向姜维的眼神彻底变了。

    从轻蔑、不屑变得警惕起来。

    他也没想到，最危险的敌人，竟然一直在自己身边？

    “我是谁不重要。”姜维笑道：“重要的是，我们的目的是一样的，我也想去共生体星球。”

    “你居然知道共生体星球？”暴乱震惊了，眼神不善的问道：“你去共生体星球干嘛？”

    他可是共生体的领袖，自然对姜维的目的产生了强烈的警惕。

    “去找一个适合我的共生体，这个理由满意吗？”姜维随意的说道。

    姜维的理由，暴乱完全不相信，这样的实力，还需要共生体？

    只不过。

    他必须尽快的回到共生体星球，将自己的百万大军带到地球，所以，她不能在这里动手，避免破快火箭发射，影响自己的计划。

    所以，为了自己的计划，他必须和姜维合作。

    想到这里，暴乱收回被姜维握住的利刃，警惕的盯着姜维，“好，我可以带你去共生体星球，但是，你得老实一点，别做蠢事。”

    不管怎样，先稳住对方，等到了自己的地盘，再动手不迟。

    “没问题。”姜维无所谓的说道，目光却看着远处的海岸线。

    在哪里。

    一道巨大的黑色身影，正快速的朝着火箭发射基地赶来。

    正是毒液。

    “老板，你的朋友……似乎来了。”

    姜维笑着指了指外面赶来的毒液：“看来，对方似乎不想让你回去啊。”

    此时的毒液，正朝着火箭飞奔而去，想要阻止暴乱发射火箭，回到共生体星球。

    听到这话，暴乱立刻朝看向外面看去，果然看到毒液，正朝着火箭快速赶去，

    “你这个叛徒！”

    暴乱发出愤怒的咆哮声，直接撞碎玻璃墙壁，冲出控制室，拦住了狂奔的毒液。“毒液，马上到火箭里面去！”

    “NO！”毒液直接拒绝，“我们不会让你毁灭这个世界的！”

    “那你就去死吧！”

    暴乱的手臂，顿时变成一把巨大的重锤，用力的砸向毒液。

    他要离开地球，自然的阻止毒液高破坏。

    轰轰轰！

    随着暴乱的进攻，两头怪物顿时在火箭发射基地里面，开始凶猛的战斗起来。

    姜维淡然一笑，也快速离开了控制室，朝着两人走去。

    虽然暴乱的实力很强，完全能压着毒液暴打。

    但以暴乱的实力，想要迅速杀死毒液还是有些困难。

    在原剧情中，毒液就凭借着狡猾的性格，不断拖延时间，最后更是趁火箭发射，暴乱进入火箭的空隙，直接摧毁了火箭，炸死了暴乱。

    为了防止原著中的错误再次发生，导致火箭被毁，姜维决定亲自出手，杀死毒液。

    “老板，看来你需要一点小小的帮助啊。”

    看着还在和毒液纠缠的暴乱，姜维开口说道。

    共生体的战斗力，似乎也不怎么样嘛！

    被暴乱压着打的毒液，见到姜维冲上来，顿时嘲讽道：“暴乱，这就是你请来的帮手？”

    “不用你多事！”暴乱直接拒绝，他可是共生体的领袖，打个叛徒还要人帮忙，成何体统？

    姜维却是摇了摇头，大步走了上来，道：“火箭快要发射了，我可没有功夫，看你们在一旁菜鸡互啄。”

    轰！

    下一秒。

    姜维双脚用力一瞪，脚下的金属顿时变形，轰鸣声中，姜维如闪电般冲到毒液的面前，沉重的拳头直接砸在毒液脸上！

    嘭！

    巨响声中，毒液直接倒飞了出去，后方钢筋在强大的撞击下，直接变形！

    “好强的力量！”

    看着被轻松锤飞的毒液，暴乱吓了一跳，有些惊讶的看了一眼姜维。

    “砰！”

    下一秒。

    毒液还未反应过来之时。

    从仓库中取出燕返的姜维，再次行动了，如箭矢一般冲了上去。

    毒液见到姜维冲上来，竟然完全不躲避，黑色粗壮的手臂，直接握拳轰向姜维。

    共生体生命强大，完全不怕受伤。

    因此毒液敢以伤换伤，和姜维拼命！

    噗嗤！

    下一刻。

    毒液被拦腰斩断，上半身直接飞了出去。

    “开什么玩笑。”毒液吃惊的瞪大双眼。

    刚才交手的瞬间，他已经把皮肤变成金属一样的物质，竟然挡不住对方的一刀，直接被砍断了？

    虽然被拦腰斩断，毒液却丝毫不慌。

    只要他没死，即便是这样的伤口，他也能瞬间愈合，根本没有生命危险。

    除了用火烧之外，一般的方法，很难杀死他！

    “好了，你可以去死了。”

    看着断成两截，还在不断蠕动，想要靠拢合在一起的毒液，姜维冷漠的说道。

    轰！

    话音落下的瞬间，姜维毫不留情的，抬手甩出一团炽烈的火焰，落在毒液的身上。

    “啊！！！”

    毒液口中发出凄惨的尖叫声，巨大的黑色躯体，在火焰的包裹下不断的变化，既恐怖又诡异。

    最后，毒液直接脱离埃迪的身体，化成一滩燃烧着的液体，朝着姜维扑了过来。

    “垂死挣扎？”

    姜维冷漠的看着毒液，意念一动。

    君焰猛地爆发而出！

    轰！

    一道火墙突然出现在姜维面前，直接拦住了扑上来的毒液。

