
　　就在梁国朝廷的目光被函谷关和广成关的战事所吸引之时，京城府八大关口之一的大谷关，竟然被涪州蒋家的叛军所攻占。

　　这也就意味着，由八大关口所组成的防线，瞬间瓦解了。

　　在函谷关外，天威军的营寨内，幕僚公孙羽一脸震惊的对天威都护府大都督蒋顺说道：“没有想到大都督原来早有安排，竟连属下都被瞒住了。”

　　大谷关，紧邻中原七州中的淞州，而帮助涪州蒋家夺取大谷关的，就是来自淞州的厢军。

　　因为涪州蒋家的叛军，是自祁州而来，所以梁国朝廷只在与祁州相接壤的函谷关和广成关，各布置了两个镇的禁军。

　　至于京城府其他的六个关口，除了一直守关的一万府兵之外，梁国朝廷只是从相邻的三个州，即淞州、雍州、顺州，抽调了一些厢军，加强到了这六个关口。

　　比如大谷关，就得到了四万淞州厢军的支援。

　　但是，梁国朝廷万万没有预料到的是，率领四万淞州厢军进入大谷关的几名将领，早已全部投靠了涪州蒋家。

　　于是在四万淞州厢军的突然发难下，驻守大谷关的一万府兵很快便被击败。

　　紧接着已经秘密抵达大谷关外的天威军后卫，便在淞州厢军的配合下，顺利接管了大谷关。

　　蒋顺微微一笑，“还请公孙先生不要介意，此事极为机密，除了后卫都统蒋奇，整个天威军中，再无其他人知晓此事。”

　　幕僚公孙羽虽然心里对此有些不舒服，但他当然不会表现出来，“大都督做的对，这件事情，知道的人越少越好。

　　属下一直觉着想要突破京城府的八大关口，是一件极为困难的事情，不成想大都督早已安排好了。”

　　蒋顺有些得意的说道：“如果不做好安排，老夫岂能如此轻易便举起‘清君侧’的旗帜。”

　　顿了一下，蒋顺接着说道：“立即命令天威军各部绕路赶往大谷关，同时派人去通知鲜卑人和契丹人。

　　让他们不要在广成关那边浪费时间了，尽快赶赴大谷关，从大谷关进入京城府。”

　　大谷关的失守，让梁国朝廷这边顿时有些慌了手脚，只能赶快调兵，试图夺回大谷关。

　　可惜大谷关易守难攻，加上又有天威军后卫四万兵马，以及剩余三万多淞州厢军的坚守，梁国朝廷派来反攻大谷关的军队，一时间根本无法夺回大谷关。

　　等函谷关外的叛军主力抵达了大谷关，梁国朝廷也就彻底失去了夺回大谷关的机会。

　　这时候，梁国朝廷只能指望在大谷关后面的汝武县县城，能抵挡住涪州蒋家的叛军，还有涪州蒋家勾结来的四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵。

　　汝武县，也是京城与八大关口之间的五座县城之一，是从大谷关进入京城的必经之路。

　　大梁历395年八月十五日的上午，皇帝陈逊在安阳城皇宫的一座大殿内，召见了天肃都护府大都督冯庵、乾阳都护府大都督曹廷谨、怀德都护府大都督樊成、绍昌都护府大都督梁子兴、安丰都护府大都督刘袭和兴岭都护府大都督姚义。

　　另外皇帝陈逊还把左丞相鲁增、右丞相范子雍、永安王陈滨、兵部尚书夏世俊和兵部侍郎孙哲，也同时召入了宫中。

　　已经完全掌控了靖武、烈武两镇禁军兵权的孙哲，根本不怕皇帝陈逊会在这个时候出手对付他。

　　何况儿子还派来了二十万镇南军给他撑腰，即日便可抵达京城府，所以得知皇帝陈逊要召见他，孙哲立即返回了京城，大摇大摆的走进了皇宫。

　　皇帝陈逊沉声对大殿内的众人说道：“诸位爱卿都是朕的股肱之臣。

　　如今叛军已经突破了京城府八大关口的防线，各位爱卿有何良策能剿灭叛军？”

　　随着六支边军陆续抵达京城府，皇帝陈逊在大谷关丢失时的手足无措，已然看不见了。

　　就如长公主陈玉琳安慰皇帝陈逊的那些话，虽然大谷关丢了，朝廷已经没有办法把涪州蒋家的叛军，挡在京城府外。

　　但是六支边军抵达京城府后，等于朝廷手里的军队，一下子激增了七十万，且其中大多都是战力不俗的精锐。

　　再加上禁军的七十多万精锐，京城府的十几万府兵精锐，以及从祁州、淞州、雍州、顺州抽调来的几十万厢军。

　　朝廷在兵力上，已经超过了涪州蒋家的叛军，以及涪州蒋家请来的鲜卑骑兵和契丹骑兵。

　　何况镇南军这次派来的二十万勤王军，也即将抵达京城府。

　　别管二十万镇南军这次来勤王有没有其他的目的，终归那是能够威压南方各国的梁国边军精锐，是来帮朝廷的。

　　所以，在长公主陈玉琳看来，现在已经不是考虑怎么抵挡涪州蒋家的叛军，而是应该考虑怎么把涪州蒋家的叛军，还有涪州蒋家请来的鲜卑骑兵和契丹骑兵，给全部歼灭掉。

　　长公主陈玉琳的这些话，也让多年不理朝政的皇帝陈逊，仿佛吃了一颗定心丸。

　　今天皇帝陈逊把这些人召集过来，就是希望能够制定出剿灭叛军的计策。

　　皇帝陈逊的话音刚落，天肃都护府大都督冯庵立即开口问道：“陛下，不知汝武县的县城，目前由哪些军队在守卫？

　　如果汝武县的县城也丢了，那么咱们朝廷这边可就太被动了。”

　　兵部尚书夏世俊随即说道：“兵部已经把原本防守谷熟县县城的振武镇，紧急调派到了汝武县的县城。

　　另外汝武县的县城内，还有一万府兵精锐以及临时组织起来的三万乡勇。

　　受汝武县县城大小的限制，暂时也只能由这十二万兵马坚守汝武县的县城，再多的话，汝武县的县城就装不下了。”

　　天肃都护府大都督冯庵点了点头，“有振武镇的八万精锐驻扎在汝武县县城，至少短时间内，汝武县的县城应该不会有什么问题。”

　　冯庵，原是禁军的副帅，已故永安王陈肃的心腹爱将。

　　陈肃在夺了天肃都护府的兵权后，就把冯庵留在了西南地区，担任了天肃都护府的大都督之职。

　　冯庵留在西南地区之后，禁军便再没有设副帅。

　　冯庵在禁军中的威望很高，几乎仅次于已故的永安王陈肃，如果冯庵一直留在禁军，也许左丞相鲁增和右丞相范子雍，根本没有机会各自抢走了三镇禁军的兵权。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　皇帝陈逊这时对冯庵问道：“冯老将军，你对剿灭叛军，不知可有什么办法？”

　　冯庵扫了一眼不远处的孙哲，沉吟了一下说道：“陛下，虽然叛军那边有了四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵相助，但咱们朝廷在京城府的总兵力，已然不弱于叛军，甚至还超出了不少。

　　只要镇南都护府的二十万精锐能够抵达，臣就有信心能在与叛军的决战中取胜。

　　当然，想要击败总兵力高达一百五十万的叛军，参战的各部需精诚团结，绝不能有任何保存实力的想法。”

　　冯庵的这番话说完，大殿内众人的目光，几乎都集中到了兵部侍郎孙哲的身上。

　　孙哲随即上前一步，朗声对皇帝陈逊说道：“陛下，臣麾下的靖武镇和烈武镇，还有我儿的二十万镇南军，誓与涪州蒋家的叛军奋战到底，绝不后退半步！”23sk.Com

　　乾阳都护府大都督曹廷谨突然开口说道：“有孙侍郎的表态，叛军必败无疑。”

　　镇南都护府接到孙浩的命令之后，立即暂停南征北晋国的计划，抽调了镇南前卫、镇南后卫和亲兵卫的两万白袍骑、两万白袍兵，以及八万濂州厢军，组成二十万勤王大军。

　　只不过勤王是顺带的，二十万镇南军这次来京城，主要是为了给孙哲站台的。

　　镇南前卫是由镇西东卫改编的，其都统为廉颇，副都统为英布，镇南后卫是由镇西西卫改编的，其都统位李牧，副都统为彭越。

　　这两个卫，各拥有五千虎贲骑、五千白袍骑、五千白马义从、五千陌刀手、五千白袍兵、五千先登死士、五千魏武卒和五千秦锐士。

　　所以镇南都护府派来的二十万勤王军里面，总计有四万重装骑兵，包括前卫和后卫的一万虎贲骑、一万白袍骑，还有亲兵卫的两万白袍骑。

　　镇西军和镇南军的重装骑兵，已经被梁国各个势力公认为是梁国最强的重骑兵。

　　四万镇南军重装骑兵的即将到来，也是大殿内各位将领战胜叛军的信心来源之一。

　　皇帝陈逊听到了孙哲的保证，满意的点了点头：“孙侍郎对我大梁的忠心，朕是非常相信的。”

　　其实皇帝陈逊的心里，对大殿内的这些人，最不相信的就是孙哲。

　　可惜没有办法，谁让孙哲有个好儿子，就算孙哲硬夺了靖武镇和烈武镇的兵权，皇帝陈逊都不敢对孙哲采取任何的极端手段。

　　只能绞尽脑汁的想办法，怎么能够兵不血刃的把两镇兵权给夺回来。

　　随后皇帝陈逊接着说道：“朝廷在京城府的军队，数量恐会超过两百万。

　　朕准备任命冯老将军为京城府所有军队的主帅，不知各位爱卿以为如何？”

　　永安王陈滨第一个表示了赞成，“陛下英明，冯都督身经百战，有冯都督挂帅，必能消灭涪州蒋家的叛军。”

　　冯庵年轻的时候，曾经是禁军的第一猛将。

　　陈滨还没有成为永安王世子的时候，就拜冯庵为师，学了一身的好武艺。

　　已故的永安王陈肃，当初能同意收陈滨为继子，跟陈滨是冯庵的徒弟，也有一些关系在里面。

　　听到皇帝陈逊选自己的师父为帅，陈滨当然举双手赞同。

　　左丞相鲁增跟着点头说道：“由冯老将军挂帅迎战叛军，颇为妥当，臣也赞成。”

　　右丞相范子雍随即说道：“冯老将军乃我大梁当世之名将，臣也赞成由冯老将军挂帅。”

　　冯庵是已故永安王陈肃的心腹爱将，其实与左丞相鲁增和右丞相范子雍的关系都不怎么样。

　　但在这个时候，左丞相鲁增和右丞相范子雍非常清楚，绝不能玩互相倾轧的那一套。

　　梁国朝廷的存在，对他们两位丞相来说那是基本盘，如果基本盘崩了，他们的权势和地位，也将随之烟消云散。

　　大殿内的其他人，对于冯庵担任主帅都没有意见，毕竟冯庵的资历摆在那里。

　　冯庵恭声对皇帝陈逊说道：“臣谢过陛下的信任，臣必竭尽全力，把涪州蒋家的叛军，还有四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵，歼灭在京城府的境内。”

　　皇帝陈逊又对冯庵问道：“冯老将军，不知你可有什么其他的要求？”

　　冯庵想了想说道：“陛下，涪州蒋家的叛军里面，还有二十万柔然骑兵。

　　这样一来，叛军那边仅仅草原鞑子骑兵的数量，便高达百万之众。

　　臣希望陛下能够把八万羽林骑，暂时交由臣来统率，用来对付鞑子骑兵。”

　　皇帝陈逊犹豫了一下，才点头说道：“可以，朕同意把八万羽林骑交给冯老将军。”

　　冯庵接着说道：“陛下，想要击败叛军，粮草是最关键的，朝廷无论如何，必须保证各部的粮草供应。”

　　皇帝陈逊随即说道：“冯老将军放心，朕已经让两位丞相，紧急从祁州、淞州、雍州和顺州，向京城府调拨了大量粮草，足够两百万大军吃上半年的。”

　　皇帝陈逊和冯庵，这时都没有发现左丞相鲁增和右丞相范子雍，互相交换了一下眼神，并且这两位丞相的眼神中，都带有着那么一丝忧虑。

　　中原七州的军政大权，几乎都被左丞相鲁增和右丞相范子雍给瓜分了。

　　掌控着中原七州的军政大权，这两位丞相可不是为了谋反什么的，而是为了捞钱。

　　这也使得中原七州各郡县的官府粮仓内，都没有多少存粮，照比账面上的存粮，可能连十分之一都不到。

　　所以左丞相鲁增和右丞相范子雍，这次并没有从祁州、淞州、雍州和顺州，得到足够的粮草。

　　真实情况是，以目前京城府的粮草储备，只够两百多万朝廷大军，勉强吃上两个月的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百一十七章 挂帅免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">