    一个人在黑暗里，竟然能画出高水准的素描，这本身就是一件特别离奇的事。

    舒晴心中腹诽，这么玄乎，这到底是不是真的啊？

    她让同事去查这个人的资料，也是想看一下，到底有没有画中这个人的信息。

    如果没有这个人，说明叶青阳是在骗人。

    如果真有其人，而且有明显杀人动机，那么，证明叶青阳确实有几把刷子。

    很快，小张通过警局的大数据查到了那人的资料。

    “头儿，通过肖像的拼接比对，基本可以确定这个人的信息，资料我发到了您手机上，您看一眼！”

    舒晴心里咯噔一下，还真有这人？

    “好，收到！”

    她挂了电话，打开手机查看信息。

    先是几张彩色照片，和画里的肖像一模一样。

    然后是这个人的基础信息。

    姓名：查猜。

    性别：男。

    年龄：30岁。

    国籍：南泰。

    职业：泰拳教练。

    ......

    后面是小张搜罗的这个人最近的行踪。

    此人十天前办理签证入境，来到青州市。

    与此人一起还有其他五人，都是南泰人。

    他们的入境理由是学习异国搏击文化。

    后面是这几人在青州的足迹：都去过哪里，入驻的酒店等信息。

    不得不说，警局的大数据真的很强大，连这群人的踪迹能都直接查到，这省了不少的事。

    众人也是凑过来，看到那人的彩色照片，竟然和这张纸上画的一模一样。

    “真的是这个人啊！”

    “神了！叶高人神了！”

    宋明谦激动的说道：“这个人，一定就是凶手！”

    所有人此时对叶青阳都是佩服的五体投地，顶礼膜拜。

    叶青阳笑眯眯的对舒晴道：“舒警官，你输了哦！记得咱俩的赌约，你要准备好比基尼哦！”

    “咳咳！”舒晴白了叶青阳一眼道：“你高兴的太早了，我们警察办案，是要讲证据的，此人是第一次入境，之前并未来过青州，和死者以及林家，貌似也没有任何关联，也没有杀人动机，所以根本不能确定他就是凶手！”

    叶青阳叹气道：“唉，我看你就是输了想耍赖！”

    “我耍赖？你全警局问问我舒晴是耍赖的人吗？”舒晴生气道：“只要能证明他是凶手，我分分钟可以认输，你能证明他是凶手吗？”

    听舒晴这么说，谢楠显得颇为激动：“警官，那您赶紧叫人去抓他啊，抓回来拷问一下马上就知道了，我弟弟不能白死啊！”

    舒晴十分为难的说道：“唉，我也想抓啊，但是，出警是需要充分理由的，我总不能跟上头说，我找法师做了一场法事，确定了一个嫌疑人，便请求出警吧？尤其，对方还是个外籍人士，这......太难了！”

    “那就眼睁睁的看着这个人为非作歹吗？他再过几天可能就回国了，到时候想抓都抓不到了啊！”林珺瑶也是有些急了。

    听林珺瑶这么一说，谢楠顿时眼泪哗哗的就流出来。

    “呜呜呜，我弟弟被人活活打死，我母亲想弟弟，几次上吊自杀，而现在那残忍的凶手就在我们眼前，我却只能眼睁睁的看着？呜呜呜......弟弟，是姐姐没用啊！呜呜呜......”

    谢楠扑到谢鹏的尸体上，哭的死去活来。

    想象着自己的亲人被活活打死，眼看这凶手有眉目了，却不能去抓，这心得有多难受！

    人心都是肉长的，在场所有人都被谢楠感染了，鼻子发酸，眼泪差点就掉下来。

    可是，谁有能怎么样？

    众人也是十分的无奈。

    这时，叶青阳上前轻轻拍了拍谢楠的肩膀，轻声道：“楠楠，别哭，这件事交给哥哥，哥哥替你伸张正义！”

    “什么？”谢楠美丽的大眼睛充满了惊喜和诧异：“哥哥，你......”

    “相信我，我定会还给你弟弟一个公道！”叶青阳笃定的看着谢楠。

    “哥哥！”

    谢楠直接扑到叶青阳怀里，感动的稀里哗啦。

    在场众人都纷纷动容，浓浓的崇敬之情，充斥每个人的心间。

    “叶高人！您......”

    “叶高人，太赞了！”

    就连舒晴也是心中一动。

    这个叶青阳虽然说话讨人厌，但他内心却有着一股浩然正气，这一点倒是令她刮目相看。

    她从小学习武术和自由搏击，梦想着长大以后当一名人民警察，除暴安良，但如今这种令人心痛的事情摆在面前，她却无能为力。

    惭愧，她是真的惭愧！

    她贝齿紧咬，思忖片刻，说道：

    “人民警察为人民，叶先生，你还是好好做你的人民吧，这件事我来办！”

    “可是！”陈权道：“我们没有合适的理由出警......”

    “那就不出警，我个人来处理这事！”舒晴说着，拿起手机打了个电话：“小张，你叫上铁牛和山仔，跟我出一趟任务，记住，这不是警局出任务，是我私人带队出警，所以不要录入电脑系统！”

    “这......”陈权道：“如果上头知道了，你是要受到严厉处罚的！”

    “如果连老百姓的冤情都不能伸张，这警察还不如不做！”

    舒晴一脸正气，浑身上下散发着凛凛之威，这个美貌的警花，此时更显得英姿挺拔。

    “啪啪啪！”

    叶青阳拍手叫好：“好样的，不愧是人民警察，既然这样，头等功给你，我做辅助，帮你一把！”

    “你帮我？”舒晴冷笑：“别搞笑了，凶犯可不会老老实实躺地上等你摆法阵！”

    叶青阳：“......”

    你这话，伤害性不大，侮辱性极强。

    “对方可是泰拳教练，你确定不需要我帮忙吗？我觉得你们会有危险！”叶青阳说道。

    “危险？呵呵！”舒晴不以为然道：“我蝉联三界青州女子自由搏击冠军，几个泰拳从业者而已，能有什么危险？”

    然后她美眸轻蔑的扫了一眼叶青阳：“倒是你啊，拳脚不利索，就别跟着掺合了！”

    “谁说我拳脚不利索？我好歹也练过的！”叶青阳道。

    “呦！你还练过？”舒晴饶有意味的上下打量叶青阳，见叶青阳一身布衣松松垮垮，身材显得十分瘦弱，便嗤笑道：“你练的什么？瑜伽还是瘦身操？”

    叶青阳：“......”

    这女人的嘴有毒吧？

    【作者有话说】

    一更求好评，后面还有两更！

