
　　“问题不大！”萧寒开启了天眼通。

　　眼睛的开发，并不是一蹴而就的，哪怕是在古代魔国，对于这些特殊眼瞳的开发，鬼母的候选者也会有很多层次。

　　第一种是人类普通地眼睛，指视力正常的凡人。

　　第二种就称作“本目”，本能的双眼,那是一种有着野生动物般敏锐的眼睛，由于没有受到世俗的污染，比人类的视力范围要大许多，这种范围不是指视力的纵深长度，而是能捕捉到一些正常人看不到的东西。

　　第三种是“天目”，能看到两界众生过去未来多生多世的情形,当然这只是夸张的说法,存在于密宗的传说中。

　　第四种称作“法目”,利如菩萨和阿罗汉的眼睛，可以明见数百劫前后之事。

　　第五是“圣眼”，可以明见数百万劫前后之事。

　　第六种，也是最高境界为“佛眼”，无边无际，可以明见澈始澈终的永恒。

　　第七种，也就是最后一种就是魔眼，可以打开虚数空间，足可以匹敌于“佛眼”的第六种眼睛“魔眼”。

　　佛眼无边，魔眼无界。

　　这就是无界妖瞳的由来。

　　这些虫子属于无界妖瞳的召唤物，来自那个鬼洞的世界。能控制他们的只有鬼母的眼睛也就是无界妖瞳，只是后来魔国越来越多的神职人员开始研究这种能力。慢慢的竟然真的让他们找到的方法。

　　肉眼看过鬼洞的人，都会被打上鬼眼诅咒，慢慢的会血液枯黄而死，体内铁元素流逝。离鬼洞越远，受影响越小。所以鬼洞附近的部落，经常迁移。

　　这些被诅咒的人,便成了蛇神的祭品,可事实上,他们本身也因此具备了某些特殊力量，也就是鬼洞的气息。

　　这些火瓢虫不会攻击杨雪莉因为她的身上也有这些气息。

　　人体有阴阳生死的气息，鬼洞代表的虚数是阴，而现实是阳。现世为阳，虚数为阴，阴阳相抱，阴阳相割，世界就在这两种伟大的力量下更迭——蛇神的力量里，孕育着前往新世界的可能。

　　这也是魔国祭祀蛇神的真正原因，他们坚信生死轮回不休，从这个世界死亡，在虚数空间重生，而后循环不休。

　　魔国的先祖抵达昆仑山后，开始了盛大的祭祀，他们建立起巨大的都市，恶罗海城，然后没多久，第一位可以用眼睛联通虚数空间的人诞生了。

　　其他的神职人员虽不能通过眼睛连接虚数，可是他们身上却兼具阴阳两股气息，通过特定频率的呼吸和共鸣就可以控制些虫子。

　　那枚蓝白相间的石头就是他们的法器，上面的眼睛符号，实则是用带有鬼洞气息的血液，写成的一种能量回路

　　除此之外，还有让这些虫子转换形态，甚至其他虫子在体内下蛊的用法。这些用法还很粗糙野蛮，后来流传到了滇南，落到了献王手中，也就有了痋术。

　　妖虫是鬼洞语的说法，发音贴近藤，也就是痋术的雏形，虽然没有那么痋术那样花样百出，可是用法相当霸道直接。天籁小说网

　　妖瞳无法召唤但可以驱使，因为妖瞳的目光会施放特殊频率的波动。

　　见那些虫子没有要进攻的姿态，老胡终于松了口气“快走！这没什么好研究的文献资料！”

　　谷晀

　　话音刚落，后面传来了一道明亮的闪光，一瞬间便消失了，只是在这种黑暗的环境之中，一秒的亮光等同于丢进来一个闪光弹。

　　“嗡嗡！”

　　众人的耳畔传来了细密的声响，整个九重妖楼骤然燃起了蓝色的火焰，这密密麻麻的虫子，轰的一声散起漫天光亮。

　　“沧！”太刀出鞘，瞬间斩掉了两只虫子，利落的斩击，转身横扫，凄厉的劲风竟是拦住了凶猛的虫子。

　　“等什么？跑啊！”萧寒低喝道。

　　老胡这才如梦惊醒，拉着杨雪莉飞快的往外逃“快走！”

　　手中太刀再度泛起了寒光，将眼前的瓢虫一分为二，那瓢虫尸体，全身都象是红色的透明水晶，翅膀更是晶莹剔透，可以通过它那透明的甲壳，依稀看到里面的半透明内脏，其中似乎隐隐有火焰在流动。

　　切开之后，那股蓝色的火光迅速消失。

　　萧寒缓缓伸出了手指，一点之下，那诡异的蓝色火焰瞬间没入了他的体内，而他的身体上也诡异的浮现了好似纹身一般的神纹，金乌，玉兔。

　　萧寒如今尚未修成先天魔神之身，可以他对阴阳大道的理解，掌控水火之力，并不难。

　　“没有天地元气！”萧寒叹了口气“看来我想喷火吐冰还有点难啊！”

　　没有天地元气，他体内半点气息都没有，焚诀都不能用。神之力又极为特殊，目前除非修成神通，否则并不能直接掌控水火之力。

　　“不过这些虫子倒是好东西！”

　　萧寒划开了掌心，将那好似眼睛一般的独特玉石切了下来，画上了一道道诡异的符文，神之力爆发。

　　“哗！”萧寒撞出了九层妖楼，利落的前滚翻，顺势往外逃，看似很慢实则只在一瞬间。

　　“萧寒，快跑！”萧寒反倒是落得最后一个，可是他的速度极快，起来的瞬间太刀已经插回到了背上，跑起来利落的跨过数米宽的殉葬坑，一跃来到了断后的二人面前。

　　“你们先走，这些虫子进不了我的身！”萧寒手中的利刃舞的密不透风，不管火瓢虫从哪里来，他都可以轻易将他们搅碎。

　　老胡二人如蒙大赦，疯狂的向外冲去。待他们身形刚刚消失，萧寒掌心一翻，翻出了那枚玉石。

　　“收！”

　　漫天的虫云，好似飞儿扑火一般的冲向这个玉石之中，可在他们接触的那一刻，竟诡异的消失了，漫天的虫云迅速的没入其中。

　　大概吸收了整个九层妖楼的十分之一，那也有数万只。

　　萧寒眼看着里面的空间已经满了，这才收了起来。滴下了一滴血，化为血色的符文，彻底将此封禁。

　　“不知道能养出来什么东西！”他可是会御虫术的，虫兽九解专门研究虫子，这些东西都是极好的材料。

　　唯独一点不好就是他现在还没有法力，即便是肉身秘境的修行也是借助神魔炼体之法，多少有些备受掣肘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百九十七章 魔眼无界免费阅读。https://xs.23sk.com 