    但他并没有开口，也因此不可能得知，迷雾森林里的狼全都死绝了。

    在【纪元】中，前两个新手副本死去的怪物，将会在24小时候复活。

    也就是说，哪怕天王老子，想要再杀野狼，至少也要等到明天早上，野狼才会再次刷新。

    接下来，将近一半的玩家都离开了这里。

    偌大的树林，以楚桓为半径，将近千米内都没有玩家的踪影。

    在楚桓的带领下，黄志远和小雪进展神速，不多时便升到了3级。

    而楚桓，也因此升到了五级。

    时间流逝飞快，转眼间便已经快到晚上。

    告别黄志远和小雪，楚桓刚准备直接去找转职处。

    可就在他刚刚迈开步子之时。

    “叮！”

    “您的身体已陷入虚弱，若再不补充能量，将造成一定影响的器官衰竭。”

    这么快又要吃东西了…

    楚桓叹了口气，随后便退出了游戏。

    这游戏哪里都好，就是上线退线实在是太慢了。

    退出【纪元】。

    整齐的出租屋的样貌映入眼帘。

    如昨天一样，楚桓又点了个外卖。

    借着等外卖的空隙，楚桓看起了电视，想多回忆一下前世的事情。

    可就在楚桓全神贯注的看着电视之时。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的…”

    一阵电话铃声打破了楚桓的雅兴。

    上面的一行字让楚桓眉头微皱。

    福利院院长。

    “喂，是楚桓吗？”

    楚桓刚一接通，电话那头便传来了一道苍老虚弱的声音，还伴着点点的咳嗽。

    “是，是我，院长，您怎么了？”楚桓咽了口唾沫，同时心中疾速回忆。

    在这个时间段，好像…

    突然，楚桓像是想到了什么，瞳孔一缩。

    要是他没记错的话，这个时候，院长的身体已经得了癌症，而陪伴自己三年的妹妹，也被查出了尿毒症。

    “我，我没事。”富青云的声音十分虚弱，可哪怕如此，依旧强装无事。

    楚桓心头一阵酸楚，但为了不让他难过，只得装作不知道：“那，您打来是有什么事吗…”

    “小雨，小雨她出事了。”富青云声音颤I抖，像是十分不愿面对这种噩耗一般。

    “什么，出事了？出什么事了，您慢慢说。”楚桓连忙安慰。

    “尿，尿毒症！”富青云那边甚至已经隐隐传来了哭泣的哽咽声。

    以楚桓对他的了解，由于富青云早年丧子，却因价值观的问题离异，所以福利院里的每个孩子，在她眼中，都与亲生的没有什么区别。

    “尿毒症！？这么严重！”楚桓故作震惊。

    在前世，小雨查出尿毒症，富青云可谓是三四天都没睡觉，每天都在为治疗小雨而到处走关系。

    “唉，是啊，你说，小雨这孩子怎么就这么命苦啊…”

    “而且，她在昏迷前，还一直叫你的名字，说是想让你带她去游乐园看看…唉…这孩子，真的命苦啊…”

    富青云说着，哽咽声愈发明显。

    楚桓听得鼻头都酸了酸。

    在【纪元】开服之前。

    也就是三年前。

    他还在福利院住。

    那时，他已经在福利院住了十多年…

    突然一天，一名小女孩被抛弃在了这里，并与楚桓同病相怜，都是被人所孤立的悲惨蛋。

    虽然楚桓和小雨都很受富青云照顾。

    可是…

    再怎样，也改变不了他们不合群的性格。

    也就是在那样的环境下，楚桓向小雨许下了诺言，以后，一定会带小雨去她最想去的游乐园玩。

    可惜，前世他没能守住约定。

    那就只能这辈子实现了！

    楚桓叹了口气，声音干涩：“你们现在，在哪家医院…”

    “市第二医院。”

    “好，我马上来。”

    怀着沉重的心情，楚桓缓缓挂断了电话。

    看着眼前的电视，他却再也没了兴致。

    心里，只有医院里的小雨，还有那承载自己童年的福利院…

    犹豫过后，楚桓又拿起了手机，拨出一串只有他知道的电话号码。

    “喂，帮我换1000约币，线上交易…”

    ………

    数个小时后，夜幕降临。

    繁华的公路上，一辆出租车正在夜色的埋没下前行。

    “您的银行卡到账：100000元，当前余额：100501。”

    看着手机上的短信提示，楚桓微微松了口气。

    紧接，车子前方出现了市第二医院的字样。

    出租车停了下来。

    楚桓付了钱后，立即下车，来到医院。

    询问过护士后，在护士的带领下来到了五楼。

    5012号房间。

    空气中弥漫着消毒水的气味，路过的行人，或神色匆匆，或步履紧张。

    中间穿插着几名身着白衣的护士与大夫。

    吱呀！

    随着楚桓推开房门，房门的景象顿时映入眼帘。

    这是一个单人间。

    主色调为凄凉的白色，一张白色床上，此刻正躺着一个约莫十五岁的少女。

    她面色惨白，面容消瘦，穿着一身病号服，怏怏的躺在床上，原本黯淡的眸子，在看到楚桓后终于绽放了一丝光亮。

    不错，她正是楚桓异父异母的妹妹，楚小雨。

    床旁边，一名花甲老人正坐在板凳上，满脸愁容，深深的皱纹里仿佛嵌满了担忧与慌乱。

    “桓哥哥，你来了。”

    看到楚桓，楚小雨挣扎着要从床上起来，但虚弱的身子却让她每一个动作都变得格外的艰难。

    最终还是在富青云的帮助下坐了起来。

    “对不起，哥哥来晚了…”楚桓咬了咬嘴唇，无力的来到楚小雨身边。

    看着脸色惨白的楚小雨，他心如刀绞。

    昔日相伴的一幕幕重新浮现眼前。

    “没，没事…”楚小雨哽咽了一下，眼中泪光闪烁，随后展露出一抹天真的笑容：“哥哥来了就好，小雨已经满足了…”

    楚小雨真切的说着。

    一旁的富青云却叹了口气，拉了拉楚桓的衣服：“小楚，你跟我出来下吧…”

    “好。”楚桓点了点头，最后看了一眼楚小雨后，这才跟着富青云那佝偻的身影，来到了病房外。

    原本还有零星人路过的走廊，此刻却只有楚桓和富青云二人。

