
　　“说起来，各位跟我们秋海也合作过一段时间，算是比较愉快的。陈总这次请大家来的意思，就是想签个正式合同，这样可以充分保障双方的利益。”

　　听到梁浩洋这样说，众人顿时放下心来。

　　不过这心才放到一半，跟着又听到了一句。

　　“但是！”

　　梁浩洋环视全场，目光在众人脸上一一扫过，朗声说道，“如果代理商达不到我们要求的话，那这合作可能就进行不下去了。”

　　房间里的人脸色微微一变，这等于是要给他们下限制了。

　　“梁厂长，不知道秋海的要求是什么？”有人立即问道。

　　梁浩洋笑了笑：“这个的话，等下陈总会亲自跟你们谈的。”

　　“梁厂长，你们秋海这么做，好像有点不太妥吧？”有人提出异议。

　　“是啊，咱们一直合作好好的，现在怎么突然提出什么要求了。”

　　面对众人的疑问，梁浩洋则淡淡说道：“我说了，等下陈总会亲自跟大家解释的。”

　　没多久，陈江海就大步流星地走了进来，看到众人后，笑着说道：“欢迎各位来我们秋海，大家远道而来，辛苦了！”

　　“陈总，我有个问题想请教……”

　　刚刚那人立即起身，将先前的异议又说了一遍。

　　“你说不妥？有什么不妥呢？”

　　陈江海坐下后，从容不迫地问道。

　　“很简单，当初是你们上门要合作的，现在生意有了起色，这样做是不是要过河拆桥呢？”

　　那人似乎有些愤愤地质问道。

　　不得不说，这话说得有点诛心了。

　　陈江海要是回答不好的话，在场的众多代理商恐怕心里多少会有芥蒂。

　　陈江海看着这个代理商，笑眯眯地问道：“还没请教高姓大名？”

　　“我叫王安和，是你们在蒲城的代理商。”

　　那人也是自报了家门。

　　陈江海听了微微点头：“嗯，我知道你，之前我们厂统计的代理商销售业绩中，你应该是排倒数第十一，很幸运啊！”

　　“陈总，你这话是什么意思？”王安和脸色有点难看。

　　销售量都排倒数了，还有什么幸运可言？

　　陈江海慢悠悠地说道：“你要知道，倒数后十名的代理商，秋海已经跟他们终止合作了，这次的会议，他们也没有了参与资格，你说你幸不幸运？”

　　众人听了顿时神色大变。

　　没想到秋海已经剔除了那些不合格的代理商。

　　陈江海接着扬手一指道：“不仅如此，排名前二十的杭城代理商，我们也已经跟他终止了合作，诸位知道是为什么吗？”

　　代理商们你看看我，我看看你，一时不知道陈江海到底什么意思。

　　“原因很简单，因为他做出了损害我们秋海的品牌的行为！”陈江海铿锵有力的说道。

　　接下来，陈江海简单明了地介绍了下元文石的事，这可是个典型的反面例子。

　　听完元文石的事，在场的代理商都沉默了起来。

　　陈江海眼神锐利地巡视了一圈，随即继续说道：“这次请大家来的意思也很简单，秋海这个牌子现在慢慢做起来了，我不希望各位代理商们还在原地踏步。”

　　说完，他还特意看了一眼王安和，警告的意味不言而喻。

　　“陈总，那以后是怎么个合作法？”有人忍不住问道。

　　陈江海竖起三个指头道：“其实很简单，我准备把你们代理商按销售量来分级，分别是一到三级。”

　　“那一级和三级的代理商，有什么区别？”那人继续追问。

　　陈江海跟着解释道：“很简单，一级代理商能更快更多的拿到货，同时提成也会相应的提高。”

　　陈江海的话不多，但十分的明了。

　　这就是要让代理商们竞争起来，没有作为的代理商肯定是要被淘汰的。

　　当然，不能只让马儿跑，却不给马儿吃草。

　　有惩罚当然也会有奖励。

　　做的好的销售商，提成也会相应的提高。

　　果然，听到陈江海说提成会提成，所有代理商的眼睛都红了起来。

　　“陈总，不知道这个提高，能提多高？”

　　一个人赶紧站起身来，略显激动地问道。

　　陈江海立即给出了答案：“一级代理商的提成，至少比三级代理商提高百分之三十。”

　　听到这个数字，在场的人全部倒吸了一口凉气。

　　就连一旁的梁浩洋，也没想到陈江海会这么下血本。

　　不过，梁浩洋也没有说什么。

　　现在就算是心中有疑问，他也不能站出来反对陈江海。

　　陈江海的一番解释，让在场的代理商都激动了起来。

　　成为一级代理商，提成会更好，拿货的速度更快，拿的货更多。

　　试问谁不想成为一级代理商？

　　“陈总，怎么才能成为一级代理商呢？”

　　陈江海笑着回答说：“方法很简单，我们用销量来说话。”

　　现阶段，一级代理商需要月销达到五十万以上，二级是三十万以上，三级是十万以上。

　　这个时候，有人注意到了一个问题。

　　“陈总，如果一个月销量没有达到十万，会怎么样？”

　　唰唰唰！

　　大家再次将目光集中在了陈江海身上，甚至有些紧张。

　　陈江海微微一笑：“这个问题问得好，其实也简单，第一次是提醒，第二次我们秋海将会终止合同。”

　　在场的代理商也没想到，陈江海会这么硬气。

　　试问，多一个代理商的话，产品的销量多少会好一点的。

　　可是到了陈江海这里，他是宁缺毋滥。

　　陈江海这样做，其实也是为直营店打下基础。

　　他需要的代理商，必须能帮他承担大部分的销售额。

　　至于售后的事，则全部交到秋海未来的直营店。

　　会议开的时间不是很长，陈江海把内容大致说得差不多了，就直接离开了。

　　后面的事，由梁浩洋等人全权负责。

　　陈江海刚回办公室喝了口水，徐栋便找上门来了。

　　几天没见，徐栋嘴角带着笑，满脸红光，看着好像有大喜事。

　　“呦，栋哥，你这满脸红光的，看样子是有好事啊！”陈江海笑呵呵的说道。

　　徐栋连连摆手道：“江海，你可别拿我寻开心了。”

　　陈江海跟着说道：“我可是实话实说，你最近起色都好了不少呢。”

　　听到这个，徐栋则哈哈笑道：“那还不是多亏了你，能带着我一起赚钱，我每天都是笑醒的。”

　　徐栋这话说的一点也不夸张。

　　要不是有陈江海提携，他现在还在为下岗的事发愁呢！

　　陈江海则说道：“栋哥，合伙做生意的，大家合作共赢，说这个干吗！”

　　徐栋则十分认真地说道：“江海，这份恩情我会记着，以后你有什么吩咐，不管是上刀山下火海，我徐栋绝对没二话。”

　　“行了行了，栋哥，今天过来找我是什么事啊？”

　　陈江海没有接话，而是直接换了个话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百三十三章 一级和三级的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 