    方案提出后，迅速获得很多国家的支持，一百多个国家支持YD国提出的这个计划，声势浩大。

    按照程序，联合国开始讨论这个议案。

    十多天后开始进行投票表决，结果却让所有人吃惊。

    五常一致行动，五张否决票，彻底终结了这一份提案，这是前所未有的事情。

    本来一票就可以解决这件事，为了让其他国家死心，直接给出了五张否决票，表达五大国的决心。

    美国代表的理由很简单，我们为了火星基地都已经投入几千亿美元了，你们什么投入没有就想要来分一份羹。

    净想美事。

    重点点名了YD国，谁给你的信心以及胆量让你发出这么一分提案。

    忘记前些年给你的教训了。

    YD国一直在谋求国际影响力，谋求成为第六个联合国常务理事国。

    第一次给联合国递交申请，E国同意，英国同意，法国同意，天朝同意，美国动用了否决权，一票否定，YD 国申请失败。

    第二次给联合国递交申请，天朝同意，E国同意，法国同意，美国同意，英国动用了否决权，一票否定，YD 国申请失败。

    第三次给联合国递交申请，英国同意，美国同意，E国同意，天朝同意，法国动用了否决权，一票否定，YD 国申请失败。

    第四层给联合国提交申请，法国同意，英国同意，天朝同意，美国同意，E国动用了否决权，一票否定，YD 国申请失败。

    第五次给联合国提交申请，法国同意，英国同意，美国同意，E国同意，天朝动用了否决权，一票否定，YD 国申请失败。

    这个时候YD才看清楚，五常都不希望再增加一个常任理事国席位，轮替着使用否决权来否决YD国的申请。

    经历了这件事后，开始老实起来了。

    没想到这一次，竟然又蹦跶出来。

    为了提高本国的影响力，搞出一个联合国火星站计划，声势不小，获得一百多个国家的支持。

    结果，还是被一棒打沉。

    国际上很是热闹，徐平安不关心这些事情，已经飞到了艾德留斯岛。

    这一次前往火星的人比较多，身为董事长必须重视这件事。

    大部分物资跟设备已经装运到星际飞船上面了，在天启岛上训练的宇航员们也已经到了艾德留斯岛上。

    这一次，整整一千人会出发前往火星。

    用徐平安的话讲，全面提升火星基地建设力度。

    几天时间过去，地球号飞船已经装满了物资跟设备，徐平安请客，请这些即将前往火星的人吃饭。

    艾德留斯岛上举行了大会餐，众人大吃一顿开始休息。

    三天后，地球号飞船起飞，飞离地球前往火星。

    徐平安也好，詹姆斯也好，都松了一口气。

    “boss，三个月后火星好回来，再前往火星的时候，派遣多少人前往”詹姆斯询问道。

    “还是一千人，我们现在人手足够”

    “矿场，垃圾处理系统，冶炼工厂，这三个项目需要高达五千人”

    “安排那边的人进行轮替返回，每次只能由五百人返回地球”

    “我很快就会启动在天朝的第二次人员招聘，人员不是问题”徐平安直接说道。

    詹姆斯点了点头，也倾向于派遣火星的人员从天朝招聘，这样可以省却很多麻烦事情。

    前面招聘的火星工作人员，有不少人都退出去了，认为自己在枯燥的环境工作很压抑，不是一个人，而是很多人。

    还有一些人变得有些神经兮兮的，打架闹事不断，原因很简单，忍受不了这种枯燥的工作环境。

    乱七八糟的事情一大堆，让詹姆斯是烦不胜烦，请示了徐平安之后。

    递交辞职申请的人员大概有三百多人，詹姆斯跟这些人都签署了保密协议以及解除了工作合同。

    太空集团内部，詹姆斯跟一帮人商议一下，最终决定，招聘前往火星人员以天朝人员为主。

    现在有了徐平安的回复，几天后，天启太空集团再一次在天朝拉开招聘火星工作人员的招聘活动。

    这一次，直接招聘两千人。

    消息传出后，报名人员，以及报名速度都是前所未有的快。

    唯独国际上对天启太空集团再一次在天朝招聘感到不满，认为徐平安这是在制造人为不公平。

    新闻热度一举压下了联合国那边的事情。

    太空集团总裁詹姆斯举办了新闻发布会，解释了原因，同时也展示了一些人递交的辞职报告。

    理由都是自己受不了火星的枯燥环境。

    不是天启太空集团不在国际上招聘，而是这些人自己承受不住压力，公司总不能招聘一千人，然后跑掉五百人吧。

    这样造成的损失谁来赔偿，为了避免公司损失，只能在天朝招聘。

    媒体将詹姆斯的声明转发出去后，让不少国家大佬都蛋疼，还没有等他们说话，不少刚刚辞职的人在社交媒体上发言。

    详细叙述了火星的枯燥环境，说的是惨不忍睹。

    阐述最多的理由竟然是没有妹子，自己不能半年都没有一次/性/生活。

    这一条理由竟然还被十几万人集体点赞。

    让这些西方国家大佬看了，真的是无话可说。

    我这边为了你们的工作问题费心费力，你们那边竟然还想着妹子。

    你们有没有上进心，

    你们这种借口让我怎么为你们说话。

    就在很多大佬头疼的时候，J国一位大佬说话了，可以让天启太空集团多招聘一些J国的女人去太空工作。

    结果，第二天，J国就乱了。

    前一段时间刚刚出现火星沙尘暴，那种破坏力绝对让人心惊。

    虽然说天启集团火星基地没有人员伤亡，可危险系数绝对不低。

    让我们冒生命危险去火星，开什么玩笑，就为了男女搭配干活不累吗。

    女权组织立刻就不干了，联合其他妇女组织，第二天就开始举行游行示威，反对本国大佬的提议，坚决不去火星送死。

    【女人的命也是命】

    成千上万人举着这种大标题直接将J国国会大楼给包围了。

    本来还有一些国家大佬打算支持一下J国大佬的建议，看到这种场景立刻就放弃计划了，女权组织的战斗力可是很强的。

    更能引起人们的同情心，真要跟你闹起来，说不定能让你的政治前途终结。

    有些事，不是你不吭声就可以解决的，这一股女权风暴直接从J国蔓延出去了，在很多国家开始上演。

    逼的很多大佬不得不出面安抚这些女人，花费了不短的时间才算是平复了这一场闹剧。

    等他们平复了这场闹剧，天启太空集团那边也已经完成了招聘工作。

    两千人分成三波，分别在敦煌，天启岛，艾德留斯岛接受宇航员训练。

    天启集团加大在火星的投入，不少人却并不是很在意。

    让徐平安折腾吧，等到火星那边出事，一下子死了一批人后，看徐平安怎么办。

    哪怕是法律拿你没办法，舆论也不会放过你，到时候你名声臭了，或许我们可以联合起来瓜分你的天启集团。

    有这种心里的人很多，想要在天启集团身上狠狠咬一口的人也非常多。

    因为天启集团太肥了，如果天启集团去掉太空方面的项目，一年的盈利绝对比很多国家的GDP都高。

    现在不敢咬，是真有点忌弾徐平安，尤其忌弾徐平安的心狠手辣。

    在普通人眼里，徐平安是一个有社会责任感的企业家。

    在这些暗地里组织大佬眼里，徐平安就是一个披着羊皮的狼，绝对的食肉动物。

    美国，一个占地颇大的摄影棚内，人族崛起项目组在紧张的拍摄着。

    这里明星云集，拍摄现场倒是笑声不断。

    卡尔隆跟漫威以及DC派遣过来的制片人在一旁聊天，商谈着影片的进度。

    三人一致认为今年必须完成拍摄，明年上半年完成特效制作，明年下半年上映。

    一天拍摄结束了，明星们吃过饭要么是返回自己的房车休息，要么是到酒店休息。

    时间慢慢的来到了凌晨，两个浑身上下穿着黑色衣服的黑人，拎着一个大包偷偷的摸进了摄影棚，相互看了看，立刻开始分头行事。

    直接戴上夜视眼镜，花费了差不多两个小时时间，将大包被的物品都分散放置到了各个位置，两人这才汇合。

    相互一笑，露出来两排雪白的牙齿。

    刺耳的“乌鸡乌鸡乌鸡乌鸡”警报声开始响起了了。

    镜像监控设备，天启集团新一代安保设备，针对的是大型商场跟特殊空间。

    一旦启动，会自动生成影像，一旦监控范围内出现跟原来镜像不合的地方，就会想起警报声。

    这两人都是一身黑，手也是黑的，完全跟周围的环境融为一体，镜像监控设备无法辨别。

    当两排雪白的牙齿出现之后，立刻就被设备捕捉到了。

    “法克”两人说了一句立刻转身就跑，跑出摄影棚就直接上车，加速朝门口冲去。

    其中一个人从口袋内拿出一个遥控器按了下去。

    巨大的摄影棚内“砰砰砰砰”的声音开始出现，紧接着开始出现火苗，火势变得越来越大。

    