    看到辰龙天尊堵门疗伤，倪坤不但不惊，反而嘴角微翘，轻笑道：

    “此时最明智的做法，是赶紧返回灵霄天，回自己的大本营疗伤，反正我们又无力留下你……

    “堵门疗伤，看似是要瓮中捉鳖，实则还是对我们心存轻视，又放不下天尊的架子。那‘天尊之耻’的四字评语，看来还是刺到他心坎里去了。

    “既如此……咱们便再给他一个惊喜吧。”

    话音一落，他身上光影一闪，走出一尊化身。

    那化身身形魁梧，肌肉发达，面罩青铜面具，有着一头火红的乱发，正是魔门修罗道化身。

    修罗道化身现身后，其余天心宗、极夜宗等六魔化身，亦从倪坤身上一一走出，每一尊化身，都携带着本宗魔器。

    陆昔颜也取出修罗剑，交到了修罗化身手中。

    七大化身持七魔器，施展七魔归元，合为一体，无穷魔气平空而生，召来元魔天尊投影，附于倪坤本尊身上。

    于是倪坤便化形为元魔天尊。

    元魔天尊的形象，其实并不狰狞。

    那是一尊身高三丈、肤色古铜，筋肉虬结，仿佛莽荒巨人的猛男。

    唯一的畸形之处，便是双手都长着七根手指。

    不过外貌虽不狰狞，但元魔天尊的气息，比妖魔渊的真魔还要可怕。

    尤其是那对赤红的双瞳，蕴含着深渊一般的恐怖魔性、无穷欲望。等闲人仙，与之对视一眼，就要被扭曲本心，堕入魔道。

    倪坤元神特异，几乎能免疫一切元神层面的攻击，可不受元魔天尊魔性侵蚀，不被扭曲本心。但即便如此，召唤元魔天尊投影附身之时，他还是要付出极大代价。

    倘若只是单纯的召唤元魔天尊投影，那只需消耗仙晶，便可维系其投影存在。之前在烛龙神时光领域，便是靠着消耗海量仙晶，让元魔天尊投影做了陆昔颜五百年陪练。

    但是现在，倪坤将元魔天尊投影召唤上身，令元魔投影依附在他身上，直接化身元魔，借用元魔的力量，那付出的代价，就不能仅仅是仙晶了。

    除了仙晶之外，他还得不断献祭血肉，才能真正发挥出元魔的力量。

    即使他有不死之身，血肉再生之能无比强大，这消耗对他亦是极其沉重的负担。

    可想要对付天尊，哪怕只是一尊身受重伤，“外强中干”的天尊，这些代价，也是必须支付。

    召来元魔天尊投影附身之后，倪坤并没有出去跟辰龙天尊直接对线。

    他对着陆昔颜点了点头，待后者站到玄黄功德塔下方，身上覆上了一层玄黄气罩，他方才深深吸了一口气，开口发声：

    “展翅高飞之间，便能到达梦的终点，铭记一直向前，属于我，属于我，蔚蓝的天……”

    歌声粗犷，音效炸裂，从第一句歌词入耳，陆昔颜便觉头皮一炸，仿佛过电一般，满头火焰般的红发，统统倒竖起来。

    浑身上下，更是热血沸腾，坐立不安，手脚无处安放，恨不得提刀砍点儿什么。

    这还是有玄黄之气过滤，这还是她身为元魔传人，又曾直面元魔天尊气息五百年，对元魔气息有着极强的免疫力。

    如若不然，她现在恐怕已经被这热血沸腾的歌声，彻底冲昏了神智，不顾一切冲出去跟辰龙天尊对砍了。

    而宫殿之外，端坐于大门前的辰龙天尊，亦是在歌声响起的那一刹，只觉似有魔音灌脑，额头青筋暴起，双眼泛出血丝，气血蠢蠢欲动，战意昂然高涨，恨不得立刻打破殿门，冲进去把倪坤、陆昔颜轰杀至渣。

    “想用音攻乱我心神，影响我疗伤？天真！”

    辰龙天尊身周空间轰然膨胀，看似距宫殿大门只有十余丈，可空间膨胀之下，那表面只有十余丈的空间，实则已变为百万里之遥。

    若此时有人从宫殿之中出手攻击辰龙天尊，需跨越百万里，方能落到辰龙天尊身上。

    不仅将十余丈的空间距离变成了百万里，还将其中空气全部抽尽，化作真空，以隔绝声音传播。

    然而，令辰龙天尊诧异的是，此番施为之下，那热血激昂的歌声，居然还是在他耳边不断回荡，就像有个破锣嗓子，把嘴巴紧贴在他耳畔吼歌一般。

    这歌声其实非常正面，催人奋发，热血昂扬，积极向上。如果是在战场上，这就是一种能激发战意，振奋士气的正面buff。

    可问题是，辰龙天尊现在正在疗伤。

    他需要的是情绪稳定，心如平湖，波澜不惊。热血沸腾、战意高涨还疗个鬼的伤！

    “怎会如此？”

    辰龙天尊心中震撼：“即使是天君，百万里的真空，也是一道天堑，怎可能还能将音波功送到我耳边？再者，这歌声怎会如此强大，竟能动摇我的心境？”

    他固然无法正面抵御时光之风的冲刷，可那只是因为时光乃是宇宙最为根本的法则之一，只要不是寿元无限，或是与宇宙同寿，那就必然会受到时光消磨。

    可除时光之外，又哪里还有什么天尊以下的力量，能够伤害到天尊的身体，动摇天神的心境？

    可是现在，那见鬼的歌声，居然能撼动辰龙天尊的心境。

    “难道，又是一件天尊之宝？音攻法宝？”

    辰龙天尊心中惊疑不定，只觉心中战意愈发高昂，情绪越发难以自抑，不由自主地就想闻歌起舞，乃至奋起搏战。

    辰龙天尊深深吸了一口气，识海之中，灵光如剑，飞快斩杀被歌声引动，此起彼伏的杂念。

    他不相信，自己连区区一道音攻法术都抵挡不了。

    即使那是一件天尊之宝发动的音攻法术，即使他辰龙天尊晋位不过十几年，只是天尊当中的弟中弟，但再是积累浅薄，他也是堂堂天尊。

    活天尊，难道还抵挡不了死法宝么？

    辰龙天尊存神冥思，斩杀杂念，誓要将杂念通通斩杀，慑服那被魔音勾起的昂扬战意。

    他虽没有被歌声勾动，真个对宫殿发起攻击，却并没有意识到，这斩杀杂念，对抗魔音的举动，本就是一种“战斗”。

    不知不觉间，他已经被那激发战意的元魔之音，拖进了战斗的节奏之中。

    【求勒个票~！】

