
　　叶泽朝她看过去，顿时就愣住了。

　　很简单也很直白的原因，这个女孩长得超级漂亮，肤如凝脂，眼若桃花，堪称网红脸中的翘楚，魔鬼身材中的天使。

　　他一瞬间以为自己看见了维纳斯美神，虽然衣服穿得脏兮兮，但那完全掩盖不了她倾国倾城的姿色，那国色天香的容貌，那白皙滑腻的肌肤，还有那球那腰那曲线，简直神了！

　　果然是应了那句段子：有的女孩一生下来就是女神，有的女孩一生下来就是土婶。

　　叶泽不知道，他已经被魅惑住了，不是能力，而是来自基因深处最强烈的本能，身为男性渴望与美貌的女性摩擦出爱情火花的本能。

　　俗话说得好，英雄难过美人关。

　　这股本能是如此的强烈，以至于让他一时间都忘记了苏怀雅，忘记了复仇。

　　而杨桃桃比他还惊讶。

　　“天呐！你是...姚想？我的天！你怎么突然一下变得这么漂亮了！？”

　　叫姚想的女孩茫然的摇头，急匆匆跑过来道：“先不说这个，你们疯了吗，竟然在大街上叫这么大声，不怕引来丧尸吗！？”

　　声音也好好听，好酥！

　　叶泽的心脏狠狠抽动，他咽了一下唾沫，在这个女生面前，他的心跳极速跳动起来，内心生出一种极强的自卑感和怯懦感，他竟然怯场了，不敢说话了。

　　“没事没事，有叶泽在，我给你说他可厉害了，能轻轻松松就解决掉一整条街的丧尸，我来给你介绍一下。”

　　杨桃桃兴致冲冲的朝叶泽伸出手，“这位是叶泽，我的大学同学，我们都是临床三班的。”

　　她又朝那绝色美女伸出手，“这位是姚想，我的同事，跟我一起进公司的，大学学的市场营销，我跟你说叶泽，之前她虽然也挺好看，但完全没有现在这么漂亮，真是奇了怪了，你身材什么时候变得这么好了！还有这腰，也太细了吧！”

　　“我也不太清楚...”

　　姚想拍开杨桃桃的咸猪手，偷偷打量了叶泽几眼，捂住头，神色为难地道：

　　“我只是做了一个迷迷糊糊的梦，梦醒来之后就变成这样了。”

　　叶泽目光一闪，没有说话。

　　杨桃桃这才想起正经事来：“对了，李渝晴呢？你们两个不是一起跑的吗？”

　　“渝晴、渝晴她....对不起，都怪我！”

　　姚想突然跪倒在地上，掩面而泣。

　　“呜呜呜，都怪我，都怪我，她为了保护我，被丧尸给扑倒吃掉了，呜呜、呜呜呜....”

　　这女孩的内心太脆弱了，说哭就哭，那声泪俱下的样子，看得叶泽我见犹怜，他忍不住安慰道：“生死有命，富贵在天，姚小姐还请节哀。”

　　“呜呜、呜呜呜，谢、谢谢，谢谢你...叶先生，呜呜呜呜呜...”

　　杨桃桃突然抓起下巴，用一种诡异的眼神看向他们两个。

　　这气氛确实有些不太对，叶泽咳了咳，道：“此地不宜久留，我看我们还是赶紧出发吧，我先护送你们到一个安全的地方。”

　　“可以吗？叶先生...你真的不怕丧尸？”

　　叶泽哼笑一声，不屑地道：“区区普通的暴走丧尸而已，只是小儿科。”

　　“嗯嗯嗯，叶泽他超厉害的，你不相信他，还不相信我吗？”

　　“我不是不相信叶先生...”姚想站起来，像只胆小的兔子一样看叶泽，视线触之即走。

　　“我只是担心叶先生出现什么意外，毕竟在这满是病毒的环境下，稍微受一点伤就有可能会感染变成丧尸，我不能让叶先生白白为我冒险。”

　　杨桃桃眼睛睁大，口角歪斜，整个人都石化了，像是无法接受姚想这样的表态。

　　叶泽之前并不认识她，不知道她是个怎样的人，但这分钟接触下来，确实让他感官极好。

　　他点点头，道：“你说的没错，但我可不是在为你冒险，帮你只是顺带，我主要是想帮我的老同学。”

　　杨桃桃捂住嘴巴，“天呐叶泽，你这话说的，我该怎么报答你？”

　　叶泽开玩笑道：“以身相许？”

　　“以身相许个屁啊！”杨桃桃脸色通红，“你不已经有苏怀雅了吗，再说我对你又没那方面的意思！话说苏怀雅呢？怎么没见她跟你一起？”

　　听到苏怀雅这个名字，叶泽的脸色立马变得难看起来，杨桃桃这粗神经的女生还在追着问。

　　“嗯？你们之间怎么了吗？”

　　他没有细答。

　　“分手了，走吧，你们之前的藏身处在哪？”

　　杨桃桃张开嘴巴，眼珠转动几下，收住话题，她早在大学时候就知道苏怀雅不是什么好女孩，这分钟很替叶泽感到高兴。

　　她伸手指向北面的方向：“在那边的一个高级小区，天灾来临的时候我们正在带客户看房子，结果他突然就尸变了...”

　　她故意小跑到前面，让叶泽和姚想走在一起。

　　眼尖的她已经看出来，叶泽和姚想已经看对眼了，正好姚想单身，叶泽也已跟女朋友分手，下意识就想要撮合他们在一起。

　　叶泽对这种情况心知肚明，他没有理由拒绝，这么完美的女孩，如果真的愿意跟他在一起，他当然高兴。

　　简直高兴到姥姥家，他甚至觉得这个女孩就是老天给他安排的本命天女！

　　而且看起来，姚想也没什么抗拒心理，她低着头默默走着，像是有些不好意思。

　　叶泽对这种性格含蓄的女孩，是真的没多少抵抗力，走了一会儿，忽然想到一个话题，忍不住主动跟她搭话。

　　“那个，姚想小姐，你之前说好像做了一个梦是吧，不知那是个什么样的梦呢？”

　　姚想看向叶泽，眼神触之即躲。

　　“我也不太清楚，迷迷糊糊的，一醒过来就忘记了，只记得是个很离奇的梦，光怪陆离的那种。”

　　“光怪陆离...吗？”

　　叶泽如有所思的点点头，姚想声音脆酥酥地问道：“叶泽先生之前也做过类似的梦吗？”

　　“呃....可能吧，但我那个梦可一点也不光怪陆离，就是单纯的非常神奇，神奇到不可思议的那种。”

　　“神奇到不可思议？”

　　“嗯。”

　　“能具体说说吗？”

　　“我...形容不出来。”

　　叶泽又不傻，怎么可能把他成为选中者的事情说出来？

　　他现在有些怀疑这个姚想也是个选中者，就是不知道她的资质如何了。

　　两人没有再说话，因为前面的杨桃桃已经开始遭遇丧尸了，他从腰后抽出刀来，大步上前。

　　也是想要在美女面前露一手的原因，他故意做了一套拉风至极的动作：天籁小说网

　　跳起来在空中一记倒立横斩砍掉一个丧尸，然后再接一个托马斯落地回旋踢，巨大的力量将两个丧尸直接踢得倒悬，他在半空中就把它们的脑袋给削了。

　　这一套动作十分酷炫，是他在时间缓速下做到的，引得杨桃桃一阵鸡叫拍手。

　　“呜哇哇哇！好帅！天呐叶泽，你好帅！”

　　“是的，好帅好帅！！叶泽先生你好厉害！”

　　姚想也把手拍得啪啪啪的响，脸上展露吃惊的笑容，她太美了，叶泽差点看呆。

　　“呃，也就一般般吧。”他不好意思地收起砍刀。

　　杨桃桃还揶揄他道：“哦，原来这种程度只是一般般啊？”

　　姚想在旁边微笑。

　　叶泽有些囧，领头走在前面，又砍了十几只丧尸，三人路过一家超市，姚想忽的提议道：

　　“桃桃，我看我们也别回之前的那个小区公寓了，干脆就把这里当作藏身处怎么样，这里面这么多东西，够我们吃好久的。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第25章 英雄难过美人关，最强烈的本能免费阅读。https://xs.23sk.com 