
　　闻言，花开富贵美妇不屑地撇了一眼名门商行化神境老者，语气嘲讽地说道：“什么时候名门商行与落月商行也开始变得那么仗义了？我记得你们两大商行的座右铭可是利益为上，义为下，你们现在的做法可是不符合规矩呀。”

　　这话说的，直接令落月商行与名门商行俩人面红耳赤，怒火中烧，但是却不敢发怒，因为美妇不但是花开富贵的管事，修为还是化神境巅峰，比他们高出一个小境界，所以心中有所忌惮。

　　三大家族大能见到美妇出现，还站在他们这边，顿时便有了底气，继续站在原地不动，表明了自己的态度。

　　此刻，刘家老祖脸色变得非常阴沉，没想到美妇会突然出现，竟然还跟落月商行和名门商行俩人杠上，这令他心中很是愤怒，但又不敢表现出来，因为一旦发怒，不说刘家在妖城会遭受花开富贵商行的针对，自己恐怕都活不过今日。

　　随着美妇的出现，气氛顿时变得压抑起来，双方形成了对立，一时间没人在主动站出来说话，四周变得鸦雀无声。

　　表情平静一直站在不远处的王风，冷笑着扫了一眼落月商行与名门商行两名化神境老者，收回目光看向挡在身前的三大家族老者与负立空中的美妇，眼眸之中闪过一丝嘲讽。

　　在他看来，这些人都是为了在争夺妖神宫令牌而已，就算是三大家族老者与美妇明面上是在护着自己，但他可不相信是在帮助自己，毕竟他与这些人都非亲非故，所以没有理由会帮助自己。

　　感受到刘家老祖阴冷的目光，冷哼了一声，还要前去寻找四大神兽的眉心骨，不想在继续耽误时间，随之闪身飞上空中，挥手祭出一道火风便朝刘家老祖袭去。

　　顿时空中出现了奇异的一幕，火焰形成一股龙卷风，给人感觉无比的妖艳而又美丽，落月商行与名门商行两名化神境老者见他竟然出手打破僵局，顿时心中大喜，互相对视了一眼，立马闪身而去，一起联手朝火风攻击。

　　李家老祖与曾家老祖还有陈家老祖见况，顿时脸色大变，来不及多想，纷纷闪身到空中，目的是要制止双方交战，不让落月商行与名门商行擒住王风。

　　负立在不远处的花开富贵商行美妇，见王风的修为竟然是出窍境巅峰，不由一愣，美眸闪过一丝惊讶，她得到的信息是对方只有元婴期，上次见到之时确实也是如此，但才短短一两天过去，对方竟然就变成了出窍境巅峰，这令人太不可思议了。

　　此刻脑海之中不由想起了姐姐的女儿秋月，曾经在长老会上建议花开富贵商行不要与对方为敌只能为友之时，说过那么一段话，“此子并非池中物,一遇风雨便化龙！”当时她还有些不屑，但是现在想想，心中不由暗暗佩服自己那位外甥女的眼光就是毒辣。

　　“隆！隆！”

　　此刻，落月商行与名门商行两名化神境老者已经联手击破了袭向刘家老祖的火风，两声巨响，顿时将美妇惊喜，见到俩人联手正在朝王风攻击而去，俏脸不由一愣，两名闪身而去。

　　不过正当她要出手帮忙抵抗之时，就见王风依旧表情平静，一拳轰出，顿时一座金光闪闪浑厚的大门，瞬间便将俩人给击飞，美妇一怔，还有些不敢相信眼前这一幕，尽管知道对方的不凡，但是却没想到竟然那么逆天，出窍境巅峰就将两名化神境后期大能给击败，这太让人震惊了。

　　同样被这一幕被惊到的还有李家老祖与曾家老祖和陈家老祖，三人原本想上来阻止，不让王风给落月商行与名门商行俩人擒住，但是却没想到，还没来得及出手阻拦，两大商行的老者就被击飞，一时间，他们负立在空中，有些反应不过来，最后相互对视了一眼，这才相信眼前所见全部都是真的。

　　落月商行与名门商行俩人落在了地面上，顿时血气翻滚，“噗噗”立马纷纷喷出了一口鲜血，脸色变得无比苍白，显然是一击就遭受了重创，各自连忙服下一枚疗伤丹药便开始炼化压制伤势。

　　王风只是淡淡地扫了一眼俩人，便没有在理会，收回目光看向不远处负立在空中的刘家老祖，眼眸闪过一丝杀意，神识一动，立马控制浑厚的大门朝对方砸去。

　　就在这时，脑海中突然传来了陈家老祖的传音，道：“小友，你还是先赶紧离开这里，落月商行与名门商行可不是好惹的，等有机会在回来斩杀刘家老祖也不迟。”

　　闻言，他不由一愣，眼神闪过一丝怪异看向不远处表情有些着急的陈家老祖，心中升起了疑惑，按理来说自己抢了陈家后辈的妖神宫令牌，对方应该是最恨自己的人才对呀，为何听口气却像是想结交自己一般，这令他有些猜不出对方这是什么意思。

　　不过虽然疑惑，但他还是客气的传音道：“多谢前辈好意，落月商行与名门商行虽然势大，但是晚辈还没将他们放在眼中，至于刘家老祖今日必须死。”

　　闻言，陈家老祖一愣，大有深意的看了王风一眼，虽然对方刚才展现的实力令他很是震撼，但落月商行与名门商行势力强大，所以他担心对方会冲动将俩人斩杀造成严重的后果，这才传音让对方先跑，不曾想，人家压根就没有将两大商行方眼里，这令他感到意外的同时，心中暗暗大喜，庆幸自己的选择没有错。23sk.Com

　　此刻，浑厚的大门已经出现在刘家老祖头顶上，刘家老祖顿时被惊出一声冷汗，脸色变得煞白，就连落月商行与名门商行两名化神后期都不是对方的对手，他知道自己肯定也不是，连忙朝地面上正在炼化疗伤丹药，压制伤势的俩人大喊道：“两位道友救命呀，只要救我一命，今后刘家将是落月商行和名门商行附属，一切听从调令。”

　　闻言，正在压制伤势的俩人顿时震开了眼，有些意动，但是感受到王风冷冷的眼神扫来，心中立马升起了一丝忌惮，犹豫了起来。

　　“嘭！”

　　就在他们犹豫之时，浑厚的大门已经砸下，顿时便将刘家老祖的肉身砸碎，化成一片血雾落下，元神刚飞出，还没来得及放出一句狠话，就被一股吸力吸进了黑洞，很快便消失不见。

　　这一幕再次令所有人感到震惊，同时浑身毛骨悚然，李家老祖与曾家老祖对视了一眼，不由微微后退了一步，心中暗暗庆幸自己刚才并没有朝对方出手，并且还一直维护，虽然目的是为了妖神宫令牌，但至少没得罪对方，不会遭到攻击。

　　此刻，落月商行与名门商行俩人已经将伤势给压制，重新飞到空中，看着表情平静的王风，落月商行老者沉声询问道：“你竟敢当着我们的面将刘家老祖给斩杀，是不是想要以我们落月商行和名门商行为敌？”

　　实力比不过，便开始想以势压人，王风不由冷笑了一声，眼眸闪过一丝嘲讽，淡淡地说道：“就你俩能代表落月商行和名门商行嘛？如果真的能代表，那以你们两大商行为敌有如何，有能耐就放马过来。”

　　反正与两大商行为敌那是迟早之事，所以此刻他也不在乎提前得罪，言语之间充满了挑衅与蔑视，顿时令俩人脸色变得阴沉，名门商行老者脾气比较暴躁，立马冷声呵斥道：“放肆，竟敢大言不惭，藐视落月商行与名门商行的尊严，今日就算是合体境大能将来也救不了你。”

　　话音落下，他便从乾坤袋中拿出一张符箓，立马激发顿时祭出一柄短剑，散发着恐怖杀气，朝王风斩去。

　　见况，花开富贵商行的美妇脸色顿时大变，失声惊呼道：“注意，那是上古玄道宗的大杀符，就算是合体境大能见了都要退避三舍不敢硬撼。”

　　此刻，李家老祖与曾家老祖脸色同样大变，连忙闪身后退，而陈家老祖却是脸色阴晴不定，很快，眼神坚定地闪身来到王风身边，沉声说道：“小友，老夫前来助一臂之力。”

　　见到散发着恐怖杀气斩来的短剑，王风脸色变得很是凝重，但是听见花开富贵美妇的话，不由一愣，随之便暗暗冷笑，刚开启符界想要收了短剑，就见陈家老祖闪身而来，闻言，眼中顿时更加疑惑的看着对方，实在是想不通对方为何要这样不顾安稳来助自己。

　　不过此刻来不及多想，眼看短剑已经斩来，神识一动，顿时浑身爆发出一阵耀眼光芒，瞬间便将斩来的短剑与恐怖杀气全都吸收进入符界之中。

　　耀眼光芒很快便消失不见，四周一切恢复正常，短剑也消散不见，这一幕顿时便所有人怔住了，不明所以地看向名门商行老者，然后又看向王风，一时间不知道发生了什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第500章 实力的碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 