    没错！秦锐士，秦国一国之锐士！

    武卒之选已是严苛：衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮, 日中而趋百里。

    而秦锐士选拔之严苛，更在魏国武卒之上！

    其一，体能关：需在魏武卒的基础之上外加全副甲胄，一口阔身短剑，一把精铁匕首和一面牛皮盾牌，总重约有八十余斤；

    其二，较技关：不仅需要精通步战、骑战，对于刀枪剑戟等各式各样的武器装备也要耍得有模有样，既有单兵作战时的勇武，又能在团队协作中融入集体。

    如此锐士，堪称全能之兵也！虽古之特种兵亦不为过！

    也正因为选拔之严苛，秦军虎狼之师数十万，却选不出多少锐士，其总兵力，即便最多之时也不过一千六百人，连两个千人队都凑不满。

    但这千余人，却是各个都是以一挡十的狠角色！更有《荀子》中称：齐之技击不可以遇魏氏之武卒，魏氏之武卒不可以遇秦之锐士。其战力之强劲，可见一斑。

    再说个名人吧！

    如今的秦国上将军，让列国闻风丧胆的白起同志，便是曾经的秦锐士的千夫长！

    也正是因为此军的战力之强，非到必要时刻不容轻出，一般都是在王宫之中护卫秦王之用。当然大战之时也会给上一些，一则护卫主将，二则为不时之需。

    但即便是如长平之战的几乎倾国之战, 随白起一道入秦营参战的也不过五百余。

    而为了保证此次雪耻之战能够大获全胜，白起居然向秦王索要如此大量的秦锐士。

    秦王更是连头都没抬起，眼皮都没眨下地回道：“秦锐士非我大秦之军焉！寡人早已言明：凡我大秦之军，上将军尽可调遣之！”

    于是，在这并不十分惹眼的河内战场之上，在对付如同土鸡瓦狗一般的魏军之时，凭空出现了一只上千人的秦锐士队伍。当真是不可思议也！

    若是计上长平之战中秦锐士的损耗，恐怕秦王身边也就剩下百余人了吧！

    当真是一个真的敢要！

    一个是真的敢给啊！

    雪耻之战、敌军不强、以阴算阳、白起用兵、成竹在胸，等等的条件，或许少了任何一个都不会出现如此壮观的场景。

    而这样几乎秦锐士全军出动的场景，恐怕再难在战场之上看到了！

    只是苦了晋鄙将军了，原本以为挑了个软柿子，却没想到撞上了铁板了。

    自己带着数千精锐踩着地上尚未完全熄灭的火焰，浩浩荡荡地杀向了秦军锐士，就如同那扑火的飞蛾一般……

    冲杀到半路，晋鄙就又感觉不对了！

    原因也很简单，对面的秦军见着倍于己的敌人，丝毫没有慌乱的情绪，反而各个眼中迸发出渴望的热情。

    那眼神, 晋鄙只在勾栏之中一中年妇人眼中瞧见过！

    那是一种对自己肉体贪婪的占有欲！随后他用半月的腰酸见证了这一占有欲。

    但显然, 对面秦军不会对自己的肉体感兴趣，能让他们如此兴奋的只有自己所率大军的人头，以及人头所带来的爵位的提拔、生活的改善以及妇人！

    而能够赤裸裸地展现出这样欲望的人，往往都非等闲之辈！勾栏妇人如此，眼前的秦军亦是如此！

    事情也果然朝着晋鄙所不愿意看到的方向发展起来。

    只见得对面的秦军，见着敌人的临近，三三两两地便结起阵来，一人主防守，两人主攻击，不仅没有后退，反而欺身上前。

    魏军精锐猝不及防之下，立时就有数百人躺倒在地，没了声响！

    还不及晋鄙和其麾下将士反应过来，小小的阵法微微一转，另一边的秦军的刀又已经横过了魏军的脖颈。又是数百人被转瞬消灭。

    好快的刀！

    好准的刀啊！

    只是照面的一个回合，自己损失已经大几百了！要知道这些士卒可要么是一直跟在自己身边的亲兵，要么是自己选拔的精锐，在魏军之中再难有更精锐的士卒了。

    可就算是魏军最精锐的士卒，在此秦军面前居然如此的不堪一击？

    晋鄙也不是没想过在一道并非天险甚至有些平坦的山坡上，敢用千余人堵住自家数万人的生路，这千余人必然是精锐。可是晋鄙万万没想到此当道的精锐之军竟然恐怖如斯！

    但事已至此，晋鄙和他麾下的大军已经没有了退路！即便如今回过头去攻击战车，无论时间还是士气都不允许晋鄙这么做了！

    长剑挥舞，晋鄙朝着前方怒吼着：“杀！”

    随即带着亲兵，再度杀上！身后魏军的士气也随着晋鄙的杀出再度高涨，还不知道眼前秦军厉害的魏军纷纷跟随着主将杀向前方。

    晋鄙的想法很简单，自古华山一条道，你有精锐大军，我有无数人命！无非就是填嘛！晋鄙企图凭借着一股子血勇之气与人命为大军杀开一条血路。

    可惜，再多的血勇在绝对的实力面前仍旧是不堪一击！

    本就不如秦锐士精锐，武器装备都逊色一筹，又受地势所限需要进行仰攻，虽然，凭借着主将的参战，魏军的士气为之一振，但秦军锐士，更是一直保持着旺盛的战斗欲望！

    所谓天时、地利、人和皆不如人，这战还怎么打！

    而对面的秦军却丝毫没有理会魏军的迷茫，更不会同情他们的遭遇，在秦军眼中，眼前的魏军就是一张张让自己晋升的帛书。而自己要做的便是凑过去，抢过来！

    不管魏军如何冲刺，秦锐士们始终保持着自我的阵型和节奏，一刻不停地收割着眼前魏军的性命！如同一朵美丽的樱花，旋转着、跳跃着，在了满地的血泊之中尽情地舞动着。

    不一会儿，秦军的阵前，尸体已经堆积如山，鲜红的血液甚至已经将土地浸得松软，然而秦军的阵线却是丝毫未见动摇。

    而晋鄙手中的精锐却已经所剩无几，甚至自己也险些命丧当场，是身边的亲兵用自己的命换了自己的逃离！气喘吁吁的晋鄙终于记起，似乎秦国还有一只强军曰：秦锐士！

    “啊！”一阵尖叫突然从秦军阵线上传来。

    晋鄙赶忙循声望去，期盼着自己付出上两千人的代价终究能够从眼前的秦军中破出一个口子！哪怕只是一个小口子！

    可惜晋鄙失望了！

    那声惨叫确实是来自秦军，只是他却不是被魏军所伤，而是因为土地松软，不小心将脚给扭到了。

    这也成了秦锐士参战以来，第一个伤亡！

    谷嘒

    暂时退出阵线的秦军再后方疯狂的揉搓着自己的脚跟，试图尽快恢复，好继续参战，这可是难得的“捡”功劳的机会啊！若是因为一个扭伤而耽搁了，自己能把肠子悔青咯。

    而因为“伤重”而造成三人小组的空缺，也没能让魏军有可乘之机。周围的一组秦兵很快跟那组剩下的两人融合成了一个五人的小组，继续收割着魏军的人头。

    战至此时，晋鄙已然明白，自己和麾下的五万大军恐怕都要饮恨于此了！

    回头望去，谷内浓烟弥漫，火光仍在肆虐，高温伴着浓烟，即便没有被烧死，也会被呛死，自己迟迟打不开生路，恐怕还在浓烟中的数万大军已然凶多吉少了。

    但，无论如何，军人的荣誉感也好！心存万一的侥幸也罢！晋鄙挥舞着宝剑，再度指挥者残军向秦军发起死亡冲锋。

    可惜，一阵低沉的号角宣告着一切都结束了！

    秦军主力上来了！晋鄙心中一惊，这么快！

    目之所及，一群群黑压压如同蚂蚁一般的秦军出现在了战场各处，没有“降者不杀”的口号，只有疯狂收割人头的快刀。

    看着麾下大军被疯狂地屠戮，晋鄙痛苦地闭上了双眼！

    但或许是对魏国的热爱，又或许是想起了老将军龙贾的教导，晋鄙猛地睁开了眼睛，踏上了自家袍泽堆起的尸山，对着麾下众将士说道：“二三子！本将陷大军于死地，死不足惜矣！唯今之憾，一则未能将秦军欲攻怀城的消息传出，二则未能取敌锐士之性命！”

    “二三子，可愿随本将赴死哉！”晋鄙将手中宝剑一丢，从一旁拔出一根长长的戈戟，对着众军喊道。

    “愿往！”魏军剩余的将士纷纷应诺道。

    随即，端着长戟的晋鄙一马当先便冲向了秦军：“随吾来！”

    一群不要命的魏军也随之疯狂地冲向了秦军。

    有道是，狠的怕愣的，愣的怕不要命的。魏军临死前的反扑已经没有了章法，完全是一副以命换命，甚至是以命换伤的打法！

    你杀我可以！胳膊上给我来一刀！

    原本还处处压制着魏军抬不起头的秦军锐士居然也开始出现了伤亡。

    而这最开始的“亡者”，正是晋鄙和他麾下的亲兵造成的，而为此，晋鄙的左手和三名亲卫也交代当场。

    秦军锐士之威，真是恐怖如斯。

    来不及包扎，也未想过活着的晋鄙单手持戟，趁着周边秦锐士尚未合拢之际，立刻欺身上前，插入了秦军的阵列，而一旁的魏军无论是否亲兵，也疯狂地向着这个缺口涌着。

    一时间竟然打得秦锐士一个措手不及，数个小组的锐士饮恨当场。

    眼见着突围有望，可惜秦锐士到底是锐士，很快做出了调整，几组锐士合并成大组，将晋鄙等人死死挡住！

    一步之遥，却咫尺天涯！

    胸口中刀的晋鄙再无力亲自冲锋，中刀处不住涌出的鲜血，不断带走着晋鄙的气力还有温度。

    七窍之中，不住地涌出血液，天也变成了血的颜色！

    身后的魏军将士仍旧视死如归地一个个从他的身边掠过，如飞蛾一般，义无反顾地冲向秦军。

    晋鄙知道自己大限将至。

    恍惚间，晋鄙仿佛又回到了自己的青年时期。

    那时候，河西还是大魏国的地盘。

    自己在武卒之中被龙贾老将军看中，带到了河西之地，授予将兵战胜之法，教以忠君爱国之心，自己也从一个毛头小子成长成了人人羡慕的晋小将军！

    而如今在魏境肆虐的号称虎狼的秦军，被自己揍得躲在西陲之地不敢东顾。

    那时候的天好蓝啊！

    只可惜公子卬的到来，将一切都改变了。

    两次河西大战，几乎断送了河西全部的精锐，更是把战败的责任一股脑儿地推到了战死沙场的龙老将军的身上。

    可是，自己能怎么办呢？作为龙贾将军手下的一名将军，连大魏王的面都难见到，纵然最后见到了，自己又能说什么呢？连上将军庞涓都拱手于公子卬之下。

    更何况，龙老将军临终之命便是让我看护好大魏国。

    从此，自己的天空变成了灰色，而自己也听从龙老将军的遗愿，对太子和公子卬的所作所为，一律视而不见，只一门心思完成大魏王的任务。

    于是，马陵之败里，自己带回了几千武卒，算是保全了魏国的一份武力；河东、河西再败，自己又带回万余精锐；伊阙之败，还是自己又给大魏王带回了几千兵。于是，自己的忠心得到了魏王的赏识，自己也做到了魏国上将军的位置。

    可惜，我自己知道自己差龙贾将军、差庞涓将军，差很多将军许多许多！所以，援赵之行，我在边境徘徊不前，因为我知道，大魏再受不得败了。而自己出兵，大魏败多胜少。就如此次！

    “末将无能，毁师辱国啊！”晋鄙在心中默默对着有些模糊的龙贾将军的影像念叨着：“末将尽力了！龙老将军！末将真的尽力了！末将无能，还想为您老再看护魏国几年，却不想中了白起之计，只能来寻您老来了！”

    “回去吧！你还有事情未做呢！大魏还需要你！”一直板着脸的龙老将军突然和蔼地对着晋鄙说道；“把最后一件事情做完，我来接你回家！”

    “回家！”晋鄙突然从如梦似幻的境地醒来。

    “自己还能做什么！”晋鄙有些不明白。随即看着远处正在厮杀的魏军，晋鄙突然明白了，自己可以死去，但却不能倒下！

    只要自己不倒，魏军就还能冲，就还有机会！哪怕冲出去一个人，给怀城、给大王还有信陵君报个信也好！

    是呀！信陵君，那可是带着魏军打败过秦军的存在啊！

    晋鄙嘴角不自觉地抽动着，虽然不知道长平之战的详情如何，但终究河内郡是到了大魏国的手中，希望信陵君不是如公子卬一般的“嘴强王者”吧！

    为了这万一的希望，自己和麾下的残军必须拼尽全力！

    晋鄙环顾左右，一旁正有一根折断了的长矛。奋力地拔出长矛，往自己身后一杵，尖锐的一头斜斜地插入土中，被折断的一端，抵着晋鄙的铠甲，晋鄙随即往后倒去，被折断的木刺透过布帛，“噗”的一声扎入了晋鄙的腰部！

    幸好，晋鄙已经感受不到其中的刺痛了！右手中的长戟也随之插入土中，另一端在腋窝之下支撑其晋鄙的身躯。

    如此一来，晋鄙用自己的身体和一柄半的长矛，构成了一个稳固的三角。

    嗯，稳了！

    “龙老将军，吾可以回家了吧！”晋鄙笑着缓缓地闭上了双眼。

    “天黑了，回家吧！”

