    在通讯不发达的年代，传递别的消息可能会慢，但是传播八卦的消息，那是迎风飘十里，遇火能燎原。

    速度快得可怕。

    不到傍晚，这话就传到王改花耳朵里。

    王改花被许卿收拾得最近很老实，躲在家里连街面都不敢去。

    丁昌文要离婚，她一哭二闹三上吊地不肯离，丁昌文搬到宿舍再也没回来。

    王改花憋屈又窝囊，以前可是以泼辣蛮不讲理闻名，现在却连个许卿都弄不住，死丫头看着不大，下手却狠得要命。

    还有那个方兰欣，她更是恨不得扒了她的皮，竟然还跟丁昌文生了个女儿，只是她现在也没去找方兰欣，光撕吧打架没意思。

    要弄就要弄个狠的。

    还没等她想到好办法，就听到方兰欣的女儿嫁人前就怀孕，果然是老表子养个小表子。

    连晚饭都顾不上做，跑着去汽修厂家属院。

    …………

    许卿和周晋南最后也没看成电影，主要是下午一场的开演时间太晚，要五点钟。

    在电影院等三个小时候，许卿可没那个耐心，从门口卖瓜子的大爷那儿买了两分钱的瓜子和两分钱的话梅干。

    两分钱就一小杯，装在报纸叠的小斗里。

    准备带回去给冯淑华吃。

    回去路上，许卿还有些稍稍遗憾：“我看那个黑板上写着，明天晚上有庐山恋，我们来看吧。”

    对比今天放的电影，许卿更喜欢明天的庐山恋。

    因为历经十年浩劫后，这是第一部讲述爱情的电影，浪漫又美好，拨动了当时很多少男少女的心。

    也是从这个电影里，很多人知道了浪漫一词，年轻人谈恋爱也变得热情很多。

    所以许卿想带周晋南去看这个电影，让周晋南学会接受浪漫。

    周晋南没有意见：“好。”

    许卿开心地把脸贴在周晋南背上，吓得周晋南身体一僵，车把都抖了一下，这在大街上也太亲密了。

    只是许卿却丝毫没有察觉，依旧笑着：“周晋南，是不是我说什么你都会同意啊，你怎么这么好，会把我惯坏的。”

    周晋南适应了下，才逐渐放松，听了许卿的话没有回答，眉眼却温柔起来。

    到家后，许卿把瓜子和话梅干给冯淑华：“奶奶，中午吃饭了吗？”

    冯淑华乐呵呵地接过小零食：“吃了，有卤肉汤，我就煮了点面条。”

    说着又看着白狼：“倒是白狼什么都没吃，还有白狼看着好像不欢喜，是不是生病了？”

    人的病她会看，狗的病她还真不会看。

    许卿看向白狼，白狼脸上还肿着，依旧丑得不忍直视，今天有些闷闷不乐地趴在地上，眼皮耷拉，看着无精打采的样子。

    周晋南过去蹲下摸了摸白狼的脑袋，白狼立马十分委屈地看着周晋南，小声吱咛几声，像是在告状。

    又用前爪子使劲扒拉着地上的土。

    周晋南拍拍它的脑袋起身，跟许卿和冯淑华说道：“没事，估计又是藏的什么宝贝找不到了，每次自己藏过的东西找不到，就是这样。”

    许卿有些哭笑不得：“白狼怎么这么可爱呢。”

    冯淑华松了一口气：“我还以为生病了呢，从你们走就这么趴着，一动都不动。”

    许卿就是好奇：“白狼又藏了什么宝贝还找不到了？要不再给你弄一个？肉骨头还是包子？”

    白狼睇了一眼许卿，又耷拉着眉眼继续难过，它闪闪发光的宝贝找不到了。

    ………

    王改花急冲冲找到汽修厂家属院，没去找方兰欣，而是去旁边商店买了几张大白纸和毛笔还有墨汁，拦着个放学的小学生，给他两毛钱，让他帮自己写大zi报。

    小学生成绩也不好，为了两毛钱就答应帮王改花写。

    大概就是许如月不要脸，没结婚就怀孕，树从根上烂，都是随了不要脸的方兰欣。

    小学生遇见不会写字就画圈，能用同音代替的就用同音代替，一张大白纸也给写得满满当当。

    王改花又不认识字，看着都写满了，给了小学生两毛钱，又去买了胶水把几张白纸贴在汽修厂大门口。

    街道的墙上和人最多的商店门口。

    虽然错别字多，名字都没写对，但是人们坑坑巴巴地读下来，也能猜到是说许如月和方兰欣家的事情。

    马雪兰听见有八卦，饭都顾不上做，系着围裙拿着擀面杖就跑了出来。

    勉强认识几个字的她把纸上的字看完，眼睛都亮了，妈呀，许如月怀孕了？

    结婚前就怀孕了，那肯定是李大勇的啊！

    立马跑着去李大勇家，还没进门就喊着：“桂芝嫂子，桂芝嫂子，我给你报喜来了，可是天大的喜事啊。”

    秦桂芝从屋里出来，没好气地看着马雪兰：“大喇叭，你嘴里还能有什么大喜事？”

    马雪兰探头看了一圈：“大勇没在？”

    秦桂芝皱着眉头：“屋里躺着呢。”

    从许如月结婚那天开始，李大勇就躺在家里，除了吃饭上厕所，连床都不起，埋怨秦桂芝不该用箱子糊弄许家。

    要不他也跟许如月结婚了。

    秦桂芝也有气，就许如月那个破鞋，值个电视机洗衣机吗？问题人家还不想嫁过来。

    她这个傻儿子怎么就想不明白呢？

    马雪兰一听李大勇在，嗓门又大了：“我是来给你们道喜的，大勇啊当爸爸了！”

    秦桂芝皱眉：“你胡说什么呢？大勇连个对象都没有，怎么当爸爸。”

    马雪兰眉头一挑：“哎呀，你忘了，大勇可是许如月的第一个男人，许如月怀孕两个月，是不是大勇的！”

    秦桂芝惊讶：“啥？你说许如月怀孕了？”

    屋里躺着的李大勇听到这里，蹭的一下就蹦了起来，穿上鞋顾不上提就跑了出来：“马姨，你说的是真的？”

    马雪兰一瞪眼：“我这人从来不说瞎话，就那个王改花把这事贴得满汽修厂都是，大家都知道。不信你去看，街上还贴着呢。”

    李大勇二话不说就往外跑，边跑着还边提着鞋子。

    马雪兰还笑眯眯地看着秦桂芝：“桂芝嫂子，这下好了，你呀当奶奶了，是不是大喜事？”

    秦桂芝真恨不得撕了马雪兰的嘴：“说你是大喇叭，还真是一点不冤枉你。这样的大孙子我可要不起。”

    边说着也边往外跑去追李大勇，生怕他做出什么不理智的事情来。

