    

    对于人才招聘，

    陈见海的想法很简单、也很单纯。

    一分钱一分货的道理，不仅适用于酒店，同样适用于人才市场。

    高端的人才肯定是需要高薪聘请的。

    所以，最初他在人才招聘网站发布消息，寻找酒店助理的时候，就很敞亮的将年薪挂在了招聘一栏。

    虽然最后他和柳青绿两个人，到底是没有了合作的缘分，

    可那个事情却让他学到了一件事：

    人才与公司是一种双向选择。

    人才不是货物，也不是商品，并不是一种只要愿意花钱就能买到的东西。

    有些东西，真的很讲缘分。

    “虽然我不是专业学人力的，”

    “但是我觉得，招聘人才除了在办公室，在电脑前坐等对方投简历以外。”

    “主动的走出去，去寻找发现自己想要的人才，也是很重要的一个环节。”

    “所以，”

    “只要你有了选定的目标位置，事先做好了充足的基础与了解，就可以大胆的走出去做基础调研。”

    “出差么……很正常！”

    ……

    走出人事部，

    陈见海看着一干人打了鸡血一样，在电脑上疯狂的搜集航空学校信息的样子，

    心中默默叹了一口气。

    他也知道找水上飞机驾驶员这件事，对于一个酒店的HR来说实在是有些为难人。

    可是真没招！

    系统从来只给他配硬件、不给他配人啊！

    两架海洋之星豪华水上飞机，现在就明晃晃的在小岛酒店前面的海水上飘着，

    谁看见了都想坐，

    谁看见了都问坐一次多钱，

    谁看见了都问这玩意儿能飞多远，有没有危险。

    谁看见了都疯狂拍照，觉得茉莉酒店真牛逼，竟然还有这么豪华的水上飞机。

    陈老板每次以酒店还没有驾驶员的理由拒绝他们的时候，那心里真是揪揪的抓心挠肝的。

    他但凡有一个水上飞机驾驶员，早就第一个坐上去爽爽了。

    也不至于每天只能看、不能坐的，

    让人心里难受！

    所以，

    只要谢主隆胸不怕辛苦，愿意出差，他绝对全力支持！

    ……

    将酒店里里外外的逛了一个遍之后，

    陈见海狠狠地撸了撸酒店的橘猫，

    轻轻rua了rua鹦鹉的脑袋，

    又无奈的看了半天白孔雀撒娇精的展翅摇摆，

    这才依依不舍的走出酒店，向着皇庭雅致餐厅走去。

    ……

    喝丢一只鞋：“陈老板您好，我在餐厅三楼的777号卡台，您来了直接上楼就好。”

    陈见海：“好的，一会儿见。”

    关掉手机，

    陈见海走进餐厅。

    “您好，三楼777卡，请这边请。”

    穿着旗袍的年轻接待员，轻声软玉的在陈见海前面领路。

    陈见海有些紧张的跟在后面，

    一时间，莫名的有一种网友面基的感觉。

    走上楼梯，

    来到三楼。

    “先生，这就是777卡，祝您用餐愉快。”

    接待员领着陈见海来到餐桌前，

    陈见海第一眼就看见一个青年人正靠座在餐凳上，一边看着手表，一边端起杯子喝了一口水，

    看上去似乎也很紧张。

    “这是黄百川么？！怎么跟网上照片不太一样啊！”

    陈见海心里微微有些犯了嘀咕。

    网上的黄百川基本上都戴着一副黑框眼镜，穿的西装革履，看上去斯斯文文的像个儒商。

    可眼前这分明就是一嘻哈青年啊！

    如果现在旁边再多一个滑板，

    陈见海丝毫不怀疑对方会踩着滑板，从三楼直接滑下去。

    “这是777卡台吧？”

    陈见海将信将疑的看了看餐桌旁的卡台，

    确定是777号之后，

    他颤颤巍巍的坐在青年对面，

    两个人大眼瞪小眼，

    望着对方的眼神中都充满了疑惑。

    终于，

    五分钟之后，

    葫芦娃小声开口：“喝丢一只鞋？”

    嘻哈青年小声反问：“就是睡不醒？”

    对完暗号，两个人纷纷呼出一口气，一起激动的伸出手，

    “您好，陈老板，我是黄百川。”

    “黄经理您好您好，我是陈见海。”

    两个人舒坦的坐在凳子上，着实有一种面基成功的喜悦感。

    不一会儿的功夫，

    接待员就将点好的菜拿了上来。

    皇庭雅致餐厅的菜码不大，可胜在做的精细。

    黄百川也没客气，似乎生怕陈见海吃不饱，直接点了一桌子菜。

    陈见海瞥了一眼眼前的菜，

    好家伙！

    这黄百川还真是找自己来喝酒的，

    除了皇庭雅致餐厅的几道招牌必点菜以外，剩下的全都是下酒菜。

    在陈见海观察菜的时候，黄百川也在暗中观察陈见海。

    他微微低头看了眼手机屏幕，

    屏幕中显示的是隋市长考察小马甲岛的新闻照片。

    而在照片中，

    一个身着白色衬衫的青年正热情的与隋市长握手。

    虽然只是一个侧身的照片，

    可是青年浑身散发出一种谦逊温和的气质，

    虽然面对的是市长，也是不骄不媚，颇有气度。

    跟眼前的葫芦娃，实在是有些不相称。

    不过一联想到自己在人前和人后的两幅面孔，

    黄百川望着陈见海的目光中，瞬间流露出了“同道中人”的归属感和欣赏感。

    “黄经理，咱俩不是来喝酒的吗？”

    咋还不上酒？？？

    陈见海走了一路本来就渴了，见餐厅迟迟不上酒，好奇的问了一句。

    黄百川一乐，

    打开凳子旁边放着的书包，从里面偷偷摸出了一瓶酒放在桌子上。

    “这块的酒，不好喝！”

    黄百川摇摇头，小声开口：

    “这是我最新研发的2021小财神喜气啤酒，咱俩喝这个！”

    说完，

    黄百川从书包旁边拿出一个瓶起子，“嘭”的一声打开酒瓶盖，

    在陈见海目瞪口呆的表情中，

    好不分说拿起他的酒杯，将金黄色的酒液倒入其中。

    随后又毫不犹豫的倒进自己的酒杯里。

    似乎是职业习惯作祟，

    在倒完啤酒之后，

    黄百川的右手稳稳的举起酒杯，仔细盯着啤酒下方涌起的气泡和上面浮现的泡沫，

    几分钟后，

    黄百川的脸上露出了满意的表情，

    随即右手举杯，在半空中往前一推，

    高兴的开口道：

    “陈老板，我非常高兴认识你，咱俩走一个！”

    陈见海的眼睛透过卡台旁的镂空墙壁装饰遮挡，偷摸摸的瞥了一眼服务员。

    见服务员没人注意到他们这，

    这才端起酒杯，

    “叮~”的一声，酒杯轻轻碰撞，

    “走一个！”

    陈见海颤巍巍的开口。

    日了……

    这餐厅特么不让自带酒水啊！

    黄百川这是要干啥！        

