    神兵公司点亮大量电池材料产线。

    这个消息在新能源轿车市场和消费电子市场上，激起巨大的波澜。

    林寒在技术峰会上说的材料降价，已经实现了，未来这种材料将普遍应用于普通级别的电动车上。

    资本闻风而动。

    股市上，石墨板块、新能源板块、汽车制造板块、电池制造板块、手机和各大消费电子板块，几乎全线暴涨。

    消息带动整个新能源轿车制造领域，电池储能领域，充电桩领域的暴涨。

    突发的消息被爆料给媒体后，几乎在第一时间出现在证券的头条上。外界都在传言，林寒在科技峰会上描述的那个蓝图，即将到来。

    “神兵公司牛逼！”

    “一个消息引发的爆红，一家初创公司，引爆股市，你敢信吗？”

    “神兵公司上市吧！”

    “新时代要来了。”

    “有新电池的新车出来一定买一辆。”

    “回复楼上：兰博基尼、保时捷、路虎早在上个月，就推出了新材料石墨烯电池的新车，续航是3000公里以上，最低起步价330万，买吧。”

    “夺笋啊！”

    “……”

    在金融圈中，因为一条消息爆发出激烈的讨论。

    而林寒在技术峰会上的话，再次被放出来，新能源轿车的路线，几乎被划定好。

    ……

    “你们在原料上，能给我们的价格是多高？”沈熙军很郑重地问陆修齐。

    这将关系到他们未来新能源车的布局问题。今天他一早，就来希诺公司，就是怕错过机会，他必须要和负责人聊聊，否则会被其他人抢先。

    “看你的需求量。”陆修齐说道。

    “我们公司每年的电池原料需求，峰值时达到近万吨，你按照这个来算。但你们公司的材料特殊，按照极值需求的话，三千吨应该要的。”沈熙军说道。

    “这样吧，我们今年给你五百吨，价格二十。”

    “贵了吧，陆总。”

    沈熙军听到这个价格，还是有些不淡定。

    “产量在不断扩大的，这个价格，还是没办法用在普通轿车上啊，按照我们实验室的数据，这个价格，电池成本需要三四十万左右。”

    “沈总，我们是逐步普及，不是一步到位。一步到位，对市场影响太大，一口吃下去，扰乱的是整个行业。而且我们暂时没那么多产量供给给普通市场。”陆修齐摊摊手说道。

    要是一下子搅乱整个行业，他们神兵公司恐怕会麻烦不少。

    整个轿车领域，涉及利益太复杂太大，招来麻烦，那就是给神兵公司找麻烦，哪怕他们有技术优势，也不敢这么猖狂。

    官方不会让他们那么随意乱来，顺手给他们来一个滥用垄断地位的名头，够他们喝一壶。

    “一开始，我们的材料是用在顶级豪车领域的。现在在顶级豪车品牌，都相继用我们公司的材料推出新能源豪车，续航的反响都不错。现在开放的是高端市场，等高端普及后，再下放到中端市场，再来底层市场，这是一个过程。”陆修齐说道。

    沈熙军无法反驳。

    陆修齐给他的价格，比以前低了三分之一，这个价格，在高端轿车市场上，还能被接受。因为高端轿车，溢价率较高，有足够的利润保证。

    如陆修齐所说，一下子就下放到低端市场，不给市场反应时间，造成大量已生产的汽车滞销，那后果非常恐怖的，车企损失就够呛。

    现在神兵公司的举动就是放出一个信号，让车企有反应时间。

    若等电池原料继续下放后，再说自己过渡的缓冲时间，那就说不过去。

    “价格低点，十五，怎样？”沈熙军问道。

    “不行，价格是我们总公司定的，我给你的是最低价格，毕竟你们是我们公司第一批合作的客户。”陆修齐说道。

    ……

    郑俞群和助理，还有德宁信息技术中心的主任和律师，还有在机器人的引领下，进入到神兵公司会议室中。

    会议室中，李青语就带秦玲珑和钱如山在等候。

    “郑总真是准时。”

    “要是不准时，我都没脸踏入贵公司的大门。”郑俞群轻轻一笑，和李青语握了握手。

    双方对面坐下。

    两人都知道这次会议的重要性。

    德宁是国内最大的电池解决方案供应商，神兵公司的材料，对电池的影响是变革式的，对他们的影响最大。

    所以在听到神兵公司扩产电池原料后，郑俞群第一时间就想着和李青语见面。

    之前他和李青语，在一个电池技术峰会上简单交流过。

    “郑总想怎么合作？”李青语开门见山道。

    “我们希望得到贵公司异结构石墨烯材料的生产技术授权，成为材料的独家授权生产公司，授权费方面，李总你可以给个价。”

    “想太多。”李青语毫不犹豫说道。

    没想到李青语这么直接，郑俞群不恼，只是一笑，似乎在他的意料之中：“李总是有什么觉得不足的地方？”

    “先不说我们会不会对外授权的事，就说独家授权，你们就别想了。”

    “李总有什么想法？”

    “你们是想来拿材料的生产技术授权的？”

    “自然是。”

    “按照我们老板的想法，他是赞成将技术下放到下游，普惠一众供应链生态的。”李青语顿了顿，说道：“技术下放，不可能独家授权，要独家，只有我们自己独家了。”

    听到技术有下放的想法，郑俞群眼神一亮。

    他从没想过独家的授权能通过，只是试探神兵公司的底线，如果对方答应，那是意外之喜，不答应，也在意料之中。

    “李总，你想怎么合作？”郑俞群笑着问道。

    “我们可以授权给你们，但材料在五年内的定价权，在我们手中。三年内，你们必须按照不低于我们能给的价格，给市场供应，我们收取售价百分之六十五作为专利费。”

    三年内的定价权，百分之六十五的专利费。

    听到这个要求，郑俞群都不得不暗戳李青语的老道。这意味着，神兵公司在材料这块上，有着绝对的话语权。

    最恐怖是售价百分之六十五的专利费，若剩余的百分之三十五低于他们的生产成本，他们就会亏损，而且生产越多，亏损越多。

    “李总，我们可以答应这种材料净利润的百分之六十五给贵公司当专利费。”

    “不可能，郑总，你我都知道商场那些事，‘净利润’这里面的可操作性太多，我们双方坐在这里，是坦诚谈话的，如果是耍小心眼这种事，我觉得我们没聊下去的必要。”

    郑俞群一急：“李总，我确实带着诚意来的，但你这个条件太苛刻，定价权在你们手中，还要抽取百分之六十五的专利费，这太恐怖了。要是定价过低，我们生产成本高，要亏损生产的。”

    “我们是根据我们产业链的成本来作为参考的，在抽取百分之六十五后，还能保证有盈利。所以若达成合作，未来你们可能需要提供相应产业的财表给我们，作为最新定价的参考。”

    郑俞群一惊。

    李青语短短一句话，透露的信息不少。

    抽取百分之六十五后，除去生产成本，还有盈利。

    这句话说明，这种材料的毛利率特别高，才会有这种情况。

    “你们这条件，我需要和其他股东商量，除此之外，还有其他什么要求，你一并说出来。”郑俞群说道。

    “还有一个，我们专利费收取，是从你们点亮产线开始，按照月度来清算的，过程维持三年，三年后可以按照季度或半年来清算。都是很简单的条款，这些条件，适用于给其他电池原料生产公司。不久后，我们就会对外授权。”

    拿到神兵公司的底线条件和态度后，郑俞群匆匆离开。

    现在他必须召开股东大会，来讨论这一决定。

    新型电池原料的市场特别大，专业机构的评估是，在未来三到五年内，新型电池材料会爆发式增长，产值是替代现有的电池原料市场，达到万亿级别。

    这个决定，将关系到公司接下来的战略。

    他们公司现在的营收也就五百多亿，他们依据国产的优势，具备着巨大的优先性，只要占据先机，未来他们的电池市场无限大。

    ……

    答应神兵公司！

    答应！

    答应他们！

    几乎所有和神兵公司交流，并拿到技术授权条件的电池原料生产公司，做了同样的选择。

    因为没得选择。

    一旦错过这个机会，就会被竞争对手的市场淘汰。

    赣烽，亿纬，赛德等涉及新能源和电池制造的上市公司，都紧随着在王朝和德宁之后，和神兵公司接触商谈。

    得到的授权条件都一样。

    三年的定价权和百分之六十五的专利费。三年之后，神兵公司会下调专利费，并开放定价权给他们，下调多少，看具体的市场反馈。

    神兵公司有意下放技术，惠及供应链生态，但拿走利润的大头。

    消息放出来后，在短短一个月之内，超过六十家电池原料生产公司，而合作的公司数量正在增加，答应神兵公司的合作条件，一场轰轰烈烈的产线改造，带动电池原料生产设备市场的爆火。

    对此事的爆火，新能源领域正在飞速发展。

    有专业评估机构对神兵公司此次授权，将给神兵公司带来每年千亿的专利费收入，而专利费将会随着电池原料产量增加，不断增长。

    此次专利授权下放，让华尔街对神兵公司的估值，达到两万亿。

    得到如此大估值的理由是：神兵公司拥有垄断新型石墨烯电池原料市场的技术，垄断多材料多功能脉冲激光3D打印机技术，拥有人工智能领先技术平台，拥有最顶级的智能机器人技术。

    林寒一夜之间，登上全球富豪榜榜首，成为全球最年轻的首富。

