
　　那是要塞巨炮轰鸣的声音。

　　子体已经完全入侵了整个要塞，接管了一切内部防卫系统。这一发震天动地的巨炮将要塞外围轰出了一个大洞，轻而易举地撕裂了无数守军，妖械军团在沙暴之中长驱直入，开始攻占整个黄龙要塞。

　　而图灵极速螺旋的钻头同一抹撕裂大气的刀光狠狠撞击在一起，大蓬四散飞溅的火花将红蓝对撞的粒子能量充盈得愈发明亮，伴随着一道惊天的巨响，二者双双分开。

　　一路追赶终于到达的巫九半屈着身体，刀刃横在爆炸冲击波轰出的焦黑坑洞上方，后方的巫山极猛然一颤，头也不回地朝着另一架飞梭跑去。

　　但一道汹涌的猩红激光柱横扫而过，升起一片冲天的小型蘑菇云，并顺势扫向巫山极的小腿。

　　巫九旋身疾走拔出第二柄刀刃互相结合挡在了那汹涌的激光面前，白炽的光芒点亮了合并的高频周波刀，持续轰击而来的激光柱瞬间炸开四散飞溢的能量束，将他的四面全部化作焦土，撑住刀刃的金属指节上熨烫着升腾的热气——

　　他就这么撑着刀，在巨炮喷吐的轰击下缓缓后退着，硬生生地挡住了足以贯穿整个黄龙要塞的能量。

　　“你的能量……有些不同。”

　　巨口收拢，巫九整个人垂倒在地，手中的高频周波刀满是斑驳的痕迹，露出工业涂层下方的精密电路，但迎接他的是一记迎面而来的重拳。

　　伴随着气浪炸裂，一道斑斓的防御力场随着刀刃一起化作碎片，巫九的身躯朝着后方倒飞而去砸倒了巫山极。这时，四周被引力场压制的处刑人一个个颤颤巍巍地站了其起来，口中怒吼着挣脱了束缚，一片密密麻麻的刀光瞬间包裹了他。

　　巫九扶起了巫山极，反身便冲向了图灵。就像一根穿过千军万马缝隙的利箭，那手腕侧下方弹出的高周波短刃划过亮丽的银光，拖拽着流星般的尾巴轰然刺入三位一体头部的感官目镜阵列中——

　　“吼——！！！！！”

　　近距离爆发的怒吼将他的手臂瞬间解体，冲天而起的红光四面八方爆发开来将所有人震飞。图灵反手抓住巫九的胸膛，在那巨爪面前他的身躯就像个大号玩偶，将他狠狠按倒在地，碾碎了钢铁地板，按着他朝前方极速冲刺，充盈的红光撕裂在他的体表，高温的摩擦随着迸射的火花灼烧着他的后背，最终化作一道凝滞成形的红光利爪将其高抛而起，化作猩红的人肉炮弹崩塌了巫山极的头顶！

　　人群在尖叫，天顶在颤抖，无数下沉的钢铁在一片电火花闪烁之中将巫山极的去路彻底封死，巫九的身躯早已不见踪影。

　　“纳米虫……”

　　那枚刺入头部的刀刃流淌着，被大量的萤火虫啃食殆尽。图灵猛踩地面，脚下坍塌之中炮弹般射向巫山极，在其惊恐绝望的目光中极速靠近——

　　时间已经耽搁得够久了。

　　现在整个黄龙要塞的内部系统已经被他接管，妖械军团正在侵占之中，但是巫山极之前的诱杀计划和一路追赶都耽搁了好几分钟，距离图灵定下的安全时间已经所剩无几，不足两分钟。

　　他必须在两分钟内抓住巫山极，并彻底控制整个黄龙要塞。

　　一抹刀光袭向他的下半身，被他一脚踩碎。

　　一道身躯猛扑而出，被他随手打飞。

　　现在利爪距离巫山极只有寥寥十几公分的距离，图灵将引力脊椎的重力场完全沉压在四面的空间之中，一切物质都背上了千钧重担压倒在地，巫山极更是直接一口鲜血喷在了地面上

　　但一只鲜血淋漓的手臂依然抓住了他的爪子。和满是工业骨刺和倒勾的机械钢爪相比，那只强壮的手臂也显得那么弱不禁风，包裹着的装甲满是破洞，里面的电路淋漓炸裂着电火花，浇灌着他的皮肤，但这只手臂就是抓住了。

　　图灵终于停下了身躯，看先脚下那个特级处刑人。

　　巫九半撑在地上，双手艰难地抵住图灵的爪子，浑身上下因为难以负担的重压而颤抖着。

　　事实上，引力场并非重压，而是整个地面都宛如磁铁般吸附着他。

　　“你……好像很惊讶……咳咳……”

　　巫九咳出几口鲜血，露出破碎面甲下满是伤痕的老脸：

　　“每个处刑人……可都是接受过严格的训练……我们要在数倍于常规重力的环境，我们每个人……都是强大的战士。”

　　他没有看图灵，而是转向了巫山极：

　　“你刚才说的大道理……很对。作为铁幕的一员，作为夜州的守夜人，暴力的遏制者，巫氏重工难辞其咎。和虫巢与虎谋皮，现在被它们所抛弃，也是咎由自取。你也不是什么好东西，不过你说的很对……然而。”

　　“那关我屁事。”

　　巫九踏着地板，颤颤巍巍地从地上站了起来，凝视着三位一体旋转的感官目镜阵列：

　　“没有巫山极，我只是条早就死在下水道的野狗罢了……没有夜州九科，你灰狐有何以得到如今的一切？我承认，这场战争是你赢了……但你休想……动他一根手指……”

　　趴倒在地难以动弹的巫山极怔怔地看着巫九扑向了狰狞高大的千面，已经爆破过一次的天顶咔咔作响，在惊天动地的崩塌中灌入汹涌的沙暴。

　　巫九悍不畏死地扒上了图灵的胸甲，另一只手臂下隐藏的纳米虫刀刃狠狠刺向他的脖颈，但他的攻击落空，在即将被粉碎的刹那，他挺直了脊背，背后喷发出汹涌的推进器将图灵冲出了数米远，强大的推力将他的胸膛套入了巨大的利爪中，在爆裂的血浆和电弧中宛如镣铐一般将他死死束缚——

　　“你？！”

　　“没错…它很特别。一枚来自于破灭计划的处刑人动力炉，它将会定向爆炸，将你身上每一颗细胞都毁灭殆尽……而它存在的意义，就是为巫氏族人献上永恒的忠诚！！死吧，千面！！！”

　　血浆喷涌的怒吼下，那残破的处刑人装甲瞬间解体，一层层化作枷锁束缚在了图灵的身上，在图灵挣脱那些枷锁的瞬间吗，充盈到极致的破灭动力炉已经化作恐怖的光波将这一切彻底吞噬——

　　轰！！！！！

　　极致的白光吞没了巫山极的视线，汹涌的气流和黄沙一切吹过他的眼眶，扫起粘稠血液粘连的发丝，他已然老泪纵横。感觉到来自地面的强大引消失的瞬间，他不顾身上的重物将身体强行抽离，转身就要奔向最后一架飞梭。

　　但出现在他眼前的，却是一只只随着沙暴砸落而下的妖械狼群，和一道从天而降的鲜红血影。

　　空气似乎凝固了。

　　掠食龙落地，发出气浪倒灌的咆哮。一只只菌兽无孔不入地钻出构筑，将他包围。密密麻麻的兽群穿过黄沙泛滥的空气占据了每一寸空间，处决了一个个一息尚存的处刑人。

　　而在他身后汹涌爆破的恐怖光波不知何时在空气中波动泛滥着，中心似乎被什么东西一丝丝拉扯着，逐渐泛滥得愈发躁动，最终在空间波动的奇异声响下朝着一点高速收缩，最终化作一枚能量球，色彩斑斓的模样宛如瑰丽的超微型太阳，就这么被闭拢的利齿封锁在了手臂中。

　　化为钢铁兽吻的手臂重新恢复利爪的模样，图灵浑身上下惊出了一身冷汗——

　　就在那白光喷发的刹那，沙加拉和诺特斯尖啸着想要脱离他的身躯。亿万妖神因子都在悲鸣，向他的神经元不断传达着致命警告。

　　在那一刻，他将所有释放出去的引力场全部收回，就像是无形的壁障将那一团爆发的恐怖能量完全包裹，并高速坍缩吸入其中。而这短短的一瞬间便在副脑编译器中爆发了远超兆亿的庞大计算量，将这枚还没用上多久的微型副脑整个报废。

　　环形的感官目镜阵列停止了旋转，上面的传感器已经爆掉了五颗，红色的日食缺了个口。而因为副脑编译器的损毁，图灵的眼前满是斑斓的电子雪花，这让他不得不暂时断开了对副脑编译器的连接。

　　重新轮转的感官目镜阵列晕染着翻腾而起的高温蒸汽，图灵朝着狂笑而起的巫山极走去，水螅虫将他的后脑按倒在地，子体根须蔓延而出将他锁死。

　　大军已至。

　　个人武力上的落差并不影响最后的结局，无论是铤而走险还是命悬一线，此刻是他赢了。

　　但好像也只是此刻罢了。

　　一抹异响穿透漫天的黄沙，钻入他的声纹捕捉器中。图灵骤然化作猩红冲击直扑巫山极，同时操控水螅虫的子体将其扯离对方：

　　“退开！！！”

　　谷</span>但还是晚了一步。

　　激荡着绿光的重型突击舱如陨石般从天而降，汹涌的幽绿色六边形矩阵冲击波般扩散开来，瞬间碾碎了巫山极的下半身，将水螅虫的半个身躯炸得漫天飞舞。就连三位一体也在地上拉出了两条深深的沟壑，一路爆破的埋地电路。

　　高速旋转的感官目镜阵列瞬间锁定在崩开的舱门上。

　　蛇鳞般幽绿的光纹涂层，漆黑的装甲，针刺般刺激着大脑皮层的能量反应。

　　黑曼巴。

　　轰轰轰轰！

　　数枚突击舱从天而降，泛着蛇鳞涂层，钻出一个个来自黑曼巴的轰鸣机，无数嘶磨抬起的自动化作战武器簇拥着那道身影出现在沙暴中：

　　“噢……”来人的语气似乎很是悠闲，“看来你就是千面了。”

　　“王蛇之尾……杰斯顿。”

　　三位一体的声线震荡着空气，子体根须将水螅虫半残的身躯拉回了兽群中。但杰斯顿完全没有在意，而是好奇地看了眼机械触须，随后目光放到了脚边的巫山极上。

　　“杰斯顿……”

　　虽然下半身被碾碎，但已经有些神志模糊的巫山极艰难地探出手指，扒在了杰斯顿的钢铁足具上。

　　两鬓斑白，那抬起的目光中闪烁着名为希望的火花。

　　杰斯顿看着巫山极，下巴动了动。

　　随后以极快的速度抬起了腿部，将他的身躯化作一片爆裂的血浆——

　　噗！！！

　　图灵冲刺的动作定格了，喷发的鲜血和内脏同碎裂的骨茬一起浇灌在它和杰斯顿的身上，在地上喷洒一滩巨大的血液涂鸦。

　　巫山极，死了。

　　……

　　……

　　……

　　蒙拓城下雨了。

　　轰鸣的雷声，和瓢泼大雨。即便站在城口，游鱼也能听到那些邦加人欢庆的声音，只是他的心情没这么好。

　　锐利的闪电照亮了那道雨中的身影，他披着黑色的雨衣，静静地站在那里，他的身后是一支漆黑的小队。

　　“黑曼巴……”

　　为什么黑曼巴会突然出现在这里？而且预警的世界树根须没有任何反应……

　　在十分钟前只有多米诺的信使经过，整个西北除了一些邦加人的小打小闹之外根本就没有发现任何异常。而黑曼巴的人出现在这里，是否已经代表前线出事儿了？

　　他尝试呼唤千面和水螅虫，但都没有得到反应，这让游鱼的心不由得沉到了谷底。于是他决定先搞清楚眼前这些人的来意。

　　但就在他思索之际，黑袍人摘下了雨衣兜帽，露出了一张苍老的面容。游鱼瞬间一怔：

　　“萨克斯……威尔逊？！”

　　投敌了？！

　　下一刻，萨克斯豁然暴起，身上的雨衣宛如漆黑的流光扫过身后数名黑曼巴成员，将他们化作雨夜中升腾的焰火，随后停留在了湿透的沙地上。

　　游鱼愣然看着眼前这一幕，心中略微松了一口气，于是带着晋升者小队走上前去：

　　“威尔逊先生，为什么你会和黑曼巴的人在一起？到底发生了什么？”

　　顿了顿，他又说道：“您平安无事，威尔逊小姐和灰狐先生一定会非常高兴……”

　　“卡恩在哪里？”萨克斯面无表情地打断了游鱼，后者露齿一笑：

　　“威尔逊小姐目前就在城内，请跟我们进城吧，您很快就会见到她了……”

　　“卡恩在哪里？”

　　游鱼的动作瞬间顿住，看着萨克斯的面容，脸上的笑意逐渐淡去。

　　突然间，地面咔咔作响，湿润的沙粒喷发而起，钻出的硅基态虫洞中冲出了一道绿色的身影：

　　“爷爷？！”

　　萨克斯眼中黑芒一闪，晋升者小队顿时猛扑而出：

　　“威尔逊小姐，别过来！”

　　轰！！！！

　　黑芒灌注，沙瀑和雨水冲天而起，在那纷纷扬扬飘洒的物质缝隙中，游鱼清晰地捕捉到萨克斯那闪烁的双眼。

　　那是完全漆黑的双眸，瞳孔宛如炽白的日食般点缀在其中。

　　黑色的流光爆破四溢，几名晋升者倒飞而出滚落在沙滩上。游鱼操控的世界树根须突出地面轰向萨克斯·威尔逊，但无数黑芒反复炸裂在半空中，将它们彻底堵死。

　　卡恩顿住了脚步，眼中的惊喜和热情逐渐退散。看着萨克斯·威尔逊则向她遥遥伸出了手掌，那些世界树根须在空气的黑芒中颤抖，就是无法再进一步：

　　“卡恩，我找到……你父母死亡的真相了。”

　　青绿的瞳孔瞬间收缩，卡恩猛地后退一步：

　　“……什么？”

　　“跟我走吧。”萨克斯向前一步。

　　“我们回法尔斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百三十五章 破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 