    太白金星的意思很明白了，既然那几位圣人都没出手，那自然就有他们没有出手的理由，您现在就算去求，也不见得有用，还不如好好想想，有没有其他的办法。

    只不过玉帝现在有些六神无主，哪里听得出来太白金星的暗示，要说玉帝确实厉害，能够从一个光杆司令，历经三千二百劫，成为真正的三界之主。

    但是此刻的玉帝，可还没有经历过三千二百劫，还不是那个遇事不惊，处变不乱的玉皇大帝。

    在封神大劫之前，他一直都是一个光杆司令，和一个傀儡皇帝也差不多。

    此刻听闻反贼都已经打到家门口了，自然是慌乱不堪。

    玉帝此刻将能够帮助自己的几个势力挨个排查，太清圣人无为，太上忘情，对自己没有什么感情，应该不会帮自己。

    玉清圣人元始天尊，阐教最注重跟脚，自己毕竟是上天指定的天庭之主，最重规矩的阐教看在上天的份上，应该会来帮自己的。

    但是绝对会让自己付出代价。玉帝默默的将元始天尊作为求援的备选项。

    上清圣人通天教主应该不会帮自己，通天教主性子洒脱，最喜欢帮亲不帮理了，冀州的苏妲己是他的徒弟，他又怎么可能会帮自己对付冀州呢？

    至于女娲娘娘更是不管闲事的性子，尤其是这天庭还是从妖族手中夺过来的。

    女人心眼都小，想想纣王不过是念了一首歪诗，就被女娲娘娘派了轩辕坟三妖前去报复，祸害成汤江山。应该也不会参合进来。

    玉帝心中将自己所能够求援的对象一个个的过了一遍，发现现在能够帮他的人，似乎就只有阐教和元始天尊了。

    至于西方教的二位圣人，玉帝根本就连考虑都没考虑。虽然只要他去请，那两位一定会来帮忙，但是事后所需要付出的代价，已经会让他难以承受。

    玉帝心中衡量了一番，觉得还是去向阐教元始天尊低头好一点，虽然需要付出一定的代价，但是应该还在他可以承受的范围之内。

    但是他不知道的是，阐教现在相助西岐，在姜子牙的带领下与闻仲召集的截教一群弟子，都已经打出了狗脑子。

    “太白金星，你马上去西岐寻找姜子牙，向阐教求援，就说冀州反天了。”玉帝命令道。

    此次封神大劫，目的就是为了天庭寻找合格的属下，好让天庭能够运转下去。

    之前对封神大战最高兴的人，莫过于玉帝了，毕竟只要上了封神榜的人，以后都是他的手下的奴才。

    而姜子牙这位代天封神的封神之人，也是非常的重要的，毕竟天庭的权柄就这么多，让谁来执掌也很重要。

    可以说姜子牙此刻对天庭来说，那起码也得是个吏部尚书的官职。天庭的大小官职都需要由他来分封。

    这份全力就非常的大。所以阐教与玉帝之间，天然的就是盟友。

    遇到危险的时候，玉帝第一个想到的，也是向阐教求救。

    只不过西岐此次也陷入了危机，截教峨眉山罗浮洞赵公明出山了。

    打的阐教十二金仙束手无策，拿赵公明的定海珠毫无办法。

    太白金星前来求援的时候，阐教十二金仙都在这里，玉帝的求援他们都看到了。

    不过几人商议以后，还是觉得，没有必要现在就与冯烨闹得太僵。

    毕竟玉帝是天庭之主，他们扶周灭商，只要成功以后，人间就是他们阐教说的算。

    在这个时期，天庭还不是三界之主，玉帝就只能管理天庭，人间都是人间帝王说的算。

    冀州的实力他们现在他们也不敢小觑，单单是一个赵公明他们就已经束手无策了，哪里还有余力去支援天庭？

    与玉帝交好确实很重要，但是相比于他们扶周灭商的事情来说，相对就不那么重要了。

    “几位师兄，冀州反天，玉帝派遣使者前来求援的事情，你们怎么看？”姜子牙向十二金仙询问道。

    “不帮忙肯定是不行，毕竟咱们阐教的弟子，也有一些要封神的，以后他们就要在玉帝的手下，不帮忙也是说不过去。

    但是现在西岐这边咱们也暂时无法离开。

    不如派杨戬去代表我们阐教给玉帝帮忙吧！”燃灯道人提议说道。

    杨戬毕竟是玉帝的外甥，他去了也好说话。

    “赞同，燃灯老师说的对啊！”黄龙真人率先表态说道。

    他们现在被赵公明压着打，要是在分兵两路，去支援天庭，岂不是败的更快？

    太白金星也是满嘴苦涩，十万火急啊，你们居然还有时间在这里商议。

    再商议下去，玉帝就要被人打死了。只是与阐教这些圣人弟子相比，他太白金星的地位，还是没有插话的资格。

    “既然大家都同意，那就让杨戬走一趟吧！”燃灯道人最后一锤定音的说道。

    “燃灯老师，如果就只派杨戬自己，会不会不太好，显得我们阐教对此事不太重视？”姜子牙这个代天封神的人，感觉就派一个人去支援，这也太敷衍了。

    太白金星在一旁听的连连点头，觉得阐教总算还是有个明白人，就派一个人去，能有什么用？难道还能打得过对方五万大军吗？

    就显得阐教对天庭此次求援丝毫不重视。

    没想到姜子牙说完以后：“要不那就再多派一个？把哪吒也派去吧！”燃灯道人轻描淡写的说道。

    哪吒自从上次身死以后，就被他师傅太乙真人以莲花化身，重新复活了。

    “好，那就让哪吒也去，杨戬与哪吒，毕竟都是我阐教最出色的三代弟子。

    与闻仲在截教的地位相同，他们去支援，已经足以表现出我们阐教的诚意了。”姜子牙也点头称赞的说道。

    阐教十二金仙纷纷点头称赞道：“燃灯老师说的对。”

    “既然如此，事不宜迟，杨戬，哪吒，你们两个赶紧动身，不可去晚了。”姜子牙叮嘱到。

    太白金星见到十二金仙这个态度，心中已经有些绝望了。

    合着派一个人去是敷衍，派两个小辈去就算是重视了呗？

    见到这幅情景，太白金星也知道，这阐教看样子也是指望不上了。

    与其在这里等着，还不如早点出发，回去与玉帝好好商议一下，看看还能够向谁求救的，早做打算才好。

    “众位仙长，既然已经有了决定，那小仙就先回去向玉帝复命了。告辞！”太白金星陪着笑脸说道。

    辞别了阐教众位仙人，太白金星赶紧回到了天庭面见玉帝。

    此刻的天庭已经遍地风火了，冯烨的冀州大军进展十分的顺利，一路势如破竹的打入天宫之中。

    只是还有一些玉帝的死忠在负隅顽抗。不过天庭当中的主力部队，都已经被冯烨击溃了。

    凌霄宝殿当中，玉帝正焦急的看着面前的昊天镜，看着天庭当中的局势逐渐恶化，冯烨统领的冀州狼骑兵，距离凌霄宝殿已经不远了。

    用不了多久，应该就会打进凌霄宝殿了。

    “什么情况？阐教的人呢？他们的大军呢？怎么只有你一个人回来了？”玉帝一见到太白金星，仿佛见到了救星一般。

    此刻的玉帝，也不过是刚刚当上玉帝没多久，还没有经历过三千二百劫，还不是后来的那个历劫无数的，镇定自若的玉帝。

    之前他不过就是个伺候人的童子，就算伺候的人是个大佬，他也不过就是个大佬身边的下人而已。一遇到危险的时候，第一个反应就是向主人求救。

    “陛下，阐教十二金仙经过开会决定，派杨戬和哪吒这两位阐教三代弟子，前来支援。说是用不了多久就能到。”太白金星如实说道。

    “什么？欺人太甚！阐教众人，安敢欺我？”玉帝顿时怒了，他堂堂玉帝，天庭的主宰，落下面子，开口求援一次，居然就派了两个三代弟子过来支援？

    我玉帝的面子这么不值钱的吗？

    玉帝自己是觉得，自己已经今时不同往日了，他已经是天庭之主了，不再是那个伺候人的童子了。

    但是在阐教众仙的眼中，什么天庭之主，他依然只是那个天道身边伺候的童子而已。就算是大佬给他一个身份，阐教十二金仙，也照样看不起他。

    “看来阐教是指望不上了，快去西方教，去请准提道人。”玉帝此刻也顾不得付出多大的代价了。

    无论付出多大的代价，他都要保住天庭之主的位置。

    “速去速回，我这边带着杨戬与哪吒先顶一阵。无论西方教有什么条件，都答应他们。”玉帝也是拼了。

    “老臣遵旨。”太白金星也知道事情晋级，当即驾祥云飞往西方教。

    准提道人一见到太白金星，顿时满面笑容。

    虽然如今天地大劫，无法推算因果，但是冀州大军反攻天庭的事情，他们这些大佬自然都已经知道了。

    甚至天庭向阐教求援的事情，他们都已经知道了。

    之前准提道人还在郁闷，玉帝居然想阐教求援而没有向他们西方教求援。

    没想到想什么，就来什么，太白金星已经到门口了。

    准提道人心中高兴，如果最开始天庭就向他们求援的话，他们可能只会提一些小要求，但是现在在天庭向阐教求援以后。

    太白金星又来到他们这边求援，这里面的事情可就有意思了。

    他们狮子大开口的机会可不就来了吗？

    如果不是到了山穷水尽的地步，玉帝又怎么会跑到他们这里来求援呢？

    “参见准提圣人。”太白金星也没想到，他一到西方教，就见到准提圣人。

    “不必多礼，太白金星你来我西方教可有何要事啊？”准提道人一副笑呵呵的模样说道。

    “特为向圣人求援而来。只因冀州反天了，如今天庭当中缺少兵将，如今节节败退，还请圣人施以援手。”太白金星低头说道。

    太白金星也十分的清楚，向圣人撒谎没有任何的意义。

    “玉帝也可以算的上我的师弟，向天庭施以援手也是理所应当，我这就去将冀州反贼镇压。”准提道人说道。

    “还请准提圣人说条件。小仙害怕玉帝还不起圣人的因果。”太白金星低着头诚惶诚恐的说道。

    准提圣人越是什么条件都不提，他就越是不敢让准提圣人帮忙。欠下圣人的因果，只怕玉帝也还不起。

    “哈哈哈，你们这也太小心了，这样好了，你们东方的事情，我西方教本不该插手，不过既然你们想我求救。

    那我就勉为其难的提个小小的要求，西方贫瘠，我教要大兴，必定要去东方传教。

    只要玉帝日后帮助我将在东方传教，使得我教大兴，便可偿还此次出手的因果。”准提圣人笑呵呵的说道。

    太白金星略一思索，便替玉帝答道：“好，既然如此，还请准提圣人出手。扫清叛逆，还我朗朗乾坤。”

    “好，既然如此，待我取了法宝，就去天庭面见玉帝。”准提圣人依然是面带笑容的说道。

    西方教大兴的时机已到。

    当即准提圣人就带了七宝妙树，赶往天庭。

    此刻的天庭，冯烨已经带人打到了凌霄宝殿。

    凌霄宝殿当中，此刻只有玉帝一人，高高坐在座位上，其他的一个人都没有。

    阐教的杨戬和哪吒，到了现在还没见到影子。玉帝肺都快气炸了，这也太不尊重人了！

    说好了派人过来的，哪怕是两个人，他也不嫌弃少了。但是这么拖拖拉拉的不来，就太过分了。

    冯烨还是头一次见到这个世界的玉帝，长得倒是和西游世界的玉帝一般模样，只是没有西游世界玉帝的那种充容镇定的气质。

    还是缺少历练，没有经历三千二百劫难的他，还算不上一个合格的玉帝。

    “玉帝，你若是愿意退位投降，朕可以封你为紫薇星君。不知你意下如何？”冯烨询问道。

    紫薇星君是漫天星君之首，倒也不算委屈了玉帝。能够历三千二百劫的玉帝也是一个有大决心，大毅力的人才。

