    万象城。

    商城内的冷气瞬间冲散了几人的暑意。

    宋萌萌穿一件米黄色的圆领短袖，一滴香汗顺着锁骨滴下，顾墨不经意间瞥到，忍不住联想起汗珠视角。

    “你们打算去几楼”

    大鹏城一共6层，第一层就是普通的卖场，一些首饰专柜和化妆品专柜。

    第二层则是服装区了，一些普通的平价品牌扎堆的地方。

    第三层就是奢侈品专区了，一些国际大牌的奢侈品全部都在三楼。

    再往上就是吃喝玩乐的地方了，什么室内游乐场，电影院，应有尽有。

    听到宋萌萌忽然问话，顾墨面色平常，不似炫耀，也没有刻意低调，淡淡开口道：“三楼。”

    宋萌萌点了点头，没有怀疑，毕竟一顿饭都能吃一万多的人，买东西去奢侈品区也很正常了，现在在她眼中，顾墨就是一个低调的富二代。

    毕竟高中三年，除了偶尔听到身边旁边谈论帅哥是时候提到过他几次，并没有听到他是富二代的传闻。

    她当然不会因为顾墨是富二代瞬间好感大增，但也不至于产生恶感，毕竟还是没踏入社会的学生，对金钱的魅力还没有什么特殊的体会。

    “那就走吧。”

    几人乘着电梯奔向三楼而去。

    踏上三楼。

    琳琅满目的奢侈品Logo映入眼帘。

    路易·威登，阿玛尼，纪梵希，范思哲，各大品牌竞相争辉。

    “你去哪一家”

    宋萌萌拉着李兰，向顾墨问道。

    “lv吧。”

    “以前只是听说过这些奢侈品品牌，也看别人穿过，还真没近距离接触过，今天托你的福，就跟着你去长长见识。”

    宋萌萌没有丝毫掩饰，落落大方的玩笑道。

    顾墨闻言微笑着并没有回答，这种话可不好接，言多必失，不知道说什么那就闭嘴，宁愿什么都不做，也不能做错。

    四人前脚刚踏进lv门店大门，导购员连忙就迎了上来。

    “欢迎光临路易·威登专卖店，我是导购员于莎莎，有什么需要请尽管交代。”

    导购员微微屈身，面带微笑，给人一种舒服的感觉。

    至于什么看见几人都是学生模样，就一副鼻孔朝天不愿意招待的模样。

    这都6102年了，这种场景应该只会出现在无脑小说里面了吧？

    顾墨微微颌首，气质淡然。

    直接开门见山道：“我想买一款旅包，有没有什么推荐？”

    之前打算过几天出去玩一圈，外加驴家的旅包也算是挺知名的了，顾墨稍微思索了一下便询问起来。

    “先生这边请。”

    于莎莎当导购好几年了，像这种几人一起来的不少，三言两语当中就能知道顾墨才是有购买需求的顾客。

    于莎莎将顾墨领到一个满是包包的柜台前，拿出一块黑白条纹相间的双肩背包介绍道：“先生请看，这款背包是今年lv的夏季最新款，斑马色的条纹更显时尚，背包的后兜就是我们lv的Logo。”

    说到这，于莎莎忍不住有些自豪。

    毕竟lv名列全球十大奢侈品品牌之一，悠久的历史，和享誉全球的知名度，无一不是让人追捧的理由。

    在她眼里，这些学生哪里懂什么叫做时尚，都是冲着lv的名头来的，所以把Logo着重介绍。

    她想着，如果顾墨真的想买，那么这一款一定是最容易被选择的。

    顾墨仔细看了几眼，摇了摇头，接着开口问道：“还有其他款式吗？”

    顾墨虽然不会做什么有钱装没钱，扮猪吃老虎的那种脑残事，但也不至于把什么名牌印脑门上做个没内涵的暴发户。

    这款背包很明显就是专门设计给暴发户的。

    一个Logo占了包身的三分之二，生怕别人不知道背着Lv的包呢？

    于莎莎看了顾墨一眼，有些诧异。

    面前这个男孩似乎跟以前那些普通学生并不一样。

    不过顾客就是上帝，把上帝伺候好了，是她们的本职工作，既然顾墨不满意，她也没有过于纠结，连忙拿出另一款。

    “先生请看，

    这款背包是2015年发行的款式，虽然不是最新款，但是已经是连续7个月的爆款产品了。

    这款背包是纯小牛皮缝制，柔软耐磨，并且最为亮眼的是它的单肩设计，十分符合您青春的气质。。”

    “这款倒是不错。”

    顾墨接过单肩背包，轻声开口。

    “这款多少钱”

    毕竟刚吃完饭，身上只有三万多块，这包要是要个六七万什么的，直接装逼说要了，到时候打的不是自己的脸么？

    于莎莎看见顾墨似乎有购买的倾向，连忙开口回答，毕竟这一单生意要是做成，自己的提成可是有好几百的。

    “这款背包的价格是31800元，价格稍贵，但是绝对物超所值，毕竟我们Lv也是知名品牌了。”

    跟有冲着牌子来的人讲性价比，跟讲性价比的人吹牌子，这是导购的一贯手段。

    顾墨没有在乎她在玩什么心机。

    “给我包起来吧。”

    “好的，您稍等。”

    于莎莎有些欣喜。

    没想到顾墨这么果断，三万块的包说买就买了，丝毫没有犹豫。

    说着于莎莎便拿着包带着顾墨几人去付款。

    至于后面几人，则心思各异。

    李兰则再次爬上宋萌萌的耳朵，轻声说道：“这个顾墨可真有钱哇。”

    宋萌萌的目光看向顾墨也是异彩连连。

    几万块的包，也只是平时刷微博，看电视的时候才见过。

    毕竟身边接触的都是学生，还真没有见过有谁背过几万块的包。

    .......................

    “欢迎顾先生下次光临Lv专卖店，我们必将竭诚服务。”

    亲手将几人送出门，于莎莎站在门口躬身送别。

    从刚才顾墨付款毫不犹豫就可以看出这个男孩绝对不缺钱，这样的人绝对是自己的优质客户，临走时还加上了顾墨的微信。

    顾墨轻轻的点了点头，拎着Lv的袋子就走出了门。

    “我的东西买完了，接下来就是两位美女了”

    顾墨把包丢给柳城，左手背贴着后腰，右手前伸，做出一副绅士礼的姿态开玩笑道。

    “我们可没有你有钱，我们逛二楼。”

    说完便牵着李兰走向电梯。

    顾墨和柳城则跟在两人身后。

    憋了很久的顾墨终于忍不住悄声对顾墨问道：“老肖，你爸妈给了你多少钱？你这么花没事吧？这都花了四五万了。”

    顾墨一把揽住顾墨的肩膀，啧的一声。

    “别担心，没事，有钱任性。”

    “你可别把干正事的钱拿来装逼了，小心回去挨打。”

    柳城还是挺担心这个死党的。

    顾墨白眼一翻。

    “你觉得我是这么没谱的人？”

    看着顾墨的模样，柳城也没有多说什么，从小玩到大，顾墨虽然主意多，但却从没有做过什么出格的事，他也就没有想太多。

    顾墨也了解柳城的性格，知道他不会继续追问。

    关于系统这件事他是不可能跟任何人说的。

    毕竟太过于匪夷所思，也没必要给自己招惹一些不必要的麻烦。

    接下来的两个小时，顾墨和柳城总算了解了女生的运动天赋。

    跟小说和电视剧中的情节一样，宋萌萌和李兰两人，逛了一圈又一圈，微信运动都快被刷爆了才把衣服买好。

    而顾墨也没有打算送给宋萌萌什么礼物。

    资金不足是其中一条，最重要的是两人的关系刚从陌生转为熟悉，不能表现的太过刻意。

    女生的防备心其实还是很重的，越漂亮的女生越是如此。

    毕竟经历多了，慢慢也就锻炼出来了。

    凡事讲究循序渐进，今天一天的成果已经十分丰硕了，过犹不及这个道理他还是懂的。

    打了一辆车，将宋萌萌两人亲手送上车，顾墨和柳城也各自回家。

    ......................

    晚上八点多钟。

    跟许红说了一声后顾墨早早的钻进了自己的房间。

    享受着空调的冷风，顾墨查看起了自己卡中的余额。

    一个下午的时间总共花掉了四万多块，银行卡中只剩下了2000出头，三年积累，一朝殆尽。

    接下来的一个小时顾墨在网上将剩余的2000多块全部花完，甚至还动用了几百块的花呗额度，一下子从小有资产变成了负债选手。

    而在这个时候，顾墨终于在脑海中接收到了自己最想得到的讯息。

    “宿主财富余额已清零，完美人生系统正式启动。”

    “检测到宿主家庭资产已达到千万级别，满足系统升级条件，完成指定升级任务后系统将正式升级，当前等级0级。”

    顾墨得到系统的讯息后，随即一楞。

    自己家的资产是千万级别的？

    原来我真的是个富二代？

    虽然知道家里条件不错，但顾墨还真没往往8位数的家产上面联想过，毕竟千万这个数字在他眼中还是挺大的。

    不过稍微一细想，顾墨倒也觉得差不多了。

    舒州虽然是个十八线养老城市，但他们家住的这个小区也算是最顶尖的了，一套房两三百万还是值的。

    外加家里的几家连锁餐厅怎么的也得值个几百万。

    相加起来说是千万级别家庭也不算过分了。

    “这么说，只要完成系统任务，系统就能直接1级了？一天就是7200块，一个月就20多万了？”

    就在顾墨发愣的时候，系统的指定任务已经传输了过来。

    “主线任务《蜕变》已发放。”

    “任务要求：宿主在接下来的30天内按照系统指示进行蜕变培养，每日运动时间达到180分钟，汲取知识时间达到180分钟，仪态训练时间60分钟，并按照系统要求调整作息时间。

    任务目标达成一天即算系统升级完成，奖励资金0.01元。

    奖金可积累，持续时间增加一天奖金翻倍，以30天为基准，中途间断奖金按当前积累数发放。”

    顾墨这个时候已经没有考虑任务要求是什么了，而是拿起手机计算起了0.01×2的30次方是多少。

    10737418.24！

    光是零头就是73万！

    干了！

