
　　苍山如海，残阳如血。

　　满地沧夷的战场上，一片尸山血海。

　　这里面有金钱鼠尾的清军的，也有留着长发的太平军的。

　　总之，遍地都是尸体。

　　清军游击统领庞青云率领手下一千五百人与舒城的拥有优势兵力的敌军作战，本来按照计划，由庞青云正面拖住敌人，魁字营数千人趁机进攻敌人侧翼。

　　结果战局焦灼之时，魁字营不进反退，退兵三十里作壁上观，眼睁睁的看着庞青云所部全军覆没。

　　至于魁字营为什么这么做？

　　一方面是军机处各位大佬斗心眼，姜公命令魁字营发扬“友军有难不动如山”的光荣传统。

　　另一方面，庞青云所部隶属已经战死的团练之首江中源所部。

　　老江已经殉国了，那么他的麾下部队爹不疼娘不爱，不如用来做消耗太平军得了。

　　若是他们全军覆没，正好可以让军机处的大人们养寇自重。

　　可以更理直气壮的向朝廷要钱要粮。

　　这种心照不宣，却有熟门熟路的行为，军机处的三位大佬可谓是信手拈来。

　　夕阳西下，倒在人堆里装死的庞青云终于醒来，他看着满地尸体，到处都是自己手下弟兄战死的场景，一时间觉得心灰意冷。

　　他死了，是心死了。

　　整个人如行尸走肉一般，一步一步的离开战场，沿着官道慢慢走去。

　　他不知道要走到哪里，他也不知道自己接下来要干什么。

　　他只是机械的走啊走，走过了几座牌坊，走过了一片荒凉村子，直到走进一个还不怎么破败的村镇，终于精疲力尽，噗通一声摔倒在地。

　　不知过了多久，庞青云慢慢醒来。

　　他发现自己躺在一片草席上，旁边点着一堆篝火，一个高大英俊的汉子端着一碗粥来到他身边，淡淡的说：“饿坏了吧，喝了它。”

　　庞青云看了周围的人，只见众人虽然都是胡乱扎着鞭子，但绝不像发匪的模样，便放了一半的心，闻着粥香，顿时腹鸣如鼓，浑身微颤，显然饿得狠了，二话不说，接过那碗粥，咕咚咕咚的喝了下去。

　　“还有吗？”他将碗放下，抬头问道。

　　“你饿的狠了，不能喝太多，等明天再吃吧。”对方显然很有经验，将碗拿走，交给其他人，然后一屁股坐在他身旁：“看你一身打扮，显然还是个将军？”

　　听了这话，庞青云不由得想到自己麾下战死的兄弟，忽然悲从中来，不由得放声大哭：“我的人都死光了，就剩我一个。呜呜呜呜……”

　　“行了行了。”那汉子拍了拍庞青云的后背，说道：“这兵荒马乱的，你能活着已经不错了。”

　　“我装死的。呜呜呜呜……”庞青云哭了片刻，又继续道：“我手下弟兄一千五百多人，拼了三天三夜，都没了。呜呜呜呜……”

　　他一边哭一边恨恨的道：“魁字营那帮畜生，就站在后面，一动不动，看着我那帮弟兄一个一个的，都没了……”

　　“那你更不能哭了，你还得活着给你那帮弟兄报仇呢。”

　　汉子拍了拍庞青云的后背，等对方哭声渐渐停了，方才道：“你要是想报仇，巧的很，正好我们有机会。”

　　“什么？”

　　庞青云直起腰来，看向那汉子。

　　以他的眼力界，自然能看出对方行动有素，似乎也是军人。

　　“你们是哪路人马？”

　　“我们来历，你先不用知道，你只需知道，明天太平军有一批军粮，要从附近官道经过，魁字营早就虎视眈眈了。我们打算抢在魁字营前面劫了他们。你去不去？”

　　“劫发匪的军粮？还是抢在魁字营前面？我去！”

　　庞青云不由得再次挺起要来，想着站起来。

　　却被年轻汉子按住了肩膀，笑道：“你急什么？对方最快也得明天到，不过我可告诉你，我们把魁字营嘴边的肉给抢了，你口中的那帮畜生可不会善罢甘休。肯定也会有一场恶斗，你敢不敢跟着？”

　　“敢！我恨不得杀光那帮畜生，为弟兄们报仇！”庞青云咬着牙说道。

　　“好！够硬气！是条汉子。”年轻汉子冲着他竖了竖大拇指，方才说道：‘我叫姜午阳，这位将军怎么称呼？’

　　“什么将军不将军的，我已经不是了，我叫庞青云，本来是楚勇常字营的一个游击统领，江公殉国之后，常字营没了依靠，被拆分了，我便被分到这里，和发匪交战，结果遇到魁字营这帮畜生……”

　　一想到魁字营的所作所为，庞青云就恨的牙痒痒。

　　“别想太多了，好好休息，明天还有一场大战呢！”

　　姜午阳说道。

　　庞青云看周围篝火点点，不少人开始躺在草席上，盖上被子休息，当即点点头，将身旁的被子拉过来，对姜午阳道：“多谢。”

　　庞青云却是累的很了，此时人在篝火旁，身上盖着被子，下面铺着草席，又喝了一碗粥，不一会再次睡着了。

　　等他睡了，姜午阳才起身离开。

　　他走了几百步，进了一个破房子，对着正在给将士们批改作业的陈昭说道：“大哥，我试探过了，这个叫庞青云的将军就是昨日舒城之战全军覆没的清军将领，看样子被魁字营坑的不轻，说起来就咬牙切齿。”

　　陈昭一边批改作业，一边道：“明天的伏击战，他想参与吗？”

　　“想，而且他也想和魁字营交手。”

　　“满足他，等打完太平军，和魁字营斗完，再问问他愿不愿意留下。”

　　“大哥，我看你对这个庞青云挺看重的啊。”姜午阳问道。

　　“乱世之中，军中多有血勇悍将，这个庞青云麾下将士能战至一兵一卒，说明他带兵有方，你要知道我们发展的太快，军中没有得力干将，我又不能把太多的时间用在军事上，所以得找几个懂打仗的带带你们，你这个未来的两江总督，可不能只会蛮干。”陈昭批改完最后一份作业，满意的点点头，叹道：“大家进步很快啊。”

　　“那大哥，这个庞青云要是不愿意留下，那怎么办？”姜午阳问道。

　　“不想留下就走呗，我虽然邀请他，可也不会求着他”陈昭淡淡一笑，走到姜午阳身边，伸手道：“拿来？”

　　“什么？”

　　“你的作业。”

　　“啊？哦。”姜午阳恍然大悟，急忙从怀里取出作业本来，双手交给陈昭，笑道：“大哥，你这么悉心培养，我可不会拖你后腿。”

　　陈昭笑了笑：“你这嘴巴，还挺会说！明天伏击战，由你指挥。我看看你的成绩。”

　　“是！大哥！”姜午阳不由得兴奋不已，连忙行军礼叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第463章 我们要打发匪和魁字营，你去不去？免费阅读。https://xs.23sk.com 