    苏溪仗着和她关系最好，凑在最前面，眼睛亮晶晶，“橘柚，你现在多少级了？”

    魏橘柚感受了胸膛里飘忽着的气，“4级了。”

    连着升了2级，她也挺惊讶。

    苏溪惊喜，笑着拍拍她的肩，“那就好以后慢慢摸索摸索，要是也能像来姐一样也能攻击就好了，以后你就有多一门自保的能力。”

    因为江云生的强烈反对，所以如今苏溪对江思来的称呼换做了“来姐”，他觉得挺霸气的，很适合。

    魏橘柚也很想能像**姐一样异能能够攻击，因此很是认真地点头。

    她一定会努力的。

    -

    从第一天下雪后，后面的日子雪就没有停过。

    苏溪和江云生在心安理得地接受了那群人每天送来的大量物资后，终于将之前受伤的事情放下，彻底原谅了他们，两人很快就和他们打成了一片。

    没隔几天就将他们的来历都打听清楚了。

    都是末世后到处流浪的人，聚在一起跑到了这里，于是决定长时间都不离开了。

    江云生咬着一颗桃子进屋来，先转了一圈，然后晃到了江思来边上坐下，看着她写写画画，看了好一会都没能看出上面画的是什么。

    江思来不以为意，“就随便画画。”

    江云生觉得有点像房子，他也不感兴趣，问道：“姐，方叙哥呢？”

    “应该去商店买菜了，今天他弄羊肉火锅吃。”

    她看一眼他，给他找事做，“你要不要去帮忙拿一下东西？”

    六个人吃的菜，还是不少的。

    更不用说他们都比较喜欢吃肉，当然肉要买多一点。

    江云生摆手，“一会儿姐你去的时候我再去。”

    他不认为他姐还真的乐意累着方叙哥。

    江思来却道：“我这几天身体不舒服，方叙他不让我出去受冷，所以你也不用等我了。”

    江云生只愣了一下，旋即摆手道：“没事，苏溪还在下面摆龙门阵，秋炽哥也在商店里，三个人足够了。”

    “他怎么每天都往商店跑？”

    江思来很是疑惑，这里面应该算是她和柳知梦的关系最好了，但是她也没每天都去啊。

    之前也有过疑问，所以好奇地跟着魏秋炽去过一次的江云生知道，他解释道：“知梦姐好像在规划基地，秋炽哥很感感兴趣，知梦姐也觉得和秋炽哥谈得来，这几天他们一直待着商谈规划呢。”

    “基地规划啊……”

    江思来垂眸看了看桌上自己刚才所画的基地，其实她也挺感兴趣来着，要不也加入两人？

    不过她的思绪很快就被边上的江云生给打断了。

    “姐，明天就是跨年夜了，你有没有想过怎么过？”

    两姐弟以前最看重的节日就是跨年这一天，因为他们比较喜欢看公历，不怎么看农历。

    毕竟春节的时候家里也只有他们两个人，还是跨年这天更热闹。

    说起跨年，江思来率先想到的就是吃的。

    “你之前不是说想吃烧烤了？明天吃烧烤？”

    江云生立马点头，“还有蛋糕，我最近挺想吃甜的东西。”

    江思来补充，“那再来点奶茶？”

    “姐你会弄吗？”

    “有牛奶和茶叶就行，到时候再看看知梦那里有没有其他的材料，到时候随便弄弄，只要是甜的应该都能喝下去。”

    江云生满足了，不过还是补充道：“那到时候我们多买一点海鲜和肉，烧烤就是要吃好吃的肉才行。”

    “那行，明天我们一起去买菜。”

    两姐弟就这么定好了主食，准备之后再问问其他人，到时候再添上他们想吃的东西。

    这事江思来交给了江云生，她则是在当晚吃过热气腾腾的羊肉火锅后，以出去随便走走消食为主，趁方叙不注意就跑去了商店。

    柳知梦正准备关店呢。

    “你怎么现在来了？不是听说你们今天吃的羊肉火锅？吃完了怎么不睡觉养膘？”

    江思来无言。

    “如今的世道养膘，是为自己好还是为外面的丧尸好啊。”

    她走进来，把门关的紧紧的。

    然后晃过去，寒暄道：“对了，你这里应该有衣服的吧？”

    柳知梦茫然，“有的啊，你之前不是也来换过好几次？”

    江思来：“……我是想问问你这里有没有比较有质地的睡衣？”

    “睡衣？”柳知梦干脆坐下来，撑着下巴仔细想着自己这里目前可以兑换的衣服，“款式倒是有，你想要哪一种？”

    “咳咳。”

    江思来觉得现在应该是刚才吃了羊肉后的热度上来了，不然她的脸也不会这么烫。

    “那个，那你这里的睡衣有没有裙子之类的？就是那种……嗯……露的比较多的……也不用很多……”

    江思来快要说不下去了。

    已经明白她是想要什么的柳知梦促狭地看着她，接过了她的话，“就是那种若隐若现的感觉？”

    江思来囧。

    “哈哈哈。”柳知梦觉得自己可不能这么笑，不然让她更害羞了可怎么办，她赶紧捂住嘴，道：“有的有的，包在我身上！”

    然后她从木柜里拿出了几条裙子，都是短裙，还是丝质的，胸口处不高不低，恰恰好能有若隐若现的感觉。

    “就只有这些了，就是价钱有点高。”

    柳知梦还在偷笑。

    江思来完全不看，让她赶紧给包起来。

    “不要这么着急嘛。”虽然这么说，但是柳知梦的动作还是很流利的。

    她把袋子递给她，毫不留情地收了袋子钱。

    “看来你是有大动作了！”

    江思来红着一张脸瞪她一眼，赶紧转移话题。

    “对了明天是跨年的日子，你要不要来我们那和我们一起吃饭？”

    柳知梦心思立马转移了，“原来跨年这么快就到了啊，你们准备吃什么？要不要我这里做些准备？”

    江思来：“准备吃烧烤做蛋糕和奶茶，不过这事也不急，反正明天还要来你这买材料，到时候一起商量。”

    柳知梦乐滋滋地应下了，还亲自送她到了门口，看着她手里的袋子，笑着道：“好好利用它啊！”

    说完大大的挥手。

    再次被调笑的江思来都快忘了手里的裙子，赶紧收进了空间里。

    她差点就这么拿回去了。

