    第55章 全场震惊！苏先生，您的房产证掉了

    听到这话，周倩倩也惊讶了一把，顺着闺蜜的手指望过去，还真的看到了苏辰！

    而且还不止看到苏辰，还看到了一左一右坐在苏辰身边的两个18岁少女！

    正是昨晚在苏辰家的两个少女！

    还有另外三个人，那三个人她认识，是苏辰的朋友。

    “走，过去！”周倩倩当即仰起头，笑得一脸的富贵大气，还特意把自己提着的10万块的爱马仕包包的LOGO给露出来。

    这个包包是她今天上午缠着肖建林给她买的。

    现在正好去苏辰那里秀一把！

    让苏辰知道，她周倩倩，不是非他不可！

    她周倩倩，还是十分有男人缘的！

    还是有很多有钱的男人愿意给她花钱的！

    虽然对方是个又老又丑的老头，但是，现在这年代，有钱就是爹！

    正应了那句话：早知道混成这样，不如找个对象，老头一直是我的理想，他已有车有房，不要我去闯荡，吃着软饭是真的很香。

    越想，她就底气越足。

    “苏辰，真巧啊，没想到你也有钱来这里消费，呦，还没点餐呢？”周倩倩踩着高跟鞋走过去，一脸优越感的说道。

    两个闺蜜也立马附和。

    “该不会是只点了两个最便宜的菜吧？”

    “要我说啊，没钱就不要来这样高档的地方吃，吃不起可是很丢面子的呢。”

    “可不是么？这里人均消费可是5000块一位呢，别到时候点菜，你们都凑不够这里的人均消费，被人家赶出去，那可就太丢面儿了呢。”

    “你们谁啊？嘴里喷粪了？！”苏一诺脾气大，直接就没好气的怼了回去。

    “我们坐在这里吃饭，点没点餐，关你们什么事？你们家住海边？管这么宽？”苏梓涵也冷冷的怼道。

    两个女儿战力满满的护犊。

    陈鹏他们三人脸色也变得很难堪，“周倩倩，你带的这两个是什么朋友？说话真的太难听了。”

    “真是物以聚类、人以群分！”

    “还好当初老苏跟你分手了，要不然，还不知道要被你祸害成什么样子。”

    周倩倩正准备反击，忽然，一记声音传来，而且还是特意拉高了声音。

    “苏先生，菜单上的菜已经全部下单了，因为您是这么多年以来第一位把我们餐厅的菜单全部点了的顾客，所以，我们经理特意给您办理了我们钓鱼台宾馆的铂金会员卡。”

    “以后您来我们店里消费，不管是住宿还是吃饭、健身等等，都打八折。”

    “这一顿饭，也打八折，折后价格是35万。”

    女服务员的这话一出。

    整个大厅里吃饭的人都震惊的看了过来。

    “天啊！钓鱼台宾馆的铂金卡！！”

    “这卡可不是一般的难拿啊！我经常带顾客来这里吃饭，到现在累积消费了上百万，也没有拿到铂金卡！”

    “上次我家亲戚在这里办婚宴，花费了八十万，也没有铂金卡啊！这是怎么回事？”

    “为什么那位苏先生能拿到铂金卡？”

    “听说铂金卡的发放，没有明确的标准，只会发放给钓鱼台宾馆认可的顾客！！！”

    “不是有钱就能拿到的！”

    “难道要一次性的把菜单上所有的菜都点完，才可以拿到铂金卡？”

    “点完整张菜单，我去，那一顿饭，打完八折后是35万，那原价岂不是是43.75万！”

    “这钱，都能买一台配置优秀的BBA车了！这一顿饭就吃了！壕啊！！”

    “而且铂金卡竟然能打八折！！我们拿到的普通的会员卡，可都是原价啊！什么折扣都没有！”

    “这铂金卡，真不愧称之为铂金卡啊！就是有特权、牛逼！”

    “我这顿饭大概3万块，打八折的话，可以省下6000块！呼！八折，太强了！！”

    “说实话，我酸了。”

    “我羡慕了！！！”

    ……

    周倩倩和她的两个闺蜜，都被震惊在当场。

    周倩倩不可思议的望向苏辰，她没想到，苏辰竟然一顿饭就吃了40多万！！

    而且还拿到了钓鱼台宾馆酒店的铂金卡！！！

    不管那八折不八折的问题，但是别人没有的，苏辰有了，那就是一种身份、特权的象征！！！

    她内心掀起了很大的浪花。

    但是，想到自己输人不输阵。

    而且，40多万一顿饭而已！

    她家男朋友也消费得起！

    只看愿不愿意花这个钱而已。

    毕竟，自家男朋友今天可是一出手就给她买了一套500万的房子呢！

    还买了一个10万块的包包呢！

    在500万的房子面前，苏辰的这40万的一顿饭，只是九牛一毛而已。

    而且，苏辰会在这里花这么多钱吃这顿饭，无非就是带着两个女朋友，在自家兄弟面前显摆炫耀罢了！

    又不是天天都能吃40多万一顿的饭局！

    如此一想，她立马又来了底气。

    不以为然的说道：“哦，原来你把整张菜单都点了，暴发富确实很喜欢做这样高调的事。”

    “毕竟，不这么做的话，也没办法让别人知道你突然暴富了。”

    两个被打压了的闺蜜立马也仰着脖子跟着附和道：“就是！40万一顿的饭，也就吃一次而已，又不是天天吃！”

    “有本事就在帝都买房子啊！”

    “我家倩倩今天才买了一套500万的房子，都没拿出来炫耀显摆，某些人吃了一顿40多万的饭，倒是好意思显摆炫耀了。”

    “切！”

    周倩倩十分满意自家闺蜜的助攻，这么懂事的就把她买了房子的事说出来了。

    她抬高下巴，一脸优越的对苏辰说道：“对了，苏辰，忘记告诉你一件事了，你租的那个房子，我买下了。”

    “你今天吃完饭，就赶紧回去收拾东西吧，要不然，我不知道我请的保姆，会不会把你的那些东西当做垃圾扔出去。”

    周倩倩的话刚说完，忽然，大堂门口传来了一记喊声。

    “请问谁是苏辰苏先生？苏东坡的苏，时辰的辰。”

    大家都看了过去。

    因为喊话的是一名穿着制服、一身严肃的警卫员。

    而且声音十分洪亮。

    “是我。”苏辰站起身，回道。

    这名警卫员朝着苏辰走了过来，对苏辰说道：“请问可以看一下你的身份证吗？确认一下。”

    “好。”苏辰把身份证拿了出来。

    警卫员确认了苏辰的身份证上的名字，确实是苏辰后，便把一本大红本拿了出来，朝苏辰敬了一个标准的军礼后，掷地有声的说道：“苏先生，您的房产证掉了，是我的士兵在巡逻的时候捡到的，找到您就好了。”

    “不过我还需要确定一下，请问苏先生，您在【温馨小区】购买的房产，产权面积是多少？”

    “300平方米。”苏辰回道。

    “呼！”

    “吸！”

    全场震惊！！！

    都在倒抽冷气！

    温馨小区300平方米的大房子！！！

    警卫员合上房产证，对苏辰说道：“没错，确实是300平方米的产权面积。经过确认，这本房产证确实是您掉的，请您收好。”

    说着，警卫员双手把大红本房产证递给了苏辰。

    然后朝苏辰敬了一个笔直的军礼后，转身，走了。

    周倩倩三人满脸震惊的望向苏辰！

    什么？！

    苏辰竟然在温馨小区买了300平方米的房子！！！

    (本章完)

