
　　“啊”

　　一声痛苦的尖叫，一下子掩盖了那些人的痛苦声。

　　早早就“晕倒”的孟盈和倾城睁开眼睛，相视一眼，便站起来。23sk.Com

　　只见了空的手在一点点腐烂，他的脸也在冒泡。

　　难闻的肉焦味让孟盈掩住鼻子。

　　“那个东西有毒。”倾城早就知道这并不是真正的蓝海之心，但是没有想到兰家人这么狠，在蓝海之心下了如此重的毒。

　　孟盈看了眼地上那些人，“他们应该都是中了了空的蛊。”

　　倾城淡淡的扫了一眼，“这些人，都在为自己的贪念买单。”

　　她们看到了空的手一点点烂到了只剩下骨头，那张脸已经没有办法看了，才离开了拍卖会。

　　回到车上，孟盈看了眼中心大厦。

　　兰家人搞了这么大一出，不可能没留人在这里观赏。

　　她俩就这样出来了，指不定已经被盯上了。

　　“兰家这一下就解决了这么多觊觎蓝海之心的人，真是够狠。”孟盈开着车，注意着四周。

　　倾城是懂孟盈的。

　　她也盯着后视镜，“要不是狠，又怎么会成为渝城最神秘的豪门。”

　　“这么说，也是有道理的。”孟盈稳稳的超过了前面的车，然后变道，“要是有机会，真想见一见这兰家的主人。”

　　倾城看了她一眼，“兰家的家主已经不怎么管事了。现在管事的是他的那双儿女。不过，他们极少在渝城。”

　　“原来你还有兄弟姐妹。”

　　“那个男人的孩子活下来的不多，留下来的都是狠角色。”倾城说：“要是能不遇上，最好还是不要遇上。”

　　孟盈笑，“明白了。”

　　“后面有车子跟着我们。”倾城声音很淡。

　　“看到了。”孟盈说：“要是后面坐着的是你的兄弟姐妹，你下得去手吗？”

　　“豪门里最不缺的就是兄弟姐妹自相残杀的桥段。想要好好活着，没有什么下不去手的。”

　　孟盈勾唇，“我现在相信，你真的是个狠角色。”

　　一个急转，车子如同灵活的蛇，把后面的车子甩开了。

　　她瞥了眼后视镜，“车技不错。”

　　“找个人少的地方吧。”倾城说。

　　“嗯。”

　　车子快速的驶出了内环，随便找了一条岔路，然后开上了一条山路。

　　“又来了一辆。”倾城汇报着情况。

　　孟盈把车子开到前面的山里面，两边都是参天大树，了无人烟。

　　车子停稳，拉上手刹，熄火。

　　她俩一左一右的下了车。

　　孟盈随手在边上扳了一根树枝，利索的把头发绾起来。

　　精致美艳的脸上挂着笑容，眼里带着兴趣。

　　自从她身体里的毒全部清除后，又加上有那帮阔少们陪练，浑身都是通畅的。

　　想尽兴的打一场。

　　以前打的那几场都有旁人在，总是不好施展。

　　“姐，你负责撂倒，我来善后。”倾城静静的看着那辆车停下。

　　后面的那辆车，也停了下来。

　　不过奇怪的是，这两辆车停下来人，人却不下来。

　　孟盈轻蹙着眉头，不是来打架的吗？

　　等的不耐烦了，孟盈捡起地上的石头往上一抛，接住，然后往那辆上的玻璃狠狠地砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，255、狠角色免费阅读。https://xs.23sk.com 