    天剑山的女弟子，都这么开放么？一个一个来也就算了，竟然还两个人一起，这让本山主如何拒绝？

    秦沐有些犯了难！

    “不是不是，我们只是……有事询问！”李文秀赶紧否认。

    “两位姑娘，有事请吩咐，秦某无不遵从。”秦沐本身就是个好脾气，不然他早就将天剑山灭了。

    “秦山主，若不是你劳心费力帮助我们，我们早已死了，我等特来表示感谢！”李文秀说道。

    “举手之劳，我也是借机敲打敲打天剑山。”秦沐摆摆手，有些不好意思。

    “秦山主举手之劳，对我等来说，就是再造之恩！世人皆言秦山主贪好女色、凶残暴虐，我等与山主接触之后，才发现世人皆是以讹传讹，秦山主品行高古、侠义心肠，堪称世人楷模……”李文秀不断给秦沐戴高帽。

    秦沐眼泪差点儿流下来，激动得手都在发抖，这么多年，终于有人了解自己了！

    他站起身，来到李文秀面前，对着李文秀一抱拳，“李姑娘真乃知音，秦某心中感激。”

    “秦山主，我们这次来，就是想问问，您救我们之后，对我们有什么要求！我等必定遵从，以报山主大恩。”尤安雅比较直接，直接问了出来。

    秦沐有些明白了，怪不得上来先夸赞自己一通，原来是担心自己对她们做出禽兽之事！

    秦沐深吸一口气，又对着两人一抱拳，“在下确实有事，两位姑娘美貌绝伦，天赋出众，在下甚是喜欢，我想……”

    秦某有些不好意思开口。

    李文秀立刻紧张起来，咬着嘴唇，“秦山主请明言……”

    秦沐挠挠头，说道：“此事有些难以启齿，我想让两位姑娘……拜我为师，不知……”

    李文秀和尤安雅的天赋，在天剑山，也算是一流，比秦沐那些原落天宗弟子强不少！但……秦沐自己只是百岁出头，这两人均已超过两百岁，不知道这两人是否感觉有些怪异。

    两人惊讶地对视一眼，实在是无比惊讶，秦沐这魔头，竟然是想要收徒！

    难道秦沐对自己姐妹二人的美色毫不心动？

    “你们可要想好了再回答，我在三圣宗虽是山主，但辈分却比其余山主矮了一辈！你们拜在我门下，辈分不高！”秦沐提醒道。

    两人微微点点头，面露喜色，齐齐跪倒在地，对着秦沐磕头，“弟子愿意！弟子见过师父！”

    “好，繁文缛节之类就免了，今日我便正式收下你们，至于陆琦那里，我会去和他讲清楚，你们算是我们两人的弟子！”秦沐将两人搀扶起来。

    三人围坐在桌旁，成为了师徒，三人关系拉近了不少。

    “师父，我能问你几个问题么？”尤安雅胆子稍微大一些，开始询问起来。

    “问吧！”秦沐面带和善的笑容。

    “世人皆言师父挖心修炼邪功，可有此事？还有，你淫乱大乾王朝皇宫，抢走贵妃，可有此事？另外，传言你将落天宗攻占，掳走了九百余弟子，名义上是师徒，实则都是你的后宫，可有此事？”尤安雅倒是也不客气，竟连续问了三个问题。

    秦沐摇摇头，拿出折扇轻轻扇着风，“挖心之事，纯属以前大乾王朝污蔑，自然不是真的！至于进入皇宫掳走贵妃，也不准确，那贵妃本就是被强迫入宫，想要逃离，我顺便帮了她一把而已！至于我那九百多弟子，是因为落天宗被魔族攻占，她们无处可去，才被我收下。”

    “那师父为何只收我们这些女弟子？”尤安雅又问道。

    “我也想收男弟子，可……！”秦沐叹了口气，“我妙峰山皆是女弟子，一个个自由散漫惯了，尤其是夏天，我妙峰山又有温泉，她们……哎！你们也知道，九百多人，总有那么几十个，天生就不怎么爱穿衣服，连我这个师父进妙峰山，都跟做贼一样，生怕污了她们的清白。她们集体警告我，不许收男弟子……”秦沐做出苦恼状，这些弟子在女子宗门惯了，根本不想让男弟子进入她们的地盘。

    “你是师父，还管不了她们么？”李文秀有些不敢相信，传说之中的魔头，竟然连这些女弟子都管不了。

    “这哪管得了？说轻了不听，说重了就哭，我现在是看开了，她们想干嘛就干嘛，只要不违反三圣宗门规，我都睁一只眼闭一只眼！”秦沐无奈地一摊手。

    “那轮流侍寝的事情，也是杜撰喽？原本我还以为师父多么霸气呢，原来是个怂样子，好失望啊！”尤安雅一噘嘴。

    秦沐用扇子用力敲了一下尤安雅的脑袋，严厉道：“那好，以后我就对你霸气一些，你若是修炼偷懒，看我不揍你！”

    “哎呦，好疼！”尤安雅一捂脑袋，“师父，你欺负我……人家拜师，师父都赠了不少好东西，你不但抠门，还打人!”

    秦沐这才想到，自己确实应该送些东西，以显师父的大气。

    “你说得不错，我带你们去挑东西！你们知道天剑山的宝库在何处？”秦沐这人，从来都不走空，既然来了，拿些东西也不过分。

    “自然知道！”

    “前方带路！”

    三人立刻结伴出屋，连夜冒雨去天剑山宝库……

    天剑山无人敢阻拦秦沐这个魔头，三人顺利进入天剑山宝库。

    看着面前无数珍材和典籍，李文秀两人惊呆了，这是她们穷其一生也难以获得的财物。

    “切，比水月宫差远了，天剑山曾经被魔族攻占，财物损失一空！如今这宝库只是刚刚运进一些低廉东西，竟连一把仙器都没有！你们随意吧，就当是天剑山对你们的补偿。”秦沐双手环抱，根本不屑于取。

    “是！”

    两个女子像是进了集市的村姑，看什么都新鲜，只恨自己少生了两只手，贪婪地开始选取物品。

    秦沐在巨大的宝库之中闲逛，忽然，秦沐发现了一些异样，在宝库的深处，好像有些动静。

    他立刻向最深处走去……

