    “对呀，咱们都是巫师，这只不过是普通牢房而已，哪能难得住我们！”

    “可我们的魔杖都被收走了呀。”

    “没有魔杖不知道无杖施法吗？”

    “你会无杖施法吗？反正我是不会。”

    “呃……我也不会，但这里这么多人，总有人懂得无杖施法吧。”

    这群巫师在听到提议后，立刻你一言我一语的讨论起来，他们毕竟是一群巫师，虽然他们的魔杖不在手边，大多数人的施咒水平又都很一般，但多多少少也有一些可以无杖施法的人。

    果然，那名出主意的健壮巫师便兴致冲冲的大吼道，“让我来，我的变形术水平还不错，无杖施法勉强也能做到，看我把这些铁栅栏全变成纸。”

    说罢他便聚精会神的伸手朝根铁栏杆一指，果然在他的控制下一根铁棍转瞬间便化为一束纸筒，众人见状立刻大喜过望。

    砰！

    “啊！”

    没等那名施咒的巫师高兴多久，一道又快又急的魔法弹便击中他的胸口，直接将正在施咒的他重重击飞，倒飞过程中甚至还带倒了几名凑到他身后的巫师。

    众人见异变突起，立刻便顺着符咒飞来的方向寻去，很快他们看见在牢房外原本没有人的走廊上，不知何时冒出了一名身着银矛枪服饰的巫师，此时他正伸着一根笔直洁白的魔杖指向刚刚被他击飞的人。

    “你是什么人？”

    “就是你把我们掳到这里来的吗？为什么要这么做？”

    “你们疯了吗？把我们这么多人关在这里知道是什么罪名吗？魔法部是不会放过你们的！”

    看到突然出现的人影，大家在开始的惊讶过后，立刻便冲他大喊大叫起来。

    “都给老子闭嘴！”那名现身的银矛枪抄着一口浑厚低沉的嗓音，带着‘声音洪亮咒’的效果冲着所有人大喝道。

    “你们给我安静着点，我在旁边听你们在这废话都已经听烦了。”这名银矛枪冷哼一声，随后带着杀气满满的语气道，“还有，别在想着逃跑这种蠢事，否则有你们苦头吃。”

    说罢这名银矛枪便重新对已经变形的栏杆施法，将其变回原本的钢铁材质。

    周围众人看到这名巫师一副凶狠的姿态，不少人都有些怯懦的缩了缩脑袋。

    那名被打飞的巫师却挣扎的爬了起来，一脸愤怒的看向对方，“你们究竟是谁？为什么要把我们关在这里？”

    “哟……没想到你们当中居然还有个硬骨头。”那名银矛枪饶有兴致的看着这名挺身而出的巫师，“我们的身份你们之前不是已经猜出来了吗，为什么要问这种废话，至于我们的目的嘛……”

    银矛枪斟酌片刻后，轻声笑道，“看在你颇有胆识的样子，我倒是可以跟你们简单解释一下，但只有这一次！”

    众人闻言，立刻纷纷闭上了嘴巴侧耳倾听，他们实在是非常费解，为什么突然之间会被人掳到这个鬼地方，而且他们又是怎么做到同时绑架这么多人的。

    “我知道。”那名银矛枪沉声说道，“你们中的大部分人在之前为俱乐部工作时都还算尽心尽力，照理来讲我们不应该这么对待你们的。”

    “但可惜，俱乐部开设的几个养殖园区出现了一些问题，现在再呆在那里会非常的危险，所以就带你们过来避避难。”

    避难？你们特么管这叫避难？

    众人听到这名银矛枪的话后气不打一处来，这些人分明是拿他们当成囚犯。

    至于对方所说的，园区出现了问题，他们当中很多人都猜测八成是被魔法部给逮到了。

    “咳咳，那你们究竟要把我们怎么样，难道准备把我们就这么一直关着吗？”那名挺身而出的巫师克制着怒火，咳嗽了两声，不甘的问道。

    “这个你们不需要担心，等处理完当前的麻烦后，我们会把你们放出去继续‘工作’的。”银矛枪阴测测的冷笑一声道。

    会放了我们？

    众人在听见这个消息后，心里那种悬在嗓子眼的担忧感终于放下不少，他们就怕这些犯罪集团的人发疯，直接对他们下毒手。

    但还是有不少人，在听到银矛枪的话后皱起了眉头，什么叫‘继续工作’，难道银色长矛这些人，还指望他们这些被囚禁过的巫师会继续给俱乐部卖命吗？

    “你说的继续工作是什么意思？”那名受伤的巫师也不是傻子，一下就听出话里的猫腻，当即发声问道。

    “这还能有什么意思。”银矛枪冷冷一笑，“将来如果要继续建设养殖园区的话，还得用到你们，毕竟接下来一段时间里，我们可能很难在本地招到人了。”

    “况且，从现在开始，你们就是俱乐部的‘财产’了，我们贸易的货物可不仅仅只有神奇动物而已，要我说其实早该这么做了，这样一来还能省下不少资金呢。”

    众人听着这名银矛枪用平淡的语气，说出这么耸人听闻的话，一个个都被惊的目瞪口呆。

    “什么叫财产？难道你们要把我们当成奴隶吗？”

    “为什么你们要这么对我们，我只是个麻瓜，我又不是巫师，我会出现在园区里，只是为了我的妻子是女巫罢了。”

    “你们简直就是恶魔，我就是死也不会再为你们卖命的！”

    “死？”银矛枪冷哼一声，“在这里你们想死都难，你们最好都给我老实点，将来如果表现好的话，说不定还有机会摆脱‘财产’的身份，至于给不给我们卖命，那就由不得你们了，我们有的是手段让你们就范，比如说修改一下记忆之类的，你们觉得怎么样？”

    现场五百多号人听到这番冰冷无情的话，一个个只感觉仿佛浑身都被虫蚁爬满一样难受，他们无法相信这个世界上怎么会有这种毫无人性的组织，亏他们之前居然还为这样的犯罪集团工作过。

    “不要啊！”在一阵寂静之后，旁边牢笼中一名巫师激动的攀到铁栏前，将自己的脸挤到栏杆间的缝隙之间，

    “这位大人，这位银矛枪大人，其他人就算了，但我以前可是为俱乐部出过不少力的呀，在‘东德进步工会’的时候，为了挑拨东西德之间的矛盾我还出手打伤了不少西德人呢，这些难道你们全都忘了吗，您不能这么对待我们呀。”

    这名巫师说出这番话后，立刻又激起一片哗然，他说的话是什么意思，难道东西德之间的矛盾是这些人挑起的？还是说那些民间团体本身就是银色长矛的走狗？

    “你什么意思？难道让我们变成奴隶就是理所应当的吗？”那名受伤的巫师此时激动的站起身来，怒不可遏的冲对方喊道。

    “你们本来就是一群可以重复利用的工具！”那名求饶的巫师也管不了那么多了，毫不在乎的驳斥道，“俱乐部的大人将你们当成财产不过是理所应当的，但我们可不一样，我们跟俱乐部是自己人。”

    说罢他又再次谄媚的看向眼前的银矛枪，“这位大人，我其实早就想加入俱乐部，成为一名伟大的银矛枪了，您就行行好放了我吧，在下一定为俱乐部鞍前马后，只要您别在把我跟这群废物关在一起。”

    这名巫师为了向银矛枪表忠心，已经什么都顾不上了，对着周围的平民巫师直接开起了地图炮。

    而他的行为居然还带动了不少俱乐部曾经的合作者们，他们基本上都是养殖园区巡逻队的人，此时他们一个个争先恐后的从面前的银矛枪表起了忠心。

    周围其余的平民巫师看到这些人居然这么自私，完全没把他们放在眼里，顿时气得七窍生烟，愤怒的跟他们叫骂起来。

    一时间整个仓库园区里便分成了两个阵营，一边是各大园区巡逻队的人，一边是那些平民巫师和麻瓜，他们不但激烈争吵着，甚至在一个牢房中两个阵营的人都开始相互推搡，眼看就要爆发起一场斗殴。

    “都给老子闭嘴！”

    一道夹杂着声音洪亮咒魔力的声音从那名银矛枪口中咆哮而出，顿时震的在场数百人头晕目眩，吓得所有人纷纷闭上了嘴巴。

    “你们在这里的任务，就是给我老老实实的，我的脾气可不好，再给我发现你们大声喧哗，或是争斗，我可不会跟你们客气。”

    “至于你！”银矛枪偏过头冷冷的望向那名求饶的巫师，“虽然你们之前是俱乐部的合作者，但现在你们当中出了叛徒，在找到他之前，都给我安安分分的在这里头待好了，你们的表现如果足够好的话，我们不介意让你们再次为俱乐部效力。”

    听到银矛枪的发言，那些俱乐部曾经的合作者，园区巡逻队的队员们立刻便老实下来，他们听出这位银矛枪的意思，也就是说将来他们还是有机会拜托‘财产’身份的。

    “不过这场骚乱，总得有人为此负责。”说罢银矛枪举起魔杖指向那名求饶的巫师，“没有我的允许，谁让你擅自说话的，‘挖心钻骨’！”

