    “大夏皇帝，纵使我为鬼，亦做天后臣！”他声嘶力竭，模样狰狞，对王敏死忠，又带着一些男女的爱慕。

    但一切，都将结束！

    秦云扬起钢刀，怒斥道：“可惜，你跟错了人！”

    “西凉战犯，朕容不得你！”

    “你的忠心，在朕这一文不值！”

    “以下犯上，为祸天下，朕今日先屠你，再屠王敏！”

    声音隆隆，震耳发聩。

    下一秒。

    噗呲！

    秦云一刀，砍下了张仁的人头，热血滚滚，人头砸落。

    这一幕，吓疯了西凉残军，面色惨白。

    “军神，死，死了……”

    “完了，大梁完了！”

    张仁，毫无疑问是西凉的军方代表，可此刻被秦云一刀劈掉头颅，震撼力太强。

    砰砰砰！

    西凉叛军开始丢盔弃甲的投降，再无抵抗之心。

    “我，我们投降……”

    此起彼伏的声音响起。

    此刻，寒风吹过张仁的尸体，没有半点涟漪。

    传奇人物，就此落幕！

    四周人皆寂，不是可怜他，而是觉得眼前的一切不真实，一切也太不容易。

    秦云喘着粗气，虽然张仁为了王敏，死的很壮烈，摆脱萧翦仗打的也很漂亮，但他该死！

    两次大战积累下来的恩怨，必须要有西凉伪政权的高层用人头弥补！

    而张仁，仅仅是开始！

    “来人！”

    他狂吼一声。

    “陛下！”重伤的诸多将领纷纷艰难行礼。

    “除驻防突厥的军团，所有人趁势开赴天狼城！王敏大势已去，朕要即刻收复西凉全境！”

    “城内大梁的所有高官将领，一个不能放过，朕要血洗了那女帝宫！”

    众人闻言，有些振奋，眼中杀机四起。

    “是！！”

    有人忽然问道：“陛下，这些人怎么办？”

    秦云扫去，鹏道内外，至少还有一万多的西凉残军，投降蹲在地上。

    众人沉默，这都是大夏的人，却走到这一步。

    “杀！”

    秦云吐出一个字，异常冷漠。

    近前有西凉叛军听到这话，吓的肝胆俱裂。

    “陛，陛下……我们是被迫的！”

    “还请宽恕！”

    “我等投降！”

    秦云闻言更怒：“叛徒，不值得原谅！！”

    “你们活了，那朕战的十几万大军找谁说理去？！”

    “杀！”

    “全部坑杀，一个不留！”

    他震耳发聩的声音带着冲天火气，让整个尸山血海为之一震！

    紧接着，屠杀开始！

    西凉叛军，被砍头，被活埋，被绞死……

    哀嚎遍地，尸山血海！

    可秦云没有任何怜悯，脸上带着煞气，一旁的月奴都不敢插嘴说话。

    仅仅鹏道，这小小的山道，就死了至少五万人，何其可怕？！

    不久后，公孙仲谋等人率军赶来。

    秦云当即下令，三线行动！

    一线占领提真的伊镇。

    二线，封锁谷轧河沿岸，进逼大沽口！

    三线，人数也是最多的，血战之师，奔赴天狼城！

    至于王敏，仍在萧翦的追杀之中，她逃亡的方向正好的天狼城。

    半路上，她就本该被抓住。

    但逃亡的何亚，领着残军，误打误撞的救下了王敏，顺利进入天狼城。

    得到消息，秦云将计就计，打算在天狼城杀了她，彻底结束西凉争端！

    此时的天狼城不过两三万人，国破城亡，到了最后关头，出逃者无数，不要说秦云攻打，就是任何一支地方军就能踏平了这里，只不过时间问题。

    当天深夜，秦云下了死命令，四面围攻天狼城。

    王敏，插翅难逃！

    灰暗的夜色，毫无光彩。

    西凉的收复，已经进入了倒计时。

    届时，天下震动！

    提真溃败，王敏兵败，张仁战死……

    原本岌岌可危的西凉战场，被生生扭转！

    秦云二字，成了战神的代名词！

    第二日。

    离提真擅自出兵已经过去了整整两天。

    突厥王都的阿史那元沽已经接到消息。

    砰！

    元沽罕见的失态，砸碎了桌子，愤怒大吼。

    “蠢货！”

    “蠢货！”

    “提真这个蠢货，坏我突厥大计，坑我突厥近二十万雄兵啊！！”

    他痛心疾首，万万没想到提真放弃防守，进攻秦云，反中阴谋！

    整个牙帐内外，齐齐跪倒，瑟瑟发抖，不敢说话。

    这时候，毕加可汗率领一众突厥高层，火急火燎的冲进来，神情难看到极致，显然泗阳驿的事他们已经听说了。

    “大公！”

    毕加年轻的脸上写着一抹失措，毕竟是太年轻了。

    元沽收敛起愤怒，简单行礼：“可汗。”

    “起来吧，本汗已经听说了叶护在泗阳驿的惨败，前线有人说看见了他被夏军俘虏……”

    “这可如何是好？”他焦急踱步道：“叶护位高权重，深得草原贵族民心，又是本汗的亲叔叔。”

    “如果他出了事，突厥汗国将大为震动，无数矛头又要对准本汗啊！”

    阿史那元沽叹一口气，眉头深深紧锁，幽幽道。

    “可汗，不必太着急。”

    “我跟秦云虽然素未谋面，但我了解他，此人杀伐果断，他没有立即处死提真，显然就是有所求。”

    众人一愣。

    毕加抓住元沽的手：“大公，此话怎讲？”

    阿史那元沽脸色忽明忽暗，说不上高兴还是难看：“穆乐，抓住了！”

    “真的吗？就是大夏皇帝的义子？”

    元沽点头：“就是他。”

    “他率区区不足千人，一路从大沽口突围到了提真的大本营。”

    “然后……屠杀了提真派系的所有亲属，一干贵族被杀了个干净，多达上千人，提真的三个儿子，都没有放过……”

    闻言，牙帐中所有突厥高层，为之一震！

    毕加可汗更是连连后退三步，脸色铁青：“混账！！”

    “奇耻大辱！”

    “给本汗屠了他，以平息我突厥王室之怒！”

    “不可！”阿史那元沽眯眼，深邃的眸子里有一抹光色。

    “如果咱们杀了穆乐，秦云就会杀了提真！”

    有大臣咬牙切齿：“大公，可此子造下如此杀孽，深入我突厥腹地，这是耻辱啊！”

    元沽依旧冷静，神情沉稳，拳头攥紧：“忍不了，也得忍！”

    “谁让提真惨败。”

    “他不能死，咱们南北刚刚和谈，如果提真死在了大夏皇帝的手里，传出去，草原各部落会觉得是我们陷害死了提真。”

    “而且堂堂南院大王，被夏朝皇帝屠杀，你们觉得，这光彩吗，是毁灭性打击吗？”

