
　　江城九中，高三九班。

　　邓建新罕见的留在班里，跟着其他同学一起上晚自习。

　　旁边的同学都很惊讶，前排的罗军就好奇的问道，“你怎么今天留下上自习了？”

　　其他人也看过来。

　　邓建新不在意的说道，“我这不是打算，和你们一起看看有为直播吗？”

　　这句话一出，话题顿时被带偏了。

　　“看的了吗？”罗军问道，“老师不让看手机吧？”

　　其他人也跟着说道，“我也想看，但七点还在上课，七点十分才下课，只能看十几分钟。”

　　“有时候，老师不在。”邓建新对此完全不在意。

　　“那我也试试。”

　　“上自习看直播，不太好，老师也知道，肯定重点监督咱们班。”

　　邓建新笑着不说话。

　　他不在乎老师不老师，被抓到也就被抓到了，看铁哥们的直播才有意思，他还准备刷个火箭捧场支持一下。

　　“还是算了……”

　　他想了想还是放弃了刷火箭的念头。

　　因为，没钱。

　　邓建新想着都感觉很郁闷，他的零用钱被砍掉了一半儿。

　　不止如此。

　　因为考试成绩差的原因，他经受了来自老爸的爱的铁拳，说了一大堆‘向黄有为看齐’的话，还告诉他必须要好好学习，每天晚上和其他同学一样，也要在学校里上自习。

　　这才是留下来上自习的原因。

　　至于和其他同学一起看直播？回家躺在沙发上看直播不好吗？

　　“唉~~”

　　邓建新长长的叹了口气。

　　晚自习是六点半开始，时间很快过了二十分钟。

　　值班老师好久没进班里。

　　这时候，邓建新打开了手机，心思顿时变得活跃了，他小声喊了一句，“你们想看直播吗？”

　　“怎么看？没带手机。”

　　“老师不让带手机啊，我倒是有手机，怕被老师抓到。”

　　“咱们班也就你和黄有为，才能肆无忌惮的看手机了。”23sK.com

　　邓建新笑道，“想看就行了，咱有电视，你们别出卖我就行！”

　　他走到了教室前面，站在凳子上拉过电视电源线，随后把线头接入了插孔。

　　手动，打开电视。

　　然后他进行了一番操作，差不多用了五分钟时间，让电视连上了手机共享WIFI。

　　这时候，邓建新打开了直播页面，随后直接来了个投屏操作，顿时电视里就出现了手机上的直播页面。

　　“呼~~”

　　“厉害啊，邓建新！”

　　“干的漂亮！”

　　教室里顿时变热闹了一下。

　　邓建新赶忙做了个‘嘘’的手势，过去把教室的门轻轻关上，然后满是得意的回到了座位上。

　　直播，开始了。

　　虽然还没有到七点钟，但直播页面已经开启了，只是镜头里没有人，只有个桌子、旁边一个钢琴，还能看到一些音效设备，有个工作人员出镜，还朝镜头看了一眼，随后把一辆自行车放在了后面。

　　“陈帅！我见过！”

　　当见到了熟悉的人，邓建新顿时来了精神，“有为的助理！小弟！”

　　“哦~~”

　　其他人都听着点头。

　　终于黄有为出现在了镜头前，旁边还有一个很漂亮的女主持。

　　两人面对镜头微笑。

　　“这就开始了！”邓建新继续讲解着，但已经没人注意他了。

　　所有人都看着电视里的直播。

　　黄有为坐在了镜头前，笑说道，“大家好，我是黄有为。”

　　“我是周敏。”

　　周敏也跟着做了介绍。

　　黄有为继续道，“不知道，大家听没听过《童画》，当我发现自己清唱的歌，放在网络上，得到了那么多的好评，说实话，挺意外，也挺开心的。”

　　“那你现在心情怎么样？”

　　“很紧张、很忐忑。”黄有为指着自己，说道，“你们仔细观察，看看这张脸，脸上的肌肉都紧绷了，第一次做直播，第一次露脸，我感觉我不适合做这个。”

　　“但是，没办法，我是希望能多做公益的，以后也会尽我所能去做公益。”

　　周围好多人都笑了。

　　黄洪国的心里也有些惊讶，他发现儿子上镜表现从容不迫，而且还会自己调侃自己，说的还非常的有趣。

　　周敏接着话头说道，“没错！我们的直播是公益性质的。这次直播所有售卖的利润，都会汇入到监管账户，账户的所有收入，都会被监督用于公益事业。”

　　“为此，我们特别请来了相关部门的代表，以及公证处的两位同志，来全程监督我们的直播，以及直播所有的订单、收入等……”

　　接下来镜头就给到了部门代表、公证处的工作人员。

　　公证处宣布全程监督。

　　同时，他们感谢了黄有为，个人为公益账户捐款四百万人民币。

　　这件事就是一带而过。

　　个人捐款是个噱头，但高声宣布就有些不太好了。

　　镜头再回到黄有为身上，他根本没提捐款的事情，而是说道，“虽然直播是公益性质的，但并不会要求大家购买我们直播间的东西。”

　　“我认为那是道德绑架，是不道德的行为。不管到什么时候，大家购买产品，只能是因为产品质量好、物美价廉，是真心的想买，而不是因为公益或者其他原因。”

　　这句话说到了很多人的心坎里。

　　直播间的反应也很激烈，好多弹幕都发了出来，有些人是觉得直播卖东西没意义，有些人则是支持公益直播售卖活动，有些人在说着黄有为，有些人则是调侃周敏。

　　等等。

　　九班的学生们，话题就是‘四百万’。

　　邓建新惊叹的吼出了声，“我C，四百万啊！做个售卖活动，他直接捐了四百万，真特么有钱啊！”

　　“码的——”

　　“上次还坑了我一万！”

　　好多同学也跟着流出了贫穷的泪水，他们大多数人一年的花费，也就是一万块左右，结果有同学捐了四百万。

　　人比人，气吐血！

　　直播还在继续。

　　黄有为错开位置，把身后的自行车，展示给镜头前的观众，“一会儿，有专业人员，为大家介绍这款自行车。”

　　“这里，我要和大家说的是，自行车的品牌是金华助力，很多人大概率没听过这个品牌，对吧？有些人也知道，我老爸就是金华助力的董事长，我们是金华助力的直营店铺。”

　　“所以呢，我可以为大家争取到最低价的出厂价。”

　　“这个价格低到什么程度呢？”

　　“平时你买这种自行车，最低也需要一千二百元以上，甚至会达到一千五百元，你们可以去网上搜一搜，是不是和我说的一样。”

　　“而在我们的直播间，它的价格只有七百五十块，七百五十块，这是什么价格？同样材质、同样做工、同样质量的自行车，我敢说，最低也需要两千元。”

　　“为什么会这么贵呢？因为国际品牌的自行车，里面有三分之一以上都是品牌价，这还是往低处说了，大部分国际品牌自行车都是代工完成，其中还有一部分要给代工厂，大渠道的销售覆盖，也会占用很多的成本。”

　　“金华助力，没什么名气，但金华助力和很多国际自行车品牌合作，是它们的代工厂。作为一家发展起来的制造公司，我们希望能打造自己的品牌。”

　　“这就是便宜的原因，金华助力，没有大渠道覆盖的成本，没有品牌价，我们只卖成本价，制造花多少钱，就卖多少钱，利润确实是有的，但是已经压缩到最低、最低，而且，我们直播售卖的利润，都会捐赠给公益账户……”

　　“乌拉乌拉~~”

　　黄有为最开始还有些紧张，真正说起来以后很快找到感觉，似乎都没有旁边周敏的工作了，他一个人就把控了全场。

　　等把价格说完以后，好多有购买自行车需求的人顿时心动了。

　　绝大部分人不会在乎自行车品牌，他们在乎的是自行车的质量、售价，同质量的情况下，价钱便宜肯定更好。

　　黄有为的说辞就满足了消费者的心里需求，国际品牌代工厂生产的自行车，和国际品牌自行车没有区别。

　　只是，品牌没有名气而已。

　　现在还可以以出厂价买到，听起来就很吸引人了。

　　镜头给到了陈帅。

　　陈帅面对镜头还是很紧张的，他在旁边看的很清楚，直播间的人数，已经飙升到了三十三万人。

　　三十多万人啊！

　　这是个什么概念？陈帅用脑子想一下，都觉得有些发蒙，他感觉自己能被眼神瞪死。

　　好在旁边有个主持人周敏。

　　周敏是非常有主持经验的，她直接开口问陈帅，以提问回答的形式，让他对自行车的结构、材质、性能做个介绍。

　　陈帅也就按部就班的做了介绍。

　　铝镁合金一体成型车架、无损汽车轴承、轻量化车身设计、双碟刹……

　　这块自行车的质量和技术确实很高，市场上同质量、性能的自行车，儿童版售价也在一千三以上。

　　成人版，毫无疑问超过两千元。

　　伴随着提问回答的介绍形式，直播间链接页面自行车商品，订单数字就在快速的上涨。

　　等陈帅介绍完的时候，订单数量已经超过了三千。

　　直播间对面。

　　一群人挤在电脑前，看着不断增加的订单数量，都忍不住深吸一口气。

　　这才不到二十分钟时间，介绍自行车也就五分钟，就卖掉了三千多辆，资金流水超过了两百万。

　　太惊人了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的首富从败家子开始更新，第二十九章 五分钟，流水两百万！免费阅读。https://xs.23sk.com 