    第209章当真是一点感情都没有！

    “大人。”她抬眸看向对面的男人，眼神坚毅，语气笃定道，“我是联邦帝国的人，誓死只效忠联邦帝国。如果您担心我会和我哥里应外合，那您真的多虑了。”

    穆允冽微微颔首，“坐下吃吧。”

    颜千意哪还有什么胃口。

    现在她有点难过。

    满心欢喜地来赴约,以为大人是真的欣赏她，才有了今晚的烛光晚餐。

    结果是因为哥哥……

    越想心里越失落，颜千意端起高脚杯喝了一口。

    “听说，你结婚了。”

    穆允冽冷不丁地冒出这句话，颜千意差点被酒水呛住。

    她连忙擦了下唇，“是假结婚,当时家里人为了钱逼我嫁人,所以我就随便找了个人登记结婚，等一年期限到了就马上离婚。”

    穆允冽蹙了下眉,还真是迫不及待要跟他撇清关系。

    之前好几次，他发现她看着自己时，眼神迷醉。

    因此还以为，她对他至少是有那么一点点喜欢的。

    原来是他自作多情了。

    她对他，当真是一点感情都没有！

    “那你的丈夫是个什么样的人？”穆允冽又问。

    颜千意心里叫苦不贴，指挥官大人这是要把她了解个底朝天吗？

    怎么就对她的个人隐私这么感兴趣？

    难道真怀疑她是个奸细，和哥哥里应外合？

    “就是个普普通通的人。”

    颜千意想敷衍过去，穆允冽却追问，“说来听听？我和军部很看好你，想着重培养你，所以务必要对你了解清楚一些。”

    颜千意心里疑惑，真是这样吗？

    但指挥官都问话了，她拒绝回答也不好。

    于是说道：“他性格有些古怪，但却是个外冷内热的人。长得挺好看，虽然有时候对我凶巴巴的，但其实对我挺好。他是一个不擅长表达感情的人,但绝对是个好人！”

    说完后，颜千意惊讶地发现,她竟然记着的都是穆允冽的好。

    之前心里对他明明有很多埋怨，但现在被总指挥大人问起来，她却说不出穆允冽的一句不是。

    穆允冽缓缓吁出一口气，紧蹙的眉心舒展开几分。

    还以为会听见她在她的偶像男神面前说自己的坏话，没想到……

    “对了，他现在是军校特殊系的老师，和裴副官还是好朋友。”颜千意补充了一句。

    穆允冽点了点头，“既然你把他说得这么好，也都结婚了，为什么还要离婚？”

    啊这……

    想要着重培养她，也需要了解她的个人感情生活吗？

    她想离婚的原因，当然是为了嫁给他。

    不然那么帅的穆允冽，她怎么舍得放手，还不是因为鱼和熊掌不可兼得。

    难道现在就要表白？

    颜千意紧张得又喝了一口酒。

    犹豫了一下，她开口道：“那个……因为我有真正想要嫁的人。”

    “是谁？”穆允冽又问，目光玩味地看着她。

    颜千意沉默了。

    刚才她提到十三岁那年遇到星盗被军人救下的事，他都没有想起她来。

    说明他根本就不记得她了。

    现在表白的话，实在太唐突。

    而且她也还没离婚，身为有妇之夫就向指挥官大人表白，这对大人来说是一种羞辱。

    搞不好要被他误会她的人品品行。

    还是再等等吧,等她再优秀一些，能够配得上他的时候再表白！

    颜千意半天没说话，穆允冽等得有些着急，问道：“不方便告诉我？”

    颜千意尴尬地笑了下，“大人，这……是我的私事，说出来有点难为情，还是不说了吧。”

    她有点搞不懂，大人怎么对她的私事这么感兴趣。

    应该也是在试探她吧？

    说到底还是因为顔尧是她的哥哥，所以对她不放心，想摸透她的底细。

    穆允冽也不再追问，心里有点失落。

    还以为今晚给了她机会，可以让她说出心里话。

    只要她向她袒露心声，让他完全放下对她的怀疑，他就考虑摘下面具，向她表明身份。

    可她什么都没有说。

    “好好学习吧，期待你以后进军部的表现。”穆允冽说。

    颜千意点了点头，“恩！我会的！”

    “时间差不多了，我让裴副官送你回去。”

    “不用，我自己开了车。”

    穆允冽看了一眼她手边的高脚杯，“你喝了酒。”

    颜千意哑然，“那……麻烦了。”

    “裴副官。”穆允冽提高声音喊了一声。

    “到！”裴元轩立刻推开门走了进来。

    “送颜同学回家。”

    “是！”

    颜千意站起身，朝穆允冽行了个军礼，有些不舍地跟着裴元轩走出了包厢。

    裴元轩开的她的车，上车后，颜千意有些闷闷不乐。

    今晚的见面，和她预想中完全不一样。

    被大人怀疑自己和哥哥里应外合，实在是让她难受。

    本来还想和大人说说当年他救她的事，都没机会说出口。

    裴元轩看出了她低落的情绪，问道：“见到指挥官大人不开心吗？”

    “开心啊。”颜千意连忙收起自己的情绪，扬唇笑了笑。

    忽然想到什么，她问裴元轩，“裴副官，阿冽和指挥官大人认识吗？”

    裴元轩愣了下，“为什么这么问？”

    “刚才吃饭的时候，从大人身上掉下了一个药瓶子，很像我给阿冽的药瓶。”

    所以她猜想，是不是大人也中毒了，阿冽把他的药分给了大人？

    而且自从和劳伦斯加上好友后，劳伦斯每次和她讨论的都是解毒的话题。

    “好像？”裴元轩问，“你看清楚了吗？”

    颜千意摇了摇头，“没看清。”

    她就要去捡的时候，大人突然不高兴她送的见面礼。

    想起见面礼这件事，颜千意心里也很懊恼。

    她真的是猪，哪有人见面礼送药的。

    还好大人不与她计较。

    “那你应该看错了。”裴元轩怕自己说多了泄露什么，连忙转移话题，“大人很看好你，加油，别让他失望了。”

    颜千意点了点头没说话。

    她现在都不确定，大人到底是真的看好她，还是在怀疑她。

    这时，言初婳的语音又拨打过来。

    颜千意挂掉后，发了一条消息过去，“来了，马上到。”

    (本章完)

