    很快，便有锦衣卫将这册放在箱子中密封起来，随后抬往了皇宫之中。

    “诸位大人辛苦了！多谢诸位大人这些日子以来的配合！”黄去疾作揖弯腰拜道。

    “黄顾问辛苦！”杨荣笑呵呵的回礼道。

    他这些日子里可算是跟黄去疾混熟悉了，知道这人迟早是要进内阁的。

    不然陛下也不可能将他调往詹事府中，詹事府下一步就是升个官，然后就兼任翰林院侍读啊或者翰林院侍讲啊之类的，到那时候可真就是清贵了。

    等到七位阁臣随便一个出什么事情，这小子百分百得进来补上。

    年纪小？算事情吗？

    他杨荣进内阁的时候不也才三十岁出头？

    再小点也不叫事！反正过几年这小子也该及冠了，二十多岁进内阁也是正常的很。

    内阁虽然如今不算是什么贵重的位置，但是明眼人都能看得出来，现在虽然只是皇帝的顾问、秘书，没有参议决定之权，但是他们同时可都是东宫辅臣呢！

    这要是等到太子继位，那还不得个顶个的尊贵啊！

    当然了，那事还早，但也不能小觑内阁之臣这个位置。

    他们实际上已经是在行使丞相的事情，虽然没有丞相的名头和权力，但是权力这个东西，他们在朝中任职这么多年，他们也深得皇帝的信任，迟早是要飞黄腾达的。

    皇帝的近臣自古以来也就两个路，要么死的极惨，要么贵不可言。

    不多时，又有传旨太监来了。

    “传陛下圣喻：朕知道你们这些日子里辛苦了，特此准你们所有参与此事的大小人员三天假期，另外，对于办事的效率，朕很满意，还望诸位在日后本职的工作中也能如此。”

    传旨太监一五一十的将朱棣的话语道出，不敢有丝毫的差错。

    “臣等多谢陛下挂怀！”

    一众臣子谢恩之后，起身。

    “哈哈，这么多天了，总算是可以歇会了！”杨荣大笑一声，人人都道内阁好啊，可内阁大臣们哪天不得公务缠身啊，哪天不得一屁股的事情需要处理啊。

    就算是遇到了逢年过节的假日，那也得相互轮休，哪有今日这般福气，可以连休三日啊！

    “杨喻德，胡庶子，去我哪里喝一杯？！”黄去疾直接开口邀请道。

    反正他也是要回去好好喝一场的，这些日子以来，他最多也就是抿了几杯而已，可不敢贪多，另一天还得起来为皇帝办事的。

    杨荣、胡广相互对视一眼，喜笑连连的应允了下来。

    “诸位大臣，告辞，告辞！”

    三人向其余大臣说了一句后，便快速跑去。

    黄去疾的手艺，他们这些日子里也是尝过的，经常下班了就一同结伴跟黄去疾一同去了酒楼。

    三人除了平常里讨论政务外，便是商讨一下对边疆的看法，倒是互相颇为欣赏。

    ……

    皇宫之中。

    “嗯，不错！”

    朱棣看完了之后，一字未改，将这些递给了朱高炽看。

    “这些东西，你也是看过的，大致上定的没什么问题吧？”

    “没有，这小子虽然杀心重了些，但是对于穷苦百姓而言，当真是菩萨心肠。”朱高炽回了句，这也是他真心话。

    这一个月以来的东西，近乎每件他实际上都是入了目的，大致上都没有什么问题，只是小数有些与他理念不合的，他挑出来后与朱棣商讨，朱棣也多是以黄去疾为准，少数听从他的进行了修改。

    而从这些货物分类上来看，便能看出黄去疾对于那些百姓日常生活所需之品，实际上都是算成了轻贱之物，也就是二十取一，虽然比之以前要贵重了些。

    但也还算好的，扣也是扣了那些商人们的收入。

    因为这个三类可不仅仅是按照主观意愿分理的，在其中可是加上了所售几何，要不然也用不着花费这么多的时间。

    也就是说，他们实际上以后一件东西规定卖多少，那就不能超过这个上限，一旦超过被人揭发后，就等着夷三族吧！

    不过价值连城的物品倒是没有所设上限，反正坑的也都是有钱人，一个愿打一个愿挨呗。

    朱棣对于这些商人富豪，可真没放在眼中，夷三族最好不过，还能顺势抄家。

    “哈哈！能从你嘴里听到说那臭小子菩萨心肠，还真是不容易啊！”朱棣大笑一声，拍了拍朱高炽的肩膀。

    他都是有些极为诧异的，第一次黄去疾和太子相处不愉快之事，便是因为太子觉得黄去疾太过弑杀，所以不喜。

    可如今居然从他嘴中听到了说黄去疾是菩萨心肠，虽然限定了是穷苦百姓，但也极为难得了。

    “这小子内心之中还是好的，只不过对于那些士绅和异族而言，都是恨不得生食其肉，所以我才限定了是穷苦百姓。”朱高炽笑着说道，随后又道：

    “只是他不知道的是，百姓之中也有稍微富裕的人，那些富得流油的士绅，实际上也是大明的百姓，至于那些异族，我倒是没有什么意见。”

    “哦，不对，他那不是不知道，他是眼里完全没有那些人的存在，总的来说，还是他看待事情与我们不一样，他看到的是穷苦百姓的疾苦，士绅们的压榨，所以才这般。”

    朱高炽说的确实没有什么问题，他身为太子，自然不可能只抱着穷苦百姓，准确意义上来说，整个天下的人都是他的子民，而且稳定天下又不得不借助那些士绅们的帮助。

    皇权不下乡的年代，控制那些乡镇只能是依赖那些士绅们的控制，就连偏远地区的县，那也是近乎完全控制不住的，没有办法，年代的问题，科技水平还不足够。

    若是真能不依靠士绅完全掌控天下，哪里还需要士绅的存在啊，别说士绅了，就是那些什么土司、异族王之类的全都得死。

    “你啊你！”朱棣笑着说了一句，确实如同朱高炽说的那般一样，二者看待事务不一样罢了。

    单个的士绅，在他们的眼中自然是犹如蝼蚁，但若是向这种触犯到他们一整个阶层利益的时候，必定会在实行的过程中遭受巨大的抗力。

