    袁明德听说十三公子穆远翔摄政，心里不由犹豫起来。

    毕竟他跟穆远翔素来不睦，去年在漠北平定回鹘叛部的时候还差点儿打起来。

    他此番若是率兵投奔魏，感觉在十三公子的手下讨不到好处。

    袁明德颇为踌躇了一番，询问属下的几个谋士和将领的意见。他们也说各的道理，无法统一。

    这时谋士丘舸开口了：“十三公子虽然被册封为魏国储君，但朝政之事还是魏王和妙公子说了算。他们素来跟将军交情颇深，而且还跟燕国结下了梁子，此番定不会拒绝我们投奔。将军，还当以大局为重。”

    原来这丘舸本是乌成新的谋士，乌成新死了，他就转投到乌成新的堂弟乌昱康的麾下。

    后来乌昱康获罪，他还想再回乌府，却被乌成新的胞妹乌云珠给赶了出去。

    几经碾转，丘舸又投到了袁明德的麾下。凭着他的精明机智和三寸不烂之舌，居然还颇得袁明德的器重，现在混得还算不错。

    此时袁明德听了丘舸的分析，觉得很有道理。“先生说得有道理，就照你说的办。”

    *

    很快，袁明德率领五万大军投奔魏国的消息传到了魏国都城安邑，并且迅速传达到王宫内。

    穆远翔接到这个消息，一时间不知道该如何处理才好，就赶紧派人请来了易水寒商量。

    易水寒似乎已经知晓此事，他进到勤政殿，行过君臣之礼后，道：“侯爷可是为袁将军之事召臣前来相商？”

    穆远翔点头，道：“国师既然已知晓此事，本侯就不多说了。你看应该怎么处理？”

    虽说他一向不待见袁明德，但关系到国家大事，却不会凭个人感情用事，还是大局为重。

    易水寒沉吟片刻，道：“侯爷希望如何处理此事？”

    “我……”穆远翔愕然。

    易水寒轻笑，柔声道：“侯爷是魏国的储君，早晚有一日该独自拿主意，总不能事事跟臣商议。”

    穆远翔还是有些忐忑，一时间没有作声。

    见穆远翔犹豫，易水寒慢慢地道：“袁明德乃燕国军阀世家旧部，手握六大门阀世家的全部兵权。他一日掌权，就是对燕国女王统治的最大威胁。此番他投奔魏国，若是收留了他，自然就等于跟燕国女王宣战。”

    “不行。”穆远翔立刻拒绝。“本侯不想跟她宣战。”

    他从来都没有想跟凌珑为敌，更不想看她倒霉。

    所以他得知七哥搞六国联盟伐燕之事才会冒险独自远赴燕国，向凌珑通风报信。

    易水寒轻轻地笑道：“侯爷既然不想跟燕国女王为敌，那就顺应自己的内心真实想法去做吧。”

    穆远翔闻言又是欣喜又是不可置信，他疑惑地看着易水寒，一时间有些搞不清楚对方的用意。

    许久，他迟疑着道：“可是……七哥他……”

    “陛下决意禅位于你，以后魏国就是你的天下，你身为一国之君，可以不必再顾忌旁人的想法。”易水寒耐心地解释道：“早晚你都要学会独自面对一切，按照你的想法去做，不必顾忌太多。”

    穆远翔又惊又喜，顿时腰杆挺直了许多。他大着胆子说：“本侯最讨厌袁明德那副小人得志的模样，早就看他不顺眼了，才不希罕他来投奔魏国。”

    易水寒微扬唇角，不置可否。

    “袁明德身为燕国重臣，却背叛了燕国，投奔他国，实属不忠不义之徒。若是我大魏收留他，也会败坏了名声，必被其他诸侯国鄙视。”

    易水寒不觉微微颔首。

    见易水寒赞同自己的说法，穆远翔的胆子更大起来，他轻咳一声，更有信心地接道：“依本侯的想法，直接把这个狂徒给擒了，然后送还到燕国去，交给凌珑处置。”

    易水寒微勾唇角，道：“侯爷所言极是。正所谓擒贼先擒王，直接擒了袁明德，送还给燕国女王处置，可避免兵戎相见，减少无谓的伤亡。”

    听到易水寒赞同自己的想法，穆远翔简直是太高兴了。

    他发现对方并非开玩笑，而是非常认真的。

    以后魏国的大事真得可以由自己决定，而不必再顾忌七哥的想法。

    他就像是一个刚刚学会走路的孩子，一时间都不知道该往哪个方向走才好了。

    因为他的肩上扛着整个魏国的命运，令他再也无法任性妄为。

    “本侯猜测，袁明德肯定是冲着王兄来的。要想诱捕他，必须得王兄的手谕才行。”

    “侯爷英明。”

    穆远翔思忖片刻，吩咐道：“国师去跟王兄讨一道手谕，宣袁明德和身边的亲信将领一起进到边城。待他和身边的副将入了边关，便可瓮中捉鳖。等擒了主帅和副将，五万大军便是乌合之众，到时再诱逼副将归降，返回燕国去，重新归于燕国女王的麾下。”

    易水寒一边听着，一边点头，听完了之后，笑赞道：“侯爷处事愈发稳重老练了。”

    穆远翔完全就是按照自己的想法说的，没想到易水寒完全没有意见，他不禁更加心花怒放。

    “其实吧，凌珑她人很不错，虽然有野心，但重情重义的。本侯相信她，魏国跟燕国交好绝对没有任何坏处。”穆远翔一边说着一边打量易水寒的反应。

    因为他知道，易水寒往常都是跟七哥一个鼻孔出气的。

    七哥跟凌珑已势成水火，原以为易水寒也会同仇敌忾，对燕国耿耿于怀。却没想到，他能够如此豁达地支持自己跟燕国重修旧好。

    这还真是一朝天子一朝臣。

    易水寒充分诠释了君为臣纲的古训，绝无任何僭越之心。

    君王憎恶燕国，他就积极谋划如何打压燕国。

    君王若是意欲与燕国修好，他也会积极支持，绝不会因个人的喜恶而左右君王的决策。

    “侯爷跟燕国女王一向交好，自然不会做下背信弃义之事。”易水寒和颜悦色地道：“我大魏若能成功诱捕袁明德，再帮助叛军返燕，的确帮了燕国女王的大忙。比起上次的千里送信之谊，更是珍贵了数倍。”

    “燕山女王能得侯爷为执友，实为三生之幸。她若日后做出背信弃义之事，辜负了侯爷的一片诚执，那当真是该遭天下人唾骂。”

