    超魔结晶在黑塔内用掉了一些，包括储备的，所以不能像是往常那样应对力量暴走一样安排了，好在她现在也不是孤身一人，这件事能够找来足够强力帮手应对，基本上可以忽略掉了，所以依琳的总结就是她只是差点死掉，又不是真的要死了。

    只要身体不是真的结晶化，放掉了那些承载着污染魔力的血液之后，她就能慢慢的恢复过来，只是身体上的超魔污染还没有完全的消失，因此任何使用的魔药都无法在她的身上正常的发挥出来该有的作用。

    “我是用了混乱之核，现在整个世界在我眼里都混乱的，你当做是类似于纯粹魔女的情况吧。”

    混乱魔女安娜的问题就是这样了，出门的时候他们遇到了一个难缠的存在，一直保留着实力的安娜就在那个时候发挥出来了自己的力量，直接使用了混乱之核，让他们在最短的时间内应对掉了那个麻烦。

    郑逸尘也顺利的冲了出来。

    混乱魔女身上充斥着的那种不协调的混乱感觉就是引爆了混乱之核带来的，现在她除了身体上处于一种混乱之外，这种混乱甚至涉及到了各方面，包括命运上面的混乱，不过混乱魔女也不是水货，这种影响对她是很大。

    可她凭着自己的能力和力量，依然将一部分的混乱强行的转移了出去，四周的环境跟那种她都无法控制的混乱激烈碰撞在一起，这种无法控制的混乱反倒是成了给他们塑造出来一个临时安全区的助力。

    她挺庆幸身处的环境是在禁区，能够找到足够强大的压力来应对这些，不然的话真的要出大问题……反正不会像是现在坐在这里一样轻松，恩，只要不动就没事，动一下的话，那种挪动产生的感觉就会转变成混乱，然后会呈现出是数百万倍甚至更高的倍率作用在她身上。

    混乱魔女自己都扛不住。

    她干呕都是轻的了，换成普通点的直接就身体机能混乱死翘翘了。

    “我啊……就跟盐缸里的蛞蝓一样。”轮到了郑逸尘之后，他一脸惆怅的说道，从刚才开始做记录到现在，郑逸尘就没有停下来过往嘴里塞东西这个过程，不是不想而是停下来了特别的难受，停下来了之后他真的担心自己会‘脱水’而死。

    “你的问题更加的严重。”依琳认真的看着郑逸尘，她们在郑逸尘的保护下全心全意的输出，避免了跟黑塔内的一切事物有直接接触，而郑逸尘则是遭到了大量的攻击，看他身上的惨样和变了颜色的身体就知道了。

    虽说他能正常的恢复过来，可是他遭遇的攻击次数太高了，受到的攻击次数高就意味着接触黑塔内部的事物就多，郑逸尘现在对于带有魔力的东西有着很强烈的吞噬冲动，可不就是黑塔内的那些黑塔生物表现出来的情况吗？

    依琳甚至怀疑郑逸尘若不是因为并不是这个世界的存在，身躯也被灵魂磨合成了适合他灵魂的那种异界性质的，估计他现在已经被同化成了黑塔内部的那种情况，变得和他们放出去的禁区‘幽灵’一样的下场。

    “我知道啊，从刚才到现在我那种‘脱水’感觉一点减少的都没有，反倒是更严重了。”郑逸尘声音有些干涩的说道：“还有我好痛苦啊……”

    魔药对他也没有任何的效果，更是难以填补他感受到的那种‘脱水’后丢失的水分，身体上的疼痛更没有出现麻木趋势，特别是灰白色的部分，那些部分被黑他生物打中过，蕴含着一种介于真实和消失之间的力量。

    正常的身体部分碰触到了那些力量就像是碰触到空气一样，一点影响都没有，而灰白色的部分碰触到了那种力量，就跟虚幻世界内受到伤害那样，虚幻世界内的攻击作用在现实就是空气，但是让现实的存在以另一种形式进入到虚幻世界后。

    遭遇那种攻击就会受到实打实的伤害了，灰白色的部分就是进入到了‘虚幻世界’后遭遇到攻击的状态，可郑逸尘身体上有超过九成的部分都是灰白色……也就是说那些黑塔生物的攻击附带的能力或者是力量全都能发挥出来效果。

    虽然强度不高，可这种感觉深深的折磨着他，让他想要满地打滚，刚才注意力转移方式已经用过了，本着严谨的记录详细的将两名魔女的身体情况记录下来后，郑逸尘的精神状态便难以维持，身体的折磨让他心态狂躁，身体的特别脱水感让他想要将自身遭遇的一切都给发泄出去。

    黑塔那边隐隐约约的传来了一阵特别的呼唤，郑逸尘回头看去，这才注意到了自己之前忽略掉的一些信息，黑塔的入口那边倒着一个巨大的怪物，怪物的身躯扭曲变形，却能看到那种东西是一个类似于组合体的东西。

    组合体的尸体轻微的蠕动着，一点一点的被拖入了黑塔里面，明明那边的入口并不大，但却显得很契合组合体的尸体一样，毫无阻碍的将其拖进去。

    “黑塔一层的大小是我们之前进入的十三倍，所以在离开的时候用了更多的时间，也不再是原来的位置。”依琳仿佛没有听到郑逸尘叫痛的表情，说着自己的一些发现，她用光爆填充了整个黑塔的一层。

    超强的魔法让黑塔一层内的一切都显现了出来，通过超高密度的光元素反射，她精细的捕捉到了每一个黑塔生物的动向，以及黑塔内部的情况，既然正常的精神力探查容易出问题，换种方式也是可以的。

    她能在那个时候当老司姬给郑逸尘指引方向也是这个原因，只是有些黑塔生物的攻击能够回避，但那些黑塔生物的数量太多了，有的根本无法回避，就只能让他去吃伤害了，以最小的代价挨打，那个时候根本不是关心人的时间。

    关心了就会分心，分心了就会影响到郑逸尘这边的行动，魔女的理性在那时直接就将感性给彻底的打死了，理性做主他们能逃出生天，感性？只会死的更快，跑出来了之后郑逸尘显得如此的凄惨，但他们终究是跑了出来。

    “最危险的原来是一层吗？”郑逸尘咧着嘴说道，虽说喝的魔药以及别的东西难以填补脱水的感觉，可不这么做他又很难受，太磨人了一点，这样做了还能控制一下想要将自己身体上的痛苦发泄到别的生物身上的冲动。

    “我想要变回人形。”郑逸尘伸出爪子，轻轻的挠着手臂上的伤口一滴滴的血液从撕裂的伤口处流出，他懒得去收集那些灰白色的龙血了，也就这种额外的疼痛让他有些……舒服。

    “人形啊，你看我们的眼神就有些不对劲，能把持的住？”混乱魔女轻轻的眨了眨双眼问道。

    “……别把我看的太轻啊，暂时还是这样吧。”郑逸尘忍不住咬了咬牙，放弃了变回人形的想法，他的想法很简单，变回人形的话，身体上的伤口就会缩小很多，有的甚至会直接消失，那可能就不会受罪了。

    但变回去的话若是这些伤没有改变，再变回来只会让他的伤势加重，还有就是混乱魔女说的那样，精神和身体上的双重折磨，太容易让人冲动了，两名魔女的状态此时此刻也非常的糟糕。

    他稍稍的向后挪了一段距离，接近混乱屏障的地方。

    “诅咒魔女真让人……羡慕。”看着郑逸尘的小动作，混乱魔女安娜轻叹了一声说道：“不管管他吗？”

    她不知道郑逸尘现在承受着什么样的身体折磨和精神压力，但看着他手上没有消停的动作也能估计一下他的心态问题。

    暴食来疯狂的填补这自身感受到的‘流失’，忍不住的自我伤害来控制那种想要发泄破坏的冲动，她甚至看到了郑逸尘悄摸摸的拿着毁灭之剑磨牙，还偷偷的啃了可净化之炎炸弹。

    “……我没办法。”依琳看着自己的双手说道，她手腕上的伤口已经结痂了，但是结的痂却是跟水晶一样的色泽，对于郑逸尘的情况，她眼下真的是爱莫能助，帮他发泄一下？那更容易出事，郑逸尘自己现在能克制住，一旦因为帮他而打破了他的坚持。

    那么坚持的意志会立即决堤。

    “多久没有这种无力感了？”安娜叹了口气，一阵干呕的声音再次的传出，两名魔女一起陷入了寂静汇总，要说最无力的感觉，那就是觉醒后对受到波及的家人无能为力的时候了，而现在……又是一次。

    感性上的冲动让她们的确想要做点什么，理性让她们更为清楚做的事情就是多余的，更容易出事。

    活得久了……人性也就变淡了，不过之前一起从黑塔强闯出来的时候，郑逸尘的表现，让那一份变淡的人性又逐渐的活跃起来。

    “我想跟诅咒魔女抢人了。”沉默了半晌，安娜轻声说道。

    “想抢的多了。”依琳声音平静，以前能真正意义上的抢夺，现在的她们的立场很难真正意义上的做出来那种行为了。

