    12镑，自己一个人生活的话，完全够用，而且还会剩下很多，那破烂小房间我是一秒也不想待了。

    艾格里晃眼看到街边的一排排衣帽店，“明天就正式上班了，得买一套正装。”

    “正装、皮靴、帽子、肉……这些都在预算当中。”他自言自语的走进一家衣帽店。

    还可以买一把折刀带在身上，从孤儿院出身的他并不习惯使用手仗，相比之下匕首、折刀更方便携带而且近身作战是致命的。

    衣帽店的布局和他穿越前的服装店很像，左边靠墙是一排正装，中央是衬衣、裤子、马甲和领带等事物，右侧有一双双放在玻璃柜里的皮鞋、皮靴。

    “先生，您想买什么？”一名穿白衬衣、红马甲的男性店员迎了过来，礼貌发问。

    在鲁恩王国，因为有地位有权势有财富的绅士们，喜欢穿白衬衣黑马甲黑裤子黑正装，色彩相当地单调，所以男性的佣人、店员和服务生阶层就被要求身上颜色得艳丽，或者多彩多姿，以区分主仆或贵贱。

    和这相对的是，夫人和小姐们衣裙色调各异，装饰华丽，女仆则只能黑配白或者白配黑，正宗的女仆装。

    “我准备买一套正装。”艾格里视线在货架上横扫。

    服务员听到客人的要求后，瞬间就找到了推荐的目标，拿起一个黑色燕尾服，其中还夹带着一个白色衬衫，黑色领带，裤子悬挂在下方，最底下是一双皮靴，这就是一整套正装，然后开始向艾格里介绍。

    “这是纯羊毛精纺面料，这类面料质地较薄，呢面光滑，纹路清晰，光泽自然柔和，有漂光，身骨挺括，手感柔软而弹性丰富，紧握呢料后松开，基本无皱折，既使有轻微折痕也可在很短时间内消失。”

    “属于西服面料中的上等面料，现在正值夏天，这类面料轻薄透气，非常现在的天气。”

    艾格里听得一愣一愣的，关于这些知识他并不懂，只能任由服务员解说，自己配合地轻触了一下展示的西服，感觉到材质顺滑，开始说出关键问题：

    “那么……大概是多少钱呢？”

    “这一套正装全部的价格，是9镑15便士。”

    这衣服怕不是镶金了吧！还有……这突然的熟悉感是怎么回事。

    “额……有没有再便宜一点的？”艾格里挤出笑容，自己应该是进入了一个高档服装店了。

    说出这句话后，服务员的热情减少了一些，但还是耐心地外套将其挂回衣架，面带笑容地引导艾格里来到了旁边的衣架。

    拿起一件……看上去和刚才那一件差不多的深蓝色西服，至少在艾格里眼里是这样的。

    “这一件比刚才那件稍差一些，是羊毛与棉麻的混纺面料，阳光下表面有闪光点，缺乏纯羊毛面料柔和的柔润感，面料挺括但有板硬感，弹性较纯毛面料要好，但手感不及纯羊毛精仿面料。”

    艾格里依然触摸了一下西服材质，果然相比上一件略显粗糙，然后看着这名普通的服务员有些敬佩。

    至少……他很好的扮演了服务员的角色，这时艾格里感觉自己又对扮演法有了近一步的感触。

    “这一套的价位在4金镑左右。”

    “4金镑，可以接受。”艾格里口中念叨着。

    眼看有希望达成一份交易，服务员顿时又有了热情，开始准备介绍起配套的皮靴。

    “不用介绍了，我就要这一套，帮我打包起来，谢谢。”

    服务员面带欣喜的去到后台，将一套崭新的黑色西装小心翼翼地打包起来，“先生，总共是3镑15苏勒。”

    正好可以兑换一些零钱，他故意拿出一张5金榜面值的钞票，这样就能拆分成很多的份了。

    服务员为他找零后，微微鞠躬，：“先生请慢走。”

    出了衣帽店，太阳已经快落山了，晚餐也得准备起来了。

    今天就吃牛排、鸡腿、热狗……艾格里舔了舔嘴唇。

    ……

    回到家中的时候，天已经逐渐暗淡，在走廊上的时候他还特意感知了一下，发现没有危险才放心进入。

    将西装整理好挂在衣架上，然后将买来的食材全部都放到厨房，准备今天的晚餐，罕见的使用了煤气灶进行烹饪。

    吃饱喝足，夜色已深，艾格里看了看狭小破旧的房间，口中念叨着：

    “是时候搬家了，可以搬到佐特兰大街附近，或者红月亮街，离黑荆棘安保公司比较近，不用浪费那么多的车费，而且住房条件优异。”

    “最重要的一点，在教堂附近和值夜者小队周围，安全程度很高，正好可以寻求庇护。”

    “血！是血！”艾格里突然暴起，虽然周围一切平静，但是刚才他的眼前的确出现了鲜红的血液。

    外面绯红的月光透进房间，周围仿佛披上了一层血红的薄纱。

    艾格里咽了咽口水，成为非凡者，还意味着要有强大的心理承受能力，不然遇到鬼了都不知道该怎么办。

    虽然一些普通人坚信世界上没有鬼，但是踏足诡秘的世界，鬼肯定是有的。

    “有人死了，有人死了……”艾格里口中发出呓语，他刚才眼中的画面是一个妇人被划断脖颈，鲜血横飞的场景。

    他顿感后背一阵阴凉，仿佛有什么东西在自己的背后，煤气灯也变得若隐若现，感觉像是煤气管道被人破坏了。

    艾格里额头冒出冷汗，手逐渐靠近自己的腋下，在夜晚的黑暗中，每一次转身都非常刺激，因为黑暗和未知会不断滋生恐惧，同时你还不知道身后有没有人……有没有鬼……

    他猛地转头，身后漂浮着一个虚幻的人影，长发遮挡着面容，身穿经典的白色长裙。

    “鬼啊！”艾格里大叫一声，显得疯疯癫癫。

    他服下「怪物」魔药后，就处在了一个装疯卖傻和正经人之间，时刻切换。

    然后表情变得严肃、认真，迅速拉开距离，掏出腋下的左轮，里面已经被他填充好了“猎魔子弹”，这样就算遇到了刺杀他的非凡者也有一种威胁方式。

    “砰！”

    艾格里之前完全没有任何的射击经验，除了玩具枪，但这可不是玩具。

    慌乱的打出一枪，左轮巨大的后坐力差点让他脱手，看似近在咫尺的距离他居然没打中！

    一声枪响惊动了这团虚幻的身影，鬼魂化为实体，张大嘴巴发出一声刺耳的怪叫。

    “啊！”

    然后嘴巴中吐出一堆夹带着血液的触手，朝着艾格里袭来。

    “卧槽！”艾格里忍不住喊出母语。

    凭借着他「怪物」的能力，暂时预知了触手的轨迹，然后翻滚躲过，打开房门朝外面跑去。

    恶鬼追了出来，“不行，不能让它出现在人群密集的地方，话说它是怎么找上我的啊！”

    艾格里一下停住了，双手紧握左轮，轻呼一口气，朝着恶鬼的头颅连开数枪。

    “砰！砰！砰砰砰！”

