
　　“哦？”陈子安望向了乔娅，“乔经理，你把咱们和超级女声的合作企划给王总这边介绍下。”

　　乔娅白了他一眼，从包中拿出了一份企划书，递了过去。

　　“王总，这次井九集团冠名以及赞助超级女声主要是通过咱们旗下的异兽世界网游这个子品牌。”乔娅微笑着介绍道，“异兽世界，相信我不用多介绍了吧？”

　　“当然，今年备受期待的国民爆款游戏！”王强一边翻看着资料一边道。

　　“根据我们市场人员的分析，玩网游的人群和超级女声的受众有着不小的重叠。”乔娅道，“直白点说呢，玩网游的人同样也会对超级女声感兴趣，所以，如果这两者有联动的话，将会对这部分重点人群具有更高的吸引力。”

　　“你继续。”

　　“很简单，举个例子，咱们是异兽世界华国区的代理，也算是有着不小的话语权，您想，如果在游戏中也打造一个类似超级女声的节目，引进超级女声的元素，对超级女声的传播是否”

　　“同样，异兽世界的元素能融入到超级女声的方式就更多了。”乔娅组织了下语言，想了想道，“Cosplay！歌唱部落！歌唱联盟！游戏主题曲！”

　　......

　　乔娅给到王强的方案其实已经极为细化，也做了很充分的准备。

　　基本上稍微改改就可以拿来进行活动运营了，这也让王强对这个美女有些刮目相看，最开始，他以为乔娅就是陈子安的一个秘书。

　　现在看来，人家可不单单是花瓶！

　　王强的神色逐渐变得认真起来，本来他的初衷是利用井九互娱来给猛牛敲敲边鼓，让猛牛感到威胁之后主动提高自己的报价，尽快将赞助合同定下来。23sk.Com

　　然而，听了乔娅的诉说之后，他心中的天枰开始向井九这边倾斜。

　　确实，超级女声和异兽世界这个IP可以合作的点太多了！试想一下，若是每个选手都Cosplay一番异兽世界的角色，对于观众的代入感将会增加很多。

　　而猛牛的产品则有很多局限性，难不成每位选手还要拿着一瓶牛奶唱歌表演不成？

　　娱乐节目，最为重要的便是迎合现在的年轻人。而异兽世界，恰恰是当下的年轻人最为关注的话题。

　　在王强将异兽世界和猛牛乳业摆到了同样的位置之后，和陈子安以及乔娅之间的话题自然多了起来。

　　几人不知不觉地聊了好几个小时。

　　王强作为一个游戏发烧友，网游玩地不少。神奇、天堂这些当下热门的游戏一个不纳，而陈子安作为曾经的网瘾少年，和王强自然也聊到了一块。

　　两人都有一个共同的认识，那就是，华国的网游市场目前还处于一个初期的起步阶段，真正的风口还未来临，而异兽世界也许就是开启华国网游黄金十年的钥匙！

　　一直还在外面并未离去的沈倩已经看了好几次表了。

　　她是看着陈子安和乔娅走进了王强的办公室。

　　两个人看起来都很年轻，沈倩并未将这两人视为自己的竞争对手，开什么玩笑，乳臭未干的学生，也想来超级女声分杯羹？

　　本以为几人聊不到几分钟，可谁知时间都已经过了晌午了，仍然未见两人出来。

　　沈倩也是个性子比较倔的人，虽然肚子有些饿了，却也没顾着吃饭，而是一直盯着王强的办公室。

　　又过了大概二十分钟，门终于开了。

　　王强笑嘻嘻的和陈子安以及乔娅走了出来，走到电梯处，看见了坐在长椅上的沈倩，有些纳闷，“沈总，还没走？”

　　“王总，你聊完了？要不咱们再聊几句？”沈倩道。

　　王强看了看表，委婉拒绝，“不了，我这还要陪陈总他们吃饭，沈总，咱们还是明天再聊吧。”

　　沈倩看着三人离去的背影，心中感到一丝不安。

　　自己和王强这段时间见面至少不下四次了，每次想和他吃吃饭，拉拉关系，总被王强以各种理由推脱。

　　今天，这两个学生第一次和王强见面，王强居然会破天荒的和对方吃饭？

　　难不成，王强是看上了对方那个美貌动人的小秘书？

　　沈倩有些无奈的走下了楼，见自己的主管脸色有些不大看好，猛牛市场部团队这次过来的四个人也不敢多问。沈倩的脾气大家是知道的，说的好听是直爽，直白点说呢，就是火爆。

　　果然，沈倩还是忍不住发火了。

　　“刚才过来找王强的两个人到底是谁？为什么对方都找上门来了，咱们居然还一无所知，你们的情报工作是怎么在做？所有人，这个月的绩效扣掉20%！”

　　底下几人一听说奖金被扣掉了，均是愁眉苦脸。

　　出差这一趟本来就辛苦，现在绩效也被扣了一部分，这个月算是白忙活了。

　　“沈总，那个男的有点眼熟，好像是陈子安。”其中一个戴着眼镜的女生回忆着说道。

　　“不认识！”

　　“令人心动的Offer里面那个CPA考出了492分的学霸。”女声解释道。

　　“没看过。”春节的时候，沈倩倒是听过身边的人谈论这档火爆的综艺节目，但她历来对这些没太多兴趣，自然也不清楚陈子安的身份。

　　“一个上了综艺节目的学生，来湘城卫视谈超级女声的赞助合作？”沈倩感觉有些莫名其妙，“我要陈子安资料！”

　　......

　　湘城卫视附近的一个湘菜馆中，王强和陈子安继续着刚才的话题。

　　“上面的领导，其实还是想和猛牛合作。”王强眯眼道，“一来呢，去年有了合作的基础，二来呢，猛牛算是华国在乳制品行业的龙头之一，信誉度较高。虽然超级女声只是一款综艺节目，但毕竟湘城卫视代表着华国现一流的娱乐卫视，要是合作商出点什么岔子，把名声搞坏了，就得不偿失了。”

　　“王总，领导决策也是需要决策依据。”陈子安当然明白王强的意思，这老家伙以为自己创业不久，不懂这些国企的决策流程，在借机抬价呢。“咱们今天也算是聊的很深入了，我有信心，把井九互娱和猛牛的合作方案如果能够同时递上去的话，我相信，井九互娱被选中机率应该会很大！”

　　“你们的方案确实很不错！”王强低声道，“但要说服领导，可不是那么容易的事儿，总得给领导一个台阶下！沈倩可是在咱们湘城卫视守了大半个月了，你们这刚来，就把猛牛给替下去了，领导指不定还以为我和你之间有啥私下交易呢。”

　　“这个好办。”陈子安笑道，“王哥这边牵下线，我们可以给领导做一次专题汇报！”

　　“这倒不用。”王强干咳了几声，“小陈啊，这台里面的事情，还是由我这边出面去打理，毕竟我在这栋楼里面也算是个老家伙了，这点薄面还是有的。”

　　“那就辛苦王哥了。”陈子安眯了眯眼，“这打点的费用，我们来出。”

　　王强脸色一变，“怎么，小陈，你觉得你王哥是在伸手向你要钱？”

　　“我是觉得，王哥帮我们解决问题，这些费用理应由我们来承担！”

　　王强摆了摆手，“这不是钱的问题，咱们电台没你想的那么复杂。我说的打理是要和台里面负责这个项目的人去沟通。”

　　陈子安和乔娅对望了一眼，不明白王强这是卖的什么药？

　　“咱们明天得互相搭个台。”王强继续说道，“让沈倩那边知难而退！”

　　“需要怎么做？”

　　“其实说难也不难。”王强干笑了几声，“这么些天的接触，沈倩那边的底线我差不多摸清了。5,000万！我估计超过5,000万的话，她捞不到什么好处，这也是她一直跟我周旋的原因。”

　　“王哥意思是只要我的报价超过5,000万，就有胜算？”

　　王强笑而不语，夹起一片辣椒炒肉放进了嘴中。一顿饭倒也吃的轻松愉快。

　　“高圆走了？”回酒店的路上，陈子安问道。

　　“走了，上午十点的飞机，现在估计早该落地了。”乔娅挽着陈子安的胳膊，走在人不太多的湘城街道上，引来了不少路人的注目。

　　“这次高圆倒是帮了我们一个大忙，下次有机会，可得请她吃顿饭。”陈子安笑了笑。

　　“你觉得王强能定这事？他不是说还要和台里的领导沟通吗？”

　　“这家伙鬼精鬼精着呢。”陈子安摇了摇头道，“这种事情，业务部门的意见是非常重要的，上面的人，都没参与具体的谈判，怎么个决策？还不是他怎么说，就怎么样！”

　　“这家伙在变着法子向咱们要好处呢。”陈子安道。

　　“他不是不要打理费吗？”

　　“当然不能要！”陈子安看着乔娅道，虽然乔娅学的是企业管理，但毕竟还未在职场之中摸爬滚打，有些事情看的不是那么透。

　　“要了的话，不是被咱们抓住了把柄？湘城卫视可不是井九科技这样的私营企业，外部审计和内部控制做的可都是非常严格。王强可不会把自己往坑里推。说的严重点，咱们若是揭发他收受贿赂，他怎么个解释？难不成还能把一帮子领导都交代出来？还想不想在这个圈子里混了？”

　　“你刚才不是说王强在伸手要钱吗？”乔娅皱眉道，“现在又说有问题，把我都弄糊涂了。”

　　“你记不记得王强一直在提5,000万的事儿吗？”陈子安道，“猜的没错的话，台里面给他的指标就是5,000万！至于最后他能谈成多少，低于5,000万了，肯定拿不到啥好处，若是高出了5,000万，这里面估计好处不少。”

　　乔娅终于明白了过来，“难怪他和猛牛的沈倩一直没签合同。”

　　“不错，反正还没到招标截止日，万一逮到一个冤大头呢？对湘城卫视和他自己来说，都是双赢！”

　　“你的意思是我们是那冤大头？”乔娅扑哧一笑。

　　“咱们在王强眼里，可不就是充当冤大头的角色？”陈子安摸着下巴说道，“只不过呢，再过几个月，后悔的就是王强！”

　　“老陈，你真对今年的超级女声这么有信心？”

　　“如果你唱歌的音准再好点，我都想让你去参加海选了。”

　　“找死是吧？”

　　“咳，咳......”感受到了胳膊上的一阵剧痛，陈子安讪笑道，“这世上的美事总不能被你一个人占完了吧。长的漂亮，又会跳舞，还懂企业管理，还有一个牛掰的老公......”

　　“瞎说什么呢？谁是你老婆！”乔娅红着脸低声道。

　　“呵呵。”陈子安干笑了几声，“你还记得上次我们在燕京吃杂酱面的时候，遇到的那个星探吗？”

　　“星探？”

　　“魏潇。”陈子安回忆道，“之前不是一个劲儿的想要包装你去参加超级女声吗？”

　　“想起来了，是有这么回事。”乔娅不解问道，“你提他干嘛？”

　　“我觉得那小子挺有这方面的潜力，有股死缠滥打的劲儿！”陈子安道，“比高圆那几个助理强。回头你问问你闺蜜，我记得她好像没签什么娱乐公司，是自己成立的工作室。”

　　“啥意思？难不成你还想签她？”乔娅打趣道。

　　“对，是有这个想法。”

　　“老陈，你来真的？”

　　“当然是真的！”陈子安有些哭笑不得，“不仅是高圆，我心里面还有好几个人选，咱们井九互娱也是时候进军娱乐圈了！”

　　“隔行如隔山。娱乐圈的玩法咱们可是门外汉。”

　　“对互联网圈来说，我一个学会计的，不也是门外汉？”陈子安眨了眨眼，“有时候，旁观者清，门外汉有门外汉的思路，乱拳打死老师傅的事情又不是没有。”

　　“随你！”乔娅笑道，“回头我问问高圆的意思。”

　　“恩，这事你可得放在心上。下次去燕京，我去找魏潇谈谈，把他弄过来给我打工。”

　　“我记得人家自己也有公司？好像叫什么怡辰创星？”乔娅道。

　　“就他那小破公司，说不定现在都已经破产清算了。”陈子安撇了撇嘴，“哪有咱们井九集团财大气粗。”

　　关于艺人签约这块，倒不是陈子安一时心血来潮。

　　早在去年参加令人心动的Offer节目录制，遇见现在才刚刚初出茅庐杨蜜的时候，他就有了这样的想法。

　　若是能将国民美女高圆以及未来会大红大紫的杨蜜签下，再想办法把现在还在念书的李春先拉过来，自己这井九互娱想不火都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百七十八章 5000万的买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 