    “大哥。”盛厉霆急忙追出来，他看着立身在客厅里似乎还在胡思乱想的盛弘誉，更是加快速度走过来。

    盛弘誉闻声回过头，一脸讳莫如深的表情，似乎还在观察这个让他非常意外的四弟。

    盛厉霆如鲠在喉，他瞧得出来，他的大哥肯定是误会了什么，而且这个误会很大，几乎是最偏离的事实的一个误会。

    盛弘誉忽然笑了起来，仿佛之前的怒火瞬间就烟消云散了。

    他应该体谅体谅自家四弟的，好不容易情窦初开，他不应该因为一点私人恩怨就搅黄了他四弟的这段……特别姻缘。

    盛厉霆道：“大哥，你误会了，我和苏瑾——”

    “也怪我这么莽撞的就跑过来了，我其实应该明白的，能被四弟这般藏着，肯定不是普普通通的棋子，大哥这次就不计较了。”盛弘誉准备离开。

    盛厉霆抢先一步挡住了他的去路，眉头紧蹙，道：“大哥，我们不是你想象中的那样，刚刚我只是在逼她——”

    “四弟，大哥知道，我们看破不说破，你喜欢这种感觉，大哥懂，虽说有些难以启齿，但你喜欢就好。”盛弘誉慎重的拍了拍他的肩膀。

    “我不是。”盛厉霆加重语气，“你误会了。”

    盛弘誉视线下挑，落在对方的腰上，他道：“好，就当我误会了，我一定保持沉默，谁都不会透露一丝一毫的风气。”

    盛厉霆注意到他的视线，再次郑重道：“大哥，你如果非得胡言乱语，今天我就不能让你走出去。”

    “你是在威胁我？”盛弘誉指着自己身后的一群人，“四弟，我这次可是有备而来，我本来是打算看在你的面子上不再为难那个丫头，可是你现在这语气，是不想让我为难都得为难。”

    “我只是不想让你夸大其词埋没了事实，我刚刚只是在对她逼供而已，没有你想的那么龌龊。”

    “逼供？”盛弘誉忍俊不禁道，“逼供需要脱衣服蹲在地上那么暧昧的对你吹气吗？”

    “……”盛厉霆忍不住的双手紧握成拳，偏是这一幕被瞧见了，他当真有一种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。

    盛弘誉见他欲言又止，笑意更浓，“四弟还想阻止我离开吗？”

    盛厉霆咬了咬牙，本是不想把这种丢脸的事公开出去，但现下这种情况，他如果再继续遮掩，他的这个好大哥肯定会再添油加醋一把搞得人尽皆知。

    盛弘誉很享受盛厉霆你那无话可说的样子，平日里总是咄咄逼人，现在哑口无言了吧。

    盛厉霆撩起自己的衣服，直接敞开自己腰间的淤青，他还是那副清冷到不苟言笑的样子，道：“被她打的。”

    “……”盛弘誉似乎怎么都没有想到会是这样的转折。

    盛厉霆面不改色道：“不是大哥想的那种癖好，同你一样，逼急了她总是不给自己留余地。”

    “不是打情骂俏？”盛弘誉轻咳一声，问。

    盛厉霆冷笑一声，“我像是那种可笑的人吗？”

    盛弘誉点了点头，“她打你做什么？”

    盛厉霆一个刀眼看过去，“那她打你做什么？”

    两人同时保持沉默。

    这话若是传出去，他们盛家男儿的脸怕是就得丢尽了。

    盛弘誉咳了咳，“这个丫头留不得，她就是一个祸患。”

    盛厉霆再瞪着他，“我说过了她是我的人，是生是死也是由我决定，大哥无权干预。”

    “你还说你不是有这种癖好？她都把你打成这样了，你还对她死心塌地？四弟，你是没有见过女人，还是没有尝试过爱情的苦，所以认为这是甜？”盛弘誉啧啧嘴。

    “我不是喜欢她。”盛厉霆再次否定。

    “你还说不是喜欢？”盛弘誉指着他的腰，“我觉得父亲的决定是很正确了，这个苏瑾，不能留着。”

    盛厉霆抬起手再次拦住了盛弘誉的去路，他道：“你要做什么？”

    盛弘誉道：“替你解决麻烦。”

    “不需要，我有分寸。”

    盛弘誉毕竟也是盛家大公子，气场全开的时候，依旧能够震慑住全场，他斜睨着他这个似乎还在执迷不悟的四弟，道：“我是你大哥，我不能眼睁睁的看着你继续犯傻。”

    “大哥——”

    “让开。”盛弘誉沉着声音，带着不容商量的决然语气，命令着。

    盛厉霆犹豫之后不再阻止他。

    他的本意不是怕自家大哥去为难苏瑾，而是她怕苏瑾再次不给自己留余地，毕竟这丫头，是真狠！

    盛弘誉一路目不斜视的往那间卧房走去，更是声势浩大的下着命令，“不用留情面，今天好好的教训教训这个丫头。”

    “嘭”的一声，本是虚掩的房门再次被人给粗鲁野蛮的踢开了。

    苏瑾本是站在窗边思考着下一步该怎么做，毕竟她现在得罪的可是盛厉霆啊，那个家伙，既不好糊弄，又不好对付，凭她一个弱女子，完全就是不自量力。

    只是在她恍惚思考的瞬间，一声巨响彻底将她拉回现场。

    她诧异的回过头，看着浩浩荡荡闯进来的一群人，眉头微蹙。

    盛弘誉目眦欲裂的瞪着站在窗前一副云淡风轻不以为然的女人，他道：“苏小姐，你该知道我进来是为了什么吧。”

    苏瑾明知故问，“这大晚上的大公子应该不是来找我唠嗑的，你是来做什么的？”

    “我也不是什么以大欺小，以强示弱的人，你弄断我一条胳膊，今天我也让你断一条胳膊，礼尚往来，不算过分吧。”

    苏瑾觉得他说的有几分道理，点头道：“确实是不算过分。”

    “你是自己乖乖的断呢？还是请人帮忙？”盛弘誉再问。

    “如果我都不想呢？”苏瑾反问。

    盛弘誉眯了眯眼，“你觉得你今天能走出去吗？”

    苏瑾笑了起来，“看这情况我想从大门堂堂正正的走出去估计很难。”

    盛弘誉不置可否，“甭说我不会放过你，这一次我四弟也饶不了你，得罪我们盛家，你认为一个小小的苏家，能护住你吗？”

    苏瑾皱了皱眉，盛厉霆这次是真的生气了？

