    龙的天空。

    “兄弟们，莫白的旷世奇作有没有出来呀。”

    “出来个鬼呀，莫白在开玩笑不知道呀。”

    “就是，也不看看莫白说的是什么话，开书之前沐浴焚香洗手，还吃斋三天，妥妥的装逼狂。”

    “现在好了，连叶大大都要关注了，这个逼若装不下去，啧啧……”

    一众龙友对于莫白自然无比的关注。

    只是，在一众网友在论坛随口议论之时，突然有一位龙友却是发现莫白真的开了一部新书。

    西游记？

    看着莫白最新作品里面出现的作品，这位龙友略带轻松的样子准备阅读。

    只是，这一看，当真是石破天惊。

    “这书，这书……”

    看着西游记当中第一章的内容，这位龙友怎么也不敢相信。

    ……

    起点编辑部。

    “伯汗，莫白最近状态不太稳呀。”

    起点总编314找到伯汗说道：“你是莫白的责编，你应该多注意下莫白的情况。”

    “总编，我最近一直有关注，莫白状态的确有一些不稳，说起原因，还是与连续被封两本书有关。”

    “我知道。被封也是没办法的事，以后莫白写新书的时候，你得多与他交流一下。莫白虽然天才，但一些政治性的内容，还是适当规避，不然，这一封书，元气还真是大伤。”

    314也是一叹。

    这种事情，换到是谁身上都受不了。

    别说是封两本书了，哪怕是封一本书，有的作者一年半载也难恢复元气。

    “对了，莫白不是说要写一部旷世奇作吗？”

    似乎想到什么，314又说道。

    “是的，当时莫白也跟我说过，不过，我觉得他状态不好，就安慰了他几下。”

    “嗯，好，那先这样。”

    了解了一些情况之后，314就此离开。

    而伯汗却是松了一口气。

    他还真担心总编会怪罪他呢。

    毕竟他是莫白的责编，莫白这样的一个超级大神出了问题，他也难辞其咎。

    “伯汗，忘了告诉你，我发新书了。”

    返回到电脑，这时，莫白却是给自己发了一条信息。

    伯汗点击一看，发现莫白竟然又写新书了。

    “汗，这家伙还没缓过神来呀。”

    连续被封两本书的情况，应该休息一下，放松一下心情才对。

    “莫白巨，太着急了吧。”

    伯汗回复说道。

    “不着急不行呀，叶大大还在关注我的旷世奇作呢。”

    “我去……”

    伯汗泪流满面：“莫白大，别玩啦，我知道你最近压力大，你应该去旅游一段时间，外面走走，回来之后心情就好了。”

    伯汗向莫白建议说道：“对了，最近我们起点有个去岛国放松的活动，我给你报了一个名，就去岛国放松一下，一切费用，我们起点报销，包括大保健哦……”

    “伯汗，我说的是真的，我写的这本书真是旷世奇作。”

    莫白也是头痛起来。

    “我知道，莫白巨，您写的书部部都是经典嘛。”

    “不只是经典，这本是旷世奇作。”

    “好好好，是旷世奇作……那我先看看吧。”

    拿莫白没办法，伯汗只好看看莫白的新作。

    直到。

    当看完莫白新作第一章后，伯汗迅速的冲向了主编办公室：“主编，主编，莫白真可能写出一部旷世奇作了。”

    ……

    白玉堂。

    “兄弟们，大白开新书了。”

    “不会吧，连封两本新书，又开一本，大白真乃神人也。”

    “不过，这本大白说是旷世奇书，真的是吗？”

    “是不是我不知道，我才刚看，不过，感觉很牛逼的样子。”

    “很牛逼的样子，怎么说？”

    “大家看了就知道。”

    群内白玉堂弟子一听莫白开了新书，个个纷纷点击。

    做为莫白的铁杆，虽然莫白的新书被封两本，但被封的同样是精品呀。

    此时这一本新作是不是旷世奇书不知道，但应该来说，不会差。

    “西游记？”

    有书友在群里打出了莫白新书的名字。

    “这名字看起来很普通呀。”

    “确实普通，也不知道是什么意思。”

    “是去西边游行吗？”

    带着疑问，众人看起了第一章。

    仅仅只看标题，众人都是一震。

    “灵根育孕源流出，心性修持大道生……我靠，这标题起得好有学问。”

    “这标题一出，比起之前的作品，逼格都升了一筹。”

    “何止是标题，再往下去。”

    众人又往下去，几秒钟之后，一众读者又是震得内心颤抖。

    【盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。且就一日而论：子时得阳气，而丑则鸡鸣；寅不通光，而卯则日出……我的妈呀，这段文章写得太他喵的玄妙了。】

    【文笔比起以前，不知道高了多少境界。】

    【之前以为大白状态不好，但看这本书，感觉状态达到了巅峰呀。】

    【何止是巅峰，再往下看，大家就更为震撼了。】

    虽然刚开始看大家并不知道西游记是一部什么样的作品。

    但是，书中不管是文笔，还是逼格，看上去都是牛得很。

    而且，虽然文风用的是半文半白的古文，但却一眼看得懂，不难理解。

    继续看下去。

    当一众读者看到石猴出现之时，瞬间眼前一亮。

    【那座山，正当顶上，有一块仙石。其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮陰，左右倒有芝兰相衬。盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。内育仙胞，一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风，化作一个石猴，五官俱备，四肢皆全。便就学爬学走，拜了四方。目运两道金光，射冲斗府……】

    “这段剧情太传神了，一个石猴竟然写得如此精彩。”

    “是呀，只是看了这一段文字，这个石猴就让我记忆犹新，再也忘不了。”

    “如果加上前面东胜神州，敖来国，花果山……这样的描述，我的脑海里面已经出现了书中的画面。”

    “莫白对于场面描写已经达至天人之境，短短几字，但却描述的这般厉害，这般水平，太他喵的吊了。”

    不过，令一众读者沸腾的，又何止是这只石猴的出世。

    随着剧情的展开，石猴又在花果山发现了一处洞天水帘洞。

    这水帘洞府也是神奇，前方一道水濗，好像一道帘子一样，穿入其中，就是一方洞府。

    当然，这不是引起一众读者最为兴奋的。

    最为兴奋的地方，还是一众读者看到石猴前往世界各地拜师学艺，以期求得长生不老之术。

    这一去，便去了一个叫做灵台方寸山，斜月三星洞的地方。

    这个地方，有一祖师，名曰须菩提祖师。

    祖师赐予石猴一名字，叫做孙悟空。

    当看到这里之时，白玉堂一众粉丝早已尖叫起来：“猴哥，是猴哥……”