，(首字母+org点co)！

“那座山，叫什么。”

湛长风的声音是不属于她这个年纪的沉稳，即使问句也被念成了陈述，含着几分威势。

她只是闲时无聊，随口一问，旁边的总管却是一叠声叨叨，“殿下，您赶忙将披风披上，这看雪景要是看出个好歹，小人如何向皇上交代，如何向黎民交代，哎呀，我瞧瞧，哪来的山呐，咱皇城地处平原呦殿下。”

“放肆，你在诓孤。”她轻微一滞，眉头将将压下，又松开，略抑郁。

摘星台高百丈，伫在皇城中，指天而立，俯仰间，能手摘星辰，窥江山万里。

这上面的风也极大，夹杂着雪，缠着纷飞乱舞的纱帘幕布，怎一副疏狂景象。

话音落时，一排端着暖炉.捧着披风的内侍全都跪下，惶惶如抖筛，高喊，“殿下息怒。”

总管趴在地上，几粒雪飘到眼前的玄色漳绒串珠云头靴上，抑着揩冷汗的冲动，眼珠子极力往白玉阑干外撇去，心道，自己大半辈子的记忆没有错啊，皇城哪来的山，就是皇城外三四百里内也看不见山。

“殿下...”他摸不准小祖宗的心思，试探道，“有山，是有山，小人刚才嘴瓢了，请殿下责罚。”

“你莫不是以为孤傻，”她嘴角微翘，却没有笑意，讥诮冷漠。

湛长风撇下总管，看向其他人，“孤再问一次，那座山，叫什么。”

“殿下息怒！”一众人头也不敢抬，脸都快贴地了，生怕惹她发怒。

湛长风本也没什么情绪，这下倒叫他们弄出了点怒气来，她将目光投向远方，见一山巍峨而立，它仿佛与天地融为了一体，却又是如此鲜明地存在于这世间，仅一眼便能感受到它磅礴浩然的气势。

它一直在那，从她牙牙学语到读诗论策，从她未央宫到帝王书房，从她睁眼后的每时每刻。

它已然是她人生中的一部分，寻常如这皇城的一砖一瓦，以至于让她忘了去问它的名字。

谁想现在随口一提，竟都跟她说没有山。

那她看到的是什么。

“零叁！”

“属下在。”暗卫身影不现，余黯哑硬朗的回应。

“告诉孤，那座山叫什么。”

风雪愈大，天地苍茫，一片寂然。

一向干净利落的暗卫这会儿有点犹疑，“主人，皇城并没有山。”

总管心惊胆战，偷偷瞧了眼太子殿下，她神色莫测，年后也不过九岁，但就连他这个从小在她跟前服侍的人都没法猜透她的想法了。

“没有山...那就是真的没有山了...”

她眉宇间的落寞，叫总管一怔，难不成小殿下真的在问有没有山？

哎呦，别是撞邪了！

总管欲言又止，“殿下，您看到了什么？”

“孤...”湛长风右手中指微屈，渐渐冷起脸色，袖袍一振，“回宫。”

回到宫中，湛长风就发了一场烧，急坏了皇宫内外。

老皇帝比她母妃还焦虑，见孙子昏迷，干脆将奏折都搬到了她的未央宫批阅，只为守在她身边，随时看着她。

“你们怎么伺候的太子，要你们何用！”老皇帝气得哮喘发作，侍从连忙给他抚胸顺气，叫住要离开的太医。

总管欲哭无泪，“皇上冤枉，殿下这病来得突然，睡下时还好好的。”

他想到了什么，惊恐地道，“殿下曾问一山名，但是皇城哪来的山，莫不是殿下沾惹了什么邪祟？”

“什么时候的事？”

“就在发烧之前，”总管一边磕头一边哭喊，仿佛太子真叫邪祟给魇住了。

老皇帝听得又焦又烦，“下旨召和尚道士入宫！”

观古今上下，少有皇子如此得帝恩宠，就算得恩宠，也不外乎本人才华好.因着母妃被爱屋及乌又或长得讨喜等原因。

只是到湛长风这里有点不同，老皇帝啊，完全是将她当作了命根子。

殷朝八百年，到老皇帝父亲一代已经开始动荡了，可谓风雨飘摇。

老皇帝画画写词是大家，政治军事却马虎，早年最大的期待就是儿子快长大，他好快点撂挑子寄情山水。

许是易家的气运都叫前几代玩浪的天子作没了，子嗣薄，连着三代都只有一男丁。

老皇帝好不容易生一儿子，结果儿子还没十七就病逝了，只留一子。

这一子就是湛长风。

老皇帝在前太子的灵前大哭，这可是易家皇位唯一的继承人啊，他该如何面对列祖列宗！

易家要断子绝孙啊！

哭过后，老皇帝盯着前太子妃的肚子，还有希望，还有希望，他的孙子还在。

老皇帝不知道的是，他已经断子绝孙了，因为现任太子性别女。

这里面不得不提一下，湛长风的母妃，李云秋。

李云秋出身大族，文韬武略暗藏，奈何宫闱森森，只能儿女情长，等前太子一下葬，她抚着高耸圆溜的肚子叹息，不论是为了江山社稷，还是她自己，这孩子只能是男丁。

于是湛长风就在这样的情况下出生了，第一声嘹亮的啼哭还没传远就成了太子，未来的殷朝皇帝。

老皇帝有了希望，一改前半生浑水摸鱼的作态，试图励精图治，怎奈殷朝的江山跟筛子一样，一时半会儿根本补不起来。

唉，他补不起来不要紧，他还有孙子呐，还有孙子的孙子呐。

这可苦了湛长风，十二个月大，含着手指.流着口水就乐呵呵地坐在老皇帝怀里，听满朝文武瞎掰扯。

三岁被逼着识字，四岁读史书，五岁被清流鸿儒围着念治世之策，六岁学帝王之术，七岁帮老皇帝批奏章，八岁出来个储君的正形。

正形的标志是，她利用阴谋阳谋砍了殷朝一大奸臣的头。

温热的血飚上金阶，溅在她的玄色冕服上，淹没在“殿下英明”的呼喊下。

那天的雪越下越大，等她离开太清殿到摘星台时，眼里只有茫然的白色，和山。

但是，那山，却不存在。

虚无之中

两个孩子如婴儿般蜷缩，坦诚相对，只不过一个安睡，一个醒着。

“我姓易名湛，皇祖父赐尊号长生，但是母妃说长生太嚣张了，取小字长风，你即是我，我便将姓名分你一半，从此你是湛长风，我是易长生。”

湛长风抚上那与她无二致的容颜，语气幽幽，“你倒是什么都不用管...”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    