    罗旋的新“房子”，盖在远离人家的地方，前后左右都没有邻居。

    6生产队的地界上，到处都有空坝、山坳，可供罗旋搭建窝棚。

    队长彭志坤一开始，是准备让罗旋把竹屋，搭建在社员居住的比较密集的地方。

    这样大家彼此之间，也好有个照应。

    但罗旋并不喜欢和他们扎堆。

    而且罗旋也不担心自己的安全：这个时期，真的是可以做到“路不拾遗、夜不闭户”的。

    ——路上没纸片、没狗屎，大家捡无可捡。

    农村的社员们都拿篾片擦屁股，要是路上能够捡到一张纸的话，至少自己屁股会少受一回罪。

    揉吧揉吧，作业本上的纸，又不是不能用...

    (不准问作业本擦屁股的细节，更不准问感受...比篾片强。)

    至于狗屎...

    它都被生产队里的社员们，给争相捡拾回去了。

    别小看狗屎，那可是上好的肥料。

    社员们可以把狗屎撒在自家的自留地里，当作肥料；也可以让孩子们，拿去交给生产队的饲养室，然后倒进饲养室的大粪坑里沤肥。

    上交狗屎，按规定是可以顶工分的，价钱比割牛草还高一些...

    实话实说。

    这个时期的社会治安之好，真是千百年难遇。

    家家都可以做到夜不闭户，完全不用担心安全问题。

    既然不用担心自己的安全，那罗旋就想离群索居，所以才一眼就看中了现在这个山坳。

    队长彭志坤嫌这里太偏，当即就不乐意了。

    罗旋无奈之下，

    逼得对彭志坤大言不惭的，鬼扯了一通什么“背风聚气、倚山面水”的风水理论。

    当时气的彭志坤直跳脚，差点当场喷出一口老血！

    彭志坤跳着脚嚷嚷：“都啥年代了？你作为一名受过教育的高小生，怎还来这套封建迷信？！”

    自己被队长呵斥，罗旋只是冲着彭志坤傻笑，却并不答话。

    见罗旋咬死不松口，彭志坤蹦跶了几下，便偃旗息鼓的萎顿下来。

    只见他拉过罗旋低声告诫：“罗旋啊，这种话，以后不能再说了啊...嗯，至少别当着别人的面嚷嚷！听见没有？”

    彭志坤的文化程度也不高，充其量也就是“认识几百个字”的水平。

    他骨子里，其实还是隐隐约约，有一点相信这些东西的。

    要不然。

    前几年彭志坤的娘去世了，非得葬在一个据说是“风水宝地”的地方。

    彭志坤他当时，不也没敢不依他老娘么？

    虽说现在是新社会，可人们千百年来的传统观念，决不是一朝一夕，就能被彻底扭转过来的。

    彭志坤笑骂几句，最后也就批准了罗旋的要求。

    生产队给罗旋搭建一个栖身之所，属于“临时建筑”，只要生产队里的大多数社员同意就行，并不需要上报。

    今天来帮罗旋盖房子的人，是生产队里妇女中的5位干活能手，加上队长彭志坤自己。

    一共是6个人。

    她们互相配合着干活，用粗壮的楠竹做柱子，然后砍一些老毛竹做檩子。

    蓑草为顶、稻草编织成一排排的垫子，将屋顶托衬的严严实实。

    生产队长彭志坤，亲自爬上屋顶捆扎房顶，务求使这两间竹屋，要经得起夏日暴雨、秋天绵绵阴雨的考验。

    由于不需要用条石垒砌地基，也不需要用夹板夯土墙，所以竹棚搭建起来，就非常的快捷。

    罗旋买回来肉，却见来帮忙的张大孃不见踪影。

    问了一下队长彭志坤，这才知道张大孃，居然又跑回保管室去搓黄麻去了。

    看看已经快要成型的茅屋，罗旋心里，有点明白了是怎么一回事。

    所以才赶紧跑去保管室里，将张大孃请再给过来。

    “罗旋啊，你这是乱花钱。”

    张大孃回到山坳里，一边帮忙搭建简易灶台，一边埋怨罗旋，“咱们生产队里换工，一般都是以工换工。

    然后管上一顿掺了一半玉米粒的米饭，再用猪油炒一碗酸菜，也就行了。你干嘛要这么奢侈，油水弄的这么大呢？”

    罗旋笑笑，“没事儿的，都是我的长辈，大家来帮我盖房子，我又怎么好意思亏待大家呢？”

    放下猪肉、粉条，罗旋把新买的砂锅拿出来，准备开始做中午饭。

    “唉，你这个人太大手了。想当年，我和你张大叔结婚那阵，就一碗猪油酸菜、水煮粉条，然后有一碗带了一点点肉的烧竹笋，一碗焯天心蔊，也就算喜宴了。”

    张大孃左右瞅瞅，见干活的大伙儿没注意到这边。

    然后张大孃压低声音吩咐罗旋，“你这块肉，得有3斤了吧？你赶紧割下一半放起来，拿一斤半肉出来吃，就行了。千万别浪费！”

    罗旋摇摇头，“大家已经看见了这块肉有多大，现在再藏起来又怎么行呢？大孃放心，以后我会仔细计划着过日子，绝不会饥一顿饱一顿的。”

    见罗旋说的认真，张大孃也不好不再多说什么。

    罗旋虽然年龄小，但他好歹也是高小生，在生产队里勉强算得上是半个“文化人”。

    张大孃这些农村妇女们，别看她们平日里会犯浑，其实她们心底还是很敬畏知识、尊敬读书人的。

    这恐怕也是千百年来，镌刻在我们骨子里的基因：敬畏那些有文化的人。

    砂锅太新了，泛着瓦蓝瓦蓝的尘灰色。

    张大孃伸手扒拉开罗旋，“你这个砂锅刚刚买回来，还不能用，得泡在水里去火，要不然会开裂。”

    然后张大孃起身，“你先垒灶台，我回家去拿铁锅过来炖肉。”

    罗旋道：“那麻烦大孃你，再顺手抓一把老酸菜过来，我们用酸菜炖粉条猪肉，吃起来开胃。”

    “开铲铲的胃！”

    张大孃转身凑近罗旋的耳边，一副恨铁不成钢的模样，“酸菜炖猪肉，你想让他们把你的碗，都给吃进肚子里吗？

    不能放老酸菜！那个太开胃了。

    我去自留地里，砍两颗牛皮菜过来，和粉条一起煮进去就行了，这样才不那么费菜！你个憨娃儿，这都不懂。”

    “记住，菜里多放一把盐！”

    张大孃叮嘱完罗旋，径直回去拿铁锅、割牛皮菜去了。

    牛皮菜是专门种来喂猪的，味道一般般，不难吃也绝不算好吃。

    只是牛皮菜的产量高，掰掉外面那层叶子，它还会继续长。

    现在社员家里没大牲畜，于是牛皮菜，就变成了农村人的日常蔬菜之一了。

    张大孃不愿意用酸菜炖粉条，非得用牛皮菜来替代老酸菜，就是想给罗旋省点菜和肉。

    巴蜀省的农村，社员们都是用坛子腌制酸菜，并不需要用脚去踩。

    所以这种老酸菜，炖出来的粉条猪肉，真的很好吃。

    农民们办事，讲究一个排面要好看，但处处又要精打细算。

    就好比逢年过节，桌子上摆出来的一小碟子香肠，那是让人看的，而绝不是让大家敞开肚皮吃的...

    这都是我们老祖宗，自古传下来的生存智慧。

    不服不行。

