    超级计算机只能算是一个辅助工具，又没办法自己产生新的想法，然后自己去演算。

    而提出理论的，还不是那些科研人员。

    所以，哪怕云白藏给的辅助工具再好，再多，也不可能做到面面俱到。

    那么，那些自己没有时间去研究的新技术，不就只能去别的幸存者基地买了吗。

    这是很正常的事情。

    所以末世科技在各大幸存者基地之间的交流，其实是很频繁的。

    其中囊括了民生、探索、挖掘、采集、冶炼、战斗等各个方面。

    属于是全方位，多角度的交流合作。

    并且有用的末世科技，都会被拿出来，不一定要是共享，但肯定会被交易。

    因此，随着时间的推进，各大幸存者基地的实力，也开始了逐渐增长。

    从一开始被丧尸群，变异兽群，变异昆虫压制。

    变成了现在，已经能够进行反击，并且还能够大胜的情况了。

    这就是最大的进步！

    末世的降临，并不是最可怕的事情。

    最可怕的事情，是人类幸存者都丧失了反抗的意志。

    幸运的是，这种事情，并没有出现，所有幸存者基地，都在积极发展末世科技。

    同时，也在尽最大的努力，去培养进化者。

    思考应该如何结束这场该死的末世。

    这便是最好的发展了。

    “末世，一定会结束的。”

    “现在的人类幸存者，已经拥有反攻的力量了！”

    “已经可以不用再继续躲在幸存者基地之中，看着那些丧尸瑟瑟发抖了。”

    “下一步，就应该调集兵力，去夺回附近的矿场矿区。”

    “这些原材料，才是最重要的东西。”

    想着想着，云白藏已经开始规划起了之后的计划了。

    希望基地不能一直窝居于此，而想要继续发展，最重要的原材料问题，就必须得到解决。

    而想要解决原材料的问题，最好的办法，就是去把曾经的矿场矿区拿下来。

    毕竟现在这样的环境，想要另外勘探矿产，简直就是做梦。

    根本就没有这样的条件。

    那么，把自己失去的东西，重新拿回来的做法，就是最好的了。

    而且，只要这一步棋下对了，走出去了，所有幸存者基地，都能被盘活起来。

    末世科技也会进入到一个爆发的状态。

    因为灾难，才是科技发展的原始动力，也是逼迫科技不得不发展的最大因素。

    所以云白藏丝毫不担心，把原材料弄到手之后，应该怎么办。

    那些问题，是科研人员应该思考的问题，而不是他。

    大家各司其职，才是最好的。

    ……

    获得【五星成就：伟大进程】——来源：万物强化系统；当前宿主：云白藏。

    “发展科技，培养进化者，为人类幸存者积蓄力量。”

    “就为了现在，反攻末世的这一天吗。”

    “也许这个世界，为你制造了太多太多的强敌，但是你总能韬光养晦，等待时机。”

    “只为了取回曾经的繁荣，建造未来的盛世。”

    “如此看来，这个末世位面的灾难，大概是要结束了吧。”

    像是在观看一场很长很长的电影的方夜，看着这些系统宿主的选择，不禁有些感慨。

    有些人，心中总是会抱有理想的。

    他们不仅为了自己，也为了天下苍生，所以想要把未来建设的更加美好。

    所以会为了自己的理想，而去披荆斩棘，哪怕前路再怎么困难，也在所不惜。

    即便挡在自己面前的，是一场波及了全世界的浩劫。

    但是他们不在乎。

    他们只会为了自己的理想而继续奋斗，直到自己的理想成为现实，或者为此而牺牲。

    “有意思，真是有意思。”

    “看来，获得成就的方式，也不仅仅是搞事情啊。”

    “系统宿主若是主导了某些大事件，也一样能获得高星级的成就啊。”

    “如此说来，这个游戏，倒是越来越好玩了。”

    “不过，还是先看看别的系统宿主，现在是个什么样的情况吧。”

    方夜感慨了一番之后，还是摇了摇头。

    身为系统之神，应该无论系统宿主做了什么，都波澜不惊才对。

    因为，不管那些系统宿主做了什么，是好事，还是坏事，是造福世人，还是与世界为敌。

    其实对于方夜而言，都没有区别。

    系统之神理应是高高在上，俯瞰一切的存在，不会因为这些事情，而产生情绪波动。

    方夜需要做的事情，仅仅只是他自己想要做的事情罢了。

    随心所欲，才是神的本能。

    所以在感慨之中，方夜也领悟到了，自己应该做的事情。

    那就是——自己想怎么做，就怎么做。

    不要因为自己出手，干涉了系统宿主的生活，就觉得自己做得不对。

    也不要因为自己没有出手，眼睁睁地看着伤亡的产生，世界的毁灭，就心生愧疚。

    若是神有了自己的偏爱，自己的喜好，自己的情绪。

    那才是最大的灾难呢。

    ……

    “听说位面之门，很快就要开启了。”

    “但是位面通道大阵，不是才完成了一半多吗，哪有这么快？”

    “这个消息，到底是从什么地方听说的？”

    “消息具体的出处，已经找不出来了，但是最近大家都在传，位面之门就要开启了。”

    “想要离开这个破灭之地，前往新世界的人，就赶紧过去。”

    “要不然，就没机会了。”

    “真的吗？”

    “那还能有假，当然是真的了。”

    “而且，就算位面之门开启的消息是假的，但是位面之门所在的地方，也是真的啊。”

    “哪怕最近这段时间没有开启，之后也肯定会开启的啊。”

    “咱们早些过去看看情况，不是很好吗。”

    “你说的很有道理，我也觉得是这样，早些过去占个位置也好。”

    “而且我还听说了，最近很多洞天福地，都在做这方面的准备。”

    “大家都打算离开这个破灭之地了。”

    “就是不知道最后，能有多少人，走得进位面之门了。”

    “随便吧，反正继续留在这个地方，也是送死，还不如过去碰碰运气呢。”

    “万一咱们就进去了呢。”

    “起码比留在这里等死要好啊，你说是不是。”

    “没错，过去了还能有一条活路，继续留在这里，就是死路一条。”

    “是个人都知道该怎么选吧。”

    诸如此类的消息，在这个残破的位面之中，四处传播。

    带领着虫族大军的吕千鸣，更是耳目灵通，任何小道消息，都瞒不过他的耳朵。

    毕竟数量庞大的虫族大军，可以说是无处不在。

    经过了这么长时间的发育，吕千鸣早就把大量的兵虫，散播到了这个位面的各个角落。

    因为他现在除了虫族的虫母和兵虫之外，就是纯粹的孤家寡人了。

    没有朋友，没有人脉，自然就没有获取消息的渠道了。

    但是这件事，可难不倒吕千鸣。

    拥有神级虫族系统的吕千鸣，有的是获取情报的方式。

    而其中最方便的一种，就是把兵虫们散播出去，如同一张大网一样。

    从这个世界的各个角落，各个隐秘之处，收集情报。

    然后汇总过来，由虫母进行分析，再做汇报。

    一切，都是那么的有条不紊。

    所以吕千鸣当然也得知了这么一条情报，知晓了位面之门，即将开启。

    “不会吧，这不应该啊，时间根本对不上。”

    “而且，位面大阵的修建，前些日子才刚刚过半而已，怎么这么快就完成了？”

    “如果这个情报没错的话，其中必然有别的信息，我还不清楚。”

    “所以贸然进入位面之门，恐怕要出问题。”

    “但是，我现在不去位面之门那边，也可能会错失良机。”

    “看来是不得不去了啊。”

    而对于利用数量庞大的兵虫，建立了情报网的吕千鸣来说。

    这个世界的绝大部分秘密，他都清楚。

    所以也更加明白，现在还不是位面之门开启的时候，更不是位面大阵完成的时候。

    按照大概时间来算，最少还要往后推好几年才是。

    可是现在，位面之门急急忙忙开启，到底是为了什么呢？

    还是说，这个世界，已经撑不住了？！

    “已经要撑不住了吗……”

    一想到这个可能，吕千鸣的心里就是陡然一惊。

    但是回过神来仔细想想，就会觉得，这个可能性，还真的一点都不小。

    毕竟位面通道的危险性，那可是众所周知的。

    位面之力的强大，可不是他们这些修仙者，能够抵挡得了的。

    有一说一，如果他们抵挡得住位面之力的侵蚀的话，那还有必要着急跑吗？

    等着这个世界崩溃毁灭了之后，再离开，不也是一样的吗。

    所以说，位面通道听上去很高大上，但实际上，极为危险。

    一不留神，泄漏到其中的位面之力，就能让位面通道之中的所有有形之物，灰飞烟灭。

    化为虚无！

    而位面大阵，就是为了强化位面通道对于位面之力的抗性，才会修筑的。

    本质上，是一个维持位面通道稳定，甚至是加固位面通道的法阵。

    但是，前提是，这个位面大阵，需要完善好才行。

