    顾安勋诧异于郭山的急切，但也看出了他是真的在担心黑丫头，也就顺势让开了位置。

    他如果没记错的话，郭家跟沈家应该并不沾亲带故……那这是？

    顾安勋若有所思着打量了一下郭山的脸，忽然福至心灵。

    他想起来了。

    当初采石场出事，黑丫头的父亲正是为了救郭山，才没能躲开落石。

    这么说来……郭家对待黑丫头的态度，也就好理解了。

    顾安勋收回视线，那丫头暂时没事儿了，他心口一块大石也移了开。

    紧绷的神经松缓下来，顾安勋高大的身躯就像个圆规，少个支点，连站都站不稳了。

    顾安勋暗暗皱眉，不动声色的将身体靠在了桌边，垂眸静静站在那里，仿若后续要如何都跟他没了关系。

    宋红英的视线一直都在顾安勋的身上，他站不住的病态都被她看在了眼里。

    这个时候，她再转头看向沈易遥时，就明显带上了不满和厌恶：“她这伤怎么弄的？能搬动吗？能搬动的话，咱们搭把手把人送回家吧？”

    “她在顾同志的房间里过夜可不合适，再说顾同志还病着呢，也需要好好休息。”

    宋红英觉得自己说的话都在理上，在她看来也足够委婉了。

    可这话听在郭家父子耳朵里，却怎么都不得劲儿。

    不说黑丫儿适不适合在顾同志房间里过夜，就说她这女主人赶客的做派，人顾知青跟你啥关系呀？你就替人家做主了？

    同样黑了脸的，还有顾安勋和姜姗姗。

    顾安勋沉着脸，冷声道：“宋同志这话过了吧？我愿意让是人情，不愿意让是本份，什么时候要别人来替我发言做主了？”

    宋红英傻呆呆看向了顾安勋，慢半拍想明白了他话里的意思，当即脸色涨红，张嘴就反驳：“我是那个意思吗？我是好心，你咋能当成驴肝肺呢？她都是可以谈婚论嫁的年纪了，留你屋里合适吗？”

    顾安勋看都不看红了眼的宋红英，甚至烦透了她三番四次自以为是的纠缠。

    他转头看向了门口，声音更冷，字字如刀，戳着宋红英的心窝子：“有什么不合适的？好歹也是一条人命，这房子又不是我的，让给沈姑娘一宿又怎么了？难道我让了屋子，还不能去郭叔家借住了？因为你的老封建思想，就想枉顾人命？”

    宋红英被“老封建思想”五个字戳中了肺管子，狠狠瞪了顾安勋一眼，捂着嘴呜呜哭着就跑了出去。

    屋子里还剩个一直降低存在感的姜姗姗，此时手足无措的站在那里。

    怎么看怎么多余，怎么看怎么碍眼。

    姜姗姗也察觉出了尴尬的气氛，娇娇怯怯欲语还休的娇嗔了顾安勋一眼，一副“我最纯良公正”的模样，细声细气的柔柔开了口：“顾大哥，你误会英姐了。她就是心直口快，平时拿主意习惯了，总是像个大姐姐一样。她也是好心，知道你病还没好，所以一时嘴快，你可别往心里去啊。”

    姜姗姗温柔似水的这么一通话，恰巧钻进了才跑过来打听发生了什么事的徐静文耳中。

    她隐在黑夜中的脸上满满都是嘲讽，心想：“又来了又来了，又是这么一副善良的模样，却说着恶毒的话。”

    “心直口快不就是说宋红英没脑子？拿主意拿惯了不就是跋扈？像姜姗姗的大姐姐……那得三十好几，不就是长的老？知道顾同志病没好，不就是一直死缠烂打？”

    “瞧瞧，门口四个男知青，三个都被勾了魂儿，眼睛都直勾勾地盯着她瞧了。”

    “我呸！还拉关系喊上大哥了，哪来的脸啊？说她不是好鸟一点儿不冤枉，整天装柔扮弱的到处瞎勾搭，这么缺男人么？”

    徐静文不屑地无声冷笑，等走到有光亮的地方，就又恢复了老实人受气包的模样，唯唯诺诺凑到男知青身边，在距离两米处停下，小声开始打听宋红英怎么了？

    得到的答案，跟她预想中差不离，徐静文暗暗嗤笑宋红英跟个棒槌没两样。

    她转身要走，又觉得不能放任姜姗姗在这儿继续勾搭，于是不忘“好心”的叫了姜姗姗，一起回去哄宋红英。

    ‘姜姗姗不是能装吗？这个时候如果为了多在顾同志屋子里待会儿，就不顾姐妹情谊了，她这层画皮也就被扒下来了。’

    徐静文乐得看好戏，巴不得姜姗姗找借口不走呢。

    姜姗姗眼底阴鸷一闪而逝，烦透了这个受气包，怎么那么事多呢？烦人！

    心中想归想，她也只是柔声跟顾安勋又说了两句没营养的话，还连一个字的回答都没能得到。

    姜姗姗又是生气又是不舍，一步三挪弱不禁风地挪出了门槛，心中暗恼：“好好的进步青年高门子弟，怎么跟个榆木疙瘩一样不开窍呢？”

    “都19岁了，再发育晚，也该什么都懂了，真是！”

    姜姗姗心烦得不行，看徐静文就更不顺眼。

    一个宋红英就够招人烦的，再加个徐静文，这日子简直没法过了……

    虽然两个都不是什么威胁，但总坏她好事，这就跟癞蛤蟆上脚面一个感受，哎呀烦死了！

    姜姗姗不高兴的脚步声都重了，她不高兴，徐静文就高兴了。

    那边三人撕扯不清暗暗较劲，这边沈易遥被陌生气息包裹，让她很是不安，所以她又双叒醒了过来。

    沈易遥朦胧着一双眼，认清了面前两人，嘶哑着声音唤了声：“郭叔儿，山子哥，你们怎么来了？”

    她这一醒，屋子里的三人彻底放了心。

    郭保全“哎哎”答应着，他嘴笨，不咋会说话：“丫蛋儿啊，你这伤怎么来地？是自己摔地吗？”

    郭山一下子紧张了，紧盯沈易遥的眼睛，想确定她会不会因为害怕，不敢说实话？

    沈易遥艰难地动了动脖子，看向了门口，正跟同样紧盯这边，眼中满是慌乱，却还强作镇定的李继东对上了目光。

    她故作受惊的快速移开了视线，讷讷道：“不，不是摔的，我是回家的路上忽然被人从后面砸了一石头。”

    一语落地如旱地惊雷，炸响在每个人的耳中。

    李继东紧张得差点儿转头就跑，可他腿软的动弹不得，只能提心吊胆着僵在原地。

    郭山的双眸迸射出狠光：“谁？丫头，看见谁干的了吗？山子哥去废了他！”

    这话差点儿把李继东吓尿。

    偏巧沈易遥又看了他一眼，被他带着狠意地恶毒目光，再次‘吓’得移开了视线。

    “我，当时太黑了，我没看清。”

    李继东的心落回了肚子里，暗暗得意自己吓唬住了那臭丫头，结果就被沈易遥的下一句话差点儿整出心脏病。

    “六丫也许看见了，我当时是去柳家找六丫的，是六丫送我回家的半路出了事……对了！六丫呢？她没事儿吧？”

