    该死的，好好一个海凭什么禁空？都不能飞吗？元婴真人呢？化神大能？大乘，大乘有没有？

    她可真倒霉，偏偏坐了这艘船。早知道，她就不藏了，早用灵舟飞过来早上了雷州。

    以后可不能省钱过日子，会要命的呀。

    心念一动, 长弓挽在手臂，能远程就远程，老天爷保佑，结界千万别破。

    桃果看她一眼：“不要慌——你用弓？”

    扈轻扯扯嘴角：“这个安全。”与她说：“开船的人不会傻到主动去招惹海兽吧？最好趁海兽忙，咱们溜过去。”

    桃果张了张嘴：“应该不傻吧。”

    开船的人当然不傻，他们要寻宝，寻宝的最高境界不就是神不知鬼不觉？

    海船一再调整方向, 所有人都感觉得到海船在钻海兽的空子, 大气不敢出, 祈祷杀疯的海兽不要看见他们，千万不要看见。

    云易家主紧皱浓眉，太被动了。没办法弄清楚这修罗场的范围，海家如此开船，除了不停校对方向她们根本不知道这离着兽斗中心是越来越远还是越来越近。

    “家主，海船的主方向在偏离航线。”一个手下捧着一个奇特的罗盘。

    蓝色水晶的平面上一条白线从标注着海洼城的点划到直浪岛，再划到海妖岛，再到哨子岛，再到雷州。一条红色的线从一只小船图样的底下延伸出来，从海洼城一直到哨子岛，红线和白线重合，而哨子岛后，红线开始偏离出来，看样子要离得越来越远。

    “等船上的人和海兽打起来, 我们立即离开。匿形大阵第一时间打开。”云易家主当机立断。

    云易珈琳抬头看着她。

    云易家主笑笑：“这些事你要学着做起来, 以后你的决定将决定云易家的生死。”

    云易珈琳：“我还小呢。”

    云易家主道：“所以，你有时间学。”

    云易珈琳：“娘, 我们不救人吗？这个船上肯定有好人。”

    云易家主道：“如果我们离开的时候，你认识的那个人正好在旁边，可以带她一起。”

    注意，是捎带，不可能为了她专门去营救，她是家主，她要护住云易家的人。而那个叫扈轻的女子，这些天来一直没来打扰，可以交往一二——如果以后还有机会的话。

    云易珈琳理解这个决定，点下头。希望那个时候，那个人正好在她们出去的路上。

    扈轻不知道萍水相逢一面之缘的小丫头为她争取了一个逃命名额，她紧张的注视着结界，结界上红的蓝的海兽的血绽放，话说，为什么海兽的血颜色不同还分深浅呢？

    结界后头庞大如鲸的海兽比比皆是，也有个头不大成群出现似乎更加可怕的。一群动作飞快看不清是什么的物种，扑到一头比海船小不到哪里去的大鱼身上，顷刻间那大鱼只剩骨架沉入海底。

    这是海里的蝗虫吗？

    千万别撞我们结界上啊——啊啊啊，它们来了！

    扈轻想自己难道是乌鸦嘴？怎么想不要什么就来什么呢？

    刺啦啦嗡哄哄, 似电钻钻在结界上，声音刺耳难听, 令人暴躁。一瞬间，被异香吸引的众人齐齐一疼，美梦中被扎了钉子一般。

    结界在晃动，那些东西竟然能破结界。

    众人面色一白，结界破了他们还能活。

    “保护结界！”

    几乎和这句话同时，无数攻击眨眼而至，一道道灵力将结界上钻孔的东西击飞。结界稳定下来。不待众人松口气，旁边几只海兽终于发现这个不一般的侵入者，张着猩红大嘴狠狠咬来。

    “杀——”

    扈轻跟着桃果向前踏出一步，桃果手握阵旗一挥，外围十个人的攻击三两汇成一束射向结界外。尽量少的灵力发挥出尽量大的作用，打好持久战。

    扈轻看到结界上趴着一只长尾巴的扁平鱼，手指一捏，一只长箭搭在弦上，脚下跟着桃果走，眼睛瞄准，嗖一箭射了出去。

    长箭穿过结界，将那扁鱼的脑袋钉个正着，那鱼沿着结界落叶一般翻转而下，被一张大嘴啊呜一口咬中。

    扈轻忍不住想说：别吃，有箭。

    下一秒，大嘴又张开，吐出一根折弯的箭来。

    扈轻：...好强的牙口。

    自己是万万不能落在海兽嘴里的。

    她又射出三只箭，箭箭不落空。

    桃果抽空赞了句：“好箭法。”

    扈轻苦笑：“我没多少箭。”

    射出去就收不回来了。

    桃果忍不住跟着苦笑，希望这场仗不会持续多长时间吧。

    云易家主没有这么乐观，她可不会去赌运气。双方一开战，她立即带着自己人沿着走廊来到船尾，结界不能进却能出，人人身上贴了敛息符和隐身符，云易家主抓着云易珈琳的手臂，跳了出去。

    云易珈琳张望一路也没看到扈轻，万分失落，紧紧抓着母亲的手，随她落在她们自己的海船上。

    这艘海船与船行的比堪称小巫见大巫，不过能容纳几百人的小船而已。但小船有小船的好处，船轻易行，后有大海船吸引海兽的视线，隐藏了身形的小船在巨大的海兽间贴着水面飞速的转弯滑行。

    云易家主不知道兽潮的范围，只能让小船回到原本的航线上继续前行。

    好在妖兽们的中心不在那个方向，小船渐渐甩开了海兽群海面变得干净，大家松了一口气。

    云易珈琳往后方望。

    云易家主将她扭回来：“我们此行出来是为你祛毒，其他都不重要。”

    什么重宝，云易家的宝贝多了去了。至于偶然认识的人，看缘分吧。

    扈轻射出二十只箭：“为什么我们遇到的海兽越来越多越来越厉害？”

    众人都发现了，莫问：“海船故意的，他们是要——寻宝。”

    扈轻：“这是去雷州的方向吗？”

    大家不知道。大海茫茫全是水，他们不会分辨。桃果倒是有罗盘，可惜她也不知道雷州在哪里呀。这里又是哪里？

    扈轻又说：“不需要保存实力吗？不需要轮班吗？打到后头大家都打累了怎么办？”

    莫问：“结界不能破。”

    扈轻：“他们只有一个结界吗？”

    莫问：“...”叹口气：“船上咱们说了不算。看来船行的人早有准备，咱们只是不要钱的打手。”

    扈轻：“花钱来给他们做打手。”

    众人：...好心塞。

