    线接上了，掌握的情况却不多。

    小两口开无牌机动三轮车去的，在村口一户村居民家的墙角下支上棚子开张。

    江省经济越往南越好，海港市位于江省东北角，经济欠达，农村没思岗和新庵那么多小洋楼，民房只够自己家人住。邹某和被害人小红在三河村弹棉花期间，在棚子里做饭，晚上睡在狭小的车厢里，与村民没什么交流。

    程文明打算先走访询问邮电所和附近的公用电话，有线索最好，没线索继续反向追踪。

    不管能让他坚持查下去的初衷是什么，坚持追查本身就是一件值得敬佩的事。

    挂断电话的一瞬间，韩博油然而生起一股去海港市与他汇合，跟他一起并肩作战的冲动，紧接着是一股强烈的歉疚，以至于不敢去想他现在的境况。

    李晓蕾能听懂思岗话，被程文明的所作所为深深感动，由衷地说：“他是一个好警察，我从来没见过这么有责任感，这么恪尽职守的警察。”

    “英雄就在我们身边，单枪匹马、锲而不舍的追踪，他是我们良庄分局的孤胆英雄。”

    “你可以给他多提供点帮助。”

    “不在其位不谋其政，我只能帮他跟局领导说说，或许他现在不一定需要其它帮助。”

    “不需要？”李晓蕾糊涂了，一脸百思不得其解。

    程文明需要的是一个能证明自己机会，线接上就有破案的希望，如果这时候请局里安排民警增援，他怎么证明自己？

    在别人看来可能只是走狗-屎-运，瞎猫碰上死耗子，让他把断掉的线给接上了。

    毕竟在此之前他拥有普通民警甚至基层办案单位不可想象的资源，有足够经费，有一辆悬挂省厅牌照的警车，随便转转，谁不会？

    韩博不想说这些，掏出手机苦笑道：“我先给张局打电话，他不太会处世，极少向局领导请示汇报，再不帮说几句好话，局里真会以为他擅离职守。”

    李晓蕾不知道程文明的“可恨之处”，只有同情，甚至有些打抱不平，竟催促道：“快打，别让踏踏实实干事的人流汗又流泪。”

    “知道了，正在打。”

    嘟好几声才通，电话那头很吵，夜幕降临，正好是饭点，应该有什么饭局。

    “小韩，我正准备给你打，没想到你先打过来了！我们正在庆祝公务员招考完满成功，三十二个同志无一落榜，全考上了，全县轰动！政委、老石、老姜、老牛和老吉全在，可惜你这个老师不在，美中不足，有点遗憾……”

    张局心情愉快，语气激动。

    韩博同样高兴，急切问：“张局，您是说全考上了？”

    “考上了，小韩，真应了那句话，机会是留给有准备的人。我们有准备，有备而战，尤其有你这个老师。笔试题，面试题，全在你的培训大纲里，同志们全拿高分。市委组织部和人事局居然以为考题泄露，派人下来调查，看到我们的培训材料，二话不说打道回府。”

    再一次证明思岗县公安局出人才，再次证明思岗县公安局队伍建设搞得多么好。

    张局越说越激动，大步走到食堂外笑道：“小韩，你居功至伟，同志们刚才说了，你和晓蕾元旦结婚，他们全要参加婚礼。没你就没有他们的今天，要好好感谢你。”

    “他们应该感谢局党委，应该感谢张局您。要不是局党委重视，要不是您支持，培训班搞不起来。”

    帮人的感觉真好，同志们对局领导真是打心眼里感激。

    张局下意识回头看看跟出来的袁政委，说道：“作为领导本来就应该为下属考虑，对我没什么好感谢的。对了，这次招考我们还沾一个光。很多人知道市里统一组织公开招考公务员的消息之后，并没有特别重视。

    有的人觉得没门路、没关系不可能考上公务员，不可能端上铁饭碗，连一些干部对这件事都持怀疑态度。结果我们一下子考上三十二个，他们才现公务员招考还是比较公平的。也就是说这次参加招考，竞争不是很激烈。”

    今年竞争不激烈，明年就难说了。

    韩博想了想又问道：“张局，同志们大多考得什么职位，有没有考回我们县局的？”

    培训重要，统筹安排一样重要。

    张局从袁政委手中接过香烟，兴高采烈地介绍道：“这次是县里根据编制情况，把各部门、各乡镇的干部缺口统一报上去，市委组织部和人事局再招考公告，面向全社会统一招考。我们的同志大多中专学历，只能报考乡镇一级的公务员。反正要在基层工作，谁不想离家近点？

    全县一共四十六个职位，报考的人绝对不止我们县局这三十二个同志。解决公务员编制是第一位的，工作在哪儿以后再说。我、政委、老吉分析了一下，认为全报考我们思岗的公务员不行，必须分流，不能内部竞争。

    局里及时做工作，统筹安排。结果证明这步棋走对了，包括我们公安局在内全县一共一百多人报考，四十六个职位怎么分？考兄弟县区的，不存在内部竞争，考走二十一个，县里只有十一个。”

    报名一样是学问。

    如果三十多人全报考县里的公务员，相当于自己人抢自己人饭碗。

    之前没想到，幸好局领导想到了，不然这次参加招考的结果会大为不同。姜还是老的辣，这一点不得不服气。

    张局不知道他在想什么，接着道：“我们局里刚补充一批警校生，没编制没计划，考回来的一个没有，考进兄弟区县公安局的不少。你在丝织总厂时的老部下吴永亮，考进南州市公安局，侯市长都知道了，很高兴，刚打电话来祝贺过。

    小颜同志考进南岗县局，离家不算远……大体上就这样，主要集中在政法系统。市委组织部和人事局的人一走，谢书记立马亲自来我们局里，培训材料各要走一份儿，说带回去研究研究。”

    三十二个人参加招考，无一落榜，全拿高分，不惊动市委和县委才怪。

    韩博不禁笑问道：“张局，我们放这么大一颗卫星，出这么大一风头，到底是好事还是坏事。”

    “当然好事，我们又没作弊，我们重视队伍建设，组织同志们学习难道错了？再说这又不是第一次，打击经济犯罪‘打没’那么多精兵强将。说明我们思岗县局既能打击违法犯罪，维护社会治安，一样能为国家培养优秀干部。”

    平时忙，难得通一次电话。

    张局不再聊公务员招考的事，饶有兴趣问：“说说你，现在怎么样。我和政委这几天一直想，你要同时修读两个硕士，又要在公大当助教，忙得过来吗？”

    “张局，没您和政委想得那么忙。当助教没什么压力，虚开增值税票案件只是经济犯罪中的一种。我培训过经侦民警，侦办过虚开增值税案件，教材都是我编的，开学之后一周几堂课，很轻松。”

    韩博顿了顿，继续道：“公大的法学硕士课程与政法大学不同，主要是刑法和诉讼法，我参加过律师资格考试，正在参加法律专业自学考试，又多少有一点办案经验，要修的课程一样没什么压力。

    研究生，顾名思义，侧重点在于研究。接下来只要在经济法规上尤其经济案件侦办上多下点功夫，然后确定一个研究方向，选好一个研究课题，准备毕业论文。我在基层干过，当过派出所长，跟那些应届生不一样，目标明确，思路清晰，论文一样不存在什么问题。”

    小伙子是打击虚开增值税票犯罪的“专家”，法制意识那么强，刚毕业的法学硕士不一定有他水平高。

    张局反应过来，笑问道：“这么说就报考北大研究生难点？”

    “张局，实不相瞒，人贵在有自知之明，我知道自己几斤几两，压根儿没想过报北大生命科学院的研究生。原打算报协和医学院，不完全是考上的希望大一些，因为协和医学院有法医专业。

    我当然干不成法医，也没想过去干法医，但至少可以利用这个机会了解了解，不求多精至少能懂一点。教研室陈主任就是我现在的导师不同意，非要我报考北大，不然不给我开证明。”

    思岗县局好不容易走出这么一个前途无量的干部，老单位领导自然希望他展得更好。

    张局脱口而出道：“小韩，这是导师对你的关心，这件事别说她不同意，要是问我，我一样不会同意。协和医学院我没听说过，只知道有个给人看病的协和医院。既然考研究生，当然要考最好的大学，北大多好，文凭多硬。

    现在不是以前，现在公安系统大学生不多，将来会越来越多。不光会有大学生，一样会有研究生。到时候就是比谁学校好，比谁文凭硬。你要把这个优势保持住，绝对不能懈怠。”

    ……

    北大研究生，全思岗也找不出几个，有机会当然要考考。

    生怕自己一意孤行，张局动之以情晓之以理说一大堆，又把手机交给袁政委，让政委接着做思想工作。

    本来是去管理干部学院进修，然后建议考公大研究生，现在的目标是北大。

    局领导如此关心，期望如此之高，韩博压力山大，感觉跟程文明一样被架上去下不来了，要是考不上，真无颜见江东父老。

    不管怎么说，今天是好日子。

    趁他们心情好，提程文明的事，张局和政委不出意外地有条件同意经费花完之前让他继续查，经费花完必须回来，不然就是无组织无纪律。

    电话费控制不住了，张局把手机交给袁政委，袁政委聊一会把手机交给石局，姜局、吉主任、牛副政委、李大……局党委成员挨个打完招呼，轮到吴永亮等考上公务员的老部下和老同事，不知不觉竟打了四十多分钟，从车上一直说到老丈人家的饭桌上。

    岳父岳母听不懂思岗话，李晓蕾帮着翻译。

    在家说他们听不懂的思岗方言不太好，挂断电话，正准备致歉，老李总感叹道：“小博，我终于知道你为什么非要回老家工作了。领导同事全在那儿，相当于一个大家庭，回到大家庭里才能过得自在。”

    “爸，对不起，我只是有些放不下。”

    “一家人，不许说对不起。我跟你妈没七老八十，十年二十年不需要人照顾。再说不是有晓慧么，身边有人。你想回老家工作，说明不忘本，我们支持。”

    李晓蕾肚子饿得咕咕响，拿起筷子不耐烦地说：“您二位别煽情了，吃饭吃饭，菜都凉了。”

    …………………………

    ps：换地图不太好写，可能有书友会感觉平淡，接下来会加快进度。(未完待续。)