

凌晨时分的山里，雾气浓，路难走。

    两辆警车在山中行进，开得很快，一刻也不停地疾驶。

    “头儿，还有五公里就到徐祖鸣老家了。”

    “嗯。可以再快点！”白慕川看腕表，目光淬冷。

    隔了一瞬，他像是想起什么，又皱眉看黄何，“不要叫头儿了。我不领导你。”

    “哈哈。”黄何笑得很大声，“不不不，一日是头，终生是头。你不在，我这代理队长做得……很没劲儿啊。头儿，要不你还回来吧？我就喜欢在你的领导下开展工作，感觉安心，有你在背后撑着，出了什么案子也不怕。你这不在吧，我心里毛蹭蹭的……”

    白慕川：“出息！”

    黄何嘿嘿笑，身体仰靠在车上，懒洋洋地说：“我这人吧确实没啥出息。尤其现在我有媳妇了，就更是喜欢安稳……咱们这行，说上去挺崇高的，其实也是个苦力活儿。风里来雨里去，有上顿没下顿的，怕媳妇跟着我提心吊胆过日子……”

    白慕川黑眸侧过，看他很久。

    有好几次黄何都觉得他要说些什么了。

    结果白慕川幽眸微闪，只哼笑一声。

    “德性！早晚成妻奴！”

    “那你呢。头儿，你……”

    黄何想为方圆圆探一下他的口风，问问他对向晚究竟是个什么想法，如果不喜欢干嘛急吼吼从机场赶回来——

    然而，白慕川却突地俯到窗口，望着黑黢黢的山岭丘地，对照地图，慢声命令。

    “前面再有一公里，放慢车速，拉开车距……尽量不要暴露目标。”

    “是，头儿。”

    ……

    山中村舍，幽静凉沉。

    一群刑警悄悄从桂树竹林里摸了进去。

    屋子里的人还沉睡未醒，院子里的车上也睡着几个徐祖鸣的下属。

    他们没有人值班，毫无防备。

    白慕川观察一会儿，慢慢招手。

    “上！”

    这次出来的行动小队都是刑侦大队最有战斗力的队员，小伙子个个精神，身上都佩了枪，对付徐祖鸣这么几个人，本就没有悬念，更何况，对方似乎根本就没有要反抗的意思，看到他们出现，完全睡梦状态的傻呆懵。

    “饶，饶命啊，警察大哥。不对，我犯啥事儿了？”

    “……对啊，我们什么都没做。”

    “这，警察啥时候来的？”

    一群人被拘在那里，不知所以。

    白慕川带着人里里外外搜了一遍，不见向晚。

    他铁青着脸，迈门槛时带出的风都是冷的，刺人神经。

    “人呢？”

    他看着坐在床沿上一言不发的徐祖鸣。

    徐祖鸣叹口气，“警官，你们找什么人？”

    白慕川眯起眼，浓烈的杀气浮在脸上，“向、晚。”

    徐祖鸣指了指里面的房间，“她睡在里面，没有吗？”

    当然没有。

    白慕川心往下一沉。

    是她自个儿想办法跑了？

    还是徐祖鸣在撒谎？

    白慕川缓缓巡视一遍房子，皱眉。

    “黄何，给我好好审。唐元初，我们分头去找！”

    ……

    山里雾气很重。

    草地上的露水，湿了鞋。

    一抹霞光，从山尖头冒出来，空气清新。

    向晚深吸一口气，开始爬树采桂花——

    这里的桂树都有些年分了，树干粗大，枝繁叶茂。

    向晚系着一个花围裙，把采摘下来的桂花放进去，一个人陶醉得不知所以——

    这棵树够得着的，没有了。

    她摸摸兜，抱着树干滑下来——

    肩膀上，突然被人一拍。

    “啊！”向晚尖叫一声，回头看着那人的脸，“你——”

    白慕川。

    他怎么会在这里？

    向晚脑子短路，逻辑出障碍了。

    她呆在那里，傻乎乎看他。

    白慕川突然松手，眉眼间几乎凝成了霜，“向晚，我可以问你，在这里做什么吗？”

    向晚还在见到他的震惊中，“采桂花啊？”

    白慕川：“采桂花做什么？”

    向晚沉吟，“一会儿天亮徐招娣就要下葬了，我没什么可送的，采一点她母亲最喜欢的桂花，算是个意思，希望她来回好好投胎，不要再嫁渣男，害人害己了……”

    听她长篇大论，白慕川被气笑了。

    “女士，你知道自己被绑架了吗？”

    向晚蹙蹙鼻子，样子有点窘，“有吗？好像……也不算吧？”

    “呵！”

    白慕川低笑一声，调头走。

    “额！”

    向晚摸摸鼻子，跟上去。

    ……

    院子里，徐祖鸣和他的下属全都已经被黄何带来的人制服了。

    向晚看着房子背后停放的两辆警车，这才意识到事情发生了变化。

    “不对啊，你！”她偏头看白慕川，“你不该在这里。”

    “我该在哪里，用你告诉？”

    白慕川当然不会告诉她近二十四小时对她展开的营救。

    更不会告诉她，他为她做了些什么。

    他低头，以高出二十几公分的绝对优势俯视她，“向晚，你这脑子能写出畅销书。那是读者都瞎了！”

    “……！”

    向晚搓额，翻白眼。

    “损就损吧，说得就跟你写得出来一样。”

    白慕川哼一声，不回答，走过去叫黄何。

    “审得怎么样了？”

    几个男人低垂着头，在接受询问，徐祖鸣在低声跟黄何说什么。

    看到白慕川与——满身桂花悠闲而归的向晚，黄何也是怔了一下。

    “向老师，你没事了？”

    向晚摇头，总觉得哪里不对，又说不出来。

    黄何松口气的样子，转头把白慕川叫到一边，说：“徐祖鸣说，他已经征得了向晚的同意，请她帮女儿徐招娣下葬，然后让她在坟前赔个罪，就送她回去，对她没有恶意——他还要求，就算要办他，也等他把今天的丧事办了。”

    白慕川抬了抬下巴，瞄过向晚没有睡好的苍白面孔。

    “是吗？”

    向晚不太自在地瘪了嘴，想一想，点头。

    “算是吧。”

    白慕川嗤笑一声，“你还挺自觉，这么配合就同意了？”

    向晚抬袖子，闻了闻那桂花香，心境与昨天来时完全不一样了。

    “一个失独老人，不是多过分的要求，我就当积德了。”

    白慕川沉默看她，突然走过来，在她头上抚了一下。

    “很聪明。女孩子身处险境，该服软就得服软……”

    “嗳，你干什么？”向晚察觉他的手指在脑袋上动来动去，不好意思地拍他手。

    “别动！”白慕川从她发间拎下来一朵不起眼的桂花，摊在手心。

    桂花很小，完整的一朵，花瓣边界清晰，淡淡的金黄色，泛着清幽的香气……

    “香吗？”他突然问。

    “香。”向晚认真点完头，才发现他黑眸深处有一抹异样情绪。

    似乎，问的不是桂花香不香……

    