    千漓雪嘴边绽放一抹笑容，眉梢微挑：“拭目以待。”

    这个动作做完，姜川没什么感觉，但不代表台下的人没感觉啊！

    本来千漓雪入学之后，引起的轰动就不少，甚至第一天就顶替了蓝羽冰的位置，成为公认的学院第一美女。

    为了和蓝女神区分开来，还特地想出了一个神女。

    只不过他们的神女不和那个女神一样，一张绝色的脸上基本没有表情。

    虽然没有表情也够他们欣赏一年了，但总归还是表情生动一点好不是。

    尤其是眼中那一抹睥睨，配上周身云淡风轻，仿佛一切都不放在眼中的气势，简直狂拽炫酷吊炸天有没有？！！

    台下的人感觉自己瞬间找到了人生的方向。

    那一刻，场中都是为千漓雪疯狂加油的声音，气的姜川差点当场吐血。

    好不容易才忍下来，下一刻更加狂暴的攻击就袭向了千漓雪。

    “无影拳！”

    漫天的巨大拳影包围了千漓雪，拳拳生风，每一拳都有堪比踏空境中期的力量。

    台下的人都倒吸了一口冷气，虽然这些年姜川纨绔了些，一直没做什么好事儿，但是这修为......

    真是没话说。

    所有人都为千漓雪提了一颗心，要是自己，这一击估计就能直接下台了。

    但......

    人家这还只是一个开胃菜，才第一招啊！

    就在漫天的拳影已经避无可避的时候，千漓雪身形迅速闪动，在密密麻麻的拳影中穿梭。

    台下的人眼中出现了一道道残影，已经看不清台上的那个人到底在哪了。

    “哇，有没有感觉千神女更加厉害了？”

    “确实是，入学测试时还没这样呢，速度也变快了不少。”

    “不愧是我的神女大人，这天赋简直恐怖。”

    “你也不想想，人家可是新生测试的第一名，那是普通人能得的吗，当然不是。”

    “所以说，果然还是我神女大人。”

    台上，拳影尽数打在了千漓雪身后的地上，霎时间，那专门为比试而打造的，极其坚硬的地板，就碎了不少，出现了不少裂缝。

    台下人都呆住了。

    那......那可是用深海中的极深寒石提炼出的精华打造的，居然，居然......

    碎了？！！

    简直惊悚——！！

    然而更惊悚的还在下面。

    千漓雪躲过巨大的拳影后，带着强大的玄气，杀伤力极强的一记鞭腿砸向姜川。

    姜川虽然惊讶对方居然毫发无损，以前面对他的无影拳的人，伤筋动骨都是轻的，一般都是重伤卧床了，这么轻飘飘的躲过的，千漓雪是第一个。

    但他知道，那个“轻飘飘”有多么的不容易。

    姜川反应也不慢，向后一躲。

    千漓雪也没打算这一击就打到姜川，白靴落地，一个手刀劈向姜川的脖颈。

    然而，台下的人此时的注意力已经不在这上面了。

    他们......他们看见了什么......

    错觉吧......真的是错觉吧......

    然而，他们的眼睛揉了又揉，眼前的场景一切都真实的可拍......

    可怕的他们都怀疑人生了......

    要不要差距那么大......

    人家姜川用功法把地板打出了一个坑，已经够他们惊吓的了，现在呢......

    他们神女大人全凭一个鞭腿，那地面生生被踩碎了一大块。

    还不是他们的错觉......

    人生啊，我们有点怀疑你了......

    台上战斗继续，开始的时候，姜川还在暗笑，跟他比身体力量，啧。

    虽然他没有刻意修炼身体力量，但他一个大男人，总不会连一个姑娘都打不过吧。

    姜川信心满满。

    然而......

    现实像是一面墙，撞的他头破血流。

    这特么......还是女的吗，这一拳一掌，揍得让他怀疑人生。

    被揍得惨绝人寰的姜川，现在想的只有一件事儿——

    与千漓雪拉开距离！拉开距离！拉开距离！！！

    千漓雪又怎么会如他的愿——

    于是台下就看见了这样一幕，姜川走到哪，千漓雪如影随形。

    而且招式刁钻，拳拳到肉，打得姜川毫无还手之力。

    下面开始的时候还处于百脸懵逼中，但是想起了他们神女大人在新生测试中那残暴的实力，感觉简直再正常不过了。

    “加油啊，打死他！”

    “神女大人，打的他怀疑人生！”

    “漓姐呀，快点赢，我可是把我全部家当都压到你身上了！”

    随着这一声响起，下面喧闹声更大了。

    “啊啊啊啊，神女大人，你一定要赢啊！”

    “吼吼吼吼，神女大人加油啊啊啊！”

    看着自家兄弟毫无形象地跟着大喊，并带起了一波节奏，易水寒已经不想说什么了，全当没看见。

    台上丝毫不被台下这种氛围影响，两人眨眼间已经过了数十招，砰砰乓乓声不绝于耳。

    当然，受伤的好像都是姜川。

    而姜川现在......

    感觉自己已经绝望了。

    那种你一出拳，对方就能发现你的意图，并且全方位挡死你的退路的感觉，你体会过吗？

    那种你后退一步，都会落进对方早就设好的陷阱里的悲剧，你感受过吗？

    那种好像你的一举一动都在对方掌控中的无力，你经历过吗？

    姜川告诉你......

    他都经历过！！！

    经历的他都绝望了好吗！！

    第一次，他升起这样的强烈的无力感，偏偏让他有这种感受的人，还是他一直不屑的那人。

    脸好疼......

    “砰砰砰砰——”

    姜川现在已经不管不顾了，什么策略，什么战术，一边玩去吧。

    再这样下去，姜川感觉，自己会有阴影的。

    于是台下人享受了一场“视觉盛宴”。

    姜川疯狂地，不管不顾地只要能出手，立即就是一阵拳打脚踢，强烈的玄气随之而出。

    出乎意料的打法，确实让千漓雪错愕了一下，但是也瞬间就做出了正确的做法。

    玄气砰砰炸响，各种攻击到处乱飞，完全没有章法。

    有的消散在空中，有的打在地上。

    场景一度很......混乱。

    下面的人也完全放松了下来，嗑瓜子的嗑瓜子，吃瓜的继续吃瓜。

    不过，心中对千漓雪的敬畏又上升了不少。

    简直是......变态啊。

    人家姜川好歹也是新生测试第二名，现在可好。

    简直要被逼疯了。

    啧啧，这也是本事了。

    台下的人一致觉得，远离神女大人，保平安，保智商，保形象，一切都保。

    然而，姜川的挣扎并没有挽救什么，最后力竭倒在地上。

    身上连点玄气都没有了。

    不过第一次输得心服口服，姜川在三班人的搀扶下站起来，忍着脸上的伤的疼痛，开口道：“这一次，我们三班输了。”

    姜川倒吸着冷气：“下次，你就不会这么幸运了。”

    “我们走！”

    三班的人七手八脚地搀扶着姜川离开了，那背影......

    “哈哈哈，我怎么从姜川的背影中看出一种凄凉的感觉呢？”

    “我也看出来了，哈哈哈，好凄惨。”

    “估计我们的第二天才会留下阴影的。”

    “一代天才被打击的怀疑人生，从此一蹶不振，走上人生的岔路口，在颓废的路上一去不复还。”

    “上帝为他关上了一扇窗，们呢？哦，早就被神女大人堵死了。”

    “哈哈哈。”

    下面一片嘻嘻哈哈声，伴随着姜川萧条的背影，场面一度很......

    好吧，很搞笑。

    这场比试也以一个堪称恐怖的速度在学院传递着。

    于是，千漓雪在学院中的声望更上一层楼，更是已经传到了阳蓝的耳朵里。

    “新人王吗？”

    “对，据说还很厉害。”他旁边的人道，“接了一个SSS级任务，就是剿灭毒狼的那个，一天多就回来了，还成功了。”

    “而且她还是严骆妄老师手底下的学生。”

    阳蓝极浅极淡地笑了一下：“倒是一个有意思的学妹。”

    “而且。”那人神秘地道，“你知道吗，最盛传的还是这位学妹的姿容，刚来的时候就把蓝女神给压下去了。”

    “实力还这么爆表，就是不知道真的假的。”

    “空穴不来风。”阳蓝重新投入到修炼中，“总是有几分真实的。”

    那几分到底是几分就不知道了。

    而此时风头正盛的赤级一班学院正畏畏缩缩地不敢看前面。

    “怎么，有胆子打架，现在摆出一副认真认错的表情给谁看呢！”

    下面的学员在心中默默道：给你看呢！

    不过他们没敢出声。

    “还有你，千漓雪。”严骆妄板着一张严肃的脸，“作为特训队队长，不仅不阻止，还带头胡闹！”

    千漓雪端着一张无辜至极的脸：“我为什么要阻止？”

    严骆妄顿时被噎了一下：“......你为什么不阻止？”

    “两班友好交流，热情地探讨修炼方法，深切地加深了两班的友谊，顺便还增加了实战经验。”千漓雪眨巴着一双无辜的大眼睛，“我为什么要阻止？”

    严骆妄：“......”

    就你歪理多！

