    第35章遵纪守法的好公民

    成功没有拿到盒饭，并解锁漏风漏雨什么都漏的小破屋，曲春熙表示这日子太难熬了。

    今天也是讨厌演戏的一天。

    她非常自闭的去找泡面泡去了，而泡面过程中，她无聊的听着旁边的人八卦。

    喜闻乐见的，这些人居然在八卦钱花花空降女二的事情，这恰恰也是曲春熙好奇的。

    “唉，听说了没？这女二本来是导演准备补偿给鹿鹿子的角色的，鹿鹿子不是被曲春熙抢了女三吗？也算因祸得福了，结果她却病得那么突然，还……唉，然后这角色就莫名其妙给了这个花了，真可惜。”

    “啊？你这消息有误吧，我怎么听说鹿鹿子得罪人了，她的所有资源都被人抢走了，要不是死的突然，这会儿估计都要气死了。”

    “鹿鹿子真没了啊？不是还没有官宣吗，怎么这么突然……”

    “那肯定是没了啊，我朋友都已经拿到确切消息了，这事瞒不住的，估计很快就要官宣了，重要的是在她死之前，她的资源就被人接洽了，这架势，得罪人了吧？”

    “真的假的啊，鹿鹿子怎么说也是个当红小花，谁有那本事直接封杀她？”

    “听说是商界的大佬，谁知道鹿鹿子得罪了哪个资本家呢？她脾气不好圈里公认的了，说不定就踢到哪个铁板上了，钱花花这纯粹就是捡漏了，唉，拍戏好难，这盒饭好难吃。”

    几个化妆师一边捧着盒饭吃，一边小声叭叭，聊得正开心，而曲春熙就在一旁竖着耳朵听，越听越迷糊。

    鹿鹿子死之前被人封杀了，资源都被抢走了？

    真的假的？

    她不是和叶时琛关系好吗？谁敢封杀她啊？

    曲春熙想了一会，发现想不通也就不想了，继续听他们聊起了别的。

    这些人说陈导脾气差，业内风评不好，据说经常打骂演员，之前还有一个被逼疯了的，有点害怕。

    还有人说陈导有点怪，总是喜欢搞些奇怪的东西，整个人看起来就不对劲，难怪能把演员都逼疯巴拉巴拉的。

    曲春熙远远的听着，越听越疑惑。

    真奇怪，这些人为什么会觉得陈导脾气不好？她去试戏的时候，明明感觉那是个很和善的大叔啊。

    真怪。

    曲春熙还有些疑惑，但那些人已经聊的差不多了，以她现在这被排挤的程度去问肯定也问不出什么，所以曲春熙很识趣的没有去问，而是老老实实回去睡觉了。

    天很快就黑了。

    很幸运的是今天晚上没有下雨，所以曲春熙的房子只是有点漏风，她除了有点冷没别的感觉。

    就是这个冷吧，似乎有点太冷了。

    尤其是后半夜，曲春熙总感觉好像有人在朝着她后颈吹凉风，阴森森的，能凉到她的心坎里。

    “萧郎……”

    一个阴森的女声低低响起，婉转悠远，一身白衣披头散发的女人不知道何时出现在了曲春熙床前，发出了恐怖片里的同款声音，但曲春熙却只是翻了个身，睡的嘎嘎香。

    那个女人似乎不理解曲春熙为什么没有醒，于是又凑近了一点：“萧郎……”

    曲春熙还是没有醒，倒是她怀里的猫睁开了一双蔚蓝色的眼睛，和那个白衣女人对视。

    不知道是不是错觉，白衣女莫名从这只猫的眼里看出了十分人性化的垂涎与饥渴。

    白衣女：“？”

    白衣女几乎要怀疑自己看错了，然后她就看到这只长得死丑的猫露出鲜红色的舌头，舔了舔嘴唇，蔚蓝色的眼睛定定的看着白衣女，口水都要流下来了。

    白衣女：“……”

    “你看起来挺好吃的样子。”这只死丑死丑的土黄色丑猫忽然口吐人言。

    白衣女大惊失色，直接转头就跑。

    陶遥以猫的形态优雅站起身，似乎是准备去追，但还没来得及动作，一只手突兀地按在了她弓起来的背上。

    “别惹事。”仿佛已经睡熟了的曲春熙轻轻开口，含着困倦的声音让人感觉她仿佛是在说梦话：“咱们是遵纪守法的好公民。”

    陶遥：“？”

    ……

    ps：家人们因为鬼不让写，所以咱们尽量减少这个字的出现，偶尔也用阿飘之类的东西代替，见谅见谅。

    (本章完)

