    赫连夫人这次算是比较后知后觉，第二天才知道凌馨的那份解除婚约的声明，还是灵溪看过报纸，犹豫了好一阵子才跟她说的，不然她还被蒙在鼓里。

    “什么？你是不是看错了？”李怀玉转头看向灵溪并问道。

    “没，就昨天的报纸，我也是今天收拾报纸的时候才看到的。”

    “拿来我看看！”

    灵溪转身就去找那份报纸，拿给夫人看了。

    李怀玉看完之后，大为恼火，打电话给凌馨，问到底是怎么回事？

    凌馨这次倒是改口了，没有再称呼赫连夫人为妈了，而是改称阿姨。

    “阿姨，对不起，我只能这样做。

    兰若，他不能帮我，我实在没有办法了。

    我爷爷年纪很大了，我怕他继续受这样的刺激会受不了。”

    “不是让你找兰翊了吗？”李怀玉问道。

    “兰翊说他得通过董事会决议才能确定能不能帮我，远水救不了近火，我即使愿意等，凌云也没有办法等。”

    “那这跟你和兰若解除婚约有什么关系？”

    “有愿意帮我的人，只是他需要我恢复自由身，换句话说，不是任何人的未婚妻。

    阿姨，对不起，让你失望了。”凌馨迟疑了一下应道。

    “唉，只能说我们家兰若没有福分娶到你这么好的女孩。

    我也没什么好说的了，你是个孝顺的好孩子，阿姨祝福你了。”李怀玉叹了一口气。

    “谢谢阿姨！”凌馨哽咽地应道。

    直到现在她还是很难过的，因为解除婚约意味着跟赫连兰若就再没关系了。

    要放弃一个喜欢的人，并不容易。

    李怀玉给凌馨打完电话后，就交代灵溪让管家准备车，她要出门一趟。

    李怀玉换了套衣服，拎着包下楼来。

    上了车后，她给小儿子兰翊打了个电话，说她二十分钟后到公司，让他在办公室等她。

    赫连兰翊答应着。

    挂了电话后，感叹了一句，躲得过初一，躲不过十五。

    昨天母亲没找他，他还喜滋滋的觉得躲过了一劫，或是母亲已经放弃了掺和大哥的事了，现在看来他是想多了。

    母亲现在找不到大哥，就只能拿他出气，唉，同情自己三秒钟。

    李怀玉到公司找兰翊，这次倒不是楚辞接待的，因为楚辞公出了，是张秘书接待的。

    李怀玉没有看到楚辞，反而有些不习惯，问了一句，

    “楚秘书呢？”

    “楚秘书公出了，夫人！”张秘书应道。

    李怀玉没有再说什么，进了儿子的办公室。

    “妈，你今天怎么有空来看我啊！”赫连兰翊起身招呼到。

    “我要不主动来找你，你有时间见我这个妈吗？”李怀玉没好气地调侃到。

    “妈，你这话说地！”赫连兰翊笑着应道。“让张秘书给你泡一杯好茶？”

    “不用了，我过来了解事情，了解完就回去了。凌馨那解决婚约的声明是怎么回事？”

    “妈，这个问题，你怎么问我啊，我不清楚啊！”赫连兰翊一脸无辜。

    “你会不知道？我让凌馨来找你，你是不是不肯帮她，回绝她了？”李怀玉应道。

    “妈——”赫连兰翊一边泡茶，一边回应着母亲的问题，“凌馨确实是来找过我。

    也提到跟我借两个亿。两个亿啊，你将你儿子卖了也没有办法在一两天的时间里给她提出两亿啊！

    这么大的数目只能通过董事决议，凌馨又等不了，我是想帮也帮不了啊！”

    “在你妈面前，你也要来这一套啊！

    你这个总裁是当假的啊！要周转一笔钱都没办法。”李怀玉生气地问道。

    “妈，总裁说当真的，但也没有权利擅自挪动这么大一笔资金啊！

    妈，你说我要帮她，方法又不是只有挪用赫连集团的流动资金一种，只是凌馨都没接受，我也没办法。”赫连兰翊感叹到。

    “她没有接受？”李怀玉有些意外。

    “没有啊，我跟她建议可以质押股权等方法筹钱，以解燃眉之急，她都没同意。

    你说我要怎么办她呢？”赫连兰翊一脸无奈的表情。

    “她不会就想着从我们赫连家平白地拿走这两亿吧！”

    赫连兰翊沉默着，没有直接回应母亲这个问题，但在李怀玉看来这已经是默认了。

    “两亿说大也不是不能拿出来，但说小也不是小数目，凌馨要是我们家的媳妇，帮了也就算了。

    但刚订婚而已，一开口就敢提两亿，胃口也未免太大了。”李怀玉顿时冷笑到。

    “事情倒是已经过去了，妈，你别放在心上。”

    “凌馨是不是因为我们家不借给她两亿，就擅自解除婚约了？”

    “具体我也不清楚，我也是看了报纸才知道的。”赫连兰翊避重就轻地应道。

    自然不会说这一切都是大哥在背后做的手脚，目的就是逼着凌馨主动解除婚约。

    “太过分了！眼里还有兰若，还有我们赫连家吗？

    解除了也好，不解除，我也会让兰若悔婚的！

    你忙吧，我回去了。”李怀玉怒道，一改以往对凌馨的好印象，拎着包，就要回去了。

    “妈，我让司机送你。”赫连兰翊殷勤地说道。

    “不用了，小赵送我过来的，我让他在楼下等着。”李怀玉说完，朝着门口走去。

    走到门口，又转过头来问道，

    “现在跟凌馨的婚事也解除了，你大哥是不是也该回家了？”

    “回头大哥给我打电话的时候，我劝劝他。”

    李怀玉看了一眼儿子，倒是没有再多说什么，即使她心理很清楚，他们兄弟俩一直都保持着联系。

    自从兰若搬出去后，她已经快两个月没见到他了，说不想念是假的，只是有些事情发展到现在，已经不是她能决定和掌控的了。

    特别是赫连驰知道了真相以后，只怕他早晚是要认回这个儿子，她现在不怕赫连驰，倒是担心兰若知道后会受不了。

    早知道现在会这样，当初她就不应该生下兰若，现在不但帮自己最恨的人生养了儿子，最后还得将如此出色的儿子还给他，怎叫她不恨呢！

    但人生哪有那么多早知道和何必当初呢！

