    第38章疑似有情况，金钱的力量

    处理完代言的事情。

    姜橙眠一行人乘坐航班返回云市，回到云市时已经是夜晚。

    飞机降落，美丽的夜景收入眼底，壮观又宏伟带着点惊心动魄。

    姜橙眠刚下飞机，解除飞行模式，手机就收到了一条来自霍景淮的微信。

    霍景淮：【我在机场外面，黑色路虎揽胜车牌8888。】

    看到这条消息，姜橙眠并没惊讶，也没询问他是怎么知道自己的航班信息的。

    以霍景淮的势力，想要查到自己航班信息的事简直就是分分钟，轻而易举。

    【嗯。】

    她回完霍景淮，把手机放回包里，拉了拉脸上戴着的黑色口罩，接过助理手上的行李。

    “有人接，我先走了。”

    姜橙眠跟助理和经纪人挥了挥手，礼貌告别，轻松地提着行李离开。

    看到她离开的背影，黎欢跟助理互相对视一眼，眼里带着浓郁的八卦。

    “眠姐似乎有情况哦，黎姐你知道嘛，知道的话给我透露点，满足一下我的八卦心肠呗。”

    助理用手轻轻地拐了拐黎欢，眼里带着浓厚的打趣，一颗八卦的心在剧烈的跳动。

    “我也很好奇。”

    黎欢摊了摊手，无奈地耸肩，低下头沉思，打算哪天探一探姜橙眠的口风。

    ——

    姜橙眠来到停车场。

    环顾一圈，找到了那辆黑色路虎，黑色的车身线条流畅，霸气侧漏，在一众车辆里带着强大的王者气场。

    她打开副驾驶坐上去。

    摘下口罩，微微侧头，看向坐在驾驶座上的男人。

    车内的光线微暗。

    霍景淮穿着一件商务衬衫，袖子撸起露出一截小臂，手臂肌肤小麦色，又蕴藏着爆发力。

    他的下颚线流畅，握在方向盘上的手指修长匀称，指节分明。

    【作为一个合格的追求者，不管多晚不论刮风还是暴雨都会在机场等候爱人。】

    【接机任务完成，奖励生命值5小时。】

    霍景淮侧头对上姜橙眠的双眼。

    四目相对，透过昏暗的光线隐约的看到对方瞳仁里自己的倒影。

    “安全带。”

    他倾身向前给她系上安全带。

    分明是充满暧昧氛围感的动作，却没任何一丝的暧昧，规规矩矩，极其绅士。

    “谢谢。”

    姜橙眠倚靠着座椅，轻嗅，车内散发着一股男士香水味，不像其他男士香水那般浓烈霸道，这香水味属于清淡提神舒心款。

    “嗯。”

    霍景淮应声。

    他没在停车场多做停留，驱车朝景苑的方向驶去。

    回到景苑姜橙眠来到房间，发现衣帽间竟然已经弄好了，随便推开一扇衣柜门里面都挂着各大品牌方的新款服饰。

    鞋子包包因有尽有，这是个让无数女人看了都会迈不动腿的衣帽间。

    “速度很快啊。”

    看到眼前的一幕，姜橙眠感觉浑身的疲惫一扫而空。

    霍景淮见她还挺满意，拿起手机给梁衡随手发了一个红包，奖励对方督工做的不错。

    他揭开衬衫顶头的两颗扣子，“有钱能使鬼推磨。”

    雇主砸下大价钱，安装的工人们为了钱自然会尽力做好让雇主满意。

    “确实，你说得对。”

    姜橙眠认可地点头。

    环顾一圈衣帽间的东西，对金钱的力量有了清晰的认知。

    (本章完)

