    古老星空下，一片巨大宛如蛮荒般的区域就这样悬浮着。

    说是区域，其实是一座巨大的陆地，陆地上生活的几乎都是同一类生命。

    这些生命浑身漆黑，头上长有弯曲的的独角，其脸上带有金色秘纹，眼睛也是呈现金色，身上甚至还有一道道奇异的秘纹。

    宇魂族，虚空海七大宇宙圣皇势力之一，也是追杀、围剿幻族的族群之一！

    而在宇魂族一处巨大空旷场地，却有着一只只长相狰狞的血虫，血虫身上还有一些粘液，看上去极为恶心。

    而此时场地旁边，好几位宇魂族的大道之主站立着。

    “又是这些宝贝进化的时候了。”一位长相无比阴柔的男子笑着道。

    他看向那些血虫，眼中发光，似乎在看着什么稀世珍宝般。

    旁边另一人也微笑道：“现在那些被折磨的生命估计心中充满着仇恨，灵魂带着负面气息，这样的还是最适合这些血虫生长。”

    说话间便有很多人被押解着前来，这些人身形各异，显然是各大族群的，只不过他们看起来都无比干瘦，身上甚至还有很多伤痕，甚至很多人身上还插着一件件兵器，有鲜血从兵器处流出来。

    所有人目光无比空洞、麻木，甚至还有无比绝望之色。

    不过见到那宇魂族的大道之主们，他们脸色又变得无比狰狞、仇恨。

    “宇魂族，有机会我一定会报仇，一定会！”

    “杀了你们！”

    一道道无比仇恨、疯狂的声音响起。

    “想要报仇，下辈子吧，现在还是进入血虫坑洞内。”宇魂族那位阴柔男子微微一笑道，似乎对这样的咒骂已经习惯了。

    虽然在笑，但是他的眼中满是淡漠之色，此时他就像是一位主宰般，随意主宰这些人的命运。

    在他眼中，眼前这些人全都是蝼蚁，而能够让他决定这些蝼蚁的命运，是这些蝼蚁的福分。

    巨大坑洞出现在眼前，看着那一只只蠕动，身上布满粘液的血虫，就算这些人之前遭受到了非人的折磨，但是眼中也露出了一丝畏惧之色。

    ……

    而在宇魂族一座最巍峨的宫殿内，一位身穿紫色铠甲的中年男子正盘坐着，他看向眼前信息，微微皱着眉头。

    其身上虽然气势收敛，但是仔细感应却能感应到其恐怖威势！

    这是宇魂族的最强大存在紫海圣皇！

    整个宇魂族也只有一位宇宙圣皇强者。

    “蝎源族遭到了危机？不过蝎源族坤军圣皇发送信息这么简短，现在结果到底怎么样了？”

    他尝试发送信息出去，但是却如同石沉大海一般，没有任何反应。

    蝎源族有两位宇宙圣皇，威慑力比他们族群要强大很多，他心中有一些不好的预感。

    实际上，叶星击杀坤军圣皇没有多长时间，之前坤军圣皇想要求援，但是之后却放弃了。

    叶星爆发出的实力太强，若是叶星真的敢覆灭他们蝎源族，其他势力也根本来不及支援。

    而且他根本没有义务提醒宇魂族等，包围幻族的是蝎源族、宇魂族、赤磷族三大势力，若只有他们蝎源族被灭，他心中自然不平衡。

    所以，就算他蝎源族被灭，他也要将宇魂族、赤磷族拖下水。

    轰！

    心中正在想着，忽然紫海圣皇感到一股强大的灵魂散发出，就这样肆无忌惮的扫荡着整个宇魂族！

    “放肆！”

    感受到这灵魂波动，紫海圣皇脸上顿时露出了惊怒之色！

    这是他们宇魂族的领地，却有强者敢这般肆无忌惮，完全不将他放在眼里！

    刷！

    其身影掠动，瞬间消失不见，再一出现，紫海圣皇来到了宇魂族上空一处。

    而在这里，一位看上去无比年轻的青年站立着，浑身强大气势散发，领域世界笼罩周围，压迫虚空。

    “幻族宇宙圣皇？”

    看到叶星，宇魂族脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    “怎么可能？幻族竟然有宇宙圣皇出现？”

    现在整个幻族才多少人，没被他们围剿前才只有两万，现在甚至不足一万，这些少的数量竟然出现了一位宇宙圣皇？

    “紫海圣皇！”叶星看向眼前身穿紫色铠甲的中年男子，淡漠道。

    此时叶星脸色微微阴沉，刚才他灵魂肆无忌惮探查，自然看到了那血虫坑洞内的情景。

    血虫，这是宇宙中一种无比邪恶的虫子，依靠吞噬血液和暴戾等负面灵魂成长，真正成长起来的血虫可以提取出血液，随后提升肉身，而且提升的速度很快。

    这是魔族一位宇宙圣尊创造出来的肉身淬炼之法。

    只不过培养血虫的过程却要付出无数生命，这些生命生前都会遭到非人的折磨。

    所以这血虫培养遭到很多族群抵制，但是在魔族却有很多势力用。

    魔族，宇宙最邪恶的族群，传闻整个魔族的大陆都是血红色的，这是鲜血染成的。

    宇宙当初并没有魔族，但是各个族群一些犯了大罪的强者逃亡，随后组合在一起，形成了这宇宙最顶尖的势力之一！

    魔族实力太强，整个宇宙中没有谁能灭得了他们。就算罪恶滔天，也没有谁能管得了。

    宇魂族附属魔族，培养这种血虫倒是正常。

    看着眼前紫色铠甲中年男子，叶星淡漠道：“紫海圣皇，你们宇魂族肆意追杀我们幻族人员，这件事你是不是应该给我一个交待？”

    轰！

    恐怖的世界领域散发，席卷四周，不过却被紫海圣皇的世界领域给阻挡住了。

    听到叶星的话，紫海圣皇刚要说什么，却是忽然想到了一些事，脸色微变，道：“幻族强者，你刚才去了蝎源族？现在蝎源族怎么样了？”

    刚才蝎源族传来消息，现在这幻族宇宙圣皇又忽然出现，而且是来找他宇魂族算账的。

    要知道，围剿幻族的有蝎源族，有他们宇魂族，两者之间必然有所联系。

    “你觉得呢？”叶星淡声道。

    见叶星没有回答，紫海圣皇脸色阴晴不定，他看着叶星沉声道：“你想怎么样？”

    “我怎么样？”叶星嘴角忽然露出了一丝冰冷之色，道：“杀你！”