    第215章 第二百一十五 新任务

    “叮！发布新任务！”

    “请宿主处理好目前的混乱状况，并且安顿好宝宝们。”

    “任务完成之后，将会过得系统的奖励，本次奖励为茶叶加工制作技术。”

    林天听完系统的话之后，刚迈开的步子一顿，眼神稍稍有些愣住了。

    茶叶加工制作技术？

    “系统，你这是想让我学会给茶叶加工吗？”

    “对, 宿主你可真聪明呢！”

    “目前宿主已经拥有了茶庄，并且还有着灵泉空间，再搭配上奖励的茶叶种子或者是现实世界中的茶叶种子，完全可以形成茶叶的生产线。”

    “这样一来宿主就可以实现茶叶自由了，并且还拥有一套沉香紫砂秋枫壶茶具，这样一来, 泡出来的茶绝对是世间独一无二的味道。”

    林天安静的听完系统的解惑, 真的太感动了。

    它对自己也太好了吧，每一次的奖励都是为自己量身打造的, 这几次的奖励更是围绕茶道来给的，简直就是自己的再生父母啊！

    既然系统这么给力，那自己也不能再这么水了，有时间必须要好好去研究一下茶道文化了。

    系统奖励的那一处茶庄他也在手机上搜索过，其实离海州市并不远，假期结束过后，也该去那里看看了。

    不过，现在还不是想着这事的时刻，当前的目标，还是放在这一次的奖励上！

    把宝宝们安抚好了，然后再把家里收拾一下，开开心心的把系统的奖励拿到手才是最重要的。

    杨珂抬手轻捂因为惊讶而微微张开的樱桃小嘴，这个场面……属实把她惊呆了。

    以前她和李姨家人在家的时候，也没有出过这种事啊，现在五个大男人就被五个小家伙搞垮了……

    就更别说林天一个独自照顾宝宝了，那是乖得不得了，比她和李姨照顾的还好。

    她实在是无法想象, 也着实想不通，就算照顾不好，也不会搞得这么砸吧！！

    眼看林天打算先过去安慰宝宝了，杨珂也急忙对他说道：“你先去照顾一下宝宝们，我去帮阿姨冲奶粉。”

    “好！”

    两人分工明确，男女搭配，干活不累，这就是典型的例子！

    林天很快就走了过来，几人都像是在绝望中看到了希望一般，暗淡无光的眸子又开始泛起了希望，充满了光。

    林奇哼哼说道：“你这个臭小子，带珂珂到哪里逛了？这么久才回来。”

    吴青也没有说啥，见到林天过来了，也赶忙问道：“小天，你看现在该怎么办啊？”

    林文那边也跟着出声说道：“三宝尿尿了，裤子都湿了，小天你尿不湿放哪了啊，快来给他换上。”

    老王头倒是没有诉苦, 而是一脸不满的冲着三人说道：

    “哼！要不是你们照顾不好几个宝宝，让他们都哭了, 不然我的二宝是不会哭的。”

    “真丢人啊，这么大了，连个宝宝都照顾不好。”

    几人见到他又说起了风凉话，不禁无语了，论不要脸的程度，他们还是自愧不如啊！

    林东也抱着四宝走了过来，还算平静的说道：“四宝，你要不先来哄哄四宝吧，她哭挺久了。”

    几人抓住了林天这根救命稻草之后，都七嘴八舌的说了起来，想要快点把手里的小宝宝转移出去。

    这烫手的山芋，再怎么好吃他也顶不住啊！

    总而言之，客厅里混杂着大人们的卖惨声以及宝宝们仍旧在啼哭的声音。

    林天见到他们这时候这么想放下宝宝，逃离这里，也是想笑。

    他一脸平静的对着几人说道：“你们别急啊，我都回来了，都一个一个来啊。”

    林天一边说着，一边从裤子的口袋里拿出了纸巾，将大宝抱了起来。

    同时对着一身便便的吴青说道：“青叔，你赶快去卫生间洗洗吧。”

    他这个做法还是可以的，最惨的吴青终于解放了。

    大宝见到又有人把自己抱起来了，本来还在嚎啕大哭的他骤然感受到了那熟悉的温暖，也停下了哭声。

    他悄咪咪的睁开了双眼，抬头瞄了瞄，看到是林天之后，像是久别的新人一般，止住了哭声，不过眼里却满是委屈。

    他一抽一抽的，还会用那肉嘟嘟的小手抹眼泪，真是一个憨憨的小宝宝呢。

    林天也重新给他擦了一遍小屁屁，见到他的这个委屈屈的模样，不禁也被他逗笑了。

    平时大宝都是有些慵懒，憨厚老实人的样子，这会撒起娇来真的别有一番韵味啊。

    “大宝啊，你怎么又不听爸爸的话了呢，便便又拉到裤子上了呀。”

    “都这么大的宝了，羞羞脸啊！”

    大宝听到他不了解内情的责怪之后，差点又哭了起来。

    林天也只是说了他几句，就没再提这件事了，小孩子嘛，跟他较真干嘛，逼急了还会跟你闹脾气呢。

    他拿着干净的湿巾轻轻的给小家伙从里到外擦了一遍，直到全干净了才笑呵呵对大宝说道：“大宝不哭了啊，等会爸爸给你们喂奶奶洗澡澡啊！”

    大宝总算听到有人要喂他奶奶了，还有增值服务套餐洗澡澡，立马就对着林天甜甜的笑了一下。

    二宝见到爸爸在那边给大哥收拾了老半天了，还没有过来，一个劲的也想往爸爸那边蹭去，于是开始在老王头的怀里乱蹭起来。

    老王头也抱不住她了，也赶紧将她抱过去靠近林天。

    林天捏了捏二宝沾着泪水的小鼻子，随后笑着从老王头怀里将她抱了过来。

    “我家二宝怎么也变成一个烂哭包了？”

    二宝小眼睛里泪水婆娑，委屈屈~~

    人家不想哭的，可是太饿饿了啊！！

    林天抱了抱她之后，二宝也很乖的没有再哭了，于是他将二宝重新送回了老王头的怀里。

    现在还有得忙呢，还不能抱她呢，一会儿再抱抱。

    林天先是看了一眼光着小屁屁的三宝，然后对林奇说道：“爸，他们的衣服我都放在屋里面的行李箱了，你去拿一下。”

    林奇也点点头，走进里屋去给三宝找小裤子。

    林天没有理会三宝这个小色鬼，对林东招了招手，示意他将四宝抱过来。

    四宝刚一碰上老爸，整个人就直接贴了上来，舒服的躺着。

    而林天也腾出一只手来给大宝换上新的尿不湿，防止他待会又要啦了。

    四宝也一直在看着老爸，享受着这熟悉的温暖，开心的笑了笑。

    最后看了一会之后，似乎是太感动了，差点忍不住就又要开始哭了。

    林天赶忙摸了摸她的小脸蛋，笑呵呵的问道：“四宝乖乖，不哭啊，是不是饿了呀？”

    终于能有人理解自己了，四宝真的太难了，当即就像小鸡点头一样，狠狠地跟林天表示。

    四宝饿扁啦~~

    饿饿~~

    喝奶奶~~

    爷爷不给四宝奶奶喝~~

    四宝越想越是伤心，顿时眼里的泪水又止不住的往下开始流。

    林天看的是一阵心疼，连忙安慰她说道：“好了好了，四宝不哭了啊。妈妈已经去给四宝冲奶奶了，一会就有甜甜的奶奶喝了。”

    四宝小眼睛泪汪汪的看着林天，小脑袋歪向一边，似乎是在思考着爸爸的话。

    仿佛是真的想明白了似的，她还真的不哭了。

    (本章完)

