
　　正好她需要一个让玉喜死的有个合理的理由，以免因她离奇的死给冷宫里的这些人带来无妄之灾。

　　等妉华升到高空之后，看到的人不止冷宫里的人，也不止皇宫里的人了。小半个京城里的都看到了。

　　“有人成仙了！”

　　“我大宁盛世的吉兆！”

　　成宪帝新封的威远侯成了仙，给成宪帝的帝王之威增添了一层神光。

　　五年后，大宁朝进入了万国来朝的盛世时代。

　　…………

　　“铃铃铃……”

　　手机在响。

　　妉华睁开了眼，她看了眼手机屏幕上显示的来电人是“妈”，先没有接，任由着手机响着。

　　顺手把被压在身下的平板电脑给抽了出来。

　　穿过空间通道后她跟着执念进入了这个身体里。

　　仍是个没有魂魄的身体。

　　身体里留存的记忆不少，让妉华能理个大概。

　　原主叫虞喜，女，22岁，今年刚大学毕业步入社会。

　　虞喜的爱好是看小说，碰到合心意小说，经常熬夜看，因为是周末，虞喜又连着熬夜了。

　　她这几天看的是一本男主小说，叫《我在大宁成了皇帝》。

　　虞喜一般看的是女主文，很少去看男频小说。

　　因为男主文多是后宫流，她看也只看标明无CP的。

　　这本《我在大宁成了皇帝》的后宫加建立霸业流的小说原本不在她的选书范围内。

　　就是她在翻书的时候，无意中看到里面有个女配的名字跟她重名。

　　好奇点进去看了眼，作者的文笔也不错。

　　她想知道跟她重名的女配是什么样的结局中，就跳着感情戏看了起来。

　　《我在大宁成了皇帝》，讲的是现代一个普通上班族王绍，一次加班后疲劳驾驶，出了车祸死了。

　　他再醒来了，发现自己穿越了，穿越到了一个叫大宁朝的古代世界。

　　幸运的是，他没有穿越到贫苦农家，而是穿成了一个侯府世子。

　　原主名叫褚云绍，是威远侯世子，现年十四岁。

　　因为名字里都有个“绍”字，王绍很快知道他穿越到哪里了，他穿越进了一本书里。

　　他曾被他的女朋友强制安利了一本大女主小说，《女皇商》。

　　讲的是出身于商户的女子郑慧君，以她的聪明才智，在大宁朝打造了一个商业帝国的故事。

　　撇开主角是女子、然后招了赘婿、后来还把建立起的商业帝国交由女儿手上这类的剧情，整部小说写的跌宕起伏，很引人入胜。

　　但王绍是男的，天然立场不同，他边看边吐槽。

　　他把吐槽的话发到了群里，他女朋友看到了，说他大男子主义，跟他吵了起来。

　　两人后来分手了，跟这次吵架有很大有关系。

　　也因此，王绍对这本书的内容印象很深。

　　他也得到了原主的记忆，知道他穿越的时点。

　　离原主被发现不是威远侯亲子只差半年的时间了。

　　原主褚云绍是个不学无术，整天游手好闲的二世祖，却深受皇帝的宠爱，经常受到赏赐，因此他越来越混。

　　要不是为他的身体着想，紧把着没让他沾染女色，他早吃喝女票赌俱全了。

　　而这个受宠的世子，却是个冒牌货。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年威远侯夫人甄灵均生的是个女儿，却被人买通了两个产婆跟甄灵均的奶嬷嬷，把甄灵均的女儿调换了。

　　调换来的这个孩子就是褚云绍。

　　因为褚云绍只是个小配角，着墨不多，至于谁调换的，一句带过，跟朝堂争斗有关。

　　成宪帝是被先帝在位时的旧大臣扶持起来，成宪帝不甘于做傀儡，双方从一开始就进行了夺权争斗。

　　而真正侯府的女儿，被人扔到了郊外路边，让一家姓虞的农户捡了去，起名虞喜。

　　后来虞家为了生计搬到京城，在南城门口开了个茶铺，虞喜每天在茶铺帮忙。

　　有一天，南城城门口起了场冲突，虞喜去看热闹，被认识甄灵均的镇北将军常盛看到了。

　　虞喜跟甄灵均长的太像了，而褚云绍跟威远侯、威远侯前夫人甄灵均都不相似。

　　镇北将军是个心细的，对虞喜做了调查，这一查查出来了，原来虞喜才是威远侯的亲生女，褚云绍是个假世子。

　　威远侯除了褚云绍还有一个庶子一个继妻生的嫡子，不缺儿子，所以认回了女儿，没留下褚云绍。

　　因为褚云绍也是受害者，甚至连来历都没办法弄清，所以没对褚云绍做什么，只剥夺了他世子的名号。

　　虽然不是扫地出门，而是给了褚云绍一千两银，还让他带走了一些衣物个人用品，但褚云绍大手大脚惯了，没几个月就花光了银子，最后成了街头混子，几年后就把自己作死了。

　　而被认回的虞喜，改名为褚云喜，被封为郡主，后来嫁给了镇北将军常盛的长子。

　　南城门的那次冲突，让郑慧君跟镇北将军护送的孔姑娘、褚云喜结识。

　　郑慧君能成为几十年的皇商不倒，除了她自身的能力外，跟她与云喜郡主、孔皇后交好有分不开的关系。

　　现在换成了王绍，他可不愿意失去威远侯府这个靠山。

　　虞喜这个人的存在，让他假侯世子的身份随时有被揭穿的风险。

　　免除后患的做法是把虞喜杀了。

　　虞喜一死，除非当初做下这事的人主动暴露，否则他就是安全的。

　　做下这事的人要想暴露早暴露了，不会这十四年都没动静。

　　这个时代又没有后世的医学科技，能做亲子鉴定，谁是亲生的很多时候都是看长的像不像。

　　现在唯一的破绽是虞喜的长相了。

　　但原主身边的随从不是威远侯或皇帝派来保护他的护卫，就是一些陪着原主逗猫溜狗的随从小厮，没有一个可靠的人手。

　　保护他的护卫是保护，也等于监视着他的一举一动，他敢杀人反而会引来注意。

　　时间不等人。

　　不能灭口就把人送走。

　　要是他亲自动手，也会引来他人的注意。

　　王绍想到了郑慧君。

　　郑慧君此时正是艰难时期，王绍借着熟知剧情，帮郑慧君躲过了来自族人、对手的陷害跟伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百四十六章 她是谁？？（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 