    精神在巨大的尸体中游弋，张悬心境越来越沉稳，灵魂与之也越来越契合。

    这已经是炼化这头破碎虚空强者尸体的第二十天了！

    刚刚将这家伙取出来的时候，别说炼化，灵魂连靠近都难，而现在，巫魂已经可以在其中游荡，随时都能彻底掌控。

    “破碎虚空果然强大，肉身从本质上截然不同……”

    长时间的观察，张悬已经彻底明白，这种级别的强者，不光精神和真气雄浑，肉身也同样强大，只有如此，才能在破碎的空间中游荡，而不受到丝毫侵害。

    按照正常道理，他修炼天道金身，身体已经坚硬的宛如古圣至宝了，但和对方一比，还是差了一大截。

    之前龙骨神枪刺不破真气防御就很震惊了，现在才明白，即便破开了防御，也刺不穿肉身，更别说伤到分毫了。

    幸亏那枚天道之册，没被使用，关键时刻才有了扭转局面的作用，否则，面对施展出全力的破碎虚空，还真恐怕是凶多吉少。

    “尤其是体内的经脉，竟然和我的有些相似……”

    经过观察，他也察觉了，对方的经络布局，更加合理，和他更改后的肉身，十分相似。

    这样运转真气的速度快了不少，才能轻易做到力量贯通，施展出更强大的战斗力。

    “最后一关，炼化！”

    将这些思绪在脑海中彻底消化，又过了七、八天，知道时机已经彻底成熟，再不迟疑。

    轰隆！

    巫魂彻底进入对方肉身，将其中残留的防御一一破除。

    呼啦！

    高大的尸体站了起来，缓缓睁开眼睛，五指张开，张悬控制着活动了一下，立刻感到体内无穷无尽的力量，澎湃欲出。

    “滴血重生巅峰，估计可以一拳打死……”

    眼睛放光，张悬难以遏制心中的喜悦。

    他现在依旧没冲击古圣，而是将修为继续压制在不朽境大圆满。

    凭借这种实力，控制尸体，一拳打死滴血重生巅峰，传出去都没人敢相信。

    “这是我最大的底牌了……”

    彻底将尸体掌控，感觉到运转如一，张悬这才恋恋不舍的从对方体内飞了出来，回到自己肉身。

    从现在开始，这头尸体，将会是他最大的底牌，纵横天下，再无畏惧。

    “主人，我已经将腿骨和脚骨炼化，现在的力量，距离恢复破碎虚空只有一线之差，随时都能跨过去……”

    来到狠人跟前。

    进入折叠空间，就将腿骨和脚骨给了对方，经过接近一个月的淬炼，已经彻底炼化，实力也达到了随时都会突破的巅峰。

    “这里有十瓶异灵族滴血重生级别的血液，把那件蓑衣配合这东西炼化，应该可以让你恢复肉身，从而冲击破碎虚空成功！”

    手腕一翻，张悬取出一堆玉瓶递了过去。

    之前和异灵族人战斗，搜集了不少古圣之血，足够狠人恢复需要了。

    “多谢主人……”

    接过血液，狠人带着感激。

    之前他想炼化蓑衣，可惜身体不完整，再加上力量不够，一直搁浅，现在终于可以想办法成功，彻底恢复了。

    交代完对方，张悬不再去管，如何恢复，怎样才能施展出最强战斗力，还需要他自己体会，说的再多也无用。

    盘膝坐在地上，继续感悟这些天的收获，自身的气息，越来越内敛，变得朴实无华，再无之前的锋芒。

    此刻的他，即便是滴血重生级别的强者，怕也很难看出真正实力。

    “肉身、真气、巫魂，再加上分身，我相当于渡过了四次古圣劫！再想冲击，只能想办法在法则上，有所感悟，领悟出超越天道的功法或者武技！”

    此刻的张悬，经过古圣劫的淬炼，肉身、真气、巫魂，都已然堪比古圣，正因如此，才能拥有滴血重生级别的战斗力。

    不过，只这些还不够，他一直没晋升，是想等对法则的领悟，也超越天道。

    只有这样，才最完美，才有可能，超过孔师当年的成就，达到人族最巅峰，破碎虚空。

    “想创出这种级别的功法武技，何其困难……”

    摇了摇头，张悬眉头紧锁。

    超越天道只有找到属于自己的路，才能成功，他尽管天赋无双，任何功法，一学就会，一会就精，可凭空创出属于自己的东西，还是短时间内难以做到。

    连续思索了几天，没有任何头绪，这才离开折叠空间，重新回到了千叶山峰顶。

    “算起来也有一个月了，不知刘扬那边怎么样了……”

    苦修一个多月，感觉身体似乎有些生锈，张悬正想去看看这位继承庸皇地位的学生，就看到气浪翻滚，两个人影飞了过来。

    正是魔灵古圣和火胥古圣。

    一个月不见，一人一兽的修为愈发高深，而且体内杀伐气息，随时都会迸溅而出，一看就知道，这段时间以来，死在他们手上的生命，不知多少。

    “见过主人（会长）！”

    一人一兽同时拜倒。

    “怎么样了？”懒得废话，张悬问道。

    “小主人已经成功平定了整个灵族的动乱，今天是他的继位大典，他要当众继承庸皇之位！”

    火胥古圣道。

    “之前的各方诸侯，此时，也都来到了王城，会长要不要过去一趟？”墨灵古圣也看过来，眼中带着期盼。

    “继位大典？很好！”张悬满意的点头。

    果然是长大了，自己这位学生，比想象中的沉稳不少，虽然他接受了辰庸皇的托孤，更是接受了对方的灌顶，但因为年轻修为不够，必然有无数强者，内心不服。

    贸然进行继位大典，不但不能服众，弄不好还会闹出笑话。

    现在平定四周，无人敢继续捣乱，携大势，继承大统，成为异灵一族，唯一的皇者，威慑力大大增加，必然在无人敢多说什么。

    “刘扬掌控异灵一族，成为异灵之皇，自然要过去看，走吧！”

    微微一笑，张悬点头。

    刘扬一直自卑，觉得不如其他师兄弟，现在只身掌控一族，成就之大，做为他的老师，也感到荣幸，自然要亲身赴往。

