    杨广自然不知道虞世基心中所想。

    如今大隋正是用人之际，武将方面他有杨义臣、张须陀、秦叔宝、罗成等人，已经足够。

    可治世之能臣……

    却是纵观整个朝堂，也只有虞世基一个可堪大用，这也是他刚才为什么将神土的一些信息告诉虞世基。

    虞世基，从后世历史上看，看似只会阿谀奉承，庸碌无能，可他却是心里清楚无比，虞世基的血，也曾为了这大隋天下热过。

    虞世基，确实有宰相之才！

    至于朝堂下的其他人，杨广心中早已经打定了主意，等这乱糟糟的天下彻底平定以后，就来一次大清洗！

    贞观初年，李世民手下那帮子能臣，他可是一个都不打算放弃。

    “等清理了朝堂，之后便是这些武林门派了……”

    想到这些江湖武林门派，杨广拳头捏的“嘎嘎”作响，眸子深处涌现出无尽的恨意。

    三征高句丽的过程中，高丽那所谓的弈剑大师傅采林，仅仅是一人，进进出出，将他数万大军杀得溃败逃亡。

    万军从中，取人首级！

    如果不是大军拼死保护，那傅采林顾忌中原的仇恨，顾忌早就让他身首异处，他至今忘不了，那一个看蝼蚁一般的眼神。

    一个皇帝！

    被一个江湖武夫，用看蝼蚁的眼神施舍。

    这比杀了他还要难受！

    他恨！

    越是恨他就越是要征伐高句丽！

    一次不行就两次，两次不行就三次，然而每次在两军关键之时，都会有那傅采林捣乱。

    他是整个高句丽的神！

    有他在，就无人能动高句丽！

    他恨！

    恨不能铲除日渐强大，开始威胁中原百姓的异族，可这些恨，不足他对中原武林门派的万一。

    天下三大武道宗师！

    中原散人宁道奇、高句丽弈剑大师傅采林、塞外突厥的武尊毕玄！

    后两个自称宗师，却也有家国情怀，高句丽养育了傅采林，所以在大隋征伐之下，傅采林站了出来。

    为高句丽挡风挡雨，让自己的国家日益强大。

    他的徒弟也敢长驱直入中原，试图刺杀皇帝，只为了给自己国家伤亡的将士百姓报仇。

    塞外突厥的武尊毕玄也默默守护着自己的国家，无人敢犯，可偏偏中原的武道宗师，散人宁道奇！

    不但没有守护中原，反而任由傅采林出入军队，大肆杀戮大隋将士。

    不仅如此，他还加入了慈航静斋。

    慈航静斋更是喊出了代天选帝的口号，身为正道领袖，慈航静斋一呼百应，天下武林全都以覆灭大隋为己任。

    他们满口仁义天下，不过却是仗着武道实力，践踏律法。

    践踏他这个身为皇帝的尊严！

    可真正到了让他们为天下，为中原站出来的时候，这些人全都销声匿迹。

    “朕！

    一定要将这所谓的江湖武林，杀得干干净净。

    ……只有将这些人杀怕了，杀得胆寒了，彻底埋葬了这所谓的江湖，才能消除朕心头之无穷恨意。”

    杨广心中杀意无穷。

    “此后，由朝廷统一办学。

    ……幼童从启蒙开始，就加入武道知识，由夫子教授礼义廉耻律法纲常，朝廷统一管理。

    如此，才是朕想象中的大隋，至于这些门派……

    一个都不能留！”

    “陛下。”

    就在杨广心中想着的时候，一旁的河神开口了。

    深吸一口气，平复内心的情绪后，杨广看向河神，道：“……河神请说。”

    儒雅的河神点点头，道：

    “大明的秦王朱樉、晋王朱棡率领两百万大明精锐大军，以及大量的装备武器即将抵达大隋位面。

    同行者还有大明的东厂、西厂，以及护龙山庄的海棠。

    ……陛下请做好准备。”

    听到大明的人来了，杨广眼底有精光一闪而过。

    看向大殿上方，并州、冀州、青州、中州上，因为丧尸跟旧神的出现，节节败退的大隋大军，深吸一口气后，道：

    “大隋，乱了太久了，是时候结束了。”

    话毕，杨广起身，看向虞世基，道：“宰相！”

    虞世基身体一怔，走出。

    “臣在！”

    “随朕出城……”

    “是！”

    百官迷茫的看着杨广跟虞世基，不解这个时候，为什么要出城，可他们却是聪明的没有出言询问。

    毕竟现在的杨广，太神秘了。

    神秘的让人感到恐惧。

    少说少错！

    他们只想静静等待这场逐鹿天下之战，最后花落谁家，如果杨广平乱，那他们依旧是大隋的臣子。

    荣华富贵依旧不会跑。

    如果叛军胜利，天下风云争霸，大隋覆灭，他们依旧不需要担心。大不了直接投降，到时候及时表明态度。

    毕竟新朝建立需要老臣稳定人心，他们依旧是有价值的。

    杨广冰冷的目光从这些无能且麻木不仁的臣子身上一一扫过，拳头死死攥着。

    他自然能看出这些人心里在打什么注意。

    历史上，自己被宇文化及所杀后，这些人是怎么做的他心里一清二楚，自然知道这些人骨子里埋藏着的是什么。

    “等着吧，快了，就快了……”

    强行摁下心头的暴怒和恨意，杨广心中默默对自己说着，“……现在不是时候，朝廷内部不能乱。

    他们还有用！”

    “先平天下、稳固风雨飘摇支零破碎的大隋、然后是覆灭不稳定因素的江湖门派。

    ……最后就是清理这些国之蛀虫的时候。”

    皇帝出行。

    自然很快就引起了百姓的注意。

    看着百官和皇帝走向城外，怀着好奇之心，百姓也一路跟着走向城外。

    “陛下……”

    虞世基看了一眼杨广后道。

    “无妨，让他们跟着。”杨广大手一挥，说道。

    之前他一切都要谨小慎微，每行一步都无异于在刀尖上跳舞，需要小心再小心，任何决定都不能被门阀世家知道。

    就是为了避免被世家门阀洞悉打算。

    任何行差踏错，都会导致满盘皆输。

    可那时他没有足够镇压一切的实力，现在有大明相助，眼下的一切乱象，都不再是问题。

    他在神土看过大明曾用了五日，就平定了一方武道力量不再大隋之下的世界。

    自然知道两百万修炼大军和精良的装备意味着什么。

    一切，在绝对的力量镇压面前，都显得苍白无力，况且，这也是一次给百姓安心的机会。

    虽然他已经下了罪己诏，可天下人对他的看法并未改变。

    神兵天降，有助于他的统治！

    “……是！”

    虞世基眸光闪动，他看着身后越聚越多的百姓，挥手示意两侧的侍卫注意维持秩序后，便不再理会。

    “……师父？你说杨广要干什么？”

    人群中，两名容貌绝艳，身材丰腴的女子站定。

    她们就这么站在人群中，可奇怪的是，周围百姓无论男女老少，却没有一个人注意到他们。

    这二人不是别人，正是阴葵派的祝玉妍跟绾绾师徒。

    “不知。

    ……走，跟上去看看。”

    祝玉妍摇头，吩咐一声，跟了上去。

    *

    **

    ***

    PS：说一下，看书的书友应该看出来了，作者写朝代是倒着从明开始写的。

    大隋之后，按理来说应该是到了汉了。但汉这一部分涉及帝王太多太广，需要好好准备一下。

    所以，提前说一下，大隋之后，作者打算先写出大秦~~~

    PPS：另外，大秦主世界决定用秦时位面（因为那个始皇帝太霸气了，力量体系足够，也好操作，还有就是我心中的始皇帝就那样~）

    PPPS：最近又重温了一变神话，楚汉传奇、大秦赋等等，看到了不同类型的秦始皇，你们期待各个始皇帝相遇的场面吗。

    还有，当秦时的赵高，看到神话世界的赵高悲惨遭遇，又会是什么个想法呢，我有些迫不及待了，不过要稳住~~~

    最后，求推荐票，月票呀~~~~

