    触摸到生死劫边缘。

    说实话，要是在两三年前，这个境界的实力，别说是在普通人世界，就算是在天下古族之中，也算是出类拔萃的。

    但现在已经不行，随着这两年的灵气复苏，天下古族一大把的人突破生死劫，还有人已经到达长生境界。

    “哼哼，小子，现在下跪求饶，我还可以饶你一命！”

    那叫李自强的家伙阴森森盯着陆天龙，态度非常嚣张。

    他也的确有嚣张的资本，在普通人世界，目前实力最强的，差不多就是触摸生死劫，他也算是灵气复苏之后，普通人世界之中的绝对佼佼者。

    之前就已经有很多古族在考察他，准备将他拉拢过去。

    “下跪求饶？”陆天龙笑了，道：“你承受不起的。”

    “我承受不起？哈哈哈！”

    听到这话，李自强放声大笑。

    “那特么是以前，现在，别说是你这个普通的小子，就算是整个海阳市，那些有头有脸的人物，谁还敢跟我说这句话！”

    旁边一群小混混起哄。

    “对，整个海阳市的那些顶级人物，见到我们强哥也得恭恭敬敬。”

    “让你下跪，是强哥抬举你，别不识好歹！”

    一群人使劲儿拍马屁，让李自强的脸上更加有光，也变得更加得意起来。

    旁边有不少顾客朝着这边看过来，看听说是李自强，一个个全都老老实实转过头去不敢多说。

    倒是两个SO酒吧穿着制服的保安听到这边的动静，快速走了过来。

    “先生，请不要在这里闹事。”其中一个保安对着李自强道。

    李自强身边的小弟马上不乐意了，骂道：“臭保安，你这是在跟谁说话呢？”

    “不认识强哥？我看你们这酒吧是不想开了！”

    他们还真是有些得意忘形，说出来的话也是更加的让人无语，可旁边两个安保人员脸色已经冷淡。

    他们看了李自强一眼，淡淡道：“要闹事，也先打听打听这里是什么地方。”

    “……”

    一句话，几个小混混瞬间闭嘴。

    刚才有些闹过火，他们这才突然反应过来，这里可是SO酒吧，是苏氏集团的产业。

    提到苏氏集团，他们率先想到的不是苏氏集团总经理郑少枫，也不是苏氏集团董事长苏凌月，而是……

    一个传奇人物，陆天龙！

    “先生。”

    那保安看向陆天龙，道：“如果他们威胁到了你的安全，我们可以马上处理。”

    “不用。”陆天龙笑着摆摆手。

    他对于SO酒吧的安保十分满意，若是这些保安也不敢招惹李自强，那他可要好好整顿一下这里了。

    “你们去忙吧，这里的事情我自己处理就行，小事。”他对着两名保安道。

    两个保安对视一眼，既然客人都这么说，他们没有必要强出头。

    “好的，如果有任何需要，请直接招呼我们。”

    说完之后，两个人离开，不过应该还是担心陆天龙的安全，所以一个人站在不远处观察着这边，另一个人则快步去了后台。

    李自强毕竟是触摸到生死劫边缘的高手，真要闹大，他们可能控制不了，要去上报这里的经理。

    “小子！”

    听陆天龙说这是小事，自己还能处理，李自强的脸色更加难看起来。

    “我改变主意了，我要打断你两条腿，然后从这里扔出去。”

    说着，他突然跨步向前，一拳朝着陆天龙的脑袋轰过来。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，手中酒杯轻轻一捏，然后曲指一弹。

    “啪啪。”

    两声脆响同时响起。

    正在前冲的李自强一愣，自己拳头还没砸在陆天龙脑袋上呢，哪里来的声音？

    可下一秒，李自强突然感觉两条腿一下失去了力量，身体控制不住，直接朝着前方摔了下去。

    “砰！”

    他结结实实摔在地上，脑袋狠狠磕在坚硬地板上，直接摔了个满脸血。

    “强哥！”

    “强哥！”

    旁边几个小混混一愣，接着手忙脚乱冲上来，想要将李自强从地上搀扶起来。

    可还没等他们动手，李自强便已经发出杀猪般的惨叫。

    “啊，我的腿，我的腿！”

    他两条腿的膝盖处，已经完全粉碎性骨折，呈现一个诡异弧度弯曲，完全血肉模糊！

    一伙小混混傻了，再抬头看向陆天龙，目光之中充满无尽惊恐。

    他是怎么做到的！

    捏碎了一个酒杯，瞬间废掉了李自强的两条腿？这怎么可能！

    “我说了，你承受不起的。”

    陆天龙慢悠悠站起身，直接向前跨出两步，直接踩在了李自强的膝盖上。

    “咔嚓，咔嚓！”粉碎性骨折，这辈子都要在轮椅上度过。

    接着，他又一脚踹在了李自强的丹田位置，就听噗的一声响，李自强就像是瘪了气的皮球，整个人瞬间萎靡下去。

    丹田被废，这辈子不可能再修炼！

    “你，你竟然敢伤强哥，我们跟你拼了！”

    其他几个小混混反应过来，下意识想要上来帮忙。

    陆天龙毫不客气抬腿，砰砰砰几声响，几个小混混一个接着一个被踢飞，直接越过一两张桌子然后掉下去，现场瞬间惨叫连连。

    周围很多人瞬间惊呆，李自强可是触摸到生死劫巅峰的高手，之前在这一代特别嚣张跋扈，现在竟然有人直接废了他，而且还打了他的人？

    “先生，请不要冲动！”

    另一边，四五个保安直接朝着这边跑过来，呈半包围之势将陆天龙围在中间。

    他们生怕陆天龙真要是发飙，会误伤其他人。

    “把他带到二楼的包厢，然后叫你们经理过来见我。”

    陆天龙没再去管地上的李自强，他不想在大庭广众下闹的太大，所以转身朝着二楼包厢走去。

    他要搞清楚，之前李自强说的，那个拉拢他的，来自上面的势力，到底是谁！

    那群保安有些懵，在SO酒吧闹了事，不但不走，竟然还主动留下来？

    怎么回事？

    “老大，我怎么看着这个人，有点像是……”突然，一个小保安瞪大眼睛，满脸惊恐开口。旁边保安头目先是一愣，接着也陡然瞪大眼睛，可他反应很快，瞬间低声道：“别瞎说，马上将李自强带到二楼包厢等我，我去找经历！”

