
　　李辉自由属性多加了力量，提升实力，这种属性比起奥米莉洁与凯蒂更胜一筹，同为7阶的夭夭也不如他。

　　所有技能全部升级为S级，李辉最在意的是技能复刻、机械重构与熔炼。

　　S级的复刻技能不再有限制，扫描传奇级非机械生命个体也能获得详细图纸。

　　从此以后机械族可以重构成任何种族，囊括宇宙万族。

　　熔炼技能可以将宇宙物质吸纳入体内变成金属物质,增强自身质量，成为7阶英雄，他可以将整颗星球熔炼到自己体内，不仅可以补充能量，也能增强身体密度与强度，实力防御大幅度提高。

　　技能结合起来，利用复刻扫描获得的机械图纸,重构成其他生物，完美获得其能力，就连技能也能重构拥有。

　　李辉重构天使，现在能够发挥天使技能全部威力。

　　因为种族局限，他现在仍然不能化身法则融入星球，不过这也足够了。

　　以后成为半神，接触到宇宙法则，或许就能像天使一样融入星球法则。

　　他现在可以利用熔炼技能融入星球，只不过是在物理上与星球融为一体，与天使的技能完全不一样。

　　他立刻融进去，掌控钢铁星球每一处，然后驱动最大能量极速前进，星球速度得到提升，继续摆脱机甲星神的追击。

　　他来到黑沙星系进入里面，朝着深处飞去，成为无数星球中的不起眼一颗。

　　机甲星神来到外面，只在外围区域徘徊，没有深入其中，遥望着黑沙星系内部。

　　黑沙星系里面非常混乱,深处拥有10阶半神级的恐怖生物,一旦同为半神级的星神接近很容易被发觉，引发大战，得不偿失，没有命令，星神不敢冒然前进。

　　李辉暂时得到喘息时间，有余力观察升级后的身体，体内每一个组成身体的纳米级微粒都清晰可见，他能完美掌控身体每一处变化。

　　体内有一个金黄色能量球体，这是S级能力太阳炉里面蕴含的能量。

　　多亏纳米机械这个能力，让身体细化，重构之后的形态更加接近真实人类。

　　李辉现在不依靠身份信息伪装卡，外表与人类也没有多大差别，至少一般情况是看不出来。

　　但跟真正的人类还是有很大差距，身体可以捏动，但依旧坚硬，不用力的话摸起来仍然跟钢铁一般。

　　李辉扫描纳塔斯帝国的几个人类，得到详细图纸，然后进行重构,与之前没差别并不大。

　　结构有细微的不同,主要还是人体细胞，他体内的金属微粒聚集在一起组成细胞的模样，只有其形，跟真正细胞差远了。

　　李辉直接扫描细胞，获得单个细胞图纸，然后将身体微粒重构成细胞。

　　很鸡肋，基本上没什么用处。

　　李辉继续尝试，控制组成细胞的金属微粒，结合机械族本身的特性改变机械细胞的内部结构。

　　不断优化，组成一个精密工厂，仿造真正的细胞进行运作。

　　李辉将体内所有金属微粒都结合组成机械细胞，每一个细胞都是一个小型工厂，所有工厂结合在一起就变成他本身。

　　人体细胞有很多种，数量庞大，足有几十万亿，多亏S级的复刻技能，李辉能完全扫描，获得每一细胞机械图纸。

　　然后仿造人体将金属微粒重构成各种不同的机械细胞，组成人体一样的组织和器官，五脏六腑俱全。

　　成为一个高度仿真机械人，实际上依旧很粗糙，李辉总觉得不完美，具体说不上来。

　　【恭喜宿主经过不断尝试，获得S级技能：仿真机械细胞！】

　　【仿真机械细胞】：S级，以纳米机械为基础，将组成身体的金属细化成纳米级金属微粒，利用纳米计算机控制运转，互相结合组成微型细胞工厂，完美具备生命细胞的一切能力，可以进行生命活动。

　　逆天了！

　　单个细胞看不出什么，但结合在一起组成生命个体，意味着李辉真正具备人类身体一样的能力。

　　新陈代谢、呼吸消化、甚至繁衍能力，机械族在这一刻才真正蜕变成为高级机械智慧生命。

　　但很多能力比较鸡肋，也用不着，平常就抑制这些能力。

　　李辉立刻将组成身体的金属微粒重构变成仿真机械细胞，比之前更加逼真。

　　砰砰砰！

　　时隔几个月，李辉再次体验到了心脏跳动的感觉，太阳炉在心脏中心，向身体各处输送能量。

　　李辉抚摸自己身体，皮肤光滑，身体柔软，具备温度以及触感，随着呼吸，胸膛起起伏伏，能感受到体内液态金属的流动。

　　李辉再一次体会到活着的感觉。

　　他将手指重构成一把银白小刀，在手臂上轻轻一划，皮肤被割破，红色的液体顺着手臂流下来。

　　有疼痛，李辉通过控制神经细胞切断这种感觉，疼痛立马消失。

　　身体强度随心意控制，如果不是他有意，7阶武器都难伤。

　　这就是与普通人类的区别，他可以随时控制自身变化。

　　李辉念头一动，掉落在地上的红色液体飞入空中，仿佛时间倒流一般全都从伤口进入李辉体内，而伤口再次缝合。

　　变成人类只是基础中的基础，李辉最看重的是重构成传奇生物的能力。

　　他来到外面，找了一头星空巨兽，扫描其身体，不管是宏观机械图纸，还是微观细胞图纸，全部获得，李辉进行重构，变成一模一样的巨兽，除了组成身体的微粒不同，其他方面完全一致，只不过李辉身体强度更高。

　　只要体内金属物质足够，理论上他可以变成任何生物，物质不是问题，利用熔炼技能将四周存在的物质熔炼入身体，既可以增强身体强度，也具备重构所需的物质条件。

　　李辉将纳米机械与仿真机械细胞赋予给7阶族人，他们立马尝试重构。

　　凯蒂变成真正的巨龙，泰恩则变成真正的泰坦。

　　事实证明，普通机械族也能拥有这种能力，只不过实力要达到传奇阶，以后传奇机械族不再局限于固定形态，与他的隐藏传奇形态没有区别，只是天赋潜力的不同而已。

　　夭夭尝试变成机械天使，赤发红瞳，身后一双血红羽翼，就像是吸血天使。

　　天使这种生物比较奇特，属于法则与能量的结合体。

　　机械天使有些差别，半物质半能量，体内蕴含稀少法则，不过无法掌控，用处不大。

　　身体内部不是细胞，而是有序的不断运动的金属微粒，每一微粒都蕴含无穷能量，能模拟天使能力，效果几乎相差无几。

　　天使羽翼消失，夭夭恢复成人类形态，各方面来说都与真实人类完全一致。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第128章 仿真机械细胞免费阅读。https://xs.23sk.com 