    做完这一切，两人又到附近逛了逛，意外的并没有什么发现。

    “这地方能形成七彩瑶池那样的景况，恐怕并不是简单的巧合。”重新走到石壁面前，夙晨叶抬头看着石壁上的纹路，沉声缓缓开口。

    云苏闻言也轻轻点了点头，“看样子得解开这个文字谜底，才知道其中原因了。”

    摸了摸手中的拓印灵石，云苏这才同夙晨叶离开。

    两人回到雀城城主府的时候，已经是快傍晚的时候，天边火红的云彩挡住了大半个天空，格外美丽。

    夙晨叶又陪着云苏用了晚膳，才在虎威军先锋的一遍遍催促下，离开了云苏院子。

    这期间，云苏已经将联系宛聿和萧木的信物给了夙晨叶。

    想必有了两人的相助，夙晨叶要统一雀城周边的天麟军，是很简单的。

    一下子，云苏便闲暇了起来，有空了便将石壁上拓印下来的东西拿出来仔细的看。

    但任凭云苏怎么看，还是看不出个所以然来。

    难道说，还非得藏书阁中记载的那本书？

    这么想着，云苏看着眼前这图案，越看越觉得眼熟！

    这图案，她似乎看过类似的，在哪里呢？

    云苏皱了皱眉，仔细的想了想，突然眼睛一瞪，惊呼出声，“是它！”

    说着，云苏赶忙手一翻，从鸢尾花中取出了两张纸来。

    这是鸢尾花中那团一直朦朦胧胧的白雾给她的，她也一直没有猜透其中意思。

    如今这么一对比，云苏骇然了。

    这两张纸上的这些图案，竟惊人的相似！

    云苏一瞬间神色有了略微的变化，她之前一直在思索这图案的意思，如今已经有了眉目，那团白雾的身份很快便要真相大白了吧？

    这么想着，云苏心中便有些激动了。

    是不是该回天麟去查找一番？

    说干就干，当天下午，云苏便以传信小虫将这个打算告诉了夙晨叶，当天夜里，夙晨叶便出现在了云苏眼前。

    “想要回去？”

    夙晨叶反问一句，云苏轻轻点头，“我想尽快看到你说的那本书。”

    石壁上的内容云苏不是十分感兴趣，但她鸢尾花中那团白雾，她就太想搞清楚是什么东西了！

    这纸可是从白雾当中被扔出来的，说不准可以让云苏知道白雾是什么东西！

    夙晨叶闻言，看了看她的神色便轻轻点了点头，“一路小心，等这里的事情告一段落，我便来寻你。”

    云苏微微一笑，“你也小心。”

    天麟中虽说很多都不是真心支持玄羿的，但却是忠于天麟的。

    夙晨叶想要轻易拿下天麟，也不是一件容易的事。

    不过好在这一次两国交战，慕云拿到了绝对的优势。

    窗外天色缓缓亮明，夙晨叶便起床离开了。

    云苏起来梳洗一番，便带着福嬷嬷和绿意启程回慕云皇城。

    ……

    数天后，马车抵达皇城外，在自报身份之后，马车顺利进了城，云苏没有前往御王府，而是直接让人将马车赶到了云府。

    “咦，云府似乎有客人来？”

    云苏挑开车帘往云府门口看了一眼，眉头蓦地一挑。

    云府红漆大门口，一行人在云溱的引路下，走向云府内。

    因为太过专心，就连云苏马车的到来，也没有引起他们的注意。

    “我看着，那似乎是药王宫的服饰。”一边，绿意眨巴了下自己的大眼睛，犹豫着开了口。

    自从被云苏改造了体质之后，绿意如今也是一名真气师了，对这些慕云皇城特殊的势力群体也算是有了一定的了解。

    云苏微笑着看了她一眼，眼中露出了赞许的神色，“一段时间不见，绿意知识见长。”

    “王妃娘娘，您取笑奴婢。”绿意脸红了红，她知道的再多，也不可能比王妃娘娘知道的多啊。

    云苏“呵呵”一笑不置可否，只是抬手，走下马车。

    “王妃娘娘，我们跟进去吗？”绿意询问一句，见云苏应下，这才上前带路。

    说起来，云苏已经许久未曾回云府了，不知道老夫人怎么样了？身体是否好了些。

    这一次回来，必定要给老夫人再看看的。

    心中这么想着，云苏也跟着那些人跨进了云府大门。

    隐隐的能听到前面云溱的声音。

    “几位贵客这边请，老夫人和我云府炼药师已经等候多时了。”

    云苏抬头去看，云溱身侧，两名身穿白色药王宫主事长袍的男子并排往里面走，头微微仰着，满脸的傲然之色。

    而在这两人身侧，云苏还看到了一个熟面孔——云婉！

    作为帝国学院内院出色的学生，云婉早已经拜入药王宫长老门下，地位超然。

    倒是没想到，云苏回来一趟，竟还能看到他们。

    云苏本想去后院寻老夫人的，但听云溱这语气，老夫人应该是在前厅，想了想，云苏便放弃了去后院的打算，跟着队伍去了前厅。

    ……

    端正严肃的前厅内，老夫人带着云芯儿坐在上首，手边的茶水已经凉了又换，换了又凉。

    老夫人端坐正堂，一名云家小辈却是忍不住了，一遍一遍往门口去看。

    “药王宫的两位主事还没来吗？云婉姐姐不是说午时就来了吗？现在都已经未时了！”

    “许是有什么事情，半路耽搁了吧？我们再耐心等等。”另外一人开口宽慰。

    大厅中气氛有些沉闷，但没人敢在脸上露出不耐的神色，因为这次要来的人是药王宫的人！

    若不是云婉的关系，他们云府也不可能请到药王宫的主事给他们讲课！

    众人都清楚这一点，谁也不敢多做脸色，生怕得罪了那两名主事。

    “祖母，坐了这么长时间，我给您捏捏肩吧？”云芯儿从座椅起身，走到老夫人身后，给她细心的捏起肩来。

    老夫人轻轻叹息一声，“也是你懂祖母的心，这人老了，坐这么会儿就有些腰酸背疼的受不了。”

    “祖母一点都不老，祖母还是同年轻时一样美丽呢！”云芯儿嘻嘻笑着，小手却并没有闲着，捏得老夫人舒服的眯起了眼睛。

    就在所有人都等得有些不耐烦时，门外终于传来的报信小厮的脚步声。

