    吃完饭，大家都回去了，回去之前，姜筱一人抓了一大把糖果让他们带回去。

    反正孟昔年带来的酒肉和排骨都吃了，这点糖果再计较有什么意义。

    姜筱帮着收拾好了桌椅盘碗，葛六桃坐在院子一角洗碗，姜松海看了看孟昔年，犹豫了一下，问道：“孟队长，你这，咋回去？”

    现在外面一片漆黑了。

    他们村子里的电是一到晚上九点半就拉闸断电的，他身上又还有伤，这会儿骑车出去可不安全。

    孟昔年看了姜筱一眼，道：“外公，我看西屋里有一张竹床，晚上我就睡那里吧，明天我再回去。”

    住家里？

    姜筱睁大了眼睛，“我家被子不够。”

    四月的夜里，还寒凉呢。

    他留在这儿没被子不得着凉了。

    没被子？别以为他之前被拽进她卧房的没看到，她床上的是一床薄被加一床单层小毯子叠在一起的。

    他有那个小毯子就够了。

    孟昔年看着她，薄唇一抿，也不说话，只是肩膀微一晃，伸手捂住了伤口。

    卑鄙无耻。

    姜筱一脸黑线，这是苦肉计？提醒她他身上还有伤走不了夜路？

    她气坏了，咬牙切齿，跺着脚，转身走了进去，果然把那床小毯子抱了出来，进了西屋。

    孟昔年不动声色，只有眸底泄露一丝笑意。

    现在他怎么能回去？

    这婚约还没完全打实呢，他得把亲事真正订下来了才能走。平安镇周边女子整体订亲早，这丫头长得太俏，在村子里格外出挑，什么姚聪哥林子哥的又多，不把亲事订下来，他还真有些不放心。

    再说，订亲之后，那老姜家的人才不能再拿这事出来做文章。

    在医院就那么一说，总归是不切实的。

    姜筱都同意他住下来了，姜松海和葛六桃自然也没有意见。事实上他们也有同样的打算，今天孟昔年都在乡亲们面前过了明路了，这事再推，对姜筱的名声那就真的影响太大了，既然如此，就索性把订亲礼过了。

    总归他们今天对孟昔年的表现也满意得很。

    姜松海倒是没有想那么多，当年他见过孟东海，对他的为人很放心，觉得就算是两家门不当户不对，但是往后小小考了大学，也是个大学生，应该也还成。要是孟东海是那种有门第之见的，当初也不会主动提出娃娃亲。

    至于小小的年龄，反正也只是先订亲，小小还要上学的，慢慢来不急。以后小小有了这个未婚夫，他的心也能安稳一些了。

    万一他和老伴走得早，也能安心一点，不会让小小一个人在这世上孤苦无依。

    “孟队长，锅里已经烧了水，你要不先去洗澡？今天这里尘大......”葛六桃对孟昔年说着，又突然发了愁，“不过，咱家可没有你能穿的衣服......”

    孟昔年的身高比姜松海要高出一截，身材比较壮，姜松海的衣服他明显穿不了。

    孟昔年道：“我带了换洗衣服过来的。小小，帮我找找，就跟那些布料放在一起。”

    姜筱：“......”

    连换洗衣服都带来了？

    姜松海和葛六桃对视一眼。

    “我是不是还要替你提水进浴室？要不要给你买条新毛巾去？”姜筱看着他皮笑肉不笑的。

    