    “胆子越来越大了。”

    科拿烈焰如火的红唇中吐出来了这几个字。

    她倒是没在意白木摩耶只调查出来了这么点信息。

    或者说，能在这两三天的时间里，用这么点人把双子岛和七之岛同时兼顾已经称得上完美了。

    希巴也是点了点头，“近几年火箭队一家独大，各种活动确实过于频繁了一些。”

    其实从联盟高层方面的考虑来看，他们并不介意火箭队发展的如何。

    一方面，火箭队之前的动作在黑暗组织里属于不算太过分的类型，虽然依旧不好就是了，也不能原谅。

    但多亏有同行衬托。

    另一个理由则是，让火箭队统一了黑暗组织之后自己再下场消灭也是很好的选择。

    这是对于自己实力的自信。

    “算了，急冻鸟那边比较重要，先进去吧。”

    科拿很生气，但多少克制住了自己，毕竟同乡的七之岛居民没有伤亡就是好事。

    “回头端了他们几个基地。”

    她接过白木摩耶手上的背包，越想越气，还是决定报复回去。

    对于联盟来说，找到一部分火箭队隐藏的基地自然不是难事。

    作为四天王的她偶尔想出个手，联盟也不会介意，甚至巴不得这样。

    听调不听宣都是老传统了，偶尔主动一回还挺带感的。

    反正都是清理黑暗组织，还能宣传一波。

    希巴笑着摇了摇头，让火箭队没事找事惹科拿。

    “回头你找渡吧，他最近好像发现了几个没去解决，据说是想顺藤摸瓜，别没事就暴露情报人员。”

    “我像是那么没脑子的吗，我自己也有情报。”

    科拿毫不留情的怼了回去。

    “就是怕你上头而已。”希巴毫不介意的摊了摊手。

    科拿其实常常显得精神恍惚，对事情的反应有点慢，他还真的挺担心的。

    希巴作为四天王和科拿搭档次数最多的人，对此很有发言权。

    “平时像流动的水，但是到了比赛就化成坚硬的冰”，这也是大家公认的对科拿的描述。

    两人熟练的套上了装备背上了背包。

    科拿顺手把自己来这里之前提前准备好的各种药剂放了进去。

    她就是担心急冻鸟受伤严重，早就从乔伊家族那要来了最顶尖的产品。

    “哦对了，你们等另外两个来了之后，就在外面帮忙警戒一下吧。

    原本是打算带你们下去开开眼界的，但是估计暂时不大行。”

    科拿在走出去之前转头和被无视了很久的十四个年轻人说道。

    “嗯，临时队长的话，哲也你来吧。”

    希巴接过了话头，把一个非常棘手的活计扔给了哲也。

    科拿没表示反对，相当于默认了。

    哲也满头雾水，别啊，他不想干这事，能拒绝吗？

    但是显然，两位四天王没给他拒绝的机会和时间，下一秒就消失在了房间里。

    白木摩耶也跟着离开了，他作为负责人还是很忙的。

    众人面面相觑，哲也欲哭无泪。

    不是，他应该和希巴没仇吧，为什么要让他干这种事情。

    不对，他都不认识希巴啊，为什么对方能这么熟练的给自己下任务啊。

    明明在场的除了他一个个都是大家族的后代，还都是天才，不夸张的说谁也不服谁是很正常的事情。

    这要他怎么负责。

    “可以啊，我就没见过我叔这么平和的对人。”

    宗树一巴掌拍在了哲也的背上。

    虽然他的实力更强一些，但他没觉得什么不对，反正哲也的性格非常合他的胃口。

    而且，临时队长这种事情他也不想干，分配任务指挥什么的，他可是一点经验也没有。

    他倒是很好奇自家叔叔对哲也的态度。

    训他的时候可没有这样子啊，宗树心底疯狂碎碎念。

    “小弟给你添麻烦了，谢谢你对他的关心。”

    打扮的异常优雅绅士的佐佐木诚一郎走到了哲也身边，伸出了自己的手。

    也打破了男生之间静谧的氛围。

    至于女生，早就一旁聊天去了。

    几个男生表示异常不解。

    哲也下意识的用力握了上去。

    “啊~”

    诚一郎发出了奇怪的声音。

    “啊，不好意思不好意思。”哲也感觉自己的尴尬癌都犯了。

    他踹了一脚旁边偷笑的宗树，“主要是这家伙和我认识的时候上来就角力，我下意识的理解错误了。”

    诚一郎搓了搓自己留有红印的手，很是无奈的说道：“没事没事，你这身体素质真厉害啊。”

    “怪不得之前有段时间小次郎说要锻炼身体，可把爸妈气的不轻。”

    他很温和的笑着，语气给人很舒适的感觉。

    哲也干笑着，不会是他之前吐槽小次郎太瘦弱导致的问题吧。

    “最近他离家出走了，我倒是觉得挺好的，追逐自己的梦想，我还让人给他掩饰了一下呢。”

    诚一郎毫不在意的说出了令旁人惊讶的事情。

    希鲁夫弘规和优藤俊也凑了上来。

    同为联盟商业支柱的后代，他们之间的关系还是不错的。

    倒不是家族相互之间没有争端，赚钱嘛，没争端是不可能的，哪怕说涉及的领域几乎错开。

    但是在联盟的调控下，也没什么太大的仇怨。

    下黑手什么的完全不存在。

    “好家伙，你这哥哥当的可真是到位。”

    “没办法，谁让这家伙当了训练家，害的自己弟弟水深火热的。”

    听见弘规的说法，诚一郎不乐意了，这怎么能叫水深火热呢，他自己也是这么过来的，亲爱的弟弟当然要再经历一遍。

    当即，就撤下了自己的绅士外貌，开始口吐芬芳的和弘规吵了起来。

    “害，没事，他们俩老这样，习惯就好。”优藤俊凑了上来，“你好你好，久闻大名了，叫我阿俊就行，圣代那个小恶魔老是和我提起你这个帅气的老师。

    她还想着你什么时候继续回去任教呢。”

    倒也是很有礼貌。

    只不过小恶魔这个称呼，也是让哲也保持了礼貌的微笑，你这位哥哥这么说自己的妹妹真的好吗。

    几人交流之下，很快就活跃了起来。

    毕竟都是天才，还是有很多共同话题的。

    之前那么尴尬，很大一部分原因是因为对各自都是只闻其名未见其人。

    他们能有现在的能力，很大程度上也是把几乎所有的时间投入到了精灵身上。

    除了各自家族领域的熟人外，还真不认识别的人。

    “说起来我爷爷也夸你来着，大傻谷的远古精灵可是帮了我们家大忙。

    偷偷摸摸和你们说嗷，大概明年这个时间点，会有一个重磅消息推出。”

    弘规偷偷摸摸的看似压低声音实则无比大声的说道。

    众人不屑的看了他一眼，但是没有拆穿。

    不就是化石复活技术吗，早就有传言了，在场有哪个不是消息灵通的人。

    “哦？是吗？”勇次很给面子的捧了个场。

    主要是这群人他的地位算得上最低，捧哏要做好。

    弘规满意的点了点头，“看在大家认识的份上，我就和你们说吧，这次我家的技术可不简单。

    别人家的复活技术你们也知道的，成功率低不说，仪器要求也高，还要完整的骨骼化石。

    我们家这次把这些缺点一次性改掉了，只要有一点合适的基因，简单到能够塞进空间背包的仪器就可以近乎百分之九十的复活出化石精灵。”

    他毫不介意把这事告诉在场的人，他们肯定未来也是第一批知道的人之一。

    何况，技术这种东西，口述优点又没法泄露什么。

    “这么简单？那不是远古精灵全面复苏？”大家也被他一连串的炫耀惊住了，真有那么好？

    “咳咳，其实也不至于，那个合适的基因，判定还是比较麻烦的，要考虑活性啊什么的。”

    弘规马上改了口。

    “你这口嗨的毛病也不知道和谁学的。”叶藏吐槽道，随后被众人凝视。

    你怎么一点都没有自知之明。

    原海棠鹿平和山城君也则是缠着哲也在讨论培育家相关的知识。

    他们的爷爷一个是培育大师，一个是精灵博士，父亲则是反过来了，一个精灵博士，一个培育大师。

    母亲一方都是联盟高层的管理。

    从小被上两代教育的他们，更加清楚哲也越级考核过六级培育家的含金量。

    遇到了自然要好好交流一番。

    “哦，我爷爷也和我提起过，据他说是因为由于这个能量的锥形排列，会导致破坏一部分的综合反应。”

    三人都很一致的拿着笔记记录着讨论内容。

    只能说，自己厉害不代表会教人，不是所有人都能和大木博士那样寓教于乐的。

    但是三人之间的知识体系很奇妙的产生了互补的关系。

    知识的火花在碰撞中不断触发。

    几个男生聊得火热，女生们在一旁也是发出了银铃般的笑声。

    “哎，你们说哲也和娜姿馆主的事情是不是真的？”亚子的眼中闪烁着八卦的光芒。

    “我知道我知道，大木博士和我母亲聊天的时候还提起过呢，据说上次‘借用’的时候，都跑去大木研究所了。”

    村雨优美子一脸磕到了的表情。

    她家祖传的春雨植物园，就位于真新镇的后山上，虽然不是居民，但是和大木研究所大木博士的关系还是相当不错的。

    “我远房表姐还在群里说起过呢，据说一个很小的任务娜姿馆主都赶过来帮他。”

    凉太·拉拉美听见君莎爱里这么说，也是拼命点头示意赞同。

    “没错没错，是琳姐姐吧，上次她来拉拉美族做客的时候也和我妈妈聊到这件事了。”

    唯一一个一脸懵逼的，是乔伊彩彩。

    她摇了摇头，“不对，上次我们家族群里传的明明是他和渡先生。”

    另外三个女生眼中更加火热和感兴趣了。

    沉浸在知识的海洋里的哲也，完全不会料想到，就在房间的对角处，女生们正在聊着他的八卦。

    而且还是格外离谱的那种。

    他也不是所有时间都把感知能力开到最大的，那很累。

    只能说，谣言比宇宙第一咆哮虎还猛。

    与此同时，终年不见天日但是无比明亮的双子岛地下洞穴中。

    希巴挥舞着拳头打碎一颗从头顶掉下来的冰柱晶体。

    “看来，受伤挺厉害的，连最外围的温度都无法维持了。”

    他如是感叹着。

    这些散发着光芒的冰柱晶体，可不仅仅是冰系能量的聚合体。

    从它们的状态上，也能反馈出导致这些晶体出现的精灵的状态。

    科拿皱着眉头，没有回话。

    很快，两人就来到了一个异常巨大的洞口处。

    “就啷噜～”

    随着一个类似于女声的声音响起，一只人形宝可梦出现在两人的面前。

    看起来有些像一个高贵而又憨厚的妇女，穿着红色的藏住脚的长裙，有紫色的脸、粉色的嘴唇、碟子形状的眼睛和长长的金发。

    正是冰加超能系的精灵，迷唇姐。

    它一脸警惕的看着眼前的两人。

    “就啷～就啷”

    迷唇姐大叫着驱赶他们。

    “是我，急冻鸟的状态还好吗。”科拿反倒是上前了几步很直接的询问道。

    “就啷噜～”

    迷唇姐摇着头，没有回话，继续驱赶着。

    它当然认出了科拿，但是在这个时期，任何人类和外来精灵都不能进入。

    现在没有攻击，已经是很给科拿面子了。

    “迷唇姐，出来交流一下。”

    科拿劝说了几次，交流无果之下只得放出了自己的迷唇姐。

    “噜就啷～”“就啷～就啷”“就啷噜～”“嗨括～”

    两只迷唇姐不断对话着。

    随着使用超能力时的一声大叫，对面的迷唇姐陷入了沉默。

    两人站在原地耐心等待着，他们知道这是在沟通。

    “哩~”

    隐隐约约很虚弱的鸟叫声传来。

    科拿面露喜色，这是急冻鸟的叫声，这说明它还没有陷入冰冻的休眠状态，也就是说最差的预设没有发生。

    迷唇姐让开了进入的通道。

    “你呆在这吧，帮忙守一下。”

    她对着希巴说道。

    希巴点了点头，当即在原地盘坐了下来。

    科拿收回了自己的迷唇姐，小跑着进入到更深处。

    刚刚那只迷唇姐警惕的看着希巴。

    希巴没有在意，闭上了自己的眼睛。

    也不知道上面那些小家伙相处的怎么样了，应该还行吧，他琢磨着。

    他可是特意比对了信息，发现好友阿四的师弟，那个叫哲也的小家伙，实际上和每个人都有关系才定下来队长的。

    包括还没到的那两个。

    啧，又是一位交际花啊，上回还是大木博士有这种待遇吧。

    希巴感叹着，简直是一模一样。

    至于已经进入到更深处的科拿的安危，他是一点也不担心。

    倒是替好友渡担心了一下。

    按照这个模样，伤的这么重都放心让科拿进去，他都感觉急冻鸟几乎已经承认了科拿了。

    把她当自己的训练家也就是时间问题。

    那渡的冠军就更没戏了。

    希巴幸灾乐祸的样子让渡看见了一定直呼遇人不淑。

