
　　扬州城，东城区。

　　李泰苦着脸，看着眼前的场景，他有苦说不出。

　　“大哥，这到底是怎么回事？”

　　李寻看向李泰，轻轻地叹息一声，拍了拍李泰的肩膀，说道：“韩非是参与者之一，刚刚被我杀了，可没有想到，这边韩家就被灭门了。”

　　李泰：“.......！”

　　“大哥，实不相瞒，这韩家是我的心腹，而且，韩家背地里还在经营商号，用作经费的支持。”李泰说道，他们每个皇子，都有自己的心腹，而且还有自己的经济来源，而这韩家，正是他李泰的经济来源之一。

　　“两件案子放在一起查吧。”

　　“既然韩非是参与者之一，那么，韩家定然不会没有参与。”

　　李寻看着李泰，悠悠的说道：“也就是说，整个韩家，可能在很早以前，就不是你的人了。”

　　李泰：“......！”

　　扎心了！！

　　李泰心中好苦，可他不知道怎么说。

　　一直以来，自己看做是心腹的人，竟然背叛了自己，而且还是背叛的这么彻底？

　　这......

　　“大哥，能查出来吗？”

　　李泰想哭。

　　李寻看着李泰，也不知道该说些什么，这样的事情，放在谁身上，估计都不怎么好过。

　　这么的玩背叛。

　　谁能接受啊！！

　　“只能继续查了。”李寻说完，转身离去。

　　路上。

　　白剑心说道：“你其实怀疑是太子做的吧？”

　　白剑心忽然问道。

　　李寻没有隐瞒，直接说道：“能做出这么大的手笔，而且这样的事情，对于太子来说，有绝对的好处，没有理由不怀疑。”

　　“不过，怀疑是怀疑，但是需要证据。”

　　“而我们，没有证据。”

　　白剑心点头，说道：“如果真的是太子做的，你以为，会留下证据吗？”

　　“现在，但凡是被我们知道，沾边的人全部都死了，而且死的还都是这么的干脆，没有半分的不情愿，如果我们想要得到证据，太难了。”

　　“不！”

　　李寻停下脚步，说道：“证据，会自己来的。”

　　“对方有点坐不住了。”

　　白剑心狐疑的看向李寻：“何出此言？”

　　李寻说道：“韩非主动现身，只要我在这里越久，对方就越坐不住，他们想要的无非是让流言四起，而我在这里越久，就有可能查出来，而对方要的无非是两点。”

　　“直接钉死李泰。”

　　“或者是，流言四起。”

　　“只要这两点其中一点做到，那他们的目的都达成了。”

　　“所以说，他们的速度已经加快了，或者是说，我也快要离开了。”

　　白剑心眼中露出诧异之色，问道：“你如果这个时候离开，除了你自己之外，那只有陛下了？”

　　李寻说道：“没错，只有陛下开口，我才能离开。”

　　“最重要的是，这个时候若是有其他的事情需要我离开去做的话，那事情绝对不会小，或者是说，比一位皇子的事情还要大！”

　　“现在朝中不缺武将，这个时候谁若是建议我离开此地，那么，就很显而易见了。”

　　“对方，不希望我留在这里太久，我在这里，是他们的挡路石。”

　　与此同时。

　　长安城。

　　深夜。

　　“陛下，陛下！！”

　　“不好了！！”

　　李二的寝宫外。

　　内侍总管此时一脸的慌张，连声呼喊道。

　　李二睡梦中，直接醒来，快速的穿了衣裳：“进来。”

　　内侍总管进去之后，直接跪在地上，双手呈上一封书信：“陛下，西藏那边，邻国霍乱，需要长安城支援！”

　　李二闻言。

　　没有任何的表情，将书信打开之后，快速的看了一遍，问道：“何时发生的？”

　　“一个月前！”

　　“现在，西藏那边有些支撑不住了。”

　　......

　　朝堂大殿。

　　此时。

　　文武官员均是到齐。

　　“事情诸位都知道了吧？”李二开口道。

　　程咬金第一个站出来，说道：“陛下，这个国家当时万疆王说过，不足为虑，没有想到他们却先动手了，陛下，让臣去吧。”

　　李二摇摇头。

　　不行。

　　如今大唐的老将，年纪都已经大了，而且这一次路途极为的遥远，还有李寻当初和他说的那什么高原反应，一般人如果有高原反应的话，还没有到地方，自己都已经挂了。

　　这个损失，他李二承受不起。

　　“此行有高原地带，寻儿也曾说过，有些人不适合去。”

　　“你们都没有去过，谁知道有没有这个高原反应？若是有的话，岂不是人还没有到，就折损在了路上？”

　　程咬金退了回去，这个事情他也听说过，那个什么高原反应还挺厉害的，甚至可以要了人的命。

　　“陛下，臣愿意前去。”

　　此时。

　　王玄策站了出来，当初他就去过那边，所以，他没有高原反应。

　　“王玄策，你虽然去过那边，但是我们的时间不多，无法为你选出没有高原反应的将士，而且这一次事态紧急，需要速度出发。”

　　“朕只能为你准备三万人马，若是他们其中有高原反应的，只能暂留。”

　　王玄策立刻说道：“陛下，臣没有问题。”

　　“既然是西藏那边的事情，需要陛下的圣旨，我们的人无法进入的话，可以让臣调动西藏那边的兵马，想来也足够了。”西藏的兵马虽然不多，但大多数都是本地人。

　　再者说了，这个地方他也听李寻说过，其最强大的兵种就是象兵，不过，对付他们的计策，在天策军中已经有了备案，所以，完全没有问题。

　　这时候。

　　太子李承乾站了出来，说道：“陛下，臣曾听闻，那边也有不少绝世高手，臣以为，若是万疆王一同前往的话，才是真正的无忧。”

　　“若不然，万一其中出了差错，对于我们大唐来说，那损失太大了。”

　　李二闻言。

　　看向李承乾，这话是没错，让李寻过去，那是万事无忧，可是现在李寻在扬州城负责的那个案子，别人不太清楚，他李二实在是太清楚不过了。

　　深深的看了一眼李承乾。

　　点了点头，于是说道：“给万疆王传旨，让他立刻出发，朕要一次无忧。”

　　“遵旨！”

　　“王玄策，你率领三万将士，即刻启程！”

　　“在西藏，与万疆王汇合之后，一切听由万疆王的指挥。”

　　王玄策：“臣，遵旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百六十四章 我李泰，苦啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 