    婆抋眼神看向玉姬，责备道：“小妹，你这次有些鲁莽了，害得将军为你担心。”

    “下回可不许这样玩了！”

    说完，他朝着唐学志挤出一抹不自然的笑容：“嘿嘿，将军，天色已晚，卑职也得赶紧将勇士们抓紧休息，明天还要赶路，您也早些歇息吧。”

    “知道了，不会有下次了——”玉姬冷哼一声，转身回营。

    婆抋眼睛瞪成了铜铃大，心中却似乎想起什么：“呵呵，将军，那卑职也告退了。”

    “将军，属下也告退了。”竹影嘴角微微一笑，撒丫子跑了。

    “站在，你们——”

    唐学志想要叫住他们，没想到这两个家伙，溜得贼快，喊都喊不住。

    营中，亮着油灯。

    灯火将玉姬的人影，拉得老长。

    “将军，床铺好了，今晚，让奴家服侍您。”玉姬朝着唐学志侧身一礼。

    女人一身宽松的皂服，低着头，在烛光下，显得愈发的迷人。

    唐学志离开海峡岛也有些日子了，此情此景，心中微微一颤，真想直接将她按倒。

    不过，对方好歹是一国公主。

    再怎么说，自己也是大明定海候。

    虽然，已经定下婚约，却不能这么做。

    “不，我们虽然定下婚约，但是，太唐突了，你睡这里，我去竹影营中，借宿一晚。”唐学志扶着女人的肩膀道。

    只是，话刚说完，他就想扇自己两耳光。

    玉姬虽没有沉鱼落雁之美，也不是什么倾国倾城，却带着异域风情。

    这种感觉，不论是张嫣，还是杨雪蓉身上，都不曾有。

    “将军讨厌玉姬吗？”玉姬清澈的眸子，看着唐学志。

    “当然不是——”唐学志还想解释，嘴巴却被女人的两片红唇封住了。

    唐学志本就是干柴烈火，一点就燃，此刻已经管不了那么多了。

    玉姬的吻技有些生疏，池中的红鲤很快就被唐学志俘获了。

    ……

    清晨，营外传来了口令声。

    唐学志醒来是，女人还在熟睡。

    看着这尊的犹如艺术品般的白玉，心中闪过一丝不忍。

    从今天开始，他肩膀上，却又多了一份责任。

    “将军，您醒了，奴家帮您更衣~”女人睁开眼睛，坐起来，三千青丝，落在唐学志肩膀。

    “嗯！”

    唐学志起身，摊开双手，任由女人替自己打点身上的行头。

    不久后，女人自己也换上了昨天的铠甲。

    待她收拾，床铺时，唐学志看见，软毯上多了一块鸡蛋大的红樱。

    心中感到一阵满足。

    决定，这辈子都要对她好。

    玉姬察觉到了唐学志的目光，脸更红了，赶紧过去，将那一抹暗红给遮住。

    羞死了~

    从营房出来，东方一轮红日冉冉升起。

    婆抋、竹影等人，早已经在大营外面等候了。

    营地中，升起来炊烟，大军午饭后，开拔~

    唐学志和竹影等人，都是骑马。

    本来，唐学志也给玉姬准备了一匹战马，只是，在出营时发现，女人右腿有点跛，似乎是昨晚过于激烈导致。

    他不得不打消了让她骑马的念头。

    好在军中有些运粮的驴车。

    找来一辆，给玉姬乘坐。

    虽然有些颠簸，却比她独自骑马好多了。

    连续三天的行军，大军抵达狼山外围山脉。

    “将军，通过前面那条峡谷，就是狼山了。”玉姬解释道。

    占城国地域狭长，面积和海峡岛相当。

    国土山高林密，大都是为开化的蛮荒之地。

    占城王能够控制的，也只是宾童龙和平顺等小块地方。

    很多部落，虽然名义归顺，实际上却是处于独立状态。

    狼山，就处于占城和高棉的交汇之地。

    “只是，那座峡谷，已经是占城能够控制的边缘了，前面还有一座狼山兵站，大军可以在兵站边上扎营。”玉姬又道。

    唐学志没想到，玉姬对于占城的国的地理环境，竟然如此熟悉。

    每到一个地方，她都喋喋不休的为自己解释这个地方的特点和人土风情。

    有她在，唐学志也不用老是去问婆抋了，还多了一个翻译。

    玉姬在他身边发挥的作用，也越来越明显了。

    果然，他们再往前走了几里后，一座瞭望台出现在众人的面前。

    瞭望台下，是一排老旧的木房子。

    看起来，有些岁月，却似乎又还在发挥着作用。

    因为，唐学志看见，房顶升起了炊烟。

    木

    婆抋派了一个小队的士兵，前往查探。

    不久后，带兵的头目回来，告诉他们，前方一切正常。

    听说，婆抋大军前来，驻守在兵站的将领，带着士兵，前来迎接。

    “木岩不知大将军到访，未出来相迎，还请将军责罚。”木岩将鬼头大刀，插在地上，拱手拜见。

    “不必多礼，狼山兵站，地处高棉边境，往西二十里就是狼山，伊伦篡政后，难道狼山的兵马，没有前往袭扰这里。”婆抋问道。

    “回将军，小的正想向您汇报这件事，昨天，有一小股狼山兵想要攻打兵站，被小的带人击退了。”木岩站起来回话。

    “你们兵站，现在还有多少人马？”婆抋追问。

    “还有一百三十个勇士。”木岩回道。

    狼山兵站，是用来防范高棉人的。

    占城国鼎盛时期，这个兵站，驻军有三百多人。

    经过数次大战，占城国土日渐缩小，狼山兵站的人马，也只剩下一百来人了。

    “很好！”

    婆抋有些欣慰，点头说道：“这次，伊伦乱政，多亏了唐将军带领天兵前来相助，现在伊伦逃入狼山，大王命令我等，进山清剿伊伦余孽，狼山兵站，将会作为大军进攻狼山的前沿基地，我命令，你带人协助，大军扎营。”

    大军一路走来，沿途很多村寨都被狼山兵破坏了。

    只有一些大一些的村寨和城堡，因为实力雄厚，狼山兵没有得逞。

    婆抋听说，狼山兵站，还保持完整，非常很高兴。

    木岩在前面引路。

    唐学志和竹影等人迅速跟上。

    一排古老的房子，呈现在众人面前。

    兵站内，透出一股腐朽的味道，闻着有些难受，那瞭望台倒是用全新的木头打造。

    “将军，兵站的房子有些老旧，咱们就不住里面了，前面，有一块空地，是以前用来练兵的地方，可以扎下三千大军。”婆抋了解了情况后，立刻跟唐学志汇报。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

