    裴亦桓一把将莫挽揽进怀中，嗓音低沉而不悦：“没有必要再和她继续说下去。”

    “这语气听起来现在嫌弃我，所以用这样的手段骗我，只怕背后已经给他找到了女朋友的合适人选吧？”

    柳如苏的话语冷冷的，目光落在几人身上。

    至此，裴亦景对柳如苏完全失望至极：“无论理由是什么，分手是注定，法律上并没有规定男女朋友之间不准分手，所以，请你尊重别人的生活和决定。”

    “我就不，我偏不，就是不要，尊重，听起来都是嘲笑！”

    裴亦桓的眉皱起，不耐和不悦在眼眸中流动，直接对着院长道：“带她出去！”

    “凭什么让我出去啊！我就是要在这里，我要跟着裴亦景，天天跟着裴亦景，你们谁都拦不住，也管不着！”

    “带她出去！”裴亦桓的嗓音愈发冰冷。

    院长的身子轻颤了一下，不敢再言语，让几个护士带着喊叫的柳如苏就出了办公室。

    耳边终于清静下来，莫挽觉得自己终于可以松一口气，柳如苏怎么会变成这样？

    检查过身子之后，裴亦桓在办公室和院长谈论，莫挽则是和裴亦景坐在长椅上。

    “对如苏，你现在打算什么办？”头微偏，莫挽望着裴亦景问道。

    许久后，裴亦景才缓缓地回答道：“这一次分手，我是认真的，并不是敷衍和开玩笑。”

    莫挽的眼睛瞪大了一些：“我以为你是怕自己的病情会让如苏担心所以才要分手。”

    “一开始的确是因为这样，但是经过这段时间，所以想要认真的分手，很累，现在的我很累，并没有多余时间去想别的，尤其是面对此时的她……”裴亦景声音轻缓。

    “五年前的她犯病时也是这样吗？”

    点头，裴亦景的神色淡淡的：

    “会比现在更严重，她无时无刻都在怀疑着我，同时也在质疑着别人，发起病来根本常人根本无法忍受。

    可那时的我能全心全意去照顾她，开导她，带着她去散步，讲故事，让她一点一点的康复，这五年都是那么过来的，我身边从来没有过异性，只能以她为中心，围绕着她转……”

    没有言语，莫挽只是静静地聆听着，一个男人能为一个女人做到这种地步，不是爱，又是什么？

    “只是，我现在很累，真的很累，没有办法去承受这样的她，我也是人，也会感觉到累，现在想一个人静静地度过，这是我的愿望……”

    莫挽也充分的了解，就方才那个模样的柳如苏，只要是个正常人都受不了，更何况这种地步的裴亦景？

    五年前，裴亦景可以陪伴她五年，可是凡事都顺着她心中的想法和思绪。

    但现在已经不是五年前，是五年后，两者之间的状况根本不能去比较，也不能相提并论。

    “二嫂，你心中明白的，我不是想逃脱对她的责任，而是无力……”

    “我明白，想法与现实总是相反。”莫挽轻轻地拍打着他的肩膀：“还是走一步看一步吧，别想那么多。”

    如苏犯的是精神病，而不是其他病，其他病还可以治好，但是精神病要怎么样将根去除？

    裴亦景此时的状况根本就糟糕，如果再让这样的如苏陪伴在他身旁，只怕他迟早会被如苏逼疯的！

    “恩……”裴亦景开口淡淡的应着，只是一向温润的脸庞上却有些疲惫，发自内心的疲惫。

    看到他这模样，莫挽也一阵的心疼和担忧。

    等裴亦桓出来后，三人便又坐上车子，向着裴宅而去，做出的化验报告，莫挽的身子很健康，小宝贝也健康，可裴亦景的身体却没有丝毫缓和，反而有越来越严重的趋向。

    一旦不能适应身体中所换的骨髓，出现排斥现象后，那么情况必然会越来越严重！

    裴亦景没有开口去问，对上二哥深沉的神色，他也能从其中猜出一些。

    莫挽自然也看出来了，所以她也没有去问，保持着沉默，一时之间，车内的气氛很是凝重和压抑。

    回到裴宅后，裴亦景拿着摄像机要去工作，裴亦桓阻拦不肯让他去，可莫挽却硬是将他拉开了。

    一个人安静的待在裴宅，裴亦景肯定会胡思乱想，出去工作，看看风景，转移转移注意力，未尝不是件好事。

    莫挽去冲咖啡时，裴亦桓的手机传来震动，他接起。

    “裴总裁，关于苏振宇的资料我们已经查到，在他二十岁时，名为苏振宇，二十二岁后名为裴振宇，至于其它的资料像是洗白了，根本就差不到一点蛛丝马迹。”

    “恩……”淡应一声，他直接将手机挂断，心中有些沉思，倒没有猜错，苏振宇果然是一个背后有故事的人，并且还是和裴家有关。

    正在这时，莫挽冲好咖啡端了过来，正准备喝时，裴亦桓伸手，直接将她的咖啡夺走：“从现在开始，裴太太能接触的饮料只有果汁和奶，咖啡将会从你的生活中暂时剔除。”

    言语间，裴亦桓当着她的面故意喝了一大口咖啡，不住低声赞叹：“裴太太的手磨咖啡果然不一般，味道真是诱人……”

    闻着咖啡散发出的香味，莫挽对着裴先生咬牙，没好气道：“裴先生可真卑鄙！”

    薄唇勾着弧度，裴亦桓俊美的脸庞上尽是不以为然了：“对自己的老婆卑鄙又何妨？”

    如此简单的两个字却让莫挽心中洋溢着无法用语言形容的甜蜜和幸福，娇嗔道：“真是油嘴滑舌。”

    “裴太太可不可以帮为夫一个忙？”他的一只大手轻轻地捏着她的鼻子，一边开口道。

    拍掉他的大手，莫挽诧异而疑惑的问道：“什么忙？”

    “把苏叔叔请到书房，我有些事要和他谈……”裴亦桓的话语中有些深意，与其说是谈，倒不如说是试探。

    莫挽扬眉：“那我可以旁听吗？”

    “可以……”裴亦桓没有丝毫犹豫，直接回答道。

    么场亦的得。心满意足，莫挽在裴亦桓的脸庞上亲吻，然后离开，去楼下找苏振宇。

    裴亦桓颀长挺拔的身躯站在书架前，眼眸有些沉，他这一次的目的只是试探。

    片刻后，莫挽就带着苏振宇走进书房，听到脚步声裴亦桓转身，深邃的眸光定定落在苏振宇身上，带着绝对的威慑，还有些看不清的意味。

    对上那样的眸光，苏振宇觉得自己就像是会被吸进去一般，深呼吸，他压抑着心神。

    不得不否认，裴亦桓比大哥当年还要有气魄，君者浑然天成，让所有的一切在他锐利的目光下，避无所避。

    开门见山，裴亦桓直接开口道：“苏叔叔到底和裴家是什么关系？”

    微微一怔，苏振宇避重就轻：“亦桓这是什么意思？”

    站在红木桌后，裴亦桓两手撑在桌子上，目光深深地睨着苏振宇，像是要将他整个人看穿。

    “有些事我不喜欢挑明，但是当我挑明时就证明手上有了一定的证据，苏振宇……”他故意微顿了一下，尾音上挑：“裴振宇，到底是苏振宇还是裴振宇呢？”

    闻言，苏振宇的脸庞一片苍白，身子轻颤，嗓音干涩压抑，却没有否认：“你都知道了？”

    “知道一些，但不是很多。”裴亦桓缓缓地开口道：“不过我非常乐意听其中的缘故，而且非常的感兴趣……”

    站在一旁的莫挽虽然并不了解整件事的始末，但从两人的话语中也含含糊糊听明白了一些。(

    身子一动，苏振宇在沙发上坐下，没有言语，很是安静，就如同不存在一般。

    那些往事已经压在他心中多少年了，一直以来都没有人倾诉，只能沉重的压抑在自己心中。

    如今，他有了挽丫头，有了霜儿，还有了那么可爱的孙子和孙女，他想要认他们，那么曾经的那些事势必是包不住的，而他也想要得到解脱，即便是面对所有人的咒骂，也比现在压抑的快要疯了的他好很多……

    就在裴亦桓和莫挽都认为他不会开口时，他却缓缓地吐出了声音：“没错，苏振宇也就是裴振宇，其中还有两件事你们永远都猜不到……”

    好奇，莫挽挑起眉，疑惑问道：“那两件事是什么？”

    深深地望着莫挽，苏振宇一字一句地开口道：“你和霜儿都是我的孩子，亲生孩子！”

    在旁不解已。闻言，莫挽震惊而不可置信的叫出声：“你……你……你说什么？”

    就连往常一向都很深沉的裴亦桓也难得露出震惊的神色，怔在原地，就连眉头都紧紧地皱着。

    “是不是觉得很不可置信？但事实上，挽丫头和霜儿的确都是我的孩子，千真万确！”苏振宇又再一次重复道。

    缓缓地……缓缓地莫挽的嘴角挤出一抹艰难的笑，皮动肉不动，只觉得荒诞：“苏叔叔什么时候喜欢开玩笑了？”

    真的是开玩笑，无论是她，还是霜儿，都和苏叔叔是八竿子打不到一起的人，怎么可能突然之间就变成了父女？

    “我一向不喜欢开玩笑，尤其是在这种事上开玩笑，而且我也没有开玩笑的必要，至于那些你们所不知道的事，我今天也会全部都摊开……”

    “三十五年前，也就是我二十五岁的时候，a市有一个青龙帮，基本上没有青龙帮不做的事，而青龙帮的头首就是裴老爷子，一次暗中遭人陷害，身上中了四枪掉进了海中，我那时正好经过，便将他救了起来……”"

