    仙剑奇侠传三，也是一部曾经的经典剧集。

    在这部戏中，最开始的时候景天和唐雪见的表演其实一般，就是痞痞的少年和有些娇憨的美少女。

    但是当唐堡主去世，唐雪见被赶出唐家堡，在老人的棺材前只能以外人身份吊念的时候，唐雪见就成长了。

    而那一幕哭戏，让真正的让观众们对这个有些胡搅蛮缠的大小姐有了代入感。

    景天的前世姜国太子龙阳，也表现出了和当铺小混混完全不同的表演风格。

    壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟。

    龙葵这个人物形象也很丰满。

    从被父兄照顾的一个懵懂少女到姜国亡国之后的投身剑炉，这些情节都是对身份的极大转变。

    虽然主演依旧是陈长苏他们，但是实际上，他们饰演的人物却有着好几种不同的人生。

    所以仙剑三对演员的演技要求又提高了那么一些。

    “你可以想想，你常年在外漂泊，根本就没有多少时间在父母面前尽孝！”

    其实唐雪见的性格有些类似于林月如，陆浅雪饰演起来问题不大，但是这种至亲之人离开的感受对她来说是个考验。

    “景欣，如果有一天，你的长辈，你的家世，全都消失了，你这个大小姐还能够像现在这样一个电话，百呼百应吗？”

    “曾经的龙葵就是你吧，可是她后来却只能在锁妖塔中数百年！”

    景欣口口声声说她喜欢演戏，但是实际上却处处带着大小姐处事作风，放不下架子。

    王小乐气蒙了，就直接大声质问道。

    “我不管你以前受到的什么举止仪态教育，你要演我的戏，就得照我的规矩来！”

    “陈长苏，你小子这半年来一点长进都没有。我是要你演一个有些跳脱，有些痞气的少年，但是不是一个小混混！”

    边上偷笑的陈长苏也没有逃得过，王小乐一扭头冲着他就是一顿教训，这下轮到景欣她们幸灾乐祸了。

    其实有时候，只要想起有人比自己惨，这日子也就好过多了。

    王小乐还很年轻，他的权威如果用在其他的成名演员身上可能并不好使。

    但是，陈长苏他们既是他一手捧红了，又是学校的学弟学妹，在这种情况下，王导说什么都对！

    这些天，434公司专门腾出来的这间表演室中，就算有着良好的隔音，一样能够听到里面传来王小乐的阵阵咆哮声。

    “我去，平时看王总和和气气的，没想到脾气这么火爆。”

    不少从表演室路过的工作职员都小声议论着。

    “陆美女她们真可怜，明明花骨朵一般的美人，好几次我都看到她们红着眼在哭。”

    “导演和我们是不同的物种，他们天天看美女的。”

    “可怜什么呀？这种专门教导求都求不来的。你当景欣她们傻？不然为啥还每天来得这么勤快？”

    进入社会上的成年人其实互相之间是很客气的。

    大家都将自己包裹在面具之下，不会把心掏出来的，因为害怕受伤。

    像王小乐这种各种责骂却在认真教导的事情，在职场上几乎是个传说了。

    这世界大家都活得很累的，你能干就干，不能干我换人。

    指导你？对我有什么好处？

    其实他们说的也没错，随着王小乐现在逐渐的成长，能够让王小乐用心的指导的人也越来越少了。

    就像再续前缘的另一名女主演紫萱，王小乐只是提出了自己的要求，让李香山去挑选摩卡。

    不管是谁入选，最多在片场指导一下，要想像陆浅雪她们这样专门授课，门都木有！

    “王导，约好的录歌时间快到了。”

    工作助理的提醒声，让陈长苏他们大大松了口气，这种指导心里知道是好事，但是动不动就被骂还是不好受的。

    “走吧，去乐队那边看看。”

    现在的仙剑奇侠传根本不愁投资，自然王小乐有底气，把一些细节弄得更好一些。

    仙剑三的配乐，算得上非常优秀，不少曲子即使多年之后也还在流传。

    当初拍仙剑一的时候，各种忙碌，使得王小乐在配乐这方面忽略了不少，这一次，他自然要弥补自己的失误。

    老地方，老地点，巫光涛这位飞翔乐队的主唱，早已在录音棚中等候着。

    “王导，忘记时间这歌，陈长苏倒是唱得还可以，不过这歌感觉……”

    看着在录音室中带着耳麦唱的正起劲的陈长苏，巫光涛王小乐闲聊着，对于他这种搞音乐的来说，这首歌有点一般。

    “涛哥，长苏他是个演员。这首歌也只是个主题曲。”

    王小乐对音乐人的追求不感兴趣，那不是他的专业，他只知道这首歌当年胡椒可是唱遍了大江南北。

    陈长苏在海天娱乐签的经纪合约可是普通演员的合约，虽然现在海天娱乐重视他，但是各种商演一样少不了。

    有这么一首歌，陈长苏商演的时候也能够提提价格，这算是王小乐对他无形的感谢。

    就在这时，飞翔乐队的调音师却有些无聊的找出几颗泡泡糖来吃。

    “涛哥，以后能不能找点有难度的活，这活干的没意思？”

    他这话一出，顿时边上跟来的陆浅雪景欣她们就沉下了脸。

    王小乐微笑着：“我们这就是为戏而拍的，要符合剧集的主题嘛。”

    “我看也不咋的。”

    调音师瘪瘪嘴，他的目光却明显在陆浅雪和景欣的身上打了打转。

    搞音乐的，其实有时候也有些神经质。

    这些家伙沉迷在自己的世界中，认为自己就是最有才华的。

    在他们这个圈子中，因为唱歌唱的好，有不少女孩子投怀送抱的。

    而陆浅雪和景欣这两位青春动人的美女，自从来到录音棚，就根本没在意过他，这让调音师有些荷尔蒙上涌。

    现在的王小乐已经见识过不少世间的繁华，他的地位和这位披头散发，自以为自己很帅的调音师截然不同。

    “小张，你别乱说话！”

    巫光涛低声呵斥着。

    “正好，我有个曲子想弹一下，我们去钢琴那边试试？”

    王小乐很是轻松的笑道。

    