    楚恒点点头：“这种可能性很大，但徐洪刚处心积虑搞马自营，目的又何在？”

    唐树森缓缓道：“徐洪刚和马自营以前没打过什么交道，没有什么恩怨，他这么做，显然是针对我来的。”

    “针对你？”楚恒看着唐树森，唐树森阴沉地点点头。

    “难道是因为江州宣传系统你的人太多，徐洪刚想消除你的影响，为自己打开局面排除干扰？”

    “从徐洪刚借助阿超那文化座谈会的事出台内部文件敲打你，从他把何毕的办公室主任拿下，从他把叶心仪和乔梁调到部里来看，有这个动机，不过……”唐树森转着眼珠没说下去。

    楚恒看唐树森话说了半截，心里琢磨着，却没问。

    跟了这么多年唐树森，楚恒知道他考虑问题向来复杂深邃，没有确定的事不会轻易说出口，他不说的事，自己不能问，问也白搭。

    沉默片刻，唐树森道：“你觉得这个乔梁，还能不能为你所用？”

    “能，肯定能，目前来说，他对我还是很信任尊重的。”楚恒忙点头。

    “你这么自信？”

    楚恒笑起来：“这把握我还是有的，我是他和章梅的媒人，我们两家私交很不错，乔梁对我一直很感激呢。”

    “但乔梁现在却是徐洪刚眼里的红人，是徐洪刚把他从山里捞出来的，他对徐洪刚应该更感激更忠心。”唐树森提醒道。

    “这并不矛盾，他对徐洪刚忠心不会影响和我的关系，矛盾中的统一，毕竟我和徐洪刚之间的关系从表面看还是和谐的，乔梁目前是不会选边站的。”楚恒自信道。

    “目前……那以后呢？”

    “以后？走一步看一步吧，起码目前他还是有用的，而且我正好可以利用他和徐洪刚的关系，知道徐洪刚的一些事。”

    “嗯，这倒也是，不过这小子是李有为以前的心腹，而李有为和徐洪刚的私交似乎不浅，还有，这小子为了一个方小雅，竟然敢打阿超，显然是因为自己受宠徐洪刚，得意猖狂了。我看对这小子要采取两手，一手利用，一手打压，决不能让他升起来，不然会成为大患。”

    楚恒点点头：“利用好说，只是打压有些困难，乔梁本身的能力是不弱的，当年在三江考取公务员就是第一，这次考副总编又是笔试第一，如果不是李有为出事，这副处的坎他是肯定没有问题的。而且他在部里跟了徐洪刚这段时间，徐洪刚对他的能力颇为赏识，甚至吴市长都夸他的讲话稿写得好。”

    唐树森轻轻笑了：“你似乎有些悲观，忘记我是干嘛的了？”

    楚恒顿悟，唐树森是组织部长，提谁不提谁，都是他一句话的事。

    如此，乔梁虽然得到徐洪刚的赏识，但要想提起来，有唐树森在，恐怕很难。

    但即便如此，以乔梁现在的职位，还是可以为自己发挥一些作用的。

    唐树森接着道：“这个叶心仪，虽然和宁海龙是夫妻，虽然宁海龙和阿超关系不错，虽然宁海龙早已是我的人，但她却是徐洪刚重用起来的，对她要注意观察。”

    楚恒点点头：“据我得到的消息，叶心仪和宁海龙的夫妻关系早已名存实亡，分居很久了，徐洪刚一到江州就重用了她，她自然对徐洪刚是感激的。”

    “所以我说要观察叶心仪的站队，如果她死心塌地跟着徐洪刚，那就毫不留情坚决打压，丝毫不用顾忌她和宁海龙的关系。”唐树森轻轻挥了下手。

    楚恒突然笑起来：“其实叶心仪周围的关系有些复杂交错。”

    “这话怎么说？”

    “这么说吧，叶心仪和乔梁都是徐洪刚重用的人，他们对徐洪刚都是心怀感激的，自然会为徐洪刚忠心出力，但叶心仪和乔梁的关系又非常一般，甚至互相敌视，因为他们分别是文远和李有为的人。现在到了部里很明显能感觉出，他们之间的对立很强烈。

    还有，徐洪刚上任后，对文远的印象似乎不好，文远想扶正的希望似乎很渺茫，但叶心仪又是文远一手栽培起来的，关系相当不错。同时，乔梁被文远降职发配到山里去养猪，和文远的关系可想而知。如此看来，这几个人之间的关系是很微妙的。”

    唐树森点点头：“既然有这种复杂的交错，那正好可以抓住机会利用，说不定能起到四两拔千斤的效果。至于文远这位主持，迟迟不能扶正，不知徐洪刚到底是怎么盘算的，是想继续观察文远一阵呢，还是心中另有合适人选？”

    楚恒沉思片刻：“我感觉是后者。”

    “你认为会是谁？”

    “很大的可能是，徐洪刚看中三江县委宣传部的柳一萍了。”

    “柳一萍现在是副处，报社一把可是正处，徐洪刚即使有这心思，只要我不同意，恐怕也是难以实现的。”

    “那如果徐洪刚直接做景书记的工作呢？”

    “这个……”唐树森沉吟着，一时没说话。

    “当然，徐洪刚即使看中了柳一萍，也未必会马上动作，要等合适的时机，毕竟提拔正处市里会有统一的安排，不会单独提拔一个。”

    唐树森点点头：“嗯，是这样的，起码目前一段时间，市里不会提拔正处，也就是说，文远还是有机会的，文远是李有为出事的最大受益者，以徐洪刚和李有为的私交，不管文远能不能做上报社一把，他都不会喜欢文远。所以，合适的时候，你可以和文远亲近亲近。”

    楚恒会意地点点头。

    唐树森接着转移话题：“对了，马自营出事后，阿超今天上午和我提到松北县那个文旅创业园的事，非想搞一下，既然康德旺黄了，我看可以。马自营的事现在正在风头上，我现在不宜直接给任泉打招呼，你去办吧，稍微提示一下任泉就可以。”

    楚恒暗暗叫苦，风头上你不宜出面，难道我就适宜？

    但楚恒又不能拒绝，只能硬着头皮答应。

    唐树森又道：“唐朝集团其实并没有搞文旅项目设计开发的技术和实力，真接过来的话，做起来恐怕会很别扭。”

    “你的意思是……”

    唐树森转转眼珠：“项目还是要拿的，但操作要灵活，我看可以让阿超和那个康德旺先秘密接触一下……”

    楚恒一时没明白唐树森的意思，面带困色。

