    长达三个小时的手术结束，所有人都累瘫在办公室里。

    方灿灿在员工通道里观看完整场手术，兴冲冲跑过来对宋聿修赞不绝口：“师哥，两年没见，我要对你崇拜得五体投地了。”

    宋聿修扯了扯嘴角算作回应，他累的时候不愿多说话。

    方灿灿在他那儿碰一鼻子灰，偏又不想在众人面前丢脸，转身见陆北栀就坐在他边上，眼珠子转了转，从钱包里拿了几百块现金，越过宋聿修递到陆北栀面前：“去楼下买点冰咖啡上来吧，我请大家喝。”

    气氛略微尴尬。

    众人纷纷侧头看过来，人家陆北栀是过来实习的，又不是给你方大小姐跑腿的，这可是我们急诊科的小仙女，哪轮得到外科使唤来去的。

    想是这样想，但毕竟同事之间也不好当面下人家面子，一时大家都沉默，没人搭话。

    陆北栀看穿了方灿灿的心思，她掩了掩复杂的情绪，笑着起身。

    在一旁静默不语的宋聿修，突然伸手拽住边上的女生，开腔道：“谁要喝东西自己跟着方医生下去点吧，让刚下手术室的人跑腿算怎么回事。”

    虽然只有短短一句话，但他护短的意思，方灿灿听明白了，其他的同事也明白。

    “走廊有自动贩卖机，不用刻意这么麻烦。”陈楠总算明白，清心寡欲宋聿修对新来的这个实习生不一般。

    方灿灿脸色不太好看，僵硬地勾了勾唇，手里捏着那几张百元大钞，脸上青一阵白一阵。

    陆北栀低头，那只扣在她手腕的手还没松开，她重新坐回去，轻轻挣了挣。男生的指腹往下滑动，手指插进她的指缝，十指相扣。

    她掌心出汗，幸好没人注意到这儿。

    宋聿修一笑，又扭头看她。

    两人坐的工位在窗边，是极其隐秘的位置。她个头瘦小，猫着腰在角落里转笔，日光从侧面打过来，女孩的半张脸熠熠生光。

    他面色如常，心里却早已百转千回了。

    办公室的气氛有些不对，所幸很快人都散了，宋聿修要去对病人进行术后访查。她憋了一上午，这才有空去了趟厕所，出来的时候却发现方灿灿也在里面。

    情敌相见分外眼红的场面，她可不想经历，想要避开对方，却被对方挡住去路：“我们……聊聊？”

    这熟悉的开场白，好像在哪部狗血电视剧里看过。

    “聊什么？”知道躲不过，陆北栀只能迎头而上了。

    “你跟宋聿修。”方灿灿心里难受，又忍不住确认，“你们在一起了吗？”

    陆北栀没答话，算默认了：“我喜欢他。”

    方灿灿轻笑：“你一个小姑娘，知道什么是喜欢？成年人的恋爱你懂多少？而我不一样，我已经过了容易心动的年纪，所以深知我对宋医生的喜欢可以漫长到一生。”

    “喜欢不可以用来比较。”陆北栀推开她要离开，“那样怎么会纯粹？”

    “宋医生大概没告诉你，一助的位置是我让他选许放的，你看，即便他心里有一点点要对你的心意回应的意思，但这一次，在你跟我之间，他选择了站在我这边。”

    陆北栀心跳漏了一拍，停止脚步。意外地，她安静了会儿，才问：“你告诉我这些是什么意思？”

    “他对你有所保留，归根结底又有几分真心呢？而你作为先动心的人，始终是个输家。”

    陆北栀已经彻底绷不住表情，生硬地挤出几个字：“谢谢你的提醒。”

    方灿灿眉梢高挑，一甩高马尾，把平底鞋走成了恨天高的气质，将身后的女生留在原地。

    陆北栀重新进洗手间就着冷水洗了把脸清醒下来，从微信对话框里找到宋聿修的名字，快速打了一行字，又删掉。

    算了，他在忙工作，以后再问吧。

    陆北栀正要收回手机，有电话打来，是顾淮的。

    “有事吗？”她问。

    电话那头的人没想到这通电话会让她秒接，有些意外：“想问你有没有空，一起吃顿饭吧？”

    在校期间她受了他不少照拂，所以没有拒绝：“好啊，明天中午医院食堂我请客。”

    “今天晚上在外面吃吧，就我俩。”顾淮一咬牙，鼓起勇气。

    他语气别扭，陆北栀再傻也听出了他的弦外之音。她想了想，半晌后才说：“那你订位置吧，下班了在医院门口见。”

    挂断电话，她转手给死党未莱发了条信息，那头很快炮轰过来几个表情。

    “我的个乖乖，你终于舍得联系我了。”

    “顾淮约你私下吃饭，不会是想……表白吧？”

    “这家伙可藏得真严实，但最终纸包不住火啊。”

    陆北栀打了行字回去：“别幸灾乐祸啊，你倒是出个主意？”

    那边没回应了。未莱最近也忙着在一家医疗公司实习，虽然做着助理的活儿，但杂事缠身，两人很难聚一次。

    陆北栀放回手机，拍了拍僵硬的脸回了科室，小昭又领头在护士台八卦，连连将陆北栀叫过去：“我的天，北北你知道吗，就在刚刚，有颗原子弹在急诊科炸了。”

    “什么？”她犹豫地问。

    “麻醉科的陈楠医生借宋医生的手机打电话，发现他的屏保，竟然用的一个女生的照片，而且据徐医生透露，这个女生多半就在咱们科室。”

    陆北栀吓得听诊器都差点没拿稳：“啊？”

    “千真万确，大家都在猜宋医生是不是名草有主了。”

    陆北栀后退两步，直觉告诉她不该参与这场谈话。她远离了护士台，在脑海里思忖，难道传言中宋师兄的屏保照片是她？

    不应该啊，哪来机会拍照片？

    她心里疑惑，刚走下楼，就见宋聿修正从对面走廊走过来，偏头跟刘主任在谈话。他抬头，看到楼上拐角露出个小脑袋，想也知道是谁，眼底漾出几分笑意。

    真是前有狼后有虎，陆北栀快速缩回了头。

    宋聿修再找机会看，人不见了。

    因为有外省医院团队来本院交流，宋聿修忙到晚上七点才有空喘口气，在走廊的自动咖啡机上接了杯速溶咖啡，随便找了把椅子刚坐下，值夜班的沈霁初从病房里出来。

    “你倒是悠闲。”沈霁初在边上的椅子上挨着坐下，“我下午看见北栀小学妹跟她那个男同学在医院门口坐车出去了。”

    他有意煽风点火看宋聿修的反应：“你别没谈几天恋爱就被人挖了墙脚。”

    宋聿修抿了口咖啡，眼帘压下，不留情地骂了句：“滚蛋。”

    “你属爆竹的啊，一点就着？”沈霁初压着笑。静了会儿，那边幽幽传来一句话：“你经验多，知道一般给女生送什么礼物好？”

    沈霁初听出他语气里的低姿态，敢情这家伙也有露出短板的时候，取笑：“这要放以前，我打死也不会想到你还有这一面。”

    “算了，不求你。”宋聿修起身要走，沈霁初高声叫住他：“不要我帮忙了？”

    宋聿修白了沈霁初一眼：“我百度去。”

    “噗！”沈霁初憋不住笑，乐得前俯后仰。

    宋聿修懒得搭理他，掏出手机想跟陆北栀发个消息，字打了一半，护士通知有急诊病患送过来，他将手机收回口袋跟了过去。

    跟顾淮的晚餐陆北栀吃得很不自在，好朋友变成情侣这种事发生在她那里的概率为零，一开始就无法心动的人怎么可能发展成朋友之上的关系呢，可这个男生却偏偏不死心，想要前进一步。

    陆北栀急于把饭吃完，应付了几口，说着要走，到了门口顾淮跟出来，拽住她的手臂。餐厅门口车水马龙，实在不是一个说私密话的好场所，但他知道如果这一次再放开，也许就失去机会，于是他涨红着脸吞吞吐吐说道：“北栀，我有话跟你说。”

    “顾淮，我不喜欢你。”她简单直接，将男孩满腹的话堵在嗓子眼。

    外头正下着雨，她声音虽不大，但顾淮听得一清二楚，他手却没松开，抓着她一片衣角。正巧马路那头停了辆车，有人从里面下车，朝着这边小跑了几步，到这边时抖掉身上的雨水，才说：“你好。”他伸手过来，“我是北北的男朋友，特意来接她的。”

    陆北栀闻言，蓦地回首。男朋友？这又是从哪里冒出来的，再扭头看向车里，未莱在后座窗户边悄悄跟她比了个V字，敢情这就是她出的好主意，不知道哪里找来了个托。

    虽知道是假戏，她也硬着头皮演下去，全程对顾淮报以微笑。

    顾淮眼底的光倏然熄灭，沉默了许久，才从齿缝里挤出几个字：“那路上小心。”

    陆北栀转身，挽着身边男生的手臂朝车那边走去，她有些不放心地想要回头，被制止：“别看，你回头咱们刚才的戏就全白演了。”

    陆北栀笑，还挺专业。

    她指了指男生的脸，提醒道：“有灰尘。”

    男生不好意思地笑笑：“抱歉，刚从隔壁剧组客串了个角色，没来得及洗脸。”

    上车后，未莱才跟陆北栀说明了情况：“这是咱们学校艺术学院的学长，下午正巧遇见他，所以请他帮了忙。”

    陆北栀点点头，问：“咱们现在去哪儿？”

    “先回学校吧，好长时间没聚了，我叫褚序团了个四人餐。”

    车一路往A大驶去。

    大学后街一如既往的热闹，她一想到跟宋聿修的初识，就感觉像过了一个世纪。在学校那会儿，她怎么也不会料到跟他能发展到后面这层关系。

    未莱给她倒了杯热水暖胃，将菜单推到她面前，她没什么胃口，随便指了个菜。

    “你跟宋师兄怎么样？”

    “还……可以吧。”她简单作答，长睫掩去眼底泄出的伤感。

    手机里没来任何信息，她关了手机，忽然听到外面一阵嘈杂，一行人跑出去，见有两个男生在餐厅走廊上扭打在一起。未莱一眼认出了其中一人，惊呼着跑过去：“褚序。”

    而被褚序按在地上打的那个，是未莱上个月分手的前男友。

    陆北栀跟那位学长都有点惊慌，跑过去拉架，被挨打的那人同伴误以为是打算参战，于是两群人混战在一起，餐厅的其他客人受到惊吓跑出去，老板见状不得已报了警。

    宋聿修接到陆北栀电话的时候正在越洋开一个视频会议，看了眼手机联系人他喊了停，出去走廊接听，女生声音细若蚊蚋：“宋师兄。”又愧疚又可怜。

    他回房迅速结束了会议，匆匆跟沈霁初交代了几句，乘电梯到停车场，开着车绝尘而去。

    二十分钟后，公安局内。

    打群架的一行人在警察的要求下做完笔录，蹲在墙角等人来接。

    未莱还在一边骂着褚序：“你干什么打架，人招你惹你了？”

    褚序心情不好，满脸阴郁：“就是看他不顺眼，那家伙在跟你恋爱的时候就不规矩，今天被我抓个正着，没打死他算他走运。”

    未莱又惊又怒，气得不知道说什么好：“那现在怎么办？我爸要是知道我进公安局，我也不用活了。”说完，她转头问陆北栀，“北北，你刚打电话叫的那人靠谱吗？”

    陆北栀心不在焉地“嗯”了一声。

    脑子里搅成一团乱麻，她抬头，穿着一身黑色风衣的男生背对着窗口站着，在收伞。几秒过后，他出现在公安局门口。

    这边有警察过去了，大概是他的熟人，两人交谈了几句，那警察目光往这边扫了扫，喊了个名字：“陆北栀，有人来接你。”

    宋聿修跟着往蹲着的那群人里看了眼，见猫在最右边的女生安然无恙，一路上焦虑不安的心情这才平复了些。他跟着警察去签了字，又耐心地听对方说教了一阵，最后站在离她不到一米远的距离，眼底含着笑：“你是打算自己主动过来，还是想我来拉你。”

    陆北栀怔了怔，没想到他来得这样快。

    她犹豫着起身，见他浑身是水，也没来得及擦一擦。

    后面三人也跟了出来，褚序低声问未莱：“是你叫宋师兄过来的吗？”

    未莱摇头：“怎么可能，我连他的联系方式都没有。”

    那就是……北栀叫的……

    两人对视一眼，看过去，前面那两人的关系怎么看都不像是普通朋友。

    “你等一会儿。”宋聿修交代了句，随后去车上取了伞跟毛毯，他将毯子搭在陆北栀身上，但很快滑下来，只得让她自己动手，“裹紧吧。”

    陆北栀抓着毯子一角，自己裹上了，这毛毯她在值班室的气垫床上见过，是刻意带给她的吗？

    宋聿修将目光转向后面三个人：“未莱跟褚序我是认识的，另外一位倒是第一回见。”

    陆北栀从浑浑噩噩中突然惊醒，堵在那个学长面前，干笑：“也是朋友。”她伸手拉他的衣角，求饶，“我们走吧。”

    宋聿修没动。

    那学长还没弄清楚几人之间的关系，误将他当成缠着陆北栀的追求者，以为今儿的业务还没完成，伸手：“你好，我是她男朋友，请问你是——”

    宋聿修目光玩味地看了眼那人，又看了眼陆北栀，回握住伸过来的手，淡淡答：“爱她的人。”

    “倒是没在她那儿听过有你这号人物。”宋聿修又答了句。

    陆北栀一边被宋聿修用目光灼着，窘得不行，一边被未莱用手肘推了推，她目光里全写着“你俩速度神速我怎么不知道”，给弄得不知所措。

    “找个机会一起吃饭吧。”宋聿修跟身后面面相觑的三人说完，撑开了伞，将她拉到伞下，在三人错愕的眼神里带着她上车了。

    一路上，宋聿修都没怎么说话，等着她坦白。

    他不说话的时候气氛沉得吓人，低气压憋得她喘不过气来，一时也不知道如何解释这个情况，默默打了半天腹稿，最后出来就三个字：“我错了。”

    宋聿修将车找了个地方停下，熄火，目光沉寂，转头看过去：“那个‘男朋友’，怎么回事？”

    陆北栀低头，无措地绞着手指：“是未莱花钱请的。”

    男生请她吃饭，又无端多个假男友，不难想明白到底是怎么一回事。

    “我很抱歉。”她眼眶微红，可怜兮兮的模样，若是他在来的路上还有那么一点点生气，那现在被她这副样子弄得哪里还有生气的心思。

    宋聿修不自觉扬了下嘴角，但很快克制住：“抱歉什么，我们现在是可以互相麻烦的关系。”

    瓢泼大雨将挡风玻璃前的树刮得东倒西歪，车内的世界却出奇地安静。陆北栀心头一热：“你没生我的气吗？”

    “那你呢？”宋聿修反问，“你生我的气吗？”

    陆北栀错愕：“你怎么知道？”

    “小昭告诉我你跟方灿灿聊完天之后心情很不好。她说了什么？”

    “一些不重要的事。”

    “所以你是为了不重要的事气我？”宋聿修笑了，“我不太会哄人，但知道你心情不好，我有点着急了。”

    “为什么？”

    “害怕失去你。”他双手张开，眼底温情无限，“过来。”

    陆北栀微微倾身，被他拉进怀里，男生的声音从头顶响起：“不管你误会了什么，我都道歉。”

    陆北栀目光暗淡，她有什么资格生气呢，无非是觉得自己不够好，无法与他并肩作战。

    “对不起。”她轻答。

    “北北，有些事我本不想让你知道，无心让你误会。我打算让你跟着沈霁初，做他的第一助手，你跟他一起做过徐慧茹的手术，应该知道他的实力是数一数二的，只是他平时吊儿郎当，嬉笑惯了，除了与他共事的人，外人很难了解。前段时间他主动开口要你，我没有放人，对于你来说，这种磨炼的机会来之不易，我不能为了私心牵绊你。”

    陆北栀还未来得及答话，又听见他道：“我没打算跟你进行持久的地下恋情，只是一旦公开，很多事情医院里的人势必会拿有色眼镜看你，我希望大家更看重你的实力，而非你我私情，否则对你而言，太不公平。”她坐在副驾驶，靠在宋聿修怀里，听见他用肯定的语气告诉自己，“北北，你会成为一名优秀的医生，很快，所以不要因为任何人和事放慢步伐。”

    原来他早就为自己计划周全。

    陆北栀一时之间不知道该不该说谢谢，见宋聿修手指从上衣口袋里轻移开，摊开手心，伸到她面前。她定睛看过去，是一条链子。

    宋聿修难得有些难为情：“是我白大褂上的纽扣，我托人用钻镶嵌了一下，你拿去吧。”他从不送人贴身物件，这条项链的意义，大概是陪伴和守护吧。

    陆北栀眼睛亮了亮，以为宋聿修会给她戴上，但事实表明她想多了。她拿过项链在后颈艰难地扣上，特意仰起脖子，对着后视镜看了又看，说：“好喜欢。”

    宋聿修见她乐不可支的模样，暗地松了口气：“那不生气了？”

    陆北栀不好意思地扭动着身子：“本来也没生气。”

    宋聿修将上衣扣子解开了两颗，身体往后一仰：“这事儿解决了，那开始下一件。继续说说那个‘男朋友’的事儿？”

    陆北栀脸红了，凑过来，主动牵他的手，揉搓着指腹。

    男生知道她在撒娇，不为所动。

    “再抱抱。”她往他身上蹭了蹭。

    宋聿修本来木着张脸，此时忍不住笑了。

    她脖颈细腻白皙，像博物馆展出的白瓷，让人忍不住伸手抚摸。车里密闭，温度陡增，他不动声色地移开视线。

    “宋师兄，你脸怎么红了？”陆北栀凑过去观察他的脸。

    “别过来。”宋聿修如临大敌，向后仰去，一个没留神磕在车门上。

    “怎么？”

    “刚从这个角度看，一束光打在你头顶，我还以为见到了女鬼。”

    陆北栀嘟囔着嘴，哪有人这么说自己女朋友的。她兴致缺缺地看了眼时间：“我得回家了。”

    宋聿修如同得到大赦，点头：“我送你。”

    刚经历过一场大雨之后，世界变得宁静。而陆家却十分闹腾，陆北栀穿着一身围裙进了厨房，嚷嚷着要学做饭。客厅里的傅司南闻言，神情复杂地看了眼即将进入弥留之际的厨房。如果没记错的话，上次她有这个念头是在大二选修的烹饪课之后，把家里所有的锅都烧坏了不说，还把家里一个月的粮食都浪费了，害得母亲发怒让他们吃了大半个月的泡面，那痛苦记忆犹新。

    在厨房里忙碌个不停的陆北栀丝毫没留意客厅的低气压，兴冲冲地朝傅司南喊：“哥，我成功了。”

    傅司南没想到她手速这么快，刮目相看了一眼：“你们科室十几份便当，你都做完了？”

    陆北栀垂眼：“那倒没有。”很快，她重燃了信心，“不过我已经成功打完了一个鸡蛋。”为了让哥哥相信，她特意将碗倾斜了三十度给他瞧。

    傅司南噌地站起，快速走过去：“在这之前，你能不能告诉我你打碎了多少个？”再不赶过去，这半年都别想在家里吃到鸡蛋三明治了。

    傅司南踩着一地的碎鸡蛋壳，心痛难忍，双手接过继续被她祸害的食物，劝道：“公主殿下，还是让小的来给您帮忙吧。”

    “你不是说坚决不帮我吗？”

    傅司南扶额：“我改变主意了。”说话间，他嗅到一股浓烟，惊觉是哪里又被烧焦了，“你锅里炖着什么？”

    “鸡汤啊。”陆北栀答，“不过我好像忘了放水了，应该是要放水的吧？”

    傅司南强颜欢笑地拿话怼她：“要不怎么叫炖？”

    他关了火，开了排气扇，又将房内的所有窗户打开，这才没被呛死，指着锅内那坨辨不出是什么东西的黑块：“真心疼吃你‘爱心早餐’的那些人。”

    陆北栀丧着脸哀号了一声：“我还是点外卖吧。”

    陆北栀趿着拖鞋出去了，留下傅司南任劳任怨地替她收拾了幸免于难的厨房。

    第二日，陆北栀起了个大早去医院，趁着办公室里没人，偷偷将单独分出来的一份早餐放到了宋聿修的办公桌上。

    刚在大厅里看到不少穿警服的人，她正在想发生了什么事，碰到小昭过来，询问了几句，小昭小声回：“你没看新闻吗，徐慧茹的娱乐公司出事了，她那个经纪人因为威胁强奸跟侵犯艺人隐私被紧急逮捕，没承想这人提前得到消息，跑了。警方怕他来找徐慧茹报复，这才在医院加强了守备。”

    陆北栀没太关注娱乐新闻，自从徐慧茹转入其他科室，也没怎么联系过，但对方终于鼓起勇气让坏人受到惩罚，她既为对方高兴，又有些担心。

    “你是不知道，这事一曝光，网上都炸了，特别是徐慧茹的粉丝，自家偶像变成这个样子，肯定难受得要死。不光是他们，连我都心疼了。”小昭说话间，见陆北栀要按电梯上楼，“你去哪儿啊？”

    “这会儿还没到上班的点，我不太放心，去看看她。”

    说话声还留在空气中，人已经进了电梯。

    宋聿修来医院第一件事便是术后随访，昨天下班的早误了不少事。等他忙完回到办公室，桌上放在保温桶里的食物还是热的，鸡汤跟三明治，想也知道是谁做的，这丫头表达感谢的姿态还算实在。

    他正拿起食物要吃呢，沈霁初推门而入，正好看到这一幕，笑道：“我说北栀怎么想起请全科室的人吃早餐，敢情是在掩耳盗铃啊。不过，怎么给你的跟别人的不一样？还有鸡腿？”

    宋聿修挑眉：“我跟你在她那儿的分量自然是不一样的。”

    沈霁初彻底酸成个柠檬精：“你真的把你二十七年的笑都用在她身上了。田螺姑娘呢，咋不趁机邀功领赏？”

    宋聿修也奇怪，按理说她是第一个来上班的，今天却没见到。

    拨了电话过去，对方未接听。

    沈霁初见他有事，临走前提醒道：“你衣服上的纽扣掉了，找人缝一下吧。”

    宋聿修嘴角漏出几丝笑，但很快恢复了正常，正襟危坐道：“谢谢提醒，但是不用了。”

    沈霁初浮想联翩，还偷看了宋聿修一眼，心里感叹道，爱情这个东西能让这么斯文的人变成衣冠禽兽吗？

    宋聿修吃完早餐，寻遍了整个科室都没见到陆北栀的身影，在护士台找到黎姐：“有看到陆北栀吗？”

    “问小昭说是去VIP病房找徐慧茹了，按理说这个点也该下来了，我让护士去看了。”

    两人在一楼等消息，没一会儿，一个小护士跌跌撞撞地跑过来：“宋医生，七楼出事了，小陆在里面。”

    宋聿修刚听完她的话，想也没想便往七楼跑。

    因为时间还早，陆北栀乘电梯到VIP病区，走廊里没什么人，她踩着冰冷的地板一路走到最尽头的病房。门没关紧，漏出条小缝，她在门前站定，敲了敲：“徐小姐。”

    无人应答。

    陆北栀打算继续敲门，听见房间里模模糊糊有人喊着“救命”。她狐疑着推门进去，只见病床上凌乱一片，仔细听声音是从卫生间里传出来的。

    陆北栀心头生出一股强烈的不安，后退了两步，转身打开了卫生间的门。不出所料，是徐慧茹，她被绑住双手坐在地上，嘴巴被粘上了黑胶带。

    陆北栀忙过去帮徐慧茹把胶带扯掉，正欲解开徐慧茹手腕上的绳子，便听她颤抖着声音喊道：“快跑。”视线直直地看着陆北栀的身后。

    陆北栀镇定自如地回头，却感觉额前受到重物袭击，眼前一黑，跌坐在地上。

    等她醒来时，跟徐慧茹一样被捆住了手脚，动弹不得。

    病房门敞着，外面围着警察跟医护人员，陆北栀视线逡巡了一圈，见宋聿修拨开人群站在了警察边上。

    警察伸手拦住宋聿修：“抱歉，里面有危险，你不能进去。”

    宋聿修眼里有焦急神色，直勾勾地盯着陆北栀，她看样子受了伤，严重吗？

    那名姓曾的经纪人拒绝逮捕，事情发展成这样大有鱼死网破的意思，他抓了陆北栀，相当于多了道免死符，怎么可能轻易放。

    “徐慧茹动手术不久，她边上的医生也受了伤，你们跟绑匪谈判，放我进去看看患者的伤势吧，他暂时还需要人质活着，应该不会拒绝。”宋聿修跟警方提议。

    警方负责人本来正有此意，见宋聿修主动要求进去，没有拒绝。

    姓曾的虽然松了口，但为防止进来的医生做小动作，一手揪着陆北栀的衣领勒令她站起来，她硬生生疼出了眼泪。

    宋聿修给徐慧茹检查伤势的手顿了顿，斜斜地看过去，目光里已经有了戾气：“你要是再敢弄疼她，我就要了你的命。”

    “少废话，赶紧检查完出去。”经纪人恶狠狠瞥了他一眼，手不自觉勒紧了些。

    陆北栀心里莫名静了，看着宋聿修就在面前，心里生出了几分勇气。

    她看到披头散发受到严重惊吓的徐慧茹，又看到为了她身入险境的宋聿修，逼着自己镇定下来，虽然手腕被绑住，但手臂勉强能活动，此时跟这个人有肢体接触，是再好不过的时机。她在脑海里默了默人体构成图，寻找不会致命但一击必中的位置。

    陆北栀心下一定，默测了下高度，手臂猛地抬起，手肘向着经纪人的眼睛击去，听到一声惨叫，她知道成功了。

    经纪人松开了抓住她的手，去查看自己的眼睛。这时，宋聿修找到机会，身侧的手握成拳，青筋冒起，蓄力一拳打在经纪人的左脸，而对方丝毫没有放松戒备，抓住身边的东西砸向宋聿修。

    千钧一发之际，陆北栀扑到宋聿修面前，替他挡了一下，因为力道被分走，他没有受伤，但陆北栀已经晕倒了。

    这时警方找准时机冲了进来，将三人从经纪人手中救出。

    有担架推进来，将伤势较重的两人送到一楼急救。在电梯里，陆北栀突然醒来，看向四周寻找着什么，放在担架上的手被轻握住，宋聿修轻俯身：“我在这里，已经没事了。”

    “我们现在要去哪里？”她问。

    “去急救室，你有哪里疼吗？”

    陆北栀摇头道：“不疼，休息会儿就会好。”

    宋聿修抚摸她额前的碎发，点头道：“那你睡会儿，一会儿我叫你。”

    宋聿修第一时间拿到了检查结果，徐慧茹惊吓重于伤势，需要静养。而陆北栀的多为皮外伤，伴有轻微脑震荡。他紧张的神经丝毫没有放松下来，因为工作需要没办法守在陆北栀身边，但一得空他就会去她的病房守着。

    很多同事过来探视，将病床围得里三层外三层，没想到她的人缘这么好。宋聿修站在后面等了半天，有警察过来查看情况，人刚到门口，见里面人多没好进来。宋聿修走过去问：“有什么事吗？”

    “需要受害者做一下笔录。”

    宋聿修沉吟了一会儿，思索了下陆北栀现在的状况：“我女朋友受了不小的惊吓，身上的伤还在观察期，等好些了我会送她过去。”

    那名警察表示体谅后离开了。

    病房里原本还叽叽喳喳的，在宋聿修说出“女朋友”三个字后突然安静了。小昭后知后觉，转头跟黎姐说：“姐，你掐我一下，让我感受下这是不是真的。”

    顿了顿，黎姐幽幽地来了句：“错不了，这下，整个医院的小姑娘都要失恋了。”

    一行人愣了愣，哪里敢再多待，纷纷道：“你们聊，你们聊。”

    宋聿修自然乐意这几盏大灯泡离开，倒是陆北栀难为情得很，仰天长叹：“这下完了，你的那帮桃花一口唾沫星子都会把我淹死，说不定你也会被我连累成为众矢之的，你说该怎么办？”

    他为她掖了掖被角，气定神闲道：“理她们做什么，何况我要赏花，有你盛开足矣。从现在开始，我负责外交，你只管内政，分工明确。”

    “我做的早餐好吃吗？”陆北栀笑嘻嘻地问。

    宋聿修回忆了一下：“除了吃到三块鸡蛋壳以外，其他的还算可以。”

    陆北栀垂下眼，尴尬得恨不得找个地洞藏起来，在宋聿修给她做检查时丝毫没敢再抬起头。

    “你总是受伤，可怎么好。”对面男生叹了口气。

    陆北栀握了握他的指尖，语气里带着讨好，说道：“宋师兄你要骂我吗？”

    “你再说，我更要气自己了。”他边答边伸手摸她额头上的伤，心疼得很，“怎么办，这样迟早被你吓死。”

    陆北栀傻笑了两声：“那用礼物代替对不起好了。”

    宋聿修敲了敲那颗小脑袋瓜子：“都快二十了还整天要礼物。”

    陆北栀想了想生日的确近了，想问他怎么会知道，转念一想，她实习登记的个人信息上写过，没想到他会记住。

    “原来我马上要二十岁了啊。”陆北栀笑了，“挺好的。”

    “好什么？”他揪住话里的小尾巴，挑了挑眉，俯下身来，“嗯？你跟我说说。”

    女生二十岁是法定结婚年龄啊，陆北栀想。

    这个念头让她吓了一跳，她连忙结束对话，身子使劲往被窝里缩：“我要休息了。”

    她手上打着点滴行动不便，宋聿修起身给她整理被子，抱着她的上半身往后躺，结果小姑娘装病难受歪在他怀里不起了。他眯眯眼，但没有拆穿，忍笑问她：“怎么，没长骨头？”

    陆北栀吸着他怀里的淡淡清香，更赖着不愿起了，顺着他的话往下说：“小仙女本来就柔弱可欺。”

    宋聿修小心翼翼地搂住她，避过额头的伤口，手在她头顶摩挲了会儿，叹道：“你都暗示到这个份上了，我不欺负你一下实在说不过去。”说着，他指腹从她耳垂上滑到脖颈。

    陆北栀倒吸了口凉气，迅速从他怀里弹起：“在这儿？”她错愕。

    宋聿许不容她躲，有点霸王硬上弓的意思：“你的意思，不在这儿，别的地方都可以？”

    陆北栀吓得不轻，赶紧自己乖乖躺下了。

    宋师兄真是得了理就寸毫不让，原本是想调戏一下他，结果棋差一着，反被调戏了？

