    “接下了！”

    “他竟然接下了宗主的一掌！”

    看台上，一众春秋山的高层们，这一次彻底的不淡定了。

    如果说路朝歌打败了赵志奇，已经算是一件惊人之事，那么，他一人一剑接下衡音一掌，直接就在她们心中掀起了滔天巨浪。

    实际上，路朝歌挑战衡音，虽然大多数人对此举都感到欣赏，但是，也有人心中不悦的。

    特别是那几个先前就出列的春秋山高层们。

    那些比赵志奇弱的，肯定觉得自己逃过了一劫，省的不敌路朝歌，然后在门下弟子面前丢脸。

    而那几个比赵志奇要强的，则感觉路朝歌略过了他们，直接挑战宗主，那简直就是不自量力！

    可如今见路朝歌接下了这一掌，他们不由在心中反问起了自己。

    “宗主这一掌，如果是我，我接得住吗？”

    他们得不出一个肯定的答案，至少要试过才知道。

    至于直播间与论坛里，玩家们的弹幕与评论则铺天盖地。

    “卧槽，好帅！”

    “妈的，两个人都好强！”

    “太帅了，我人没了呀！”

    “哥哥，杀我！我要丢了！”

    如果说路朝歌接下这一掌，让所有人都觉得震撼，那么，当他单手持剑，嘴角溢血，脚步却不断向前，高喊“再来”时，情绪则直接就被调动起来了。

    跟着一起热血沸腾了！

    “第一招！”路朝歌在心中道。

    他抬起自己的左手，擦拭掉了自己嘴角的鲜血。

    那双暗金色的双眸，平日里都尽显淡漠，今日却很罕见的有了一股肆意。

    衡音看着他，开口道：“不错。”

    紧接着，他便朝着路朝歌拍出了第二掌。

    下一刻，路朝歌便听到了一阵破空声。

    他感觉到了一股窒息感，仿佛周围的气体都变成了无形的气墙，正在挤压着他，封锁着他。

    “这是……..天地共鸣？”路朝歌在心中猜测着。

    虽然衡音把修为压制到了第四境，但他本质上还是第八境的强者。这是路朝歌未曾接触过的领域，所以其间的神妙，他也不得而知。

    这种天地共鸣，和天地之力还是有着明显的差别的。

    在他看来，还好衡音不是启灵者。

    如果他还是个启灵者，自身就拥有天地之力的话，那么，路朝歌的压力就更大了。

    要知道，到了第八境后，天地之力必然已达到很恐怖的层面。

    像路朝歌的水之力，或许一念之间，便可水漫金山。

    而如今的他，也只能对人体使用的时候，能达到水漫金山的效果。

    肉丘可以淹没，真山他还不配。

    这一掌所产生的天地共鸣，使得路朝歌行动不便。

    不只是他的动作，方方面面都受到了限制。

    只听到他暴喝一声，握着【不晚】的右手猛地向前斩去。

    周遭的积雪漫天而起，夹杂着墨色的气流，声势惊人。

    白雪，墨气，竟颇有一种太极之感。

    从旁观者的角度来看，这是极有意境的一幕。

    而如果说身临其境的不是衡音这种强者，那么，此刻估计已感受到了死亡的恐惧。

    第二次交锋，路朝歌发出了一声闷哼。

    衡音则依旧巍然不动。

    只不过，路朝歌的脚步，却再次向前一寸。

    衡音深深的看了他一眼，明白了。

    “你的剑，似乎侧重于只进不退。”他开口道。

    路朝歌虽然伤得一次比一次重，但不管是他的【意】，还是他的【势】，在脚步每次前进之时，都能达到新的高度！

    向前！

    向前！！

    向前！！！

    这便是他的剑！

    不管是【声声慢】，还是【普通攻击】，亦或者是他本身的剑意与【心剑】，皆是如此。

    他的战斗语言，很直观，也很粗暴。

    ——有本事就让老子退一步！

    两招已过，路朝歌没有回答衡音的话语，而是再次高声道：“再来！！！”

    衡音点了点，这一次，却再未出掌。

    他的手指在储物戒指上轻轻一抹，一柄长枪便出现在了他的手中。

    路朝歌见他终于肯取出自己的本命物了，那双暗金色的眼眸里，战意开始不断流淌。

    这是一柄赤红色的枪，枪身上还有着红缨。

    通体不知是由何种材质打造，通体散发着一股暴戾的气息。

    衡音，是四大宗门的四位宗主中，性子最为霸道的人。

    本命物与主人心意相通，与主人的性子也相近。

    这把枪，也有着恐怖的威能。

    枪名——【寂灭】。

    衡音单手持枪，整个人的气势陡然一变。

    灵枪在手后，他身上的压迫感更甚。

    路朝歌很清楚，接下来他将要面对的，将是第八层的枪劲！

    所有人都屏住了呼吸。

    在三位太上长老的眼中，比试到现在为止，已经足够了。

    路朝歌已经完全的证明了自己的能力。

    偌大的天玄界，恐怕都再找不出一个能与之媲美的年轻人了吧？

    蒋新言看着春秋山的路朝歌，眼神就没有从他身上挪开过。

    她只看向他，众人在高呼什么，她不关心。

    此刻她更多的则是紧张，有些揪心。

    “朝歌好像伤得不轻。”她在心中道。

    但她有看得出来，他好像很尽兴。

    衡音手持【寂灭】，开口道：“小心了。”

    下一刻，天地色变，阳光仿佛都突然照不进擂台之上。

    这一枪，并不快。

    但其间夹杂着的力量，附带着的枪劲，仿佛有着毁天灭地的力量。

    三位太上长老险些从座位上站起身来。

    “宗主竟未留手！”

    她们有些慌了。

    这一枪，若是稍有不慎，路朝歌可能会直接死在春秋台上！

    不过好在…….她也在现场。

    这让三位太上长老瞬间心安了下来。

    而路朝歌看着这一枪，手中的【不晚】发出了一声战意昂扬的剑鸣声。

    剑如主人，不知恐惧为何物。

    这样的剑，在绝对的力量面前，易折。

    但是，也宁折不弯！

    “我既已同境无敌，要的便是这样的对手！”路朝歌一咬牙，挥出了他当下的巅峰一剑。

    春秋台四周的积雪，在瞬间就消融了。

    墨色的气流，也不再继续弥漫，而是不断收缩。

    那双暗金色的眼眸，越发炙热。

    他竟还笑得出来！

    枪劲席卷而至，路朝歌手中的【不晚】也快至巅峰，下一刻，众人只觉得眼前一暗。

    她们正欲运转神识，探查一下春秋台上的结果，却在此刻听到了这位年轻剑修再次重复的两个字。

    ——“再来！！！”

    剑惊春秋。

    ……..

    ……..

    “发生了什么！现在春秋台上到底是什么样子！”周围围观的春秋山弟子与玩家们，根本搞不清现状。

    此刻台上浓雾四起，还有残余的枪劲波动，让人完全看不真切。

    而以她们的神识，自然无法穿透路朝歌的水之力与宗主衡音的枪劲。

    但那一声“再来”，却都听得清清楚楚。

    紧接着，她们便听到了宗主衡音那畅快至极的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    衡音没有想到，自己近些年来，最酣畅淋漓的一战，竟是同这样一位年轻剑修。

    等到春秋台上的一切消散的干干净净，只见路朝歌的右臂已然有鲜血不断滴落。

    他握剑的虎口处都已血肉模糊。

    嘴角不断有鲜血溢出，那双暗金色的眼眸却炙热明亮。

    最可怕的是，他的脚步还是向前了一寸！

    伤成这样，但脚步却未作停歇。

    “还能战！还能战！还能战！”

    按照春秋台的规矩，把对方击下擂台，便算赢。

    或者把对方打到无法还手，也算赢。

    当然，对方主动认输就更是赢了。

    而此刻的路朝歌，并不符合任何一项。

    也就是说…….

    三招已过。

    胜负未分！

    裴浅浅看着春秋台的这个单手持剑的黑袍男子，只觉得一阵心神摇曳，有些恍惚。

    “如果，如果是我在春秋台上…….”

    她觉得自己肯定已死上三回了。

    她一直都知道路师叔很强，但没想到他竟强得这般离谱。

    裴浅浅这个时候才准确的意识到，为什么说“一剑朝歌误终身”了。

    年少时，真的不宜碰到过于惊艳的人。

    因为与之相比，天底下的其余年轻男子，都会黯然失色！

    不知为何，明明现在正处于一种战况胶着的状态，裴浅浅本该专注才是，可脑海中却莫名其妙的浮现出那晚与师尊一同看到的画面。

    “呀！裴浅浅，你这时候都能分心，而且还在想.......还在想这些！”

    裴浅浅忍不住轻轻咬了咬自己粉嫩的下唇，心中有点揪心。

    “路师叔，你到底要接几招才满意啊。”

    “已经三招了，可以了啊！”

    这场比试就到这里结束，没有人会说什么的。

    确切的说，光是路朝歌目前为止的表现，就足够让他名扬天玄了。

    春秋台上，路朝歌手持【不晚】，鲜血顺着手掌滑落到剑身，然后又顺着剑身抵达剑尖。

    血液在剑尖处凝聚成大颗的血珠后，才向地面上滚落。

    只是.......血珠没有落地！

    它随着剑气，开始向前。

    这个不知死活般的男人，在接完衡音三招后，竟主动冲他出剑了。

    ........

    （ps:第一更）

