    张明轩手忙脚乱的拿出手机，刚要码字。

    拿着手机突然一愣，我是不是傻了，手机在手自己完全可以通过手机联系师傅啊!

    仿佛看到了生路，张明轩心中一片火热，心里咆哮道：“蚩尤，平心，等着来自我的报复吧！我要让你求生不得求死不能。张小凡，快联系师傅！”

    “是！”

    张明轩手机屏幕立即亮了起来，张明轩眼含期待看着屏幕，心里默默祈祷：“师傅！亲爱的师傅，救命啊！”

    屏幕上响了几声，在张明轩的热切期待的视线之中，一个人影出现在屏幕里面，令张明轩失望的是，这个人却不是师傅而是一个十二三岁的小童子。

    那个小童子有礼貌的作揖说道：“见过师兄！”

    张明轩急忙说道：“你是谁？我要找师傅，师傅呢？”

    小童子温声细语说道：“我是水火童儿，乃是上清圣人坐下童子。”

    张明轩心中升起一股不妙，说道：“我师父呢？”

    水火童子笑着说道：“老爷正在闭关参悟大道，等老爷出关后，我一定为师兄禀报。”

    张明轩机械的挂掉手机，完了！

    平静的拉出手机屏幕开始码字，手指点的飞快，求人不如求己。

    时间一分一秒的过去，新的五十章张明轩如约完成，上传之后，心中默默祈祷，这次可千万不要出什么变故啊！

    孔院里面，颜回看着手机自语道：“今天更早了。”看了一下目录，今天也是一下子更新了五十章。

    颜回笑道：“张公子真是勤奋啊！难怪张公子修为提升如此之快，一份付出一份收获，天道酬勤矣！”

    颜回开始看书。

    第六十七章琴棋书画。

    庄帷的手在抖。

    他知道自己是意气用事，原本认为就算被方运反击也没什么，不会引发不可测的后果，所以就来找方运的麻烦，为柳家出一口气，让自己妻子和柳家高兴一下。

    ……

    颜回目无表情，这种事情他看得多了，儒家修士里面也不乏这种投机取巧之徒，禁不完的。

    接下来出现了大儒污文的消息，杀妖行，文曲星动圣前秀才。

    幽冥地府之中，蚩尤正和刑天坐在一个火堆旁，火堆上烤着一根不知名庞大兽腿。

    蚩尤，刑天两人都不说话，低头看着手机。

    蚩尤“咦”了一声说道：“咏刑天？刑天，那小子在拍你马屁呢！”

    刑天看着手机沉声说道：“呵呵！他这是另类的服软吗？”

    蚩尤笑道：“没用的！现在开始给巫族卖好也迟了。”感叹说道:“娘娘啊~”

    孔院里面颜回看到第八十二章碧血丹心。

    “……身之所在，义之所存，吾血化碧，以十年之寿，换天地正气！”

    ……

    大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！

    这些血红大字很快化为一块块碧玉文字，飞向妖龟。

    ……

    偏将，举人，秀才，士兵，书院先生一个个人族勇士面对不可力敌的龟妖慷慨赴死。

    颜回也看的热血沸腾，好这才是真正的儒家弟子，这才是儒道真意啊！

    碧血丹心化浩然正气，镇妖邪无道护人道永昌。

    手机前不少观众看到这些人为了护佑人族，不惧生死，眼眶都湿润了，心生感动。

    但也有一些观众看的咬牙切齿。

    比如北俱芦洲的一座宫殿之中，一个阴霾的青年怒道：“竟然拿我妖族来当反派，当真以为我们妖族好欺负吗？”

    一个穿着拜袍，温润如玉的中年人，平淡说道：“又何必在乎这些？就算他不这样写人妖两族也是血海深仇，难以化解，毕竟当初人族差点被我们妖族给灭族了啊！”

    阴霾青年不甘说道：“虽然事实如此，但也不是什么人都可以辱我妖族，更别说还写书立著编排我们妖族。”

    白泽笑道：“那你想如何？他可是通天教主的真传弟子，截教小老爷。”

    阴霾青年脸色难看不再说话了，确实无法可施，不说通天教主，有青萍剑在手的他本身就是一个了不得的强者。

    读者们纷纷朝下看，方运一诗唤圣，虚圣李广射杀龟妖。

    南天门，多闻天王哈哈笑道：“武圣关羽、工圣鲁班、琴圣俞伯牙，我就说吧！关羽可称为英雄矣！他把你称为虚圣啊！”

    关羽红如重枣的脸色红色更深了几分，眯着的眼睛里难掩喜色，捋胡子的手速都快了几分，谦逊说道：“关某只是一匹夫矣!哪有资格与鲁班、俞伯牙等人并列？真是羞愧。”

    多闻天王走上前，拍了拍关羽的肩膀说道：“小老爷既然这样写，定然有如此写的道理。

    你也不需要妄自菲薄，小老爷如此看重你，你定然也有过人之处。”

    关羽笑道：“关某有多少斤两，关某清楚，是逍遥神君厚爱了。”

    读者接着看去，一天五十章，简直不要太爽了，就是要的钱比较多，还是有点心疼的，其实更新少一点也好，花钱看书不心疼啊！

    接下来龙舟文会方运再装逼，诗词连出，一举夺锦标，摘龙头。

    科举请圣裁，上书山，书山下秀才文胆又是震惊了众人，把孔家弟子都震惊的无以复加。

    颜回看完最后一章，思衬自语说道：“书山圣地在孔院，我是不是也弄一个书山？不急！不急！书山里面到底是什么还不清楚，需要看看下面的内容，怎么就断更了呢？”

    随手给张明轩打赏了一百万，这次就不催更，一天五十章，这更新量真的没话说。

    颜回闭上眼睛思衬里面的修炼方法，文宫，文胆，纸上谈兵，唇枪舌剑，诗词唤圣……真是奇思妙想，如何才能在现实做到这些呢？前路已经被描绘出来了，就差一个进入的钥匙，而这把钥匙却是千难万难。

    看完之后，网上也都是议论纷纷。

    天下学霸群。

    宝象国-冯青：啧啧~诗词唤圣，虚圣除妖，真是厉害啊！

    乌鸡国-吕千秋：如果我们也能做到，纸上谈兵，唇枪舌剑，诗词唤圣的话，我们又何必去修炼道法，佛法？以诗文斩妖除魔这才是我们儒生应该做的。