    嗖！

    在至尊选拔战报名地点陷入一片沸腾之际，萧叶已经来到了元峰了，他身形从天而降，来到了元峰之上，朝着下方看去，仔细感应着。

    “小白还在元峰地底，而且地下的上品元脉，好像还少了一些。”萧叶察觉到之后，眼中闪过一道精芒。

    他和小白相处很久了，知道对方每次要进行突破的时候，都会吞噬大量的天材地宝，或者是各种宝物，然后陷入沉睡之中，而现在小白明显是达到了突破的边缘了。

    “这次小白沉睡的时间，和吞噬天材地宝的量，比之前要多出很多，看来小白突破之后，实力会提升很多倍了。”萧叶心中暗道，也没有去打扰小白了。

    小白既然要突破，那是一件好事，以后也能帮到他。

    至于被吞噬掉的上品元石，对于整个上品元脉来说，只是九牛一毛而已，对他的修炼也产生不了影响。

    “只有一个月了，一个月之后就是至尊选拔战！”萧叶身上释放出强大的战意。

    虽然说，以他现在的实力，通过至尊选拔战前一万名，是没有任何问题的，但是他还必须要提升实力。

    因为至尊选拔战，只是开胃菜而已，进入界中界，才是他们这些天骄的目标。

    到了界中界中，一旦出现什么宝物的时候，肯定会引起疯狂的抢夺，如果没有实力的话，怎么能抢得过别人？

    所以他必须要让实力，再度提升。

    而目前他才将霸体第一层修炼成功，要继续修炼霸体第二层，一个月肯定不会成功，还不如专心提升修为，努力突破到皇武境，这样才现实。

    “现在我体内，还有残余的准皇晶，暂时对天地元气的要求不高，我先把所有准皇晶都给吸收掉了，再去地下好好探索元脉，吸收更多的天地元气，冲击皇武境。”

    萧叶想好了接下来的修炼计划，随便找了个山洞飞了进去。

    值得一提的是，萧叶发现这座元峰除了他之外，居然就没有其他人了，看来上次他击败蓝衣天骄张昊，的确有震慑作用了。

    至于无名，萧叶相信对方肯定能猜到自己来到了元峰，也不用担心对方会来打扰自己。

    萧叶找了几块大石头，将洞口给封住，防止有人窥探或者打扰到自己，这才放心的盘膝坐下。

    轰！轰！轰！轰！

    刹那间，萧叶意识沉入到时间之塔第四层，直接运转四帝功法，外界他的肉身四周，同时浮现了四个已经圆满的王界了。

    同时，萧叶胸口的部位，四个红色的光点像是在沉睡中被唤醒了，从中流传中精纯无比的澎湃能量，化作四条澎湃的江河，朝着萧叶的四个王界爆涌而去。

    哗啦啦！

    整个山洞都被四种不同的神光所照亮了，到处都是一片炽烈和炫目。

    准皇晶之中，拥有着半步大帝的本源能量所凝聚，武者可以直接吸收冲破境界阻碍，而且没有任何的副作用，效果堪称逆天。

    半年前，萧叶借助准皇晶突破到了王武巅峰，准皇晶如今只剩下五块了，而且都只剩下三分之二了。

    随着五块准皇晶中的磅礴能量，好似江河倒灌注入到四个皇界之中，萧叶的四个皇界，再次发生了缓慢的蜕变。

    随着萧叶一个月的修行展开，无名也来到了元峰。

    “这小子，已经在修炼，提升修为了呀?”

    “看他的样子，也许能在一个月之内，将修为提升到皇武境的啊。”

    无名感受到萧叶释放出的气息，咧嘴一笑。

    他在至尊选拔战见到恐怖的天骄接连现身报名，当时还很担心萧叶呢。

    毕竟这次萧叶测试年纪，实在太显眼了。

    真灵大陆历史第二的修炼速度，足以震撼人心了，这次参加至尊选拔战，说不定会成为众矢之的，引来强大武者的攻击。

    不过只要萧叶的修为，提升到皇武境之后，不说能击败那些人，自保的问题应该不大。

    “不过听说当代无敌帝子，体内的大帝血脉已经复苏了啊……”无名叹了口气。

    这才是四大帝子最可怕的地方。

    见到远处有武者朝着这边飞来，探头探脑的想要进入元峰修炼，无名冷哼了一声，强势出手，将元峰周边方圆十里内的武者，全部都给清空了，霸道无比。

    并且无名也放言了，自此以后，元峰方圆十里都是萧叶修炼的地方，不允许任何人靠近，否则他绝对不客气。

    对于无名这种霸道的行径，无敌帝域的青年天骄虽然不满。

    要知道，至尊选拔战一个月之后就展开了，谁不想再最后一个月之内，苦修一把增加实力？

    可是他们却是敢怒不敢言。

    没办法，既然来元峰修炼，都是没有太深厚背景的武者，否则也不会来这里了，他们哪里敢和无名叫板啊。

    帮萧叶做完这一切，无名也离开了去苦修了，他相信有自己的威慑在，也没有人敢来打扰萧叶。

    半个月的时间，一眨眼就过去了。

    这一天——

    轰！

    元峰之中，萧叶闭关的那座山洞中传出了闷雷之声，堵住了洞口的大石被轰飞，萧叶从中飞了出来，浑身流溢出精纯的能量，比之半个月之前，又强大了很多。

    “准皇晶全部都被吸收了。”

    “我的修为虽然提升了一大截，可还没有突破到皇武境。”萧叶脸上充满了无奈。

    他早就有了心理准备了。

    他修炼的是四帝功法，拥有史无前例的四个王界，赋予了他远超同级别武者的力量底蕴，但是同时他的修为要突破，也比同级别的武者，要难太多了。

    “现在只能靠着这座元峰了，希望在最后半个月的时间内，我的修为能突破。”萧叶这样想着，朝着元峰山脚飞去。

    因为元峰底下有着一条上品元脉，所以越是靠近地面，天地元气密度也就越大。

    这次他打算直接进入地底，在元脉四周苦修。

    来到元峰山脚，萧叶一眼就看到了有好几条山洞，直通地下，浓郁的天地元气汹涌澎湃，于是直接飞了进去。

    经过一段幽深曲折的山道后，萧叶眼前豁然开朗。

    他仔细看去，立刻就被震惊了：“这是……”

