    “我去.....这家伙到底什么背景呀？”

    谢东林和胡凯锋小心翼翼的跟在叶绪论身后，半天不敢说一句话。

    说实话，从警局到安全局那阵势，两人确实被吓到了，而之后这人直接出现在安全局里将他们带走更让他们感觉黑幕重重....

    如果是被劫走他们都还能想一些，最多觉得这神秘势力猖狂，结果居然是正大光明的带走？

    感觉事情比他们想象中复杂得多呀....

    “叶总....这到底怎么回事？”过了老半天，谢东林才鼓起勇气问道。

    “什么怎么回事？”叶绪论回过头莫名其妙的望着对方：“你两个签了合同，拿了工资，我还没说下班呢人就跑没影了，我还想问你们两个怎么回事呢？是想违约吗？追过来就听说你两个被警察带走了，这不就来保释你两个了吗？”

    两人面皮一抽，感觉对方说得好随意的样子。

    这是安全局....

    说能保释就能够保释的？

    而且好像说得是我们大保健被抓了一样，拜托，咱们好像是在配合警方调查你那个不对劲的游戏吧？

    “老板，我们现在去哪儿呢？”

    “当然是回游戏里了！”叶绪论头也不回道：“很多工作安排都没交代呢，你两个就溜得那么快，害得我到处乱找....”

    两人闻言心中一沉，互相望了望...

    此时他们体内开发者血统开始慢慢适应，分析事情的速度也开始越来越快，要是一开始他们或许现在已经拔腿就跑了...

    可现在....

    他们望了望很随意走在前面的叶绪论，看起来似乎没有任何防备，完全不担心他们逃跑一样，可从他们被抓到安全局才半天不到这老板就能把他们捞出来的情况来看，显然不是他们现在转身就逃就能解决问题的....

    只能走一步看一步了.....

    -------------------------------------

    再次回到那个简陋的办公室内，两人望了望那些被打开的游戏仓，好奇问：“其他人呢？”

    “当然下班了呀....”叶绪论白了两人一眼：“也不看现在都几点，不是因为你两个我也下班了，赶紧的，进游戏我有事情交代你们！”

    两人犹豫了两秒，都乖乖的躺进了游戏仓内，从之前情况来看，这个神秘老板应该暂时还没对他们造成什么危害，至少他们没发现，这种情况下做出过激动作可能会导致自身更危险，不如先把事情了解清楚。

    随着一道光亮，两人再次回到了游戏，回到了那科技感爆棚的游戏基地内。

    此时两人看了看周围，人流量依旧很大，不过由于老玩家传送点大多都设在了自己宿舍点，所以在晚上总基地里开发者玩家偏多。

    一路走过来两人看到那些穿着白大褂在各种各样的机械面前操作的玩家，这些玩家相对长相普通，不像白天见到那些，要么俊美得不可思议，要么长得像个绿色的兽人。

    这些玩家的长相倒是有点像现实中的人类模样，而且看面孔还是亚洲人....

    只见这些玩家手脚熟练的操控着那些看起来无比复杂的仪器，哪怕两人是机械系的外行也感觉得到这些仪器似乎很难操作的样子，至少光那密密麻麻的按钮就看得人一阵头皮发麻，而且一个按钮按下会出现一块光屏，而光屏上则是密密麻麻上千不等的按钮....

    说实话，光背这些按钮的功效恐怕都要费不少时间....

    正想间就见对方将他们带到了一个发光的圆环那里，从旁边拿下两件衣服道：“穿上！”

    “这是什么？”两人一愣，感觉看样式有点像....防护服。

    “你两个现在等级太低，还不能自主的调控身体适应外面环境，得先穿着这个才能出去活动....”

    两人一阵无语，这游戏设置，是不是太硬核了点？

    那防护服虽然看起来挺厚的，但穿戴却异常不费劲，拿过来时就像有生命一般自动就穿戴上了，两人顿时松了口气，暗道：要是真像宇航局那样，穿个防护服要花几个小时的时间，那就真硬核得过分了，看来这游戏还是知道分寸的嘛...

    正感叹间，就突然感觉周围空间一抖，眼前一阵模糊，还没等反应过来，面前的场景一下就从科技感爆棚的基地变成了蓝天白云的大草原！

    两人从短暂的晕眩中醒来后看着碧蓝如洗的天空和草原上那些类似蒙古包一样的东西顿时眼皮一跳。

    只感觉这画风是不是跳得太快？

    “这里就是你们以后工作的地方了！”叶绪论恢复了自己绿泰坦的身躯，一边走一边介绍道：“我先介绍一下我们势力的情况，咱们【君临天下部落】现在主要合伙人为四人，除开我这个大股东外，还有一个花灵、一个风妖和一个机械炼金系的开发者，现今根据游戏规则，我们还有六个合伙人的名额，股份呢现今还有百分之四十的股份空置的。”

    “哦.....”两人呆了呆，这一本正经的介绍股份情况又冒出一些什么机械炼金、什么风妖之类的台词，总感觉画风很诡异呢....

    “我们势力人口九千四百多人，百分之九十九由兽人组成，其中约莫两千人口为战斗人口，萨满和巫医加起来不足五十个，剩下的都是负责放牧生产者或者还没长大的孩童，在现今总基地里咱们势力评估排名第二十一，潜力和优势都很大，未来可观，你们加入我们这儿是绝对不会后悔的.....跟我来，我来和你们说一下你们之后该干些什么.....”

    两人愣愣的跟在后面，饶是现在开发者血统让他们分析能力大大增长，可一时间也有些摸不清对方在说什么。

    而后就看到这个魁梧的叶总将他们带到了一个金属质感超强的基地里面。

    这突兀在草原中间的铁皮房子，和周边蒙古包一对比，画风极为诡异....

    进入基地后两人感觉似乎又回到了科幻游戏的画风。

    “这是咱们的实验基地，里面很多设备都齐全，也有简易的人工智能可以辅助你们，你们现在的任务呢就是学习知识.....”

    说着将两人带到了基地偏角隔间位置：“里面虚拟电脑，打开后会有你们要学习的基础课程，除了你们本专业的进阶课程外，还会补足你们一些其它的基础课程，咱们基地文明是魔动机械系文明，是一个以机械为主奥术塑能文明为辅的文明体系，智能会根据你们情况为你们安排课程，你们每天需按照最低课程量完成学习任务，里面的课程都是总基地领主请了专门的导师编制的，如果学习过程遇到疑难可以远程呼叫导师进行在线辅导，现今基地里开发者玩家较少，导师资源并不紧张，一般都能叫得到。”

    两人互相看了看，由于开发者血统，让他们将对方的话一字不落的都记在了大脑里，但也因为这样却越发觉得莫名其妙。

    对方这口气好像不是叫他们来升级打怪的，而是叫他们在游戏里学习研究的！

    “你们的课程可以现在看一看，有什么问题可以问我，如果没什么问题等会就可以下班了，明天记得准时过来....”

    谢东林呆了呆，下意识的点了点虚拟屏幕，只见上面显示：玩家谢东林，身份已确认，是否进入您的课程大纲。

    谢东林点击进入，只见上面又显示：谢东林、生命等级1、擅长学科：计算机编程应用，经测定为原始类低阶文明计算机基础，编程原理还是老式化的面向对象的落后编程思想，对现今主流计算机学识帮助作用不足百分之零点一，根据领主要求设置的课程分两类，分别是基础学科知识普及类和计算机学科进阶与提高！

    谢东林闻言面皮一抽，一脸的古怪，原始低阶文明计算机基础？面向对象是落后编程思想？还计算机学科进阶与提高？

    这游戏认真的？

