    法赫德国王看着卡熙娜缓缓问道：“你向你父亲提出的利用石油武器打击美国和以色列人的主意是自己的想法吗？”

    看着国王严肃的神情，卡熙娜心中一慌，说：“是——是我想到的！”

    法赫德国王严肃的问道：“就在今天下午，伊拉克的石油部长给我打来了电话，也向我提出了同样的建议，难道他和你事先有协议吗？”

    “我——”卡熙娜无言以对，小脸涨的通红，清澈的美眸盯着地面窘迫地看着。

    “卡熙娜-本费萨尔，这到底是怎么回事？”萨利赫亲王生色俱厉的问道。

    “呵呵——萨利赫，我并没有怪罪她的意思，你不要这么紧张！”法赫德国王揶揄的看着面红耳赤的侄女儿，微笑了。

    “呼————”卡熙娜松了口气，小鼻子可爱的一皱，恨恨地瞥了一眼身边的萨利赫亲王。法赫德国王看了一笑，心中的阴霾也扫清了不少。他可是知道自己这个侄女的斤两的，以他的老谋深算，结合伊拉克石油部长的表现，他猜到这件事情背后必然有人在推动。他说：“卡熙娜，我知道这个主意肯定是别人告诉你的，这个人是谁？”

    “这个——这个——他——是我的一个——朋友！”卡熙娜扭扭捏捏的说着，脸又变的红仆仆的。

    “你————”萨利赫亲王见状，刚想逼问，却被国王的一个眼神而制止。

    “如果你的这个朋友能帮我这个忙的话，我会记住他这份人情的！”法赫德国王突然说。

    卡熙娜清澈的美眸一亮，却故意装出一幅为难的样子说：“可是，他手中没有那么多钱！可能达不到应有的效果！”

    法赫德国王爽朗一笑说：“你可以告诉他，我们可以提供给他需要的一切，如果他真的能做到，沙特王国将永远是他的朋友！”

    “好！我马上去告诉他，看他敢不好好去做！”卡熙娜兴高采烈的叫了一声，向国王草草行了个礼，转身就小跑出了客厅。

    “国王陛下，我们怎么能相信一个外人呢？”萨利赫亲王大声问道。

    “萨利赫，沙特王国的政策永远是内敛和中立，我们不会站在任何一个大国的对立面！这件事情我们不得不做，却又不能去做，所以我们需要有人出头！”法赫德国王认真的说道。

    “那么你相信这个人？”

    “呵呵——萨达姆-侯塞因的这个儿子不同寻常啊！我相信，一个为了保护亲近的人而敢抛弃前途和权力的人，是能作出正确选择的！我们付出的只是少量的金钱，但却能拯救亚西尔和他战友的生命，这不是一笔很合算的生意吗？而且，我们还有可能——”法赫德国王的眼神凝重了起来，“有可能获得一个出色的盟友！”

    ………………

    刘明的资金并未完全到位，沙拉比费尽九牛二虎之力，只借来了6亿美元，而索雷尔-德达萨伊则在他的敌人的打压下只搞到了17亿美元。因此刘明的发财大计受到了不小的挫折。这时，他的住所来了一位不速之客，来人是一个头发花白的中年人，头发梳理的很整洁，眉心的皱纹很明显，显然应该是一个不喜欢言笑的人。

    双方落座，对方直言不讳的说道：“将军，我知道您和索雷尔-德达萨伊达成了某种程度的协议，因此我前来向您表达我们的友谊，给您更多的选择机会！”

    “你们的友谊？”刘明不动声色的打量着对面的中年人，这个人眼神锐利，犹如鹰隼，但面色多了几分阴沉抑郁之色。

    “索雷尔-德达萨伊不是个好的选择，事情复杂的超乎您的预料！这是一场持续了几个世纪的战争，整个欧洲的走向都将受到这场争斗的影响。他以为自己找对了敌人，但其实他的敌人远不止面前的这些，无数躲在阴影中的势力正在窥伺着他，等待着他油尽灯枯的日子的到来！”中年人傲然一笑，露出一排整齐而洁白的牙齿。

    “那您的意思是什么？让我和你们合作？”刘明问道。

    “20亿美元！您把米娜-德达萨伊交给我们！”中年人径直说道，眼中光芒一闪。

    “奥————是这样！可是索雷尔-德达萨伊会要了我的命！”刘明双肩一耸，说道。

    “呵呵——如果他有这个能力，那何必把妹妹交给您来保护呢？他已经走投无路了！30亿美元，怎么样？”

    真的把米娜卖掉吗？刘明心中一动，自己的资金可就会凑齐了，听这个家伙的意思，索雷尔遇到了很大麻烦，可能会完蛋的，自己是否该和他一齐吊死呢？他展颜一笑，说：“您的建议很有诱惑力，但我已经做出了承诺！”

    “呵呵——如果对他不利，那么就不能也不应当信守诺言。我始终认为，尼科洛-马基雅维里的这句话是一句至理名言！”

    在威胁我吗？刘明心中一动，眼睛闭了起来，一股凛然的气息从体内缓缓升起。

    见刘明闭目思考的样子，对方接着说道：“将军，做为一个本地人，我给您一个友好的建议！我们法国人历来信奉一句名言：只有与上帝站在一起的人才是最后的赢家！”

    对方充满威胁色彩的语言一字不落的落在了刘明的耳中，他缓缓睁开了眼睛，如电的目光在对方脸上一划，让中年人森然一凛，刘明微微一笑，冷冷的说道：“先生，您知道我是个阿拉伯人，我不信仰上帝！”

    中年人一愣，随即站起，冷笑一声道：“您这是在和整个欧洲作对！想想您要付出的代价吧！”

    刘明抬头看着他，不急不缓地说：“我的祖先早就和整个欧洲战斗过，如果您能再发动一次十字军远征的话，我很乐意再充当一次埃及的萨拉赫。同时，我还想告诉您，不管在您眼中的阿拉伯人是什么样子，但真主教诲下的阿拉伯人视诺言胜于自己的生命！请您走好吧，下次我会用手枪和匕首招呼您的！”

    来人整整衣衫，转身走出了刘明的住所。看着他的汽车逐渐离去，刘明的眉头皱了起来，这样一来，自己与索雷尔-德达萨伊可就站到了同一条船上，自己对他的那些所谓的威胁也就不攻而破了。那么我的钱怎么办？钱啊————刘明痛苦的拍了拍头。

    “将军，秘鲁政府的人已经到了，您是否现在见他们？”杰弗里-沃士伯走了进来。

    “你对刚才的那个家伙怎么看？”刘明没有回答他先前的话，看了一眼杰弗里-沃士伯问道。

    “他是意大利黑手党的头目之一，看来你有麻烦了！”杰弗里-沃士伯耸耸肩，说道。

    “杰弗里，这些人的出现反而让我坚定了和索雷尔-德达萨伊合作的信心。至少在现阶段，他有着强大的敌人，是不敢背叛我们的！和他合作，我们占尽优势！我们能威胁他，而他却不能威胁我们！”刘明微笑了一下。

    “那你准备怎么对付这些麻烦的黑手党？这里可不是在你中东的沙漠上，也不是巴格达，能任由你用坦克去撞塌别人的住宅！”

    “呵呵——杰弗里，看来我们到法国来的动静还是太小了！这些黑社会或者说黑手党没有搞清楚一点，有些人是不能碰也不能威胁的！”刘明长吸了一口气，用中文缓缓说道：“他们不知道有这么一句话，叫做：不是猛龙不过江！”

    “你说什么？我没有听错吧————你会说中文？”杰弗里-沃士伯惊讶的看着刘明。

    “好了，让秘鲁人进来吧！我们该给你的英国盟友送点礼物了！”刘明手一挥，豪气顿生。

    几分钟后，刘明的会客厅中，几名秘鲁代表正和刘明会谈。

    “将军，我们向法国政府购买了6架超级军旗战斗轰炸机和25枚飞鱼导弹，但交货日期已经延迟了一个月，至今也没有交给我们！我们急需这批武器，你能帮我们搞到吗？”一个军人模样的秘鲁官员问道。

    “呵呵，恐怕大家都知道，你们的武器被推迟交货是什么原因！”刘明的话一出，几名秘鲁人的脸上都有些不自在，他们急于将武器买回去高价转手给阿根廷人。

    “不过没关系，我这里有你们需要的一切！不管是超级军旗战机还是飞鱼导弹，甚至是幻影战机也应有尽有，只要你们有钱，我会将整个法国卖给你们！”刘明一脸笑容的说道，几个秘鲁人的脸色顿时一喜。

    “你们有足够的资金吗？”刘明满脸认真的问道。军人模样的秘鲁官员抢着说：“当然，我们能再购买6架战机和20枚导弹！”

    “呵呵——这么一点怎么能满足阿根廷人的要求？在这种危急时刻，就是一百万美元一枚导弹他们也愿意买，你们错失了发财的大好机会啊！”刘明摇摇头，故作惋惜的说道。

    “我们当然知道这点，可是我们——没有足够的资金啊！怎么办？”几个秘鲁人面面相觑，都是一幅肉疼惋惜的样子。

    “这样吧！我以五折的价格提供给你们武器，由你们转售！但是你们帮我一个忙，一个小小的忙而已！”刘明狡黠的一笑，说道。

    “什么？五折？”秘鲁人瞪圆了眼睛，紧张而兴奋的看着刘明。

    “呵呵，贵国在巴西油田上有很多石油工人吧！我听说他们的待遇很低啊！我希望你们能把他们组织一下，举行个罢工，争取好的待遇！”

    几个秘鲁官员大眼瞪小眼，不理解刘明为什么提出这么一个风牛马不相及的要求。其中一个小心翼翼的问：“将军，这不是个什么大问题！但是您为什么会关心我国石油工人的待遇问题呢？这次罢工的规模多大，需要多长时间呢？”

    “呵呵——我一向很关心世界劳动人民的疾苦！罢工嘛——自然是规模越大越好了，时间至少得一个月吧！”刘明厚颜一笑，说道。

    “一个月的罢工，您就放弃了几亿美元的收入？”军人模样的秘鲁官员失声叫了起来，旁边的人连忙用力踩了踩他的脚，纷纷表示：“没问题，将军！罢工在三天内就会开始，请您放心，一个月内巴西的石油产量会下降一半！”

    “很好，先生们！我记得有一个词能形容这种情况下的合作，叫做——双赢！不是吗？”刘明站了起来，伸手与秘鲁官员紧紧相握…………