    不知道她听了多少，也不知她究竟什么时候醒来。

    华渊有些怔忪，继而面如死灰。

    她脸上看上去有些苍白，神识刚刚归位，整个人身上的气息有些虚浮。

    殷昼心中微微一顿，不过也没做多想，继续向燕枝的身上输送灵气，以稳定她的神识。

    燕枝感觉到他的灵气传来，脸上露出一个笑容。

    她没迟疑，看清他的样貌，便笑：“阿昼，我还记得你，真好。”

    大约是因为神识才刚刚归位，所以燕枝如今原本属于自己的记忆反而有些混乱，不过这并不妨碍她记得自己的那些新仇旧恨，也更不妨碍她认得面前的人就是自己的一生挚爱。

    那些在方才的幻境里混混乱乱的意识，那些自己彷徨无助的恐惧，如今终于都烟消云散。

    是他在，自己就能安心。

    她忍不住伸手去摸殷昼的脸，殷昼便反手握住她的小手。

    他是很爱她的，便是这般一个下意识的动作，他都将她的手掌包在自己的掌心，温柔地给她渡一些灵气，帮助她的神识尽快和自己的身体契合。

    “我很想你。”

    燕枝没有遮掩，她便是这样说的。

    即便华渊在一侧。

    也许以前她可能会遮掩一二，但如今遭逢此事之后，她忽然就觉得没有什么可以遮掩的了。

    她喜欢他，他喜欢她，那就是天造地设的神仙眷侣，谁来也拆不散他们，又怕谁看呢？

    身正不怕影子斜，更何况是在华渊这图谋不轨的人面前。

    殷昼听她说话，见她神识还算稳定，悬着的一颗心终于放了下来。

    他忍不住笑了笑：“我也很想你。”

    他素来不怕什么，只是顾忌到燕枝可能脸皮子有些薄，但如今她都不介意了，他更不会介意什么。

    更何况就有华渊在旁边看着，不如给他这不知天高地厚的东西看一看，她的心究竟在谁的身上从未动摇过，便是他引以为傲的幻术，她也从未不曾停止过爱他。

    华渊只觉得心中气血翻涌。

    他本就受了内伤，如此一牵动，口鼻之中又有鲜血涌出。

    殷昼凉凉地扫他一眼，只觉得此人可笑之极。

    燕枝在他怀中稍微动弹了一下，殷昼便柔声问她：

    “我继续抱着你，还是你下来自己站着？”

    殷昼绝不会在她有自我意识的时候替她做主，除非是关乎性命的大事，所以她一醒来，殷昼便问她是要在他怀中还是要下来站着。

    燕枝虽然觉得此时此刻自己还是有些没回过神来，但还是坚持从殷昼的怀中下来了。

    她深一脚浅一脚地走到已经完全动弹不得的华渊旁边。

    殷昼虽然没有紧紧跟上来，但是也就在她身后几步之遥，唯恐她行走不稳，摔倒在地上。

    他眼中的关怀从未作假，也许正背对着他的燕枝看不见，华渊却能够看得一清二楚。

    或许也是就在这么一刻，华渊忽然知道自己输在了哪里。

    他爱她如珠似玉，便是这样一刻，便是她都不知道，他的目光也一直这样在她的身上，守着她一举一动，不会让她有分毫受伤。

    华渊知道自己是比不上他的，如今竟然破天荒地有了些自相形惭了。

    但就算知道，华渊也绝不会认输，当然也不可能会承认。

    他一言不发的看着燕枝，却说道：“你我二人师徒一场，当真要走到今日这个地步吗。”

    他心中自然知道，今日的事情无法善终。

    但有些话肯定会说，正如人绝不会慷慨赴死。

    所以就算知道，结局已定，华渊还是想说自己心中的话。

    “我不想死，你当真要对你的师尊痛下杀手吗——你就这样恨我？”

    华渊问燕枝。

    燕枝闻言，并未说话，却笑了一下。

    她兴许是觉得这些话太好笑太滑稽，那笑意是由衷绽放，但却很快又隐没了下去。

    她反问：“那你觉得会如何呢？”

    燕枝没有回答那个问题，她反而问华渊，知不知道今日到底会如何。

    华渊一怔。

    他知道结果。

    哪怕退一万步燕枝会放过他，殷昼的态度却很明显，他是绝对不可能放过自己的——更何况以他对燕枝的了解，她恐怕到如今已经算是忍无可忍。

    之前所有关于温静的那一切，那暂且还可以理解为只是他的偏心而已，但如今强行设局，把她掳到这里，这就已经超越了她能够忍受的底线。

    燕枝外冷内热，她对身边的人都很好，却也同时是一个原则性很强的人。

    即使她大部分时候都可以容忍自己的亲近人，随便他们做什么都可以，对于自己身边的人几乎是无条件包容的，但是一旦触碰到了她的底线，她就绝对不会包容姑息。

    她厌烦欺骗，讨厌利用。

    这两点几乎是踩在燕枝的雷区上跳舞。

    而如今自己强行把燕枝骗到这里来，先是假装成她的朋友的身份，这就已经犯了欺骗的大忌；

    而至于后来被殷昼拆穿的那一些，也不知道她到底有没有听到，若是她已经听到了的话，那也会知道，原来自己抓她，也不过只是在利用她而已。

    所以燕枝会怎么想——

    如今她当然不会原谅自己了。

    华渊忽然不知道该说什么，也不再期待燕枝到底会说什么了。

    他知道了结局的事情，又知道自己并无反抗之力，那说什么都显得无力，又何必去说。

    燕枝见他有些心如死灰的样子，嘴唇微微翕动了一下，好似想要说话，却一直都没有说话。

    她静静地看着华渊，似乎把他脸上的每一个表情都看得仔仔细细，要把他脸上所有的感情波动都毫无遗漏的看进眼中，分析一遍。

    燕枝像是在透过他的这副皮囊，看进他灵魂深处，看穿他心里最终的想法。

    华渊不知为何，却只觉得悲哀。

    悲哀之中又混入一丝丝茫然，他大约还是觉得自己很是可悲。

    也不知道到底过去了多久，燕枝甚至有些觉得寒冷。

    她看着华渊，只觉得熟悉又陌生。

    她的四肢已经在不由自主地发抖，她身后的殷昼察觉到她恐怕是有些支撑不住，默默的走到了她的身边，将手贴在她的后腰上，将一丝暖意渡给她。

    燕枝察觉到他在身边，心又稳了下来。

    她毫无防备地将自己大半个身子依靠在殷昼的身上，信任至极，从不设防。

    而华渊看到她这般，便终于意识到，也许燕枝比他想的要更喜欢殷昼——剑修是不能把自己的后背交给任何人的，那是软肋，是死穴，轻易背对于人，便是将自己的性命拱手让人。

    燕枝从前是如何独来独往的，华渊自然了然于心，她作为新一代最优秀的剑修，自然不会犯这个简单的错误。

    但她如今却敢把自己的后背交给殷昼，可见对他当真是信赖非常，情深如许了。

    华渊心如死灰。

    他不知自己为何会这样难过——明明之前只不过是想要满足心魔的叫嚣，明明不过是将燕枝当成一个借口，可为什么真的知道她爱谁的时候，他仍旧觉得心痛得无法呼吸。

    华渊从未有像这一刻这般觉得后悔。

    燕枝也终于在这个时候冷不丁开了口：“华渊，你是不是真的会杀我？”

    华渊痛苦万分，道：“不……”

    他的“不”字甚至都没有说完，燕枝便打断了他的话：“是吗？可见到如今你都不曾真的对谁说过实话，你的真心从未交付给任何一个人，谎言说的太多，便连自己都要信了。”

    燕枝笑了一下，有些喟叹着说道：“你要杀我的，我知道。”

    其实我没恨过你，你知不知道？”

    燕枝没有开口叫他师尊。

    不像是从前一样，无论什么时候看他都总是带着仰视和尊敬，也不像是后来大约是被伤了心之后，看他的目光总是带着冷漠和疏离。

    此时此刻，燕枝的目光就显得尤为平静温和，她并不仇视，也并不热情。

    华渊一时之间没有听懂她这句话的意思，燕枝便叹息：“我说，我从来没有恨过你。”

    华渊愣住了。

    燕枝脚下有些虚浮，不由得踉跄了一下，殷昼扶住了她，细心问她：“可还站得住，要不要坐下来？”

    燕枝对自己目前的状况还是有些了解的。

    “很多事情我早就已经和我自己和解了，不想去恨你，我也觉得我没有什么要恨你的必要。当初温静的那些事情，我开始的时候确实觉得我不理解，可是后来我想明白了，这个世界上不是每一个人都一定要靠着别人才能活下去的。

    也许温静确实是那样的人，但是我不是。

    可能因为你从前对我确实十分关爱，你永远都把我当成你最疼爱的那个徒弟，于是就让我有时候产生了错觉，你只能对我一个人这么好，可是这样的想法是我很小的时候才会有的，后来随着师弟师妹的变多，我早就已经放弃了这种想法，而且知道自己想错了。

    温静入门的时候，我已经不会有那种嫉妒的心理和心理波动了，若是她不是那样喜欢惹是生非的性子，我绝对不会与她起冲突。

    也许我不满的只是不公正的待遇，但是我自己已经寻找到了解决的方法，我不愿意与不公正做正面冲突，我也不愿意把咱们之间仅剩的最后师徒情谊破坏一空。

    我自我寻求缓解的方法我都早已想好，我离开了你的师门，我去了隔壁的药王峰，师尊和蔼，同门和睦，我在那里过得很好。既然咱们已经不在一块儿了，那些不公正不发生在我的身上，那我对你就并没有什么憎恶之情。

    若非因为你坚持，我想并不会走到今日这地步。只是为什么你却如此持之以恒的想着我们之间还有什么样的羁绊，那些早已经是不复存在的事了。

    其实在我自己选择退出你们这个师门的那一刻开始，我就已经主动退出了所有的爱恨情仇，我不去管你到底是因为什么原因对文静那样的好，我也不去管你们之间到底有什么样的纠葛，我只是想过好我自己的生活。

    假如我把我所有的一切都寄托在当年，你救了我的救命之恩和后来把我养育长大的养育之恩哇，那我可能怕一辈子也无法走出你给我带来的光环，我不想做你背后的人，我也不想像温静一样成为一个被你们所有人包围着，照顾着疼爱着的掌上明珠，我不需要这一切。我是我自己，我就是一个完整独立的人，我不需要你永远在我的身后。”

    *

    华渊的事情，很快还是结束了。

    他们又到了北地的齐家，去看齐家的拍卖行。

    只见殷昼凑上前，脸贴着燕枝的耳朵轻声说道：“前些时日我无意中听到坊市今日会召开一场地下拍卖会，说不定会有不少法宝，要不要一起去看看？”

    燕枝脸颊微红，故作深思：“既然如此，那我们便去看看吧。”

    燕枝的确有打算去购买法宝，只是并没有打算去拍卖场所，可这是殷昼邀请的，她自然不会拒绝。

    两人搭着灵剑朝着殷昼所指的坊市飞去，那里距离他们并不算远，仅用了一个时辰的时间便抵达目的地，这期间二人还特地降低了赶路的速度，观看路途上的美景，否则的话半个时辰就可以抵达。

    因为这场拍卖会是暗拍，因此知情人士并不多，能够参与其中的非富即贵，要么就是修炼大咖，甚至还有一些宗门的老不死都过来参与，可见拍卖会所拍卖之物必然是精品。

    “你说这拍卖会居然能够吸引这么多强者，到时候会不会镇不住场子？”燕枝看着殷昼，不由轻笑道，至于拍卖会能否镇住场子，她才懒得去管，若是真的镇不住，说不定还能看上一出好戏。

    殷昼摆了摆手，他也是道听途说过来的，哪知道举办这次拍卖会的是哪方势力，但能够拿出那些老怪物都需求的宝物来拍卖，由此可见他们必定有恃无恐。

    “或许有某个大宗门撑腰吧，反正我们是来拍宝物的，如果他们打起来了，我们还可以看好戏呢。”

