    “这一球…好美！”

    仁王站在后场，收拍挺立。

    网球像是一道璀璨的星光，从他的眼中划过。

    嘭！

    地面轻轻一颤，网球不知何时已经落在了球场之上，随后高高的弹飞了出去。

    这一幕，宛若星光坠地，炸出一片花火。

    竟然是以这样的方式解决的吗？

    美国队中，埃德加的脸上浮现出一丝意外。

    刚才霓虹的这个技巧型选手，用一种常人无法理解的方式，打回了鲁曼的火焰炸弹。

    天才还是疯子？

    网球在那种高度下，竟然都被他控制住了落点！

    “霓虹的这一代，都是些不错的好苗子。”

    霍普金斯抬头看了看比赛场馆的上空，又回头看了一眼默不作声的莱因哈特。

    “医生，我突然有些后悔了！”

    “嗯？”

    霍普金斯有些不解。

    莱因哈特眼中泛着不一般的光芒，“你说下一届世界赛，霓虹会不会成为我们最大的对手。”

    下一届世界杯的改革几乎已经是板上钉钉，而他们美国队，却依然没有什么拿得出手U14成员。

    霍普金斯先是一愣，随后嘴角也不由泛起了一丝苦笑，“拉尔夫，你说的这种情况很有可能。”

    能够让莱因哈特喊出他的外号，足以可见对方的心确实有些乱了。

    “那么我们对霓虹队的决策是不是要变一下。”

    霍普金斯眼中闪过一丝厉芒，这样的情况在欧洲那边十分正常。

    刚好现在又是比赛，他们用一些手段的话，未必不可。

    “不行，太晚了。”莱因哈特摇了摇头，“这次也就只有埃德加是我特意选出来，考量那个人的。”

    “好吧，那我们只能再看看了。”

    霍普金斯轻叹一声，也放弃了心中的那个想法。

    这两年的霓虹，还是令人意外。

    ……

    嘭！

    不二举拍，一道摇曳的星光再次从天空下坠。

    球场上。

    看着自己的绝招又一次被这样的打回，鲁曼心中已经没有了丝毫的侥幸。

    哪怕进行了同调，但是这种有些超越认知的网球，还是让他的心灵受到冲击。

    而且，不二打出星火花的事实，不仅仅是给他们带来了震撼那么简单。

    他们从第三局起制定的战术也宣告着半路夭折。

    簌簌……

    半开放的场馆中卷起了一阵细微的旋风。

    不二手拍回望，语气轻柔：“手冢，我们继续吧！”

    仁王微微一怔，随即冷峻的脸庞上勾起一抹笑意。

    “放心的交给我吧！”

    轻轻颔首，后场的“手冢”将球再次腾空向上一抛。

    嘭！

    网球疾射，力道十足。

    直接压在了接发区域的边界，因为左撇子的缘故，网球的角度相当刁钻。

    对面。

    鲁尼淡金的眸子已经恢复冷静，额前的那一小簇脏辫飞舞，身体快步地追到网球的正上方。

    “他们的破绽还是有的。”

    弟弟鲁曼的思绪传到他的脑海中，他的眉头微挑。

    就在凝神的那一瞬间。

    他的手臂发力一抽，网球就从不二防守的间隙穿梭过去。

    成功了！

    “嗯？”

    “不好，一起前压！”

    鲁尼反应极快，他打向死角的网球，在弹起之后，又一次诡异的转了一个弯。

    “是哪个家伙搞得鬼。”鲁曼心中一哼。

    之前几局，也是仁王靠着这一招将比分紧紧咬住。

    至于他们两人同时前压，自然是为了防止那个诡异的短球再次出现。

    并且……

    “左右、左右左……”仁王眼睛左右转动，脸上突然狡黠一笑，“好同步的动作，又想对我造成干扰吗？”

    他的心中轻轻一哼，手上的动作却是不停。

    啪！

    他的左手抬起猛地一捞。

    网球拉出一道优美的弧线，高高越过了对面两兄弟的头顶。

    掉高球的话，根本就不需要考虑这么多的东西，而且……

    “这个高度？”

    “没问题，看我的！”

    根本不需要什么交流，鲁尼脚步一滞，随即来了一个惊人的折返。

    踏踏踏！

    脚步快成一道残影，他的脏辫似乎一刻都没有停下来过。

    “嗬啊！”

    起身一跃，他整个人都飞上了天空，似乎都要掩盖住从远处投射下来的灯光。

    嘭！

    网球以最短的距离朝着前场应声而下。

    “不二…”

    “手冢”轻抬眸光，其中带着带着一丝笑意。

    刚才这一球，都只不过是为不二准备的舞台罢了。

    刷啦！

    前场那个身穿红白队服的身影微微一笑。

    不二似乎听到的手冢的心声，抬头只是一个扫视，下一刻他的身体朝着某个点高速闪过，脚步牵动着身体扭转一旋。

    “此乃，麒麟落地！”

    不二身体半蹲，双手握住拍柄。

    就网球落入拍网中的那一霎那，他振臂一挑！

    噼啪！

    如同一道蓝白的电光，网球炸落在对面的底线附近。

    “Game，不二周助、仁王雅治，3-3！”

    看台上，凤长太郎看得出神，“手冢国光”和不二周助似乎产生了某种变化。

    “这两人，突然都变得好厉害……”

    他的嘴巴张了张，轻轻说道。

    一旁，宍户亮眯着眼睛，沉声感叹道：“那是信任，这两人从这一局开始，又变得不一样了。”

    “嗯。”

    凤长太郎点点头，心中不由涌现出一股悸动。宍户亮刚才的话简直是说到了他的心坎里。

    “准确来说，是不二周助的打法发生了改变。”

    宍户亮想了想，再次说道：“他开始真正接受这个手冢存在的现实了。”

    如果说，一开始手冢的出现是让不二在激动之余又有一丝抵触的话，那么现在他已经是习惯，甚至是突破了自己的这个思想。

    手冢，从来是他一路前行中的挚友。

    “青学的部长，还真是一个厉害的人物。”凤长太郎喃喃道。

    “不。”摇摇头，向日岳人突然插话笑道：“你应该说，仁王雅治是一个厉害的人物。”

    冰帝几人都被向日这句调侃弄得莞尔一笑。不过细细想来，他所说的，也是十分有道理。

    仁王雅治如果能够继续把这个能力扩展下去，那么他的对手……

    想到这儿，冰帝众人都是有些呆。要知道，他们向来就是立海大的最大对手。

    另外一边。

    球场上似乎变成了不二周助和手冢国光的表演舞台。

    手冢的网球体系和不二的六重回击近乎完美的交织到了一起。

    到了后面，仁王甚至只要用手冢领域进行控场就行。

    在他创造出机会之后，便由不二发动出致命的一击。

    “这种感觉，还真是奇特！”

    低着头，不二在后场缓缓摁压了两下网球。

    以前他从来没有和手冢组过双打，这还是第一次发现两人有这样的相性。

    “不过…我的改变可不止如此！”

    啪！

    不二伸手握住最后回弹的网球，看着自己身前的那道背影，他的眼中闪过种种回忆，最后都化作了坚定。

    “呼……”

    闭目轻吸，不二抬手将球向上一抛。

    “风的鸣奏曲之…落樱。”

    涔。

    湛蓝色的眸光一亮。

    不二手臂在网球落于身前的那一瞬间，横向一抽。

    落樱缤纷，轻轻飘散。

    “还真是美丽！”

    场边的霍普金斯仿佛看到了美丽的樱花散落，眼神有些陶醉。

    这种华丽风格的网球，是他之前比较少遇见的。

    “他的网球，天马行空，完全不拘于形式。”

    这一次，就连莱因哈特也是由衷的称赞一句。

    啪嗒…

    直到网球从后场的墙壁滚落，鲁尼这才有些惊恐的回过神来。

