    三人朝着前方迈步，径直穿过小战场，朝着这片星空战场更深处而去。小战场内还有不少其它修士，但是此刻却再也没有了一个人敢于上前阻拦，因为姜小凡之前的手段着实震住了这个地方不少人。

    “败家子啊败家子。”

    秦罗不断的碎碎念。

    姜小凡：“……”

    通天战场千疮百孔，古迹斑驳，充斥着一股万古沧桑的气息。

    “很苍凉。”

    辰逸风道。

    姜小凡点头，的确，这个地方实在太苍凉了。行走在这片古战场内，三人皆感觉到了空气中的那股压抑气息，昏暗的空气中像是潜伏着一头头荒古凶兽。

    “前面有座破城。”

    不久后，三人在这片战场内走出了万丈远，竟然看见了一座破旧的城池。

    城池并不算很大，但是却异常的残破，感觉就好像是以路边的碎石搭建起来的一般。三人步入其中，发现这竟然只是一座酒城，有不少的三清古王在畅饮。

    “应当才建起不久，非是战场所有。”

    姜小凡道。

    “不错。”

    辰逸风点头。

    三人迈步其中，远远就闻到了空气中的酒香。

    修士大多好饮酒，纵然是一些女子也毫不例外。于星空中横穿三年，饶是三人实力强大，但是却也觉得有些枯燥了。此刻闻到酒香，直接抬腿迈了进去。

    “一株古药王一坛酒。”

    酒楼的主人是一个瘦巴巴的小老头，眯着一双眼睛盯着三人。

    “我靠，你打劫啊！”

    秦罗瞪眼。

    虽然古药王对三清古王而言并不算什么，但是一坛酒居然就要一株古药王，这简直太夸张了，饶是姜小凡和辰逸风都很有些诧异。

    “小本经营，就这价了。”

    小老头笑眯眯的道。

    姜小凡，秦罗，辰逸风：“……”

    这还叫小本经营？

    “这破城是你建的吧？”

    姜小凡问道。

    既然来了，他们自然不可能就这么离开，他挥手丢出了三株古药王。

    小老头将之接住，手中不经意间就多了三坛仙酿。他将酒水递给三人，而后嘿嘿的望着姜小凡：“小兄弟好眼力，这座酒城的确是老头我所建。”

    “为何？这里不是历练场吗？”

    辰逸风不解。

    姜小凡和秦罗也望向老头。

    这个老头很有性格，自己给自己抓出一个酒坛，一屁股坐在三人所在的桌子旁边：“许多人在来这里的时候都是为了磨砺己身，为了变得更强，为了证道化天。但是真正来到这里后，现实很残酷……”

    “曾经都是一方世界的天之骄子，带着豪情万丈出现在这片战场，可是真正来到这里后，差距被体现的淋漓尽致。老头我就有先见之明，磨砺和证道什么的都是眼前浮云，我就是来这里做生意的，嘿嘿……”

    似乎为了提醒三人，他用手拍了拍拖出的酒坛：“这玩意，我带了很多来。”

    三人瞪眼……

    这老头简直太有才了！

    不久后，他们走出了这座酒城，朝着深处而去。

    通天战场土地赤黄，到处都是坑坑洼洼，所处在的岁月难以考量。三人都曾去过神鬼葬地和海域所在，相比那两个地方，这里的岁月气息浓郁的有些吓人。

    “这里难道也是一处战场？”

    秦罗道。

    他顿了顿，道：“若真是一片古战场，那么昔年的战斗就实在太夸张了。”

    残破的星辰横呈四方，这得是何等的战斗才能导致这等现况啊！

    “哧！”

    突然，一道冷芒斩了过来，非常强大。

    三人微惊。

    姜小凡动手，弹指射出一缕剑罡，将逼来的冷芒击碎。

    “什么人？滚出来！”

    秦罗喝道。

    “哼！”

    一道冷哼响起，震得空间微微一颤。

    不远处，十八人缓缓走出，个个面带着冷笑。其中一个领头人模样的男子**着上半身，手中握着一杆青铜战矛，笔直对准了姜小凡：“星风萧瑟，想向道友讨要一些古药王，替我等兄弟换取几坛仙酿。”

    “抢东西？”

    姜小凡毫不在意的望向此人。

    他顿了顿，有些好奇的道：“你们来我们这里抢夺古药王，然后去酒城换取酒水。既然如此，为什么不直接去抢酒？即简单又直接，何必绕这么大一个圈子。”

    “简单？”

    十八人中有人冷笑。

    手持青铜战矛的男子面不改色，手中战矛依旧斜指着姜小凡，道：“你不需要知道太多，古药王留下，人走。或则是古药王留下，人也留下，两者选其一。”

    三人对视……

    “还真是一片混乱的战场，没有规则可言，也不需要战斗的理由。”

    辰逸等摇头。

    秦罗则是双眼放光：“小子，祖器来了，十八件啊！”

    姜小凡：“……”

    他望着对面的十八人，耸了耸肩，道：“有没有其它选择，比如说，古药王走，人也走。或则……我们三人带走古药王，让你们十八人留在这里。”

    他发现自己现在的脾气似乎变得好了不少。

    此话一出，十八道冷冽的目光顿时齐齐落在了他的身上，宛如是一柄柄利剑般刺骨。仅仅只是一瞬间，这里的气氛变得无比紧张，十八道杀机转眼扩散开来。

    “直接动手吧，反正也不会真的放过他们。”

    有人冷笑。

    “哧！”

    他根本没有迟疑，手中浮现一团幽光，朝着姜小凡三人同时压下。

    “我给过你们机会，可惜……”

    手持战矛的男子冷漠的摇头。

    然而就在下一瞬间，他整个人直接愣住了，脸上闪过一抹惊色。

    “噗！”

    十八人中，第一个冲向前方的男人直接被拍碎了。

    姜小凡收回右手，同时将一团幽光也裹带了回来，毫不在意的收入体内，这是一件强大的祖器。望着前方那个脸上带着惊讶之色的男子，他仿佛什么也没有做过似地，勾了勾嘴角道：“可惜什么？”

    话语平淡，面不改色。

    “你！”

    手持青铜战矛的男子脸色铁青，眼中顿时浮现出了怒火。

    “有些手段，一起杀，斩他头颅！”

    他咬牙喝道。

    仅仅只是一瞬间，剩下的十七人同时动了起来。

    “轰！”

    十七道璀璨的神光冲起，这些人似乎看出了姜小凡的不凡，始一上来就打出了祖器，十七道神光毫不留情的朝着姜小凡三人撕裂而去。

    “注意了，不要打碎了古药王！”

    持战矛的男子提醒。

    不过就在下一刹那，一道轻飘飘的声音在他耳边响起，顿时令其惊悚的浑身寒毛都倒竖了起来：“放心，不会被打碎……”

    “你？！”

    持战矛的男子骇然偏头，瞳孔顿时为之一缩。

    姜小凡的身影不知何时竟然出现在了他的身后，根本就没有任何人发现。这一刻，一只金色大手直接压了下来，带着无与伦比的压迫力，让他顿时恐惧万分。

    “噗！”

    血雾飘洒，此人被拍的四分五裂。

    姜小凡探出右手，将虚空中的青铜战矛抓了过来，大手一抹，直接崩碎了其上的精神烙印：“又一件祖器，多谢为我天庭提供战力资源。”

    望着这一幕，其余十六人全部恐惧了。

    持战矛的男子可是他们之中最强大的一人，修为足足在三清第五重天。可是现在，这么一个强大的存在，居然一巴掌就被拍碎了？

    “遭了！”

    十六人心中同时浮现出了这么两个大字。

    他们知道，这一次踢到铁板了！

    “走！”

    有人心中暗道，直接闪身朝着远处遁去。

    “既然来了，就别走了，至少得把祖器给留下。”

    秦罗阴笑。

    他如今的修为在三清第二重天，一步跨出，将逃遁而去的一个三清初期修士拦了下来。根本就没有什么好说的，他直接动手，悚人的秘术当场就砸了上去。

    “嗡！”

    另一边，辰逸风动手，虚无法则弥漫四方空间。

    他虽然才三清第三重天，但是所修古法却是可怕至极，令姜小凡都心惊。他看到两尊三清古王被辰逸风的道光笼罩，而后直接化成了虚无，尸骨无存。

    “缥缈峰的道还真是有些吓人啊，难道是一尊圣天存在所留？”

    他有些诧异。

    不过虽然如此，他却并没有停留，直接闪入战场之中，金色大手扬起，横扫四方。用秦罗的话说，他的肉身太过变态，根本就不需要依靠法宝来战斗。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾在漂洒，很快，十八人尽数被斩。

    他们将十三人身上的东西全部搜刮了过去，得到祖器十八件，灵丹数百，还有其它一些奇珍，总之不少。这些东西对他们本身而言没有什么大用，但是天庭却很需要，能够收集一些自然是有益无害。

    姜小凡将所有东西全部收了起来，扫了一眼地上的残破尸骸，摇头道：“走吧，还是去深处。这片通天战场，杀戮无处不在，随处都可以战斗。但是这等程度的战斗毫无意义，对我们没有丝毫帮助。”

    修者在战斗中成长，这是一条最好的道，也是最快的道。可是，这里的战斗是指和与自己同等水准的人战斗或则是与比自己强大的人战斗，而不是与远比自己弱小的人战斗。这样的战斗，就算来个数十万次也毫无意义。

    “那就走吧，别磨蹭了。”

    秦罗道。

    三人迈步而上，跨向远方。

    然而就在这一刻，一道淡漠的声音响起，带着一股无与伦比的压迫感。

    “不必再走了……”

    前方的一颗残破古星上，三道身影无声无息的出现。

    望着这三人，姜小凡顿时皱起了眉头。

    他感觉到了一丝压力，这三人所透发出的气息太可怕了，竟然比海神都要强大了很多。

    ps：感谢禽兽孤狼，驿站港湾，猪猪龙龙，mned5455等四位兄弟投出的宝贵月票，感谢琉璃冰灯兄的捧场，谢谢大家。寒啊，话说今天卡文卡的龙快崩溃了，从早上9点到现在，先是写了两千，不满意，删了重写，然后写了又删，这么重重复复，足足六个多小时才弄出了这么一章，悲剧啊。

    这里请大家伙放龙一会假吧，今天就这一更了。龙好好设定一下接下来的剧情，解决掉这苦恼的卡文期……