    “呃，大师，这个……恐怕不大好吧……”

    萧风面露难色。

    火球术什么的……

    面板伤害3000多万啊！

    拉罗纳尔才3000万血，就算防御力高，万一触发个灼烧效果，还是会非常危险！

    然而拉罗纳尔不知道他的恐怖之处。

    闻言面带着微笑，鼓励道：“不要紧张，孩子，我只是想看看你的天赋如何，就算学艺不精也没事，因为天赋这种东西主要是看你和元素的亲和度，不在于你现在是否强大。”

    瞧这意思，分明是把萧风的举止当成了学艺不精，不好意思施展开来。

    “emmm……”

    萧风一时无言。

    “大师，我还是往旁边空地丢个火球吧，砸您身上万一把您给弄伤了，那我得内疚死。”萧风说道。

    “你这孩子，莫不是瞧不起我这糟老头子？”拉罗纳尔没想到他会这么说，立刻坐直了身子，面露严肃之色，“我堂堂火系圣域法师，还能被你一个小家伙的火球术伤了不成？”

    “大师您别误会，我对您是非常佩服的，丝毫没有不敬的意思。只不过……”

    “只不过什么？”

    “这个……那什么……我吧……稍微有那么一点……不正常。”当着大佬的面，萧风感觉自己说自己很强大有些太不要脸了。

    一时之间想不出好的形容词，只能这般解释。

    拉罗纳尔一听，皱眉道：“什么正常不正常的，你大胆使出来，我一看便知你问题所在！若是你修行错了，还能帮你纠正一番！”

    萧风心下哭笑不得。

    不过转念一想，自己虽然伤害很离谱，一个火球面板伤害可以破3000万。

    但圣域法师也不是吃素的！

    戴菲奥娜能够硬吃陨石术不死，减伤高达90％以上。

    拉罗纳尔专精火焰魔法，或许还要更加厉害！

    因此对其砸一个火球术，应该不至于出什么大问题。

    这样想着，萧风说道：“既然大师这么说，那小可就献丑了。”

    “大师，小心了！”

    说着，他便举起法杖，释放了一颗火球术。

    火球术的吟唱时间小于0.2秒，基本算是瞬发技能。

    只见法杖顶端红光一闪，大量火元素汇聚而来，瞬间凝聚出一颗直径1.2米的硕大火球，然后朝着距离仅仅只有不到4米的拉罗纳尔怼了过去。

    “嘶！好大的火球！好高的亲和度！”拉罗纳尔看到如此硕大的火球，大吃一惊。

    下一秒，火球已经砸在了他的身上。

    嘭！！！

    一声巨响，火球爆炸开来。

    拉罗纳尔的身影被火光吞噬，魔法的冲击波把萧风的衣角掀起，蓝色魔法袍翻飞。

    等火光散尽，萧风定睛一看。

    刚刚坐在那里宛若一团火焰的绝世高人拉罗纳尔，此刻胡子和头发都烧卷了，魔法袍上满是火星子，脸上也是一片焦黑。

    看到他这狼狈的模样，萧风差点笑出声。

    “咳，咳咳……”

    年迈的法师被一发火球术炸得灰头土脸，呛得不停咳嗽起来。

    而其头顶上空，一个巨大的-304万伤害数字正在缓缓飘飞消散。

    304万伤害，减伤和戴菲奥娜差不多，也是90％左右。

    “你小子，咳咳……真是……咳咳……”

    拉罗纳尔咳嗽了半天，才慢慢缓过劲来。

    “大师，您没事吧……”

    萧风忍着笑问道。

    “没事，没事。”

    拉罗纳尔死撑着颜面，右手挥动，释放了一个不知道什么魔法。

    他的脸上，黑烟被清除掉，烧焦的头发和胡子也消失了。

    不过并不是恢复原状，而是短了一截，高人的气质随着头发和胡须达到缩短，折损了10％。

    花了十秒钟整理好仪态，他慢慢恢复成原先从容的模样。

    看着正在憋笑的萧风，他摸了摸短了一截的胡子，感叹道：“你的火元素亲和度很高，不愧是气象之神的传人。看样子，你将来在火系魔法的一途，应该有望晋阶神级。”

    “呃，那个……大师，我不止是火系，别的元素也都差不多。”萧风弱弱的说了句。

    “什么？别的元素也一样亲和吗！”拉罗纳尔闻言震惊道。

    萧风点点头，“在转职气象法师的时候，我得到了一个天赋，可以壮大法术的规模。所以无论施展什么魔法，都会比正常人大好几倍。”

    “快！快用出来我看看！”拉罗纳尔愈发惊讶，催促道。

    “好的。等等……还是对着您释放魔法吗？”萧风眨了眨眼。

    “emmm……”拉罗纳尔老脸一僵。

    旋即单手一挥，释放出一个魔法。

    他的身后10米位置出现了一道火焰传送门，一头8米高的巨大元素生物从中走了出来。

    萧风一看。

    【火焰君主（拉罗纳尔的召唤物）】

    等级：180级

    生命值：7600000/7600000

    “对着它试。”拉罗纳尔道。

    “好嘞！”

    看到这个召唤物，萧风不禁想到自己的小火人。

    不过他没说，只是遵照吩咐，对着火焰君主开始扔技能。

    “闪电箭！”

    嗤！

    雷系单体技能甩了出去，一道比胳膊还粗的闪电一闪而逝，打在火焰君主身上。

    “吼~”

    火焰君主发出痛苦的嘶吼。

    然后……直接溃散了。

    -32810093

    巨大的伤害，远超过火焰君主本身的生命值，直接满血秒杀。

    拉罗纳尔：……

    他本想让火焰君主吃完萧风的一套技能。

    没想到一下就死了！

    顿时老脸也是有些挂不住，连忙又释放了一个召唤魔法。

    嗡~

    传送门再次出现，这一次，走出来的是10米高的元素生物！

    【熔核巨人（拉罗纳尔的召唤物）】

    等级：185级

    生命值：10000000/1000000

    “再试试别的元素。”拉罗纳尔道。

    “好，这次是冰系。”

    萧风应了一声，刚刚学会的“寒冰箭”瞬发丢出。

    咻！

    本来只有2厘米粗的寒冰箭，在他手中变成了十来厘米粗，两米多长，宛若一杆粗壮的长枪，朝着熔核巨人飞去。

    咔嚓一声，寒冰箭精准命中。

    在冰克火的元素克制的增幅下，直接砸出了一个3450万的伤害，比闪电箭还猛！

    魁梧至极的熔核巨人当场暴毙，倾塌下来。

    “emmm……”

    拉罗纳尔已经被萧风的魔法攻击力震惊得说不出话。

    他第三次使用召唤魔法，召唤出一头更为强横的生物。

    【赤炎魔王（拉罗纳尔的召唤物）】

    等级：190级

    生命值：12800000/12800000

    “继续。”

    “遵命！这次是风系！”

    萧风应道，吟唱了1.5秒，狂风术出手！

    呼~

    一个半径120米的巨大龙卷风，出现在地心火湖的上空。

    飓风吹卷，连岩浆也被掀起，如同浪涛一般翻涌。

    而被设定为敌人的召唤物赤炎魔王，在这狂风之下，头顶冒出了一个个伤害数字。

    -3102929

    -3098188

    -3099656

    -3110092

    -3089819

    五段伤害跳出，刚好吃完一个狂风术。

    地心湖的岩浆翻腾涌动，而首当其冲的赤炎魔王，则被大风吹得碎裂开来，惨不忍睹的死掉了。

    目睹了萧风施展四系魔法，拉罗纳尔的神情已经不再淡定。

    看着眼前的年轻人，他缓缓从牙缝里挤出了两个字：“……奇才。”

