    三十里方圆的大阵，只数十息的功夫，就被那些拔地而起的青色藤木，层层叠叠的缠绕挤压。//www.  //

    虽是时不时的，被天遁周天大阵的反击之力，切割绞碎。却往往只需一瞬，这些木藤，就可以复原如初。

    南面的那位移花真人，此刻也在几条青藤的托举之下，到了大阵阵前。

    眸现绿光，远眺着登天台上的宗守。声音清冷，带着怒恨讥讽之意，传彻百里。

    “真以为吾等，奈何不得你？”

    宗守心念，对此人的言语，是毫不在意。只微微皱眉，感觉到一道道巨大的藤木，正往大阵的地底之下伸展。

    两个时辰之前就已经开始，此刻已差不多到了阵法的核心处。

    似乎在尝试着截断地脉，撼动着这三百余座登天台的根基。

    只因孔睿一直是小心防范，才未让其得逞。

    不过这个人，看来必定要首先诛之！

    除了操控木藤植物，更能感觉，那一丝丝生之气息，是大回生术！

    目中现出一道凶芒，宗守随手一挥，再将一团九曜之光斩碎。

    分心二用，一边感悟推算着那光华中蕴藏的大道；一边将那意念，遥遥的展开，往那移花真人，灌注而去。

    一口明晃晃的云焱飞刀，也拔地而起，飞旋在他身前半空。

    那天际间，却也再次传来了一声清朗笑声。

    “还是首次见移花道友，动真怒之时。不过此言，却是深合我心！屠我道门四十余宗，斩杀宫主。云界这万载以来，猖狂无过此人！我道门几十万弟子何辜，要受此灾劫？今日不将之斩杀，北玄难消此恨！”

    开始还是在笑，可到后面，语气是越来越冰冷。

    无数的白雾，从北面急涌。星空之中。也一道清冷的辉光降下。

    天遁周天大阵应付那藤蔓，本就吃力。此时虽阻拦了大半，却仍有一丝丝强横寒力，浸透入阵中。

    地面被生生冻结，那六十万甲士身上，都满布冰霜。一些修为差些的，已是动弹不能。虽是未曾立时身死，却也情形不妙。

    不远处的雪焰真人。也同样有了动作。

    “敢犯道门者，杀无赦！”

    银焰漫天，整个天空，都在熊熊燃烧。

    而高空中的乌云，此刻亦被撕开了一个裂口。一个人影现出，并不说话，只冷然的看着下去。却随即就是一道道粗如水桶般的雷霆电光，不断的蜿蜒而下，击打在天遁周天大阵之上。

    明显可见。本来整整齐齐，将这整片天际分割的那一些‘线条’，正在扭曲碎散。

    阵内的灵纹符禁。也在银焰冲击之下，粉碎瓦解！

    几乎同时间，在左右两侧。二青一蓝两道光华，猛地撞入到大阵之内。

    不去破那些符禁，只是一路的横冲直撞。把前方所有的一切，都强行粉碎撞开。

    二人御剑而行，一人持锤疾撞。单人只影，声势却不在移华北玄几人之下！

    而就在几十外远处，石越与石无忌立足的山岗之上。

    元海魔童亦是哈哈大笑。声震长天。

    “我元海，却也看不得别人，比我元海更嚣横霸道！宗守你数年前，杀我宗罗明密陀罗，坏我元始魔宗大事！今日我元海取你性命。正可谓因果循环，报应不爽！”

    身影一闪，就到了几十里外。此处战死之人，皆是身躯爆开，残余血气。都被强行聚拢。

    元海的手中，也多了一个带刺拳套，轰然撞入！

    同样是声势滔天。无物可当。

    宗守懒得多言，意念依然是遥锁着移花，聚精会神。

    时间，加速！

    空间，折叠！

    因果，倒置！

    命运，定锁！

    一道道法则之力，不紧不慢的，加持在刀身之上。

    好整以暇，以往叠加这四种大道。必定要借助无名剑之力，把体内的真力魂能，都抽取一空就可。

    这时借助脚下天遁大阵，还有那疯狂灌入体内的源灵，却是轻轻松松，就已完成。

    远处的移花，初时还未怎么在意。可仅仅瞬息，就感觉到了一丝危险气息。

    越来越浓，宗守每将一道法则，叠加那云焱飞刀上，便愈是心惊肉跳。

    附近的修士，却是浑然不绝。

    “仙境，居然是仙境！八位仙境强者——”

    “这宗守，足可自豪！”

    “早就该出手了！既然有这几位在，先前那是让我等送死么？”

    “八位真人合力，这宗守看来是必定身陨！”

    “哼！那元海，实在是可恼！把我等同门的身躯，当成什么？”

    “罢了！那些血气，总好过被里面那位血剑妖君吸走，事后再寻他算账——”

    这些议论之声，纷纷响起。可就在下一刹那，就只听一声女子的尖叫之声，仿佛是含着无尽的恐惧。

    众人循声望去，只见正是那移花散人，本来是正端庄优雅，立在那青木藤台之上。

    此刻却是狼狈无比，从藤台之上飞落，往远处疾飞逃遁。

    声音凄厉，似乎是遭遇到什么极恐惧的事物。

    层层叠叠的力障，布于身后。身影更不断的腾挪，试图逃出宗守的意念锁定。

    众人一时都是目瞪口呆，一头雾水的看着这一幕。

    而后就只见一点银光，再次从那登天台上飞出。

    这一刹那，就仿佛那时光，也被停滞住，彻底定格！

    而后在仅仅不到三百分之一个刹那之后，一团滂湃灵能，骤然爆开。

    却是正在飞遁，欲逃遁到界外的移花散人，后脑处一到银光透如。

    那一身浩瀚魂力，于是再控制不住，从身躯中冲出。

    元魂爆碎，肉躯坠落。一身气息，先是剧烈的活动，似乎在挣扎。在逃脱。最后又归黯淡，渐渐寂灭。

    这一次，那四野之中，却是真正陷入到了死寂。二十余万修士，再无人出声。

    仙境强者，亦陨落在这刀下，意义是截然不同！

    也就在最后时刻，天空中一阵异力搅动。将移花的残余神魂于气血。强行聚结，凝成了一颗青色的种子，飘散于空。

    此情此景，令在场所有人，都轻松了一口气。

    知晓是有圣境强者，在界外出手，助了移花散人一把。

    尽管身陨，却留了更多生机，保存了元力。只需几千年时光，就可复生。

    “好强！哪怕那十一等，神通级的武学。也不过如此！”

    “这到底是什么飞刀，如此厉害？”

    “是六神御刀术！据说这宗守，不用则矣，用则必伤人命！”

    “绝无虚发么？”

    明显可见，那剩余的七名仙境，都是气息一窒。更是谨慎小心，再不复之前，那霸道气焰。

    而此时宗守意念，又再锁住了一人。仅仅片刻。天空中那操纵雷光的青衣道人，就也微微色变，瞳中现出了惊惧之色。

    立时遁逃，直接撕裂开空间，便欲逃离云界。

    只是那银色刀光。却已从登天台上，疾冲而起。

    ‘峥’的一声清冽激响，冲入到那重重雷光之内。而后罡气锐烈，就在这青衣道人，半只脚踏出云界之时。那刀光从下往上。将其身躯，彻底剖成了两半！

    半截身躯在外，被那虚空之力，撕成了粉碎。半截身躯，则从云空掉落，被他自己引聚来的雷霆，炸成了肉糜。

    宗守都懒得去看一眼，意念转换。这一次锁定的，却是南侧那位持锥老者。

    此人修为最强，功法也最是霸道。突破之速，乃是这剩余六人之首！

    距离登天台，已不过万丈之距。一路过处，全是乾天甲士的血肉。哪怕连续两人身陨，气势也未落分毫。

    一口云焱飞刀，再次飞旋于空。轻薄的刀刃，切割着空气，却悄然无声。

    因果，倒置！

    命运，定锁！

    万丈之外，那持锥老者，这时也有感应。浓眉一挑，目中现出怒容，却是不退反进，一声怒嚎。

    “什么六神御刀，绝无虚发！老夫倒要看看，你宗守能奈我何！”

    双臂一震，一身黑色灵甲，蓦地覆盖全身。连面部都全盖住，显得狰狞无比。同时两头巨大的仙阶龙蛟现出，覆盖在两臂之上。

    护驾合体，肌肉虬结，臂上满布银鳞，就仿佛是两块巨大的盾牌。

    一重重的罡气，在身前凝聚。数件刀轮形状的法宝，亦从其袖中飞起张开，似轮似盾的旋转，护住他周身。

    巨锥也在这时膨胀了数倍，猛烈旋转着。整个人宛如一个钢铁怪兽一般，往前猛地撞击！

    孔瑶在登天台上，是不自禁的紧握了握手中之枪，神情紧张。

    宗守却毫不在意，眼眯了眯，仍旧继续。不过这一次，却非是法则之力，而是将那一丝丝剑意，灌入到了飞刀之内。

    风云龙剑，狂！

    瞬空龙剑，速！

    白金龙剑，锐！

    玄黄龙卷，重！

    雷霆之龙，闪！

    五种剑意，既非叠字，也非是合字。而是太初，太初之一！

    小小的云焱飞刀，光华爆炽。就在那刀身，渐渐支撑不住时。宗守才摸底一拂袖，猛地穿梭而下！

    这一刀，重若千山，又轻如鸿毛！

    直直的一刀，贯穿而下。几乎无有任何变化，也未有半分偏移！

    可那下方处，持锥老者却瞳孔一缩！

    刀光落下，他手中的巨锥，竟是直接被从中穿透！