    于是，场面就这么僵持了下来。

    这一会时间，易中海和刘海中也是听见了消息，也是也来到了现场。

    只是他们对于面前发生了什么却是一点也不知道。

    所以两人虽然是人到了，但是都算是比较稳重的没有发表任何的意见。

    易中海看着王六一那慷慨激昂的样子，也算是猜到了应该是跟纺织厂有关系。

    于是易中海打发了一个小朋友，让小朋友把吴奎叫过来。

    吴奎原本是不行掺和这件事情的，但是他也听见了外面的动静。

    预计着这动静应该是一时半会不会停息下来，于是也是决定出去看看。

    吴奎出去的时候，正好就是王六一骂的最欢的时候。

    正是奈何，尽管韩春明是有一身的本事，但是在这种时候，还真的是发挥不出来半分。

    轮吵架，吴奎暂时还没见过王六一输过。

    这家伙，跟讲道理的人拼嗓门，跟拼嗓门的人拼泼辣，跟泼辣的人拼撒泼。

    总之就是，轮吵架，王六一还没输过谁，就连当初跟贾张氏吵起来之后，也是把贾张氏怼的有口难言。

    此时的韩出门就好像是一个没有任何回嘴能力的人，这边刚张嘴，王六一就开骂了。

    这韩春明要是不张嘴还好一点，王六一骂人的速度还会缓一缓。

    看着韩春明那可怜的样子吴奎忍不住的想要笑出声来。

    但是，最出乎吴奎意料的是，站在韩春明旁边的苏萌，在面对王六一的攻势的时候，倒是显得很是安静。

    显然，苏萌面对王六一的时候，已经是放弃抵抗了。

    看见吴奎来了之后，原本都已经有点没有其实的韩春明此时又像是有了鸡血一样。

    “吴奎，你看看你的员工，这是想要干什么？”

    “这站在了我的家门口，这是不想让我生活下去了吗？”

    面对着韩春明的突然的招呼，吴奎收起了脸上的笑意。

    “我说，现在可是下班的时间，这跟是不是我的员工有没有什么联系呢？”

    “这……”

    “就算是下班的时间，那也是你们纺织厂的员工！”

    “既然是你们纺织厂的额员工，自然是要你负责的了！”

    韩春明说不过王六一，自然是吧这股劲说给吴奎了。

    “哦？”

    吴奎挑一挑眉。

    “我要是没有记错了话，你之前也是我们纺织厂的员工。”

    “而且当时出事的时候，你也是我们纺织厂的员工。”

    “那你当时怎么不说听我的话呢？”

    吴奎直接就问道，这一问，倒是把韩春明给问住了。

    一时之间是支支吾吾的说不出话来0。

    “吴奎，这到底是怎么回事呢？”

    刘海中此时很是好奇的问着吴奎。

    他可是从刚才就一直在旁边看着，但是是一直都不知道事情的原有。

    刘海中此时就是官瘾犯了，想要赶紧给他们去断断官司，但是苦于一直不知道事情的原有没所以即使他是想要出头，但是一直是不知道该怎么做。

    这是看见吴奎了，自然是忍不住问道。

    一旁的王六一投来了关切的目光，其实也是害怕吴奎把这些事情说出来。

    吴奎会了王六一一个没事的表情，然后摇了摇头，没有理会刘海中。

    刘海中也算是知道了吴奎的意思，看来吴奎是不会给自己说了。

    “韩春明，我以为你是一个聪明人，所以，从你打算住进来的时候，你就应该知道，在这个四合院里，你是不会有什么舒坦的日子的。”

    “我们可都是知道你是一个什么样的人，所以你倒是没有必要在我们面前惺惺作态。”

    “我只能说，既然你当初做好了在我们四合院生活的准备，那么其他的准备你也应该做好才对！”

    看着说话的吴奎，韩春明是气得牙痒痒。

    但是他知道，吴奎说的对。

    从当时街道办说是要让自己住在这里的时候，韩春明就知道了，之后肯定是会有很多的是非。

    但是韩春明倒是没有想到，这矛盾居然会来的这么剧烈、

    也没有想到，会直接就当着院子里其他人的面骂上门来。

    韩春明环顾了一下四周，看到了阎家的人，也看见了王六一，看见了吴奎，也看见了周围的围观群众。

    韩春明知道，要是想要避免像这样的情况再次发生，那就只有努力赚钱，然后搬离这个地方。

    而且韩春明也知道，要是自己现在就这么选择跟王六一等人对骂，自己到底是出于劣势，所以肯定是不会占上风。

    但是要是就这么回到家里的话，看王六一的架势，即使是自己回到了家里，这对自己的骂声也是不会就这么消失不见的。

    于是韩春明回家之后，拿了一点东西就准备出门了。

    “等一下！你要去哪里？”

    苏萌看见韩春明的这个架势，明显就是要出门去。

    难道这是要让自己一个人面对着这么多人吗？

    “我出去啊！不出去难道在这里找骂吗？”

    韩春明白了一眼苏萌，自己的动作这么明显，难道还看不出来吗?

    但是得到了答案的苏萌是不爽了，你这是想要出门，然后让人家的火力全部集中在我的身上啊！

    那可不行！

    于是苏萌直接就拦住了韩春眠想要出去的脚步。

    其实这倒是冤枉了韩春明了，他还真的是没有这个想法，他只是单纯的想要离开这里而已。

    “韩春明，你能不能像一个男人一样，不要每次一出什么事情就逃避好吗？”

    苏萌说的很是大义凛然，但是其实她的意思是：有事情就挡在我的面前好吗？

    不要剩下我一个人行不行！

    韩春明不是很明白苏萌的意思。

    他出去走走，怎么就是不是一个男人了？

    “不是，苏萌，你能不能不要这么无理取闹啊！”

    “你要是不想在家里待着，那你也出去走走呗！”

    “这跟我是不是一个男人有什么关系啊？”

    韩春明问出了自己的疑惑。

    苏萌一听，顿时反应了过来。

    对啊，韩春明都可以出去，那自己不是也可以出去吗？

    顿时，苏萌的表情尴尬了起来。

