
　　“我说老哥哥，咱不带这么成心气人的啊，我这儿半天就钓了2条正经鱼，个头还没您扔的那条大，这还让不让人活了？”离平行线最近的一位钓友不干了，这个玩意太刺激人了，本来按照他的感觉，能钓上2条小鲫鱼已经挺不错的了，但是不患寡患不均啊，你旁边坐着一位3两鲫鱼都不入户的主儿，这个心情说什么也不能平衡了。.

　　“哈哈哈哈，这下儿服了吧？谁要是不服咱可以换地方钓，我这个连竿的钓位换给你们，看看你们的鱼饵还有没有这个效果。”平行线可不像洪涛这么低调客气，他本来年纪就大，不说倚老卖老吧，说话也是底气十足，对谁都不惯着。

　　“。。。。。。”刚才叫板的那几位都不吭声了，这个效果虽然不能说立竿见影，但是通过这2个多小时的实践，最终证明人家的鱼饵确实厉害，不光有聚鱼效果，而且还不招小鱼儿来闹窝。在野钓里最怕的不是鱼不来，而是鱼瞎来，那些白条、麦穗、溪哥一类的小鱼一来就是上百条，几分钟就能把你窝子全吃光。

　　“得，我也不受这个罪了，我这儿还剩一大半鱼饵呢，谁愿意玩就玩，都快把我晒中暑了，我得歇会去。”平行线又上了一条大鲫鱼，他把鱼摘了钩放到鱼护里，然后弯腰洗了洗手，带着一副得胜回朝的表情，潇洒的从钓位上走了下来，回到天幕下面。

　　“您去过我那个小店？”洪涛看到平行线得意洋洋的走了回来，赶紧帮他倒上一杯热茶。

　　“去过好几次啦，不过都没碰上你，你最后一场的比赛我也在场呢，不过我没参赛，是跟着朋友去看热闹的。你那个鱼饵我一次就买了20袋，没事的时候就去几个鱼坑里过过瘾，你猜怎么着？”平行线说道这里又顿了一下，吸溜了一口热茶再继续。

　　“这个！天气不好别人不上鱼的时候我慢蹦着，别人慢蹦的时候我快连着，别人快连的时候我爆连，反正总比他们好一点。打哪儿以后，我去鱼坑从来没白板过，而且大部分时间都能上岸，哈哈哈哈哈！”平行线说起自己的钓鱼经历，还忍不住的高兴，那种在鱼坑边上，别人都白自己上鱼的感觉，真是太爽了！

　　上岸是一种钓鱼的术语，基本用在钓那种收费的鱼坑上。在那些鱼坑里你所钓上来的鱼最终都会被鱼坑老板回收，当然价格肯定比市面上要低一些。这也时间双赢的事情，钓鱼人大多不会要那些鱼，而鱼坑老板也省得再去进新的鱼。

　　上岸这个词的意思就是你钓上来的鱼卖出来的钱多余你这次钓鱼的花费，说白了就是你这次钓鱼等于没花钱白过瘾了，这种状况不是每个钓鱼人都能赶上的，有些人甚至一辈子也赶不上几次，要是人人都能轻易上岸，那鱼坑老板就得跳河了。

　　“嗨，我说呢，我前一段时间去国外转了转，其实我也不怎么在店里待着，有事的时候才去一趟，这个鱼饵您也别买了，回去我送您一大包。”洪涛倒不是傻大方，经过平行线这么一闹，至少有好几位钓友都会开始关注自己的鱼饵，而他们还有自己的钓鱼圈子，一传十十传百，说不定能带来一大批客源，相比起来这点鱼饵就不算什么钱了。

　　“那到不用，我还花得起那几个鱼饵钱，不过我那套鱼竿的事情你可得上点心啊，你不能光自己显摆让我们眼馋，我也得拿出去显摆显摆，让别人流哈喇子，而且最好是谁都买不到才好，眼馋都没处解馋去，嘿嘿嘿。”平行线把他的最终目的说了出来，都说人老歼马老滑，一点都没错！

　　“得，这么说把，鱼竿要是弄不回来，我把我这两套都匀给您，这样成吧！”洪涛这条小狐狸最终还是没绕过平行线这只老狐狸，被挤兑得放下了狠话。

　　“OK，有你这句话我就放心啦！”平行线把大腿一拍，这个事儿就算定了，按照燕京老爷们的习惯，这件事儿已经不是单纯的帮忙了，而是一个面子问题，现在着急担心的换成了洪涛，鱼竿不弄回来事关自己的面子和信誉。

　　钓鱼的时间悠闲而紧张，凌晨天刚蒙蒙亮就起床，把自己的竿子摇上来，换一遍玉米豆，然后在扔进去，这一套活儿下来，就得一个小时。然后是洗漱、划船下水续窝子、吃早饭，这时太阳就已经高高的了。

　　喝水聊天、抽烟看竿，顺便再把自己的睡袋、充气床什么的拿出来晒晒，水边的湿气大，每天把寝具晒一晒很必要。转眼中午饭就来了，吃饭其实用不了几分钟，但是一喝酒时间就长了，尤其是赶上一个大家都感兴趣的话题，酒后又普遍话多，这一聊2点也是它、三点也是它，饭后再眯瞪一小会，晚饭时间就又到了。

　　吃完晚饭，即使有发电机和照明灯，钓鱼人一般也睡得比较早，因为起得早，这样一天就算是过去了，总结起来就是三饱两倒！这还是有农家院帮着做饭、送饭，甚至连刷碗都不用管，如果没有这些后勤服务，那每天的工作就更多了，不光要做饭还得刷碗、刷锅，你总会感到刚吃完午饭就该准备晚饭了。

　　转眼之间三天的驻钓时间就结束了，由于要赶路会燕京，随意洪涛计划在吃完早饭之后就开始收拾装备，尽量能赶在午饭之前收拾好，然后到那两户农家院里吃最后一顿午饭，饭后开始返程。

　　其实洪涛这个设计还算是比较合理的，但是好事多磨难，在饭后不知道谁说了一句渔获问题，然后原本还很和谐的气氛就开始有点变味了。

　　要说这次的渔获，洪涛他们8个人钓得比剩下20多个人加起来还多上好几倍。就在营地搭建好的头一天晚上，洪涛他们的海竿阵地就爆发了。从9点多一直到夜里1点左右，整整4个小时都没闲着，几乎是保持着几分钟就上一条鱼的节奏。

　　当天晚上洪涛这8个人可算是痛并快乐着，刚开始还是他和另外2个玩海竿的钓友在独自忙活，后来实在是忙不过来了，洪涛左右手各提着一根上了鱼的海竿，脚底下还踩着一根，另外两个钓友也都没闲着，每人都拿着一根鱼竿腾不出手来，不得不向已经钻进了帐篷和在手竿钓位上的其他钓友求援。

　　度过了这个忙碌的夜晚，第二天手竿的几个钓位又突然迎来了鱼群，这下海竿和手竿都开始上鱼，虽然频率没有头天晚上那么密集，但是也让人放不下心来干别的，甚至连中午饭都是匆匆凑合了几口，小酒都没顾得上喝。

　　最红这两天多下来，洪涛他们光是2斤以上的草鱼就钓了40多条，另外还有10多条鲤鱼，至于鲫鱼数不胜数，只能用一大堆这种词汇来形容了。23sK.com

　　相对于洪涛这边，对岸大部队的情况就有些惨淡了，除了有几个钓位还算上了几条正经鱼之外，大部分钓位基本上算是白板了，这些有些钓友就开始有意见了。

　　要是大家都钓得不好也就算了，可现在是一边好得不得了，跟着洪涛去对岸的几位钓友胳膊都累得酸疼了，回来吃饭的时候还一直和其它钓友吹嘘自己的上鱼经过。

　　可是这些话在他们说起来算是快乐，在那些白板的钓友耳朵中听起来就有点落井下石的味道了，于是就可是有人开始话里话外的带出埋怨的意思。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百五十九章 暗潮免费阅读。https://xs.23sk.com 