
　　虽然夏天在嘴上占足了便宜，但最终还是被赶出了病房。

　　“现在的女人……说翻脸就翻脸，简直太无情了。”

　　走在街上，夏天唏嘘感慨，然后兜里一摸，摸出一款苹果手机。

　　这是秦岭的。

　　刚才混乱的时候，他趁势顺过来的。

　　打开电话簿，很快翻到了一个名字，看着上面的电话号码，夏天终于沉默了。

　　许久。

　　他用秦岭的手机拨通了一个加密电话。

　　“口令！”里面传来一道冰冷的声音，用的乃是阿拉伯语。

　　“是我。”夏天直接以英语回应，又道，“玛姬，帮我查一个电话号码的位置。”

　　“欧买噶，奥特曼，怎么是你？对了，你回到神秘的东方了吗，奥特曼，我能去找你吗，我很早就想去东方世界看一看了……”

　　电话里面传来兴奋的声音，随之而来的便是语速极快一连窜的声音。

　　同时，伴随着噼噼啪啪急速敲打键盘的快节奏响动。

　　夏天却是嘴角一抽，“跟你说多少遍了，老子不叫奥特曼！”

　　“都差不多是吗？xt不就是奥特曼吗。”

　　“差远了。”夏天不想与她深入这个话题，赶紧道，“华夏不比西方世界和第三世界，这里是一个具有规则框架而且成熟的世界，你来干什么？入侵华夏情报系统吗？”

　　“可是我可以度假啊。”

　　夏天强硬的转换话题，“我现在给你一个号码，13663……你能不能锁定这个位置？”

　　“没问题。”

　　就在两人说话的几分钟之内，在遥远的外太空，一颗人造卫星已经被悄无声息的入侵，接管超级帐号，追踪信号来源。

　　“哦耶，我找到你了，奥特曼，你在华夏青海市……”

　　夏天赶紧打断了她，“你锁定我干毛啊，我说的那个电话号码。”

　　“哦，我正在做呢。”

　　噼噼啪啪的声音透过电话听筒传入夏天耳中。

　　他站在街边，静静等待。

　　这一次用时比较长，足足五分钟之后，里面才传来声音，“fk，气死我了，连续打了十几次，都没人接听。”

　　夏天知道她还有下文，继续倾听。

　　“幸亏本小姐神通广大，伪装成你们华夏某个银行的公共号码才成功，这个号码距离你不远，就在国际饭店二十四层，2409房间。”

　　夏天松了口气，“谢了。”

　　“nononono……千万不用谢我，埃克斯，千万别谢我，我，其实我做了一件对不起你的事情。我想请你原谅。”

　　夏天一拍额头，“玛姬，如果你是找了别的男人，对不起的也只是洛天，而不是我。”

　　“不，不是这件事，我没有背叛洛天。”

　　玛姬快速说了一句，然后就沉默了。

　　嗯？

　　夏天的眉头皱了起来，意识到不妥，“玛姬？”

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　对面传来一阵略带得意的轻笑声，音质很美，却冷的可怕，带着无边的杀意，“埃克斯……原来你在华夏青海市，呵呵，呵呵呵呵呵……”天籁小说网

　　听到这熟悉的声音，夏天不由自主打了个冷战，当即破口大骂，“玛姬，你特码敢出卖我？”

　　“老大，我也不想，是她逼我的，我又打不过她……”这一次传来的是玛姬委屈的声音。

　　夏天裂了裂嘴，勉强挤出一抹干笑，“嗨，仙蒂，好久不见。”

　　“是啊，好久不见。”对面的声音空灵极了，但说出来的话却格外渗人，“不过，我们很快就会再见面的，埃克斯，你以为躲到华夏就能躲一辈子吗。”

　　夏天脖子一梗，“我没躲你。”

　　“我也没说你在躲我，离开了你的人世间，没有了你的手下辅助，你以为拿着至尊戒就能安全了吗？”

　　至尊戒！

　　夏天瞳孔一缩，“我不明白你的意思。”

　　“你很快会明白的，我想告诉你，很多人都在找你，而你的行踪，已经泄露，如果你不想死，还是赶快回到你的人世间吧。”

　　顿了顿，声音骤然一冷，充斥着无边的杀意，咬牙切齿道，“你这个该死的混蛋，最好别让我抓到，否则……”

　　啪。

　　未说完，夏天直接中断了电话。

　　“这个疯女人。”

　　嘀咕一句，夏天有些头疼，同时心中也懊悔不迭。

　　早知道不打这个电话了。

　　可事已至此，还是先将眼前的事情解决了吧。

　　想到这里，拦了一辆出租车，直奔国际饭店。

　　国际饭店在青海非常有名，因为它是青海年代最久的饭店之一。

　　尤其在三十年代，更是有着远东第一高楼之称，地处南京西路，这里交通便利，购物方便，环境优雅，对面更是有一座风景如画的人民公园。

　　最关键的是，这座饭店曾接待过许多历史名流，更是被国家列为重点文物保护单位。

　　即便是当代，很多社会名流也喜欢入驻这里，以此来提高档次。

　　一路无话。

　　下车后，夏天直接进入大厅。

　　他的本意，是想在二十四层开一个房间。

　　可是一问之下才知道，原来二十四层整个楼层，竟然已经被人包下了。

　　“还算挺警惕。”

　　暗自嘀咕一声，只好在二十三层要了一个房间，毫无意外的选择了2309房间。

　　进入房间后，夏天四周打量一翻，最后径直来到阳台，拉了一把椅子坐下，微眯着眼睛似睡非睡。

　　他在很久之前就知道，千面这个杀手，并不是一个人，而是一个五人小组。

　　事实上，他们每个人对外都称之为千面。

　　今天下午对付夏天的那个人，只是组织中断后和策应成员，并不是头领。

　　夏天虽然从他口中得知，他们今天晚上会动手，但具体计划却不得而知。

　　若是成功了，会通知千面离开，若是失败了，会让千面留下来，找机会狙杀。

　　所以，即便夏天都无法确定，他们会不会改变计划。

　　时间，一点一滴溜走。

　　很快到了晚上十二点。

　　黑暗中，夏天骤然张开双眼，站起身，拉开阳台窗户，没有丝毫犹豫，一纵身跳了出去。

　　国际饭店不是当代建筑，采用的乃是钢框架结构，不论是向上还是向下，根本拦不住夏天。

　　他犹如一只灵敏的猿猴，快速徒手攀爬，几乎不费吹灰之力，便来到了2409的外阳台边缘。

　　然而，令夏天意外的是，此刻里面竟然还亮着灯。

　　透过窗户的玻璃向里眺望。

　　此刻房间的客厅中，有四名女子。

　　其中两个女子明显是保镖模样，而另外一位是个身材微胖的女人，约莫三十多岁，此刻正喋喋不休说着什么。

　　夏天直接将她们无视，一双黝黑的眸子紧紧盯着坐在沙发上的女子。

　　月亮！

　　很特别的姓氏，很特别的名字，但用她身上却实在太贴切了。

　　精致绝伦的容颜，曼妙婀娜的娇躯，无论从哪个角度去看，都是那么的完美无瑕，她只是静静坐在那里，就连灯光都要黯然失色。

　　俏脸上的五官，依稀还留着八年前的痕迹，只是更加成熟了，白皙的肌肤，柔顺的长发，那双眼睛看起来永远是那么的干净与清澈。

　　月亮，曾经的国民天后，想不让人深深记住都不行。

　　夏天呆呆望着，他的整个世界安静下来，眼中只有那个微蹙着眉头的女子。

　　昔日的一幕幕涌上心头，五味陈杂……只如初见。

　　他们一个在里面安然入座，一个在外面边缘静静伫立。

　　他们隔着一扇窗户，一块玻璃。

　　却如同隔着两个世界。

　　夏天就这么静静的望着，心中感慨不已

　　不过，这种情绪并未维持多长时间，他便强行平复，准备去楼顶天台查看一番。

　　然而。

　　就在他即将准备动身之时，又骤然止住身形，一双眸子中的瞳孔微不可查的凝缩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第59章 仙蒂，至尊戒免费阅读。https://xs.23sk.com 