    经过一个多月的打探，张家口的八家，终于将事情的来龙去脉打探清楚。

    不但得知了袭击明军的那队鞑子是土默特部的，也知道了原来鞑子也是去打谷中那伙贼人的。

    只是双方正巧不期而遇，这才发生误会。

    但世上绝不会有这么巧合的事，所以八家也猜到了这一切多半是那伙贼人的阴谋，是故意引土默特部大军前来的。

    想清这点后，八家对那伙贼人是更加的忌惮了，也知道这伙贼人绝不全是普通的军户，其中必定有高人。

    对于八家的解释，各卫所的武官并没有说什么。

    然而，由于带去的普通军户一个未回，各卫所都出现了人心大乱的情况。

    所以武官们都在忙着安抚或镇压，短时间内根本就没有精力再次出兵。

    对此八家也是无可奈何，只得决定将这件事告知后金，让后金收拾这伙贼人。

    不得不说八家的财力人脉确实雄厚，在花费了大量的钱财下，终于赶在九月初之前，再次筹集完了所需的物资马车。

    虽然今年是铁定回不来了，但八家依然是一天也不敢再耽搁了。

    因为若是今年不将货物运抵往辽东，以前积攒下来的良好信誉必定会被破坏。

    即便后金不取消合作，也势必会重新找几家商人合作，以此来制衡八家。

    相比起长期垄断所得来的庞大利润，被劫的那点物资就显得有些微不足道了。

    “诸位放心，这次那伙贼人只要敢来，定叫他们灰飞烟灭。”

    “不错，老夫就怕他们不来。”

    “哼！就算他们龟缩在谷中，明年后金的大军一到，也要让他们鸡犬不留。”

    八人这次都是信心十足，丝毫不担心商队会再次被劫，上次若非不知道对方队伍中竟然还有鞑子，被打了个措手不及，又岂会被打的灰头土脸。

    同样八人也都有信心，只要他们将事情的起末和这伙贼人的威胁，告之给后金大汗，必定会派大军前来剿灭。

    就这般，八家的车队，再次浩浩荡荡地驶出了张家口关隘，向着北方而去。

    马车的数量虽然同样有上千辆，但护卫的人数却比上次少了一些。

    显然，八家对雇佣而来的那些家丁表现非常失望，已经不打算再花那个冤枉钱了。

    八家的商队这边刚出张家口，一个时辰后，王林就收到了消息。

    “哼！这帮狗汉奸还真是记吃不记打呀。”

    “传令下去，立即集合！”

    虽然王林觉得对方竟然敢再次出动，必定是有所倚仗，不会白送。

    但如今他们的实力何止壮大了数倍，所以根本就没有丝毫的犹豫。

    只是半刻钟，数千大军就在校场上整装集结完毕。

    王林这次只带了三个大队和朵儿的骑兵队，余下的两个大队则是驻守营地。

    三千余人浩浩荡荡的杀出了山谷，朵儿率领的骑兵队率先一步前去侦查，其他人则是骑马跟随在后。

    两个多月来，五千新兵每日都会抽出半个时辰来训练马术，所以都已经能做到简单的骑马奔跑了。

    而王林也用粮食和各部落换了两千多匹战马，让驻地中的战马数量达到了三千多。

    ……

    “相公，他们又在上次的河边宿营了，这次好像只有五六百的护卫。”

    “哦，是吗，北面你们都仔细探查过了吗，有没有异常情况？”

    “都探查过了，五十里内没有任何情况，相公，我们还是等到明日天亮再进攻吗？”

    “嗯，自然要等到天亮。”

    王林摆摆手，虽然敌弱我强，但依然不打算搞夜袭，决定天亮后再动手。

    毕竟前世他也看过孙子兵法，知道以正合，以奇胜的道理。

    意思就是当敌弱我强之时，不要搞什么阴谋诡计，直接堂堂正正地碾压过去，就是最好的战术。

    若是实力比人家强，还要搞阴谋诡计玩花样，反而有可能适得其反，被对方将计就计，寻到机会以弱胜强。

    而当实力比对方弱时，那就最好不要选择正面硬刚，而是要出奇兵，兵行险招。

    比如上次，勾引鞑子前来解围，就是兵险招，虽然冒了极大的风险，但效果也是非常的可观。

    一夜无话。

    天亮后，车队依然开始忙碌准备启程。

    而王林这边同样蓄势待发。

    “相公，还像上次一样吗？”

    朵儿翻身上马后，就跃跃欲试，迫不及待的问道。

    “这次不用你们继续骚扰游射，你们的任务是负责外围的警戒，记住一旦发现异常情况，立即报警！”

    王林摆摆手，训练了两个多月，正好拿商队来锻炼一下新兵们，所以也懒得搞骚扰的战术，直接杀过去，正面攻击营地就是了。

    “哦！”

    朵儿一脸的失望，但还是点点头，带着一百多蒙古女子朝着北方而去。

    “兄弟们，立功晋升的机会来啦！”

    “畏敌不前者杀！临阵脱逃者杀！不尊号令者杀！”

    王林拔出战刀，再次强调了一下战场纪律，就带着大军朝着商队压了上去。

    速度不快也不慢，但三千多骑造成的动静依然不小。

    远在数里外，就被车队发现了。

    顿时整个车队一阵骚乱。

    “快！敌袭…”

    “将马车全部围拢，准备防御！”

    虽然明知对方一定会来，家主也早已备了后手，但看着这次对方足足有数千人，所有的护卫依然被吓了一跳，立即就叫喊起来。

    在车夫们紧张的忙碌下，短短时间，上千辆大车就再次围成了八个圆圈，以上次的情况几乎一模一样。

    虽然车队出现了一些骚乱，但王林依然没有快速的突击，而是按部就班的前进，直到逼近到一里内才停下。

    王林打马上前，望着不远处的车圈，又四下眺望了一番，并没有立即进攻，而是开始等待了起来。

    众人都是不解，过了一刻钟后，大牛终于没忍住问道：“公子，咱们何时动手？”

    “不急，反正他们也跑不掉，东西就在那里，让兄弟们先下马歇息一下，不要乱跑，就在原地休息。”

    王林一摆手，虽然四周地形开阔，朵儿她们也没发现什么异常，但依然决定谨慎一些，毕竟砧板上的鱼是跑不掉的，也不及一时。

    他也不怕对方派人去报信求援，先别说来不及，就是来得及，那些派出去的探马，也会被朵儿她们劫杀掉。

    就这般，双方竟然隔着一里地僵持了下来，而且一对峙就是一个多时辰。

    “呜呜呜…”

    正当王林准备宣布吃午饭时，远处突然传来了急促的牛角声。

    这是和朵儿她们约定的报警信号。

    

