    第1064章 找不到苏辰

    五公主这个时候笑着转过头对着身后的一名妖兽叫道：“牛啸，你赶紧过来，识别一下那个苏辰到了什么深度了！“

    五公主叫的这个牛啸是它们牛妖族的一个到了养生主境界的牛妖了！

    “知道了，公主！“那牛啸点点头，然后快速的走上前去。

    这个时候，他走到那个大洞面前，蹲下身子仔细的用精神力识别了一下之后, 他的脑袋便是微微抬起。

    然后对着上面的五公主说道：“公主，这里面没有人啊，我们扫荡出来。“

    苏辰一听，立马对着牛啸说道：“你可不要乱说！我可是感知到了那苏辰在这里面的！“

    “呵呵，阳信，你就不要狡辩了，我刚刚已经检查过了, 这里面根本就没有人。“牛啸闻言嗤鼻说道。

    “哼, 不管你相不相信，我就是能够感觉到那个苏辰在这个里面。“苏辰冷哼道。

    随即，苏辰又转过头看着五公主说道：“要是五公主你也不相信我说的话，那到时候要是让那苏辰给跑了，或者说是让其他家族的给抓了去，葫芦藤落在了别人手上，到时候五公主可不要反过来怪我了！”

    五公主闻言皱了皱眉头，她也有些不敢相信。

    但是要是就这么放弃了的话，那到时候葫芦藤落别家族手中！

    那她这次可就是亏大了！

    她可不能让葫芦藤落在别人手上！

    于是，她看着旁边的牛啸说道：“牛啸，你有没有感受到他的气息？“

    牛啸点点头：“这…好像没有吧！”

    牛啸一说完，不远处就传来了声音。

    五公主听着皱了皱眉！

    不好！铁定是其它家族赶过来了！

    这苏辰又还没找到，牛啸又如此不确定！

    五公主看着牛啸急忙说道：“牛啸，我再给你一次机会，你赶紧给我仔细感受一下，看看那个苏辰到底藏在哪个角落里面, 要是你再敢撒谎的话, 那就休怪本公主不客气了！“

    “好吧，好吧！“牛啸看着五公主一副要发飙的样子，顿时就服软了。

    随即，牛啸的精神力开始探测四周，他用自己强大的精神力开始探测着四周的环境。

    然而，结果并没有任何收获。

    他摇了摇头，看着五公主，表示自己什么都没有发现！

    五公主见状，脸色更加难看了。

    而这个时候黑晴狂牛已经带着自己家族中的妖兽过来了。

    黑晴狂牛走过来看着五公主笑着冷冷的说道：“五公主，这是在干嘛呢？莫不是已经发现了苏辰的足迹呢？”

    “不错，我确实已经发现了苏辰的踪迹，不知道黑兄有什么办法能够把那苏辰给找出来吗？“五公主咬牙切齿的对着黑晴狂牛说道。

    “哈哈哈，既然五公主都已经说道这种程度了，那我黑晴狂牛肯定是要帮忙了！“黑晴狂牛闻言，猖狂的笑着说道。

    黑晴狂牛立马派出来了自己家族里面的养生主让它去扫荡。

    可是依然没有扫荡出来苏辰的位置在哪里。

    而就在这时间里面，雷云豹，血蟒枝，火巨猿和鬼面马它们也都带着家族中的妖兽赶了过来！

    雷云豹冷笑的看着五公主和黑晴狂牛两个说道：“五公主和狂牛兄你们两个不大厚道啊，既然已经找到了苏辰也不通报我们几个一声啊？”

    “是啊五公主，我们可是一直等你们的好消息的！“血蟒枝说着也看着五公主身后的那群妖兽说道。

    五公主听到他们这些妖兽说话，心中也是非常的恼怒，她没好气的看了看他们。

    不过，五公主还是强忍住自己内心的不爽，对着他们说道：“你们几个还不知道我们找苏辰干什么吗？还需要我们告诉你们！？“

    五公主一脸的怒容，不过她也没有办法，现在只能够将就着说。

    而且现在牛啸也找不到苏辰的位置，还得看看它们几个有没有办法把那苏辰给找出来。

    鬼面马这个时候出来看着它们大家说道：“我看，我们现在最应该做的事情就是先想办法找到苏辰，把那苏辰给抓回来才行！“

    黑晴狂牛这个时候也是看向它们说道：“是的！我刚刚和五公主都让人用神识扫荡了这个洞里面的东西，但是都没有识别出来这里面有什么，所以你们还是派人来看看吧。”

    血蟒枝听闻这个震惊的看着它们说道：“那你们两个都没有扫荡出来，那你们怎么确定这个苏辰在这底下面？”

    “你这个问题问的真好！“五公主听到血蟒枝这么一说，顿时冷笑一声看着血蟒枝讥讽的说道：“你们不是也在这个里面找了很久了吗？怎么还没找出来这苏辰的位置？“

    “我......“血蟒枝闻言顿时一噎。

    “好了，好了，现在我们几个也不要争执这件事情，我们先想办法找到苏辰再说！“眼看着五公主跟那血蟒枝又要吵了起来，鬼面马立马出来说道。

    五公主和血蟒枝两个听到鬼面马的话，顿时都不说话了。

    黑晴狂牛看着雷云豹它们说道：“好了，云豹兄你们还是让人来看看吧，或许你们就能扫荡出来那苏辰的位置了呢。”

    雷云豹听到黑晴狂牛的话，也是点点头，然后看着他们的族人说道：“好了，那就麻烦各位都过来看看吧！“

    血蟒枝，火巨猿它们也都派出来了各自家族的养生主出来识别。

    随即就有好几个养生主境界的妖兽开始在那洞口附近开始用自己的神识扫荡起来。

    可是他们扫描了半天的时间，也没有发现任何蛛丝马迹，也没有察觉到任何的异常。

    “这怎么回事儿？“

    “怎么会什么都没有发现呢？“

    “我们也没有察觉到苏辰的存在。“

    “难不成这苏辰已经逃走了？“

    那些养生主低声嘀咕了起来。

    雷云豹皱起了眉头看着它们大家说道：“还是麻烦大家再努力识别一下，这可是事关重大啊。”

    “好吧！“那些养生主听到雷云豹的话，点点头。

    毕竟这可件事也是事关重大，所以必须认真对付起来了。

    然后它们再次开始用神识扫视起了洞里面的情况，试图发现那苏辰的存在。

    (本章完)

