    第313章她想要祝家死绝

    她娘是被人活活逼死的。

    她被先帝选中，嫁去了东宫，待到他日太子登基，便是不折不扣的帝王嫔妃。

    且依着她的家世，少说也能位列九嫔之中，倘若未来能得个一儿半女，封妃亦是不在话下。

    若她自己再争气一些，贵妃乃至是中宫主位，也未尝不可争上一争。

    ——倘若她的出身真像他们臆想中的那样清白的话。

    是了，她不过是个叔嫂通|奸而来的孽种，而天家，又怎会容得下出身这样不清不白、低贱且肮脏的儿媳？

    是以，为了保守住这个秘密，为了将她包装成真真正正的尚书府嫡小姐，为了让她能如他们所愿地风光封妃，他们逼死了她娘。

    他们把那个可怜的女人，活生生的逼死了。

    后来听他人说，他们逼死她娘的那夜，上至侯府多时不肯露面的老夫人，下至比她还小上几岁、同父异母的亲弟弟。

    凡安平侯府内叫得上名号的大小主子们齐齐聚在她娘的寝房，十来口人将她团团围住，老夫人又命管事捧来了白绫、毒酒并上最为锋锐的匕首，要她自行做个了断。

    夜晚的烛火幽微，把他们的面容照得昏暗如同鬼魅，她被他们困在榻上，如同被锁在笼中濒死的鸟儿。

    他们骗她说，因着她的关系，她这东宫太子侧妃之位，马上便要拱手让与他人了。

    他们骗她说，只要她死了，死得干干净净，这世上就不会有人再去追究她的出身了。

    她娘信了他们的鬼话，但她想在死前再看她一眼。

    看看她这个从她肚子里掉出来的、自小便被养在他处的骨肉。

    可他们又岂会应她？

    他们巴不得她永远不知道自己的身世，巴不得那丑闻就此烂在泥地里，巴不得立马要了她娘的命。

    于是他们拒绝了她，她娘见不到她便不肯就范，最后祝升那个老匹夫等得实在不耐烦了，命管事强行掰开了她娘亲的嘴，灌下那一整碗能令人肠穿肚烂的毒。

    听人说，那夜女人吐出的污血淌过了大半个地面，她一身素色的中衣都被血染成了斑驳的绛红，她捂着肚子在地上挣扎呜咽，口中断断续续，喊的是她的名字。

    她临死时喊的是“纤纤”。

    她死在黎明之前，在午夜最黑暗的一刹。

    那晚她端坐妆奁之前，镜中的姑娘一身朱红的嫁衣如火，两侧灯火明如白昼。

    待那烛泪淌尽，她看着窗外泛了一线茫白的天空，心脏无端揪痛。

    她的眼底陡然发了酸，泪珠子不受控地涌了满脸，花了面上新嫁娘的妆。

    她像是被人骤然抽取了一条脊骨，又好似有一道魂魄被慢慢抽离了躯壳。

    她抓着衣襟，胸口的痛意近乎令她窒息。

    冥冥中她知道，从此以后，她再没有娘了。

    天亮时喜娘赶来替她重新理妆，一同带来的还有她娘的死讯。

    侯府的人说女人是偶感寒疾，不幸暴毙。

    喜娘说，他们知道她惯来与这个舅母关系极好，怕她知晓这死讯后心中悲痛，赶来吊唁又恐误了佳期，已将她连夜葬了。

    她听了那个消息，怔怔的应了声好。

    她感觉到自己的眼底又一次发了涩，可这一回，她却无论如何都哭不出来了。

    她已经没有泪了。

    那时她以为死亡是对那个女人而言最大的解脱，她以为只要死了，她便不必再背负那些本就不该属于她的骂名……

    她以为，她死后，祝家之人终于能够好好待她，孰料他们竟刻毒到连族谱与宗祠，都不肯让她入。

    甚至连具像样的棺木都不肯给她备上一个。

    她是尸首下葬时，身上只裹了那件被血染透的单薄中衣，没有棺椁，被人拿草席一卷、包上了几块薄木板子，就那么匆匆葬在了京郊的小山包上。

    不入祖坟、没有牌位、族谱除名。

    他们竭尽全力，试图将她存在过的痕迹消磨得一干二净，仿佛只要这样做了，她就能变成真真正正的尚书府嫡小姐。

    可惜他们打错了主意，从她娘变作无名无姓的孤魂野鬼的那一刻，她就成了披着人皮的厉鬼。

    她不明白，她不明白她娘与阿娘当初为什么要想尽办法，保下她这个孽种，更不明白为什么一切的罪过，都被归咎在了那个可怜的女人头上。

    犯了错的分明是祝升那个老匹夫，分明是他强迫了她娘，分明是他枉顾了人伦！

    为什么罪过要被通通归到她娘身上？

    她满目迷茫，那迷茫终究化成了刻骨的恨，她恨那夜在她娘房中、逼死娘亲的每一个祝家人，恨她自己，同样也恨上了皇帝。

    若不是他将她指入了东宫……她娘是不是就不必死了？

    那恨意在她心头如疯草蔓延，将她牢牢紧锁，直到太子登基，她获封了贤妃。

    她坐在宫中高高的主位上，垂眸俯视着祝家人刻意而讨好的嘴脸，她听着他们的称赞，忽然间有所明悟。

    其实，有没有她，他娘都必死无疑。

    叔嫂通|奸本就有违伦理，只要她娘不死，只要祝升那老匹夫在朝为官一日，这便一日是他身上除不去的污淖。

    他们早就想除掉她娘了，她得封太子侧妃，不过恰好是个绝妙的借口。

    看呐，安平侯府，就是这么个藏污纳垢又令人作呕的地方。

    宋纤纤拢紧了双膝，从想明白的那日起，她便一直琢磨着该如何送侯府上下一齐上路，她原本想借助帝王的手，但这些年下来她突然发现，云璟帝实在太贤明了。

    他是个合格的明君，手段凌厉却极为有度，他想要的从来是制衡而非赶尽杀绝，哪怕侯府与相府这般嚣张，他亦从未想过“诛九族”。

    可她想要的就是诛九族，最好连同她自己——这个本不该出现的孽种——一同株去，云璟帝显然不能达成她的愿望，所以她将目光投向了她的皇儿。

    由是她有意将他养得又毒又蠢，工于心计却毫无度量，她故意将墨书远交给廖祯等人教养，只为将他养成他们那样阴狠的样子。

    她太了解他们这样的人了。

    她知道一旦墨书远成功上位，必将与祝升等人生出嫌隙。

    他们这样的人，心中的嫌隙一旦生出便不会消失，只会越来越大，越来越狠，待到某一日山崩地裂，安平侯府，定在劫难逃。

    被自己的亲外孙亲口下旨诛杀全族……想来，那滋味一定会很不好受吧？

    抱着膝的宋纤纤痴痴笑了，她愈笑愈狠，愈笑愈癫，最后竟生生笑出了泪。

    她知道为达成此目的，她的手上必会沾染无数无辜人的鲜血，可她顾不了那么多了。

    她只想要祝升死，她只想要祝家死绝！

    大不了……等着她了却了夙愿，她再押着远儿，与她一同向那些无辜人赔罪。

    ——就让她放纵这一回吧。

    ?  ?宋纤纤是个有点疯癫的女人

    ?      主要是她真的很聪明，如果单纯比脑子，她和阿姐不相上下

    ?      不过阿姐格局更大，她更工于心计

    ?      因为太聪明了，很容易察觉到事实

    ?      会很痛苦

    ?      还是那句话，她必死无疑

    ?      我不认同她的作法，但我感受到了她的悲痛和恨意

    ?      我理解她的行为，却并不认同

    ?      我仍旧感到惋惜

    ?      另外，活了的反派角色最可恶了，催泪啊妈的

    ?      我两件衣服都透了

    ?  

    ????  

    (本章完)

