    这座城市坐落在攸克辛海之滨，倚靠雄伟的山脉，显得气象万千，壮丽不凡，这便是博斯普鲁王国的王城；一队长长的队伍打着博斯普鲁王国的旗帜缓缓开进城门，队伍的中间是一辆敞篷的马车，两位重甲武士前站着一位身着传统博斯普鲁长裙的绝美女子，博斯普鲁王国公主，艾莉娜。艾莉娜激动万分，频频向道路两旁激动的人群挥手致意，泪水止不住地流淌着。是的！这个被罗斯人灭亡了数年的博斯普鲁王国复国了！

    艾莉娜在众臣民的簇拥下登上王宫殿前最高的台阶。原本喧闹的现场登时变得异常安静，人们看着如同女神一般的艾莉娜，等待着。

    突然，所有的臣民和博斯普鲁复国军一起喊道：“女王！女王！女王！~~~~”每一个人都激动得不得了。

    艾莉娜不禁一愣，朝一旁的凯伦撒看去，凯伦撒微笑着点了点头。艾莉娜不由的娇颜一红，随即一缕复杂的神色闪过绝美的眼眸。

    让我们回到大秦帝国的洛阳。

    陈楚处理完了一天的事务，回到后宫，径直来到凯萨琳的寝宫。然而凯萨琳和她的两个贴身婢女兰妮、夏娃却都不在寝宫之内。

    “琳琳呢？”陈楚问宫女道。

    宫女回禀道：“琳妃娘娘说出去走走！”

    陈楚扭头看了一眼快要落山的夕阳，不禁眉头一皱，喃喃道：“都这么晚了？怎么还没有回来？”想了想，对一旁的崔莹道：“莹莹，你去把恶来给我叫来！”

    崔莹应诺一声，立刻下去了。片刻后，崔莹带着典韦来到陈楚面前。

    “恶来，琳琳今天出宫的时候可知会了你们？”陈楚问道。这里说明一下，出于安全的考虑，后宫的嫔妃要出宫，都必须到铁壁卫的指挥衙门知会一声，然后由铁壁卫根据情况派出一定数量的铁壁卫做为护卫！

    典韦摇了摇头，回禀道：“陛下，今天，指挥衙门并未接到任何出宫的任务！”

    陈楚一愣，一个很不好的想法蹦了出来，“不好！恶来，你立刻带人到四门去询问琳琳的下落！”

    “是！”典韦抱拳应诺，立刻下去了。

    陈楚不禁来回踱着步，眉头紧皱，又有些懊恼的神情。

    “大哥，您不要着急！说不定琳姐姐过会儿就回来了！”崔莹安慰道。

    陈楚顿住脚步，摇了摇头，皱眉道：“琳琳的性格非常果决，一旦决定了，就一定会付诸实施！当年，她为了我可以不远万里孤身到洛阳来！如今，她当然也会为了她的父亲赶回去！哼！这个可恶的女子！等她回来后，我一定要好好惩罚她！”陈楚显得怒不可遏的模样。

    崔莹微笑道：“大哥才不忍心惩罚琳姐姐呢！”

    陈楚叹了口气，瞪了崔莹一眼，没好气地道：“我发现，你们啊，就是我的克星！”崔莹皱了皱好看的琼鼻。

    片刻后，得知消息的张蕊等纷纷赶了过来。

    “大哥，发生了什么事？”张蕊急声问道。

    陈楚揉了揉太阳穴，苦笑道：“琳琳这丫头跑了！我说她昨晚怎么那么，那么~~！”陈楚差点就说漏了嘴。

    “大哥，你是不是又做了什么惹琳妹妹不高兴的事了？”张蕊一本正经地问道。

    陈楚摇了摇头，把自己的猜测说了一遍。

    张蕊不禁急声道：“大哥，那你应该派人去把琳琳找回来啊！”

    “我已经派典韦去了！”

    众女陪着陈楚坐在凯萨琳寝宫的院子里，气氛有些压抑。

    不久之后，典韦终于回来了。

    “怎么样？”陈楚一脸着紧地问道。

    典韦抱拳道：“陛下，今天中午时分，确实有三位酷似琳妃娘娘主婢三人的骑士从西门离开了洛阳！三匹马均是汗血宝马！我已经派出五队铁壁卫骑兵！”

    陈楚眉头一皱，沉默起来。

    “恶来，你立刻传令前方各关卡务必将这三人截住！记住，万不可伤了她们！否则提头来见！”张蕊吩咐道。

    “是！”典韦抱拳应诺。正准备离开时，“等等！”陈楚突然叫住了典韦。

    陈楚走到典韦面前，顿了顿，吩咐道：“立刻将派出的铁壁卫骑兵召回！传令前面的关卡给我贴出告示，就说‘大哥决定派出正式使团！不要任性！立刻与当地地方官联系！’~~！”

    “大哥，你，你怎么~？”张蕊一脸诧异地道。

    陈楚叹了口气，决然道：“既然无法改变琳琳的想法，那么就顺着她的意思去做吧！这样也许更好一些！”

    “可是，大哥难道不担心罗斯人以琳妹妹为要挟的筹码吗？”杨月娇有些担忧地道。

    陈楚苦笑道：“不担心是假的！不过与其让琳琳郁郁寡欢，不如让她了了这一桩心事！”

    众女不禁点了点头，面有郁闷之色。

    凯萨琳主仆三人骑着汗血宝马于当天晚上抵达函谷关。此时，陈楚的命令还未到。三人在一家毫不起眼的客栈里安顿下来。

    “公主，咱们这么跑出来，陛下一定非常担心！”兰妮忧心忡忡地道。

    凯萨琳不禁流露出一丝悲伤之色，没有说话。

    夏娃撞了一下兰妮，投来一个责怪的眼神。兰妮连忙道：“公主，我去让小二准备饭菜！”语落便赶忙出去了。

    当天晚上，凯萨琳彻夜未眠，就坐在窗户边望着天上的星星，脑海中一幕幕闪过当日与陈楚在一起的画面，那是充满欢乐的美好时光，娇媚的面上泪痕婆娑，凯萨琳知道这一去可能就再也回不来了。

    第二天一早，凯萨琳主仆三人便上路了。

    中午时分，抵达潼关。在城门前，凯萨琳愣住了，她看到了城门前告示牌上的告示。

    凯萨琳禁不住低泣起来。

    城门官发现了这一情况，走了上来，喝问道：“你们是什么人？”

    凯萨琳身旁的兰妮秀眉一挑，喝道：“大胆！你们面前的是琳妃娘娘！”

    城门官一愣，扭头看了一眼告示牌上的告示，想起今天上岗前统领大人的吩咐，不由的吓了一跳。城门官打量了凯萨琳一眼，发现面前的这个男装骑士其实是个女子，而且金发碧眼，美貌绝伦。登时确定眼前的女子就是传说中的琳妃娘娘，连忙行礼道：“末将拜见琳妃娘娘！”随即朝身后还在发愣的众军喝道：“都愣着干什么？还不拜见娘娘！”众军反应过来，连忙叩拜行礼。周围的行旅百姓见此情景，在惊诧之余也纷纷行礼。

    “不必多礼！”凯萨琳声音颤抖地道。

    “谢娘娘！”众人道，随即纷纷站了起来。

    军官抱拳道：“娘娘，请随末将到治所衙门一行！”

    凯萨琳点了点头，“请将军带路！”

    “不敢！”

    凯萨琳主仆三人跟随军官进了潼关。随即聚集在城门口的众人便议论开了。“那就是传说中的琳妃娘娘吗？真是好美啊！和我们中原人的模样大不相同呢！要是我有那么美该多好啊！”一个女子抚着自己的脸颊一脸艳羡地道。旁边的一人调侃道：“如果你有那样的样貌，只怕也是一位贵妃娘娘咯！呵呵，看看下辈子有没有可能！”

