    第338章 烂醉如泥

    此话一出，所有人都无言以对，乖乖闭上了嘴。

    他们都是正规军校出来的军官，岂能不明白如此简单的道理，倘若罗战是敌人，他们早已人头落地。

    “佩服，佩服，罗队长今日着实给楚某上了一课。”楚云飞拍了拍手，推开面前的士兵走到罗战面前，成王败寇，战争本就不讲究什么手段，败了就是败了，楚云飞向来都不是输不起的人，更何况战胜他的还是自己的特战队。

    楚云飞既然这么说那就是认输了，事实摆在眼前，整个团部就剩他们几个军国活着，不认输又能怎么样。

    “楚团长言重了，我只是向你展示一下特战队的训练成果而已。”罗战微微一笑，如此一来，他便可以交差了。

    “好啊，太好了，小鬼子不让我安稳，现在有了特战队，他们也别想好过！”楚云飞虽然败了，但心里依然高兴，毕竟这支部队是属于358团的。

    “我的任务完成了，楚团长可要愿赌服输啊！”罗战惦记着那些赌注呢，自己的部队补充了许多兵员，正是需要装备的时候。

    “哈哈，好说，几十条枪我楚云飞还输得起。”

    楚云飞大笑一声，背着手转过身道：“都散了吧，回去好好反思一下，被人抹了脖子都不知道，还好意思当警卫排的兵！”

    周围的士兵闻言垂头丧气的离开了团部，特别是警卫排的排长，尴尬的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    “立功兄，吩咐下去，特战队的战士，每人赏十块大洋，另外给我摆一桌酒席，我要好好谢谢罗兄弟！”楚云飞命令道。

    “是，我这就去办！”参谋长方立功点点头，挥挥手带着一众参谋离开了团部。

    “罗兄弟，你为我训练了一支如此精锐的部队，我真不知怎么感谢你才好，今天我们兄弟俩多喝几杯，来个一醉方休。”楚云飞拉着罗战的胳膊走进团部。

    “楚团长太客气了，这支部队是您用二十万发子弹换来的，我只是履行承诺而已，不敢居功！”罗战微笑着摆摆手，始终保持客人的姿态，无形间与楚云飞拉开距离。

    “哎，此话差异，要是没有你，就算用二百万发子弹，也换不来这样一支精锐部队啊！”楚云飞拉着罗战坐下。

    这话倒也没错，罗战一时找不到语言来反驳。

    “楚团长，部队虽然完成了训练，也经历了实战，但特种作战经验尚浅，还需要长时间的磨炼才能成长为一支劲旅，我建议先不要让他们执行高难度的任务，最好不要和山本特工队正面碰撞，否则很容易吃亏。”

    罗战善意的提醒楚云飞，别太高估特战队，他们的成长还有很长的路要走。

    “这个我明白，一支优秀的部队需要千锤百炼，不过，他们让我看到了希望啊！”楚云飞心中高兴。

    无论是什么手段，这支特战队确实在一夜之间消灭了整个团部，而且还是他楚云飞亲自坐镇的团部，这在以前是不可想象的，也让楚云飞见识到了什么叫特种作战，就冲这一点，那二十万弹药就花得值，这支部队未来可期。

    当晚，楚云飞摆下宴席，邀请一众军官，庆祝特战队成立。

    罗战自然在列，孙光明也受到邀请，楚云飞一直看好他，这次宴席也表明了态度，特战队队长的职位非他莫属。

    在宴会上，罗战没有看到早上那个说出“盖个章就是死人了？”这种愚蠢至极的话的军官，估计以后他也不会出现在楚云飞的会议桌前了。

    “今天，对358团来说是个值得庆祝的日子，我们终于有了自己的特种部队，以后再也不用惧怕小鬼子的特工队了，他们有的我们也有，这一切都是罗队长的功劳，来，大家举杯，共同敬罗队长一杯。”楚云飞率先起身讲了几句。

    话音刚落，众人纷纷提着酒杯站起，罗战连忙起身，端起酒杯道：“多谢楚团长盛情，我只是尽了点绵薄之力而已，这一杯咱们同饮。”

    一杯酒下肚，众人开始动筷，楚云飞和罗战推杯换盏，相谈甚欢，从国内战争聊到苏俄战场，又说到太平洋战场，罗战不得不佩服楚云飞的学识渊博，见多识广，古往今来的各大战役，他都一番独到的见解。

    这一点罗战也不遑多让，一瓶酒下肚，两人更是相见恨晚。

    吃到最后，桌上就剩下罗战和楚云飞两个人了，那些军官都是陪衬，意思意思就撤了，没人敢在楚云飞的桌上一醉方休。

    当然，也有个例外，那就是孙光明。

    可能是这段时间跟着罗战学来的毛病，几杯酒下肚就忘了身份差别，自己抱着一瓶酒，一口酒一口菜，吃的不亦乐乎。

    最后喝的烂醉如泥，被两个卫兵架了出去，嘴里不停念叨着：“兄弟，一路走好，兄弟，我为你们报仇。”等等类似的梦话。

    楚云飞和罗战同样喝醉了，楚云飞搂着罗战的肩膀道：“兄弟，你看看我358团好不好？”

    “好，那是相当好！”罗战醉醺醺的竖起大拇指。

    “你想要什么装备我都能给你弄来，你留在我这儿，指挥特战队打鬼子，武器弹药随便使，我楚云飞别的不敢保证，弹药有的是。”楚云飞醉的满脸通红。

    “武器好啊，弹药也好，我跟你说，我要是弹药充足，早就把山本那小子给干了，他活不到今天。”罗战迷迷糊糊的说道。

    “那你就留在这儿，跟着我一起打鬼子，我以后，我保证你能当个师长。”楚云飞半眯着眼睛，呵呵笑道。

    “师长？那得多大官啊，我，我当不了。”罗战又摇头又摆手。

    “咋当不了，我就能当，你也能当。”楚云飞靠在椅子上歪头看着罗战。

    “我也能当？呵呵，我不想当，我，不能比我们团长官大。”罗战半趴在桌上，哼哼唧唧的说道。

    “罗兄弟，我看你就别走了，留在358团杀鬼子，杀的更痛快，我有大炮，你随便使！”楚云飞醉眼朦胧。

    罗战趴在说上哼唧了两下，没回话。

    “罗兄弟，罗兄弟？你说话啊，你怎么睡着了？”

    楚云飞推了他两下，罗战没有反应，又叫了两声还是没回应。

    楚云飞叹了口气，原本浑浊的眼睛刹那间恢复清明，烂醉的神情也恢复正常。

    “送他回房吧！”

    楚云飞勾勾手指扔下一句话，起身向自己的房间走去，刚刚连坐都坐不稳，现在却像没事人似的，不摇不晃，笔直的走了出去。

    (本章完)

