    钟溢在二手家具店里等了一会，老板就来叫他了。原来钟溢要的东西已经装好了。

    钟溢跟老板一起坐上送货的汽车很快来到了钟溢家里。把门给打开了。

    然后下楼对老板说道：“老板帮我搬到3楼，除了大的那个房间，每个房间放一套。”

    老板说道：“那你前面给我们帮一把手。床是1.5米的双人床。要两个人抬，你把床的靠板给我们拿上去就好。”

    钟溢拿着靠板，走在前面。辛苦了半小时后把东西都搬了上去。这样四个房间就弄好了。

    钟溢下楼的时候在想，要不要把外面上三楼的楼梯按一个铁门下次有上网的客人上去了不好。

    到了楼下，钟溢到旁边的小卖部，买了两包20元的烟，给了送货帮忙搬东西的司机。司机也没有客气直接收下了。又跟老板交换了手机号码。

    这时候老板说道：“小老板！你这二楼跟一楼都开网吧吗？这两百台电脑都放的下啊！”

    钟溢说道：“现在不是没有钱吗，等二楼先开起来，有钱了再开一楼。”

    “那就祝老板早点开起来赚大钱了”老板笑着说道。

    说完后跟着来送货的车一起回去了。

    钟溢弄完后，去了小卖部，买了一刀白纸跟一支黑炭笔，拿出一张白纸，在上面写上有房间出租，又留下了电话号码。

    钟溢要去贴的时候，发现没有透明胶带，又到小卖部买了一卷给房子上贴上。走了几步，又回来多写了几张在各个路口也给贴上，争取早点租出去。

    做完以后，差不多有五点半了，拿出电话给林芳打了过去。电话很快就接通了“喂！芳姐！”钟溢叫到。

    林芳的声音也传来了，说道：“钟溢！今天一开口叫我芳姐，有什么事情吗？”

    “那个你有宁姐的男朋友号码吗？我有事找他帮忙。”钟溢说道。

    “白宁男朋友电话我没有，你可以晚上打白宁的电话，他们晚上在一起的。你找她男朋友有什么事吗？”林芳道。

    钟溢回到：“我不是房子要装修吗，就是想着让她男朋友给我在工地上找几个人。我会付工钱的。”

    “我现在在跟李倩吃饭，你吃过了没。”林芳问道。

    “还没有呢！等会就去吃，今天忙了一天了。”钟溢说道。

    林芳说道：“你倩倩姐要跟你说话我把手机给他了。”

    电话里马上传来李倩的声音：“钟溢！你买的房子在哪里？我跟芳芳星期天去看你啊！你吃过晚饭后，要不要到我们这里来玩。”

    钟溢说道：“今天就不过来了，我明天还有事要忙，今天有点累。事情多啊。”

    李倩说道：“那你早点去吃饭，早点休息别累着了。我挂电话了，星期天我们去找你玩。”说完就把电话给挂了。

    钟溢回到居住的城中村，吃完饭后，回到了自己的房间。烧了一壶水，来到卫生间洗澡。今天跑了一天，有点出汗。洗完操，又把衣服什么的洗好。

    钟溢躺在了床上。想了一下还要买什么。刚刚洗澡的时候又想到要买一个热水器，这样洗澡也方便舒服。不用像现在洗个澡只能擦一下，根本不舒服。

    到了八点的样子，钟溢拿了手机给白宁打了一个电话过去，电话响了几次接通了：“喂！钟溢今天怎么给我打电话了，找我有什么事吗？”

    钟溢回答道：“宁姐！我不是找你有事，是找兵哥有事，他在旁边吗？”

    白宁说道：“他在啊！我帮你叫他一声。”说着电话里传来白宁的声音：“阿兵！过来接电话，钟溢找你有事，就是上次给我送花那个。”

    过了会电话里传来了赵红兵的声音：“钟溢！你找我有什么事吗？”

    钟溢说道：“兵哥！你在工地做认不认识电工，跟改造房子的人啊？”

    “有认识的，工地里就有，你找这些人干什么用啊？”赵红兵说道。

    钟溢说道：“我不是买了一栋楼房吗？我想把二楼改一下，做网吧用。有120多个平方。想放个一百台电脑。但找不到人啊！不是听说你搞建筑的吗，想想应该有认识的。想找你帮忙找几个人，工钱按你说的给。”

    赵红兵道：“我明天下班过来看一下房子，给你看看该怎么弄。再帮你找人怎么样。”

    钟溢高兴的道：“那谢谢兵哥你了，有兵哥你帮忙，那就更没有问题了。那兵哥下班打我电话，我来接你。”

    赵红兵说道：“好的明天下午我下班打你电话，我就先挂了，再见。”

    在挂掉电话后，白宁问赵红兵钟溢找他什么事，赵红兵说道：“钟溢说要开网吧，要把房子改造一下，要我帮他找下工人。”

    白宁说道：“钟溢要开网吧，还买了房子，我都不知道啊！我打电话问问林芳他们。”

    说着拿出电话给林芳打了过去：“喂！林芳，你知不知道钟溢买房子了。”

    林芳道：“我知道啊！上次就告诉我了，怎么了？”

    白宁说道：“他还要开网吧，要找工人帮忙改造房子。”

    林芳说道：“真的啊！那不是以后我可以去上网了，我就知道他买了房子，不知道要开网吧。等会我打电话问问。”说完就挂电话了。

    李倩在一边问道：“白宁，打电话过来什么事，是不是说要搬出去了。还有钟溢跟网吧怎么回事？”

    林芳说道：“钟溢要开网吧了，刚刚找白宁老公就是为了找人改造房子的。”

    李倩说道：“那你打电话跟钟溢问问是不是真的。”

    白宁拿着手机说道：“你不问我，我已经在打了。”说着打了钟溢的电话。

    钟溢跟赵红兵打完电话就躺在床上了，正无所事事的时候。

    电话响了起来，钟溢拿起电话一看。又是林芳打来的。就接了起来：“喂！芳芳，打我电话什么事啊？”

    林芳说道：“有事了就叫芳姐，没有事了就芳芳。你还真现实啊。”

    钟溢笑道：“哪能呢，不是怕叫芳姐给叫老了吗。”

    林芳说道：“听说你要开网吧了啊！”

    钟溢说：“是啊！不是跟你说买了一栋楼，放着也是浪费。趁网吧现在火爆打算开一家。”

    “是这样啊！你开网吧的地方就是跟我们住的地方太远了。我们过来玩，不太方便了。真是的，开那么远干嘛。”林芳有点不爽的说道。

    钟溢答道：“这我也没有办法啊！只有在这里有一幢房子卖。只能开这里了啊。”

    林芳说道：“星期天，我们跟你说好了，到你的房子里看看。你不要失约了。”

    钟溢说道：“放心！我一定会等你们的。”

    林芳说道：“那就说定了，如果你失约，看我们怎么收拾你。对了你网吧什么时候开业啊。”

    钟溢说道：“这个还不确定，看什么时候弄好吧！现在房子还没有准备好，先要把房子弄好了再说。”

    林芳说道：“开业了，说一声我们过来玩玩。我都好几天没有玩“”传奇“”了。”

    钟溢说道：“我也没有玩啊！这都在忙事情呢。以后也没有多少时间去玩了。”

    钟溢是不打算吧“”传奇“”玩下去了。只要时间到了，把装备跟技能书买掉就好了。

    玩升级什么太累了。没有团队更本打不了大BOSS，现在小怪爆极品已经很少了。

    林芳说道：“我先不跟你说了，我洗澡去了。明天还要上班，真烦！”

    说完就挂了电话，林芳那边挂了电话后跟李倩说道：“钟溢那小子是要开网吧了，我们星期天去看看。”

    李倩说道：“好的！看看这小子搞得怎么样了。”

    林芳说道：“我先去洗澡，等下你再洗。”说着去拿热水壶。

    钟溢跟林芳通完话后再一次躺在床。思考着明天要做什么事。把留给自己的房间里的东西买好。下午去接赵红兵，嗯还有什么呢？算了明天再想吧。

