    降龙罗汉转世投胎，这一辈的俗家姓名便叫做李修缘。

    后来双亲身死，他便离家出走，拜入灵隐寺，当了和尚，发号道济。

    真要是按如今佛家辈分，法海的辈分比道济要高，因此即便道济是降龙罗汉转世，此时见到法海也得喊一声祖师。

    但道理是这么一个道理，法海真要是遇到道济，却无论如何不敢托大，只是口称道友，不敢让道济下拜。

    别看道济和尚整日里疯疯癫癫，实则心高气傲，等闲修士根本就不被他放在眼里，法海虽然佛法高深，境界高远，道济也很少与他有交集，平生从未去过金山寺。

    即便是在镇江化解不少民间冤案，解救不少百姓困苦，却也懒得去金山寺挂单。

    一个是因为法海嗔念未消，还记恨着昔日白素贞偷丹之仇，对蛇虫之恨未曾放下，为道济看不起，是以他懒得去金山寺面见法海。

    另一个原因，则是法海手中有佛陀赐予的紫金钵盂，来历非同小可，佛门弟子见钵盂如见佛祖，济颠作为佛陀弟子，十八罗汉之首，肯定不会对法海手中的钵盂叩拜，因此为免尴尬，是以不去金山寺。

    而法海对于济颠也有几分瞧不起。

    对于法海来说，弘扬佛法，济世救民，采摘药材，治疗病人，使百姓少受穷困，护住一地百姓平安，这才是有实力的出家人应该做的。

    而济颠沽名钓誉，做的都是一些具体到单个人家的屁事，就算是一天救下一人性命，一年也才救下三百多人，那有个屁用！

    靖康之耻，宋都南迁，百姓死伤几十万，怎么就不见济颠出面搭救黎民？

    刀兵四起，动乱时期，放着几十万百姓不去相救，等到了太平时节，又出来装好人，装神弄鬼，糊弄百姓，救出了几个人，就被尊称了活佛，当真是可笑至极！

    如果连济颠这种人都能称为佛陀，那么朝中每一个能臣，每一个圣明天子，那都比佛陀的功德要大，他们才是实至名归的佛，济颠所救之人，连人家零头的零头都比不过！

    所以法海十分看不起济颠这种小仁小义，整天介不是帮东家打个官司了，就是帮西家还上赌债了，要么就是抓住南边戴绿帽子的正主了，等等等等，一些鸡毛屁事，啰里啰嗦，看似仁义，实则于大局毫无用处。

    法海自己则是利用金山寺的便利，召集信徒富户，修建江堤，采买药材，肃清妖邪，开化民智，尽量使人们减少争斗，化解戾气，从根源上解决很多不好的事情发生。

    在他入住金山寺之后，几十年来，镇江附近方圆百里之内，几乎没有大的刑事案件或者冤假错案发生，犯罪记录日益降低，这种治“病之将起”的方法，才是法海一贯的主张。

    这两人互相看不起对方，是以偶有交集，也只是点头之交，错身而过，从未畅谈。

    便是今日来到西湖岸边，法海也没有想过要去灵隐寺内拜访的念头，他是当今法门大德，要论身份地位，比灵隐寺诸僧只高不低，可也不见杭州城附近僧侣去拜访他的。

    现在听到杨行舟谈及李修缘，法海微微愣神之后，行礼道：“原来杨前辈与道济长老有旧，怪不得能有如此法力，如此神通。”

    杨行舟道：“这是什么话？难道李修缘认识的人就必须得修为高深才行吗？法海，你最近可曾见过他？”

    法海摇头道：“我与道济长老一向少有来往，他去了哪里，我哪里知道？”

    杨行舟道：“道济和尚不是好东西，老子早就看他不顺眼了，你既然很少跟他来往，可见与他不是好友，定然是洁身自爱之辈。他妈的，济颠整天臭烘烘的，看着就烦！”

    法海心中颇为赞成杨行舟之言，在他看来，济颠就算是要游戏人间，起码也应该换身整洁点的衣服，破旧没问题，只要干净就行，补丁摞补丁也没有什么问题，最重要的是干干净净。

    现在成天跟要饭花子一般，吃肉喝酒，大开口腹之欲，这等形象，如何能称得上佛门弟子？

    他若是一般和尚也还罢了，偏偏还是降龙罗汉转世，日后这形象出来神迹，流传后人，万一引起天下和尚效仿，都说“修心不修口”“酒肉穿肠过，佛祖心中坐”这些话，那可全都是道济和尚的罪孽了。

    天下间毕竟平庸之辈最多，普通和尚遵守清规戒律还难以修成正果，更何况不遵守的戒律的人了，怕是一辈子修行都毁在所谓的“只修心，不修口”上面了。

    法海虽然赞同杨行舟的话，但不好明说，只是道：“道济长老只是不修边幅，他的道与别人不同。别人要学他，早晚入魔道。杨行舟，小僧游走天下，慈悲为坏，只是做事有时未免莽撞了一点，这次惊扰前辈，实在对不住。”

    他对杨行舟行礼道：“前辈若是没有什么吩咐，小僧这便告辞了。”

    杨行舟想了想，道：“左右无事，不妨去我府邸坐一坐，我刚买了宅院，正缺少和尚道士去洒净，你来的正好，倒是可以在我院子里做做法事，开光驱鬼，净化不洁。”

    法海：“……”

    你这般厉害，买个房子还需要我来洒净？

    得什么样的妖魔鬼怪才敢在你的院子里居住闹事？

    天下间百鬼归韩殿，万妖朝五云，你连韩殿都敢招惹，有哪个鬼还敢在你面前猖狂？

    他心中腹诽，面上不显，加上确实对杨行舟好奇，心道：“与高人岂能交臂而失之？这杨先生神通广大，法力深厚，神光正而不邪，想来不是天仙下凡就是大能转世，若能与他论道，定能获益不浅。”

    于是点头道：“先生有邀，小僧去岂敢不遵？”

    杨行舟笑道：“好，随我来！”

    撑着雨伞，当先而行。

    法海在后跟随，眼见杨行舟行走穿着一如常人，毫无半点仙人佛陀的架势，心中一凛：“佛祖曾言道，佛门弟子不能以神通示人，否则便是入了邪道，偏离了正途法门。但是我与济颠他们，几乎全都以法术神通向世人展示佛法修为，是否也偏离了佛门大道，走了邪路？”

    想到自己多年来一直修炼佛门神通，却差点忘了便是神通也只是佛门弟子修行中的伴生品，真正在意的还是佛学修为，心境高低，至于别的降魔手段，倒在其次。

    如今自己却有点次序颠倒，似乎这么多年来，有点走错了路。

