    “卑贱的人族，胆敢进入我妖族的领地放肆，还不快乖乖下马俯投降，让本大爷吃了你们！”

    这是一个牛头小妖，牛头上两只硕大的牛角布满血色的纹路，尽管直立着身子，却是显得有些不伦不类。≥≧

    “我牛湓已经数月不知人肉味了，本想着外出去打打牙祭，你们就送上们来了！”

    “这匹长着金色翅膀的马不错，将这两个人吃了，在将马送给统领大人，说不定到时候统领大人会好好的奖赏咱们！”

    不多时，这几只小妖就不知天高地厚的将萧晨两人围了起来，挥舞着手中的兵器欲要围扑上去。

    而天马之上的萧晨，却是饶有兴致的看着这几只不过淬骨境境界小妖，似人非人，似兽非兽，却是口气非常的大，一副吃定了自己的模样。

    “噗！”

    但是下一刻，就听的噗的一声，原本围上来的这几只小妖，就已经化为了肉饼，死的不能再死，刚才萧晨只不过是因为从未见过妖族，对其修炼的武道有所好奇罢了。

    “大人，咱们已经进入到了山脉深处，这里青麟象王的地盘，青麟象王手下有十大妖将，每一名要将手下各有着数百到上千的小妖，这刚才的牛头小妖应该是莽牛妖将的手下，他在青麟象王手下十大妖将排在第三位！”

    “带路吧，此地不宜久留，尽快赶往人族古城废墟之地！”

    “是！”

    阙月明反应过来，随即领着萧晨朝着山脉深处走去，区区几个小妖或许不算什么，但是引起其他妖族警觉那就麻烦了，此刻他们两人可是已经深入了山脉深处，这山脉之中可是有着成千上万的妖族盘踞，或许萧晨实力强大，不惧怕妖族妖将妖王，但是他阙月明在无数的妖族围杀下或许连骨灰都剩不下。

    咻！咻！

    萧晨两人加快了度，在古林之中疾驰起来，越是靠近山脉深处，妖气越加的浓郁，大地上碎骨遍布，似乎都是人族的残破的尸骸。

    就在萧晨两人离去后不过一盏茶的功夫，数名小妖从灌木丛林中跳了出来，这些小妖身上同样妖气弥漫，与萧晨斩杀的那几名小妖乃是同族。

    “看来有人强者进入了我妖族山脉放肆，竟然胆敢将牛湓的妖兵小队斩杀，看样子其实力应该是人族的千夫长级别的武者，走回去禀报统领大人！”

    不多时，此地聚集的小妖越来越多，不过绝大部分都是牛妖，也有着其他种族的小妖，莽牛麾下的妖兵并不只是有牛妖。

    “走，去积雷山禀告统领大人，这人族强者既然进入了我妖族地盘，就不要活着出去了！”

    “相信统领大人对于这闯入我妖族山脉的人族会很感兴趣，毕竟炼血境境界的人族，生命层次已经进化了一个等级，吃了他们对于统领大人来说，实力也会有不不定到时候统领大人赏赐咱们一点残滓碎肉，那就有口福了，人族炼血境武者的血食我还没有品尝过呢！”

    “就是！就算是一些炼血境界武者的断臂残肢，对于咱们的修为来说也是不小的助力，刚好大人的修为已经快突破到妖将后期了，有了这人族武者的血肉精华，说不定真的能够更进一步，到时候咱们积雷山就不不必在受万蛇窟那帮爬虫的压榨了”

    “上次要不是万蛇窟的蛇妖耍诈，我积雷山岂能在象王大人麾下只排第三位，象王大人的各种赏赐都被其他妖怪得去！”

    “闭嘴，你想找死吗？统领大人之间的事情岂是我等小妖能够随意议论的”

    古老的石林，浓郁的妖气不断的在萧晨两人身后流逝，两人翻越一座座山岭，通过曲折的峡谷，一路之上所遇到的小妖也越来越多，不过短短一个时辰，就已经有十多波小妖出没，萧晨毫不留情，沿途之上所遇到的一些小妖直接撞成齑粉。

    炼血境界的凶兽狂奔起来，所卷起的气流十分强大，阙月明不过是一名普通的人族百夫长，迎面而来的狂风，击打在他的身上都感到生疼，不过一个时辰，他甚至感觉自己的五脏六腑都震荡起来。

    “大人不必管我，我忍得住，大不了回去休养一年半载都没事，咱们还是尽快赶往人族古地，只要进了古城废废墟，这些妖族就不敢在追咱们了，这古城对于我人族来说是个禁地，对于这些占山为王的妖怪来说，也是一个禁地，似乎有着压制异族的作用，所以尽管这些妖族占据了这方圆千里的山脉，但是古城周围百里之地附近的山脉却是没有占据！”

    阙月明咬牙说道，与生命相比，即便是五脏六腑受创又如何，只要不死，再不济修养一段时日自然就能够恢复。

    “吃下去，咱们继续赶路！”

    “这是？”

    结果萧晨屈指弹过来的一个白色玉瓶，顾不地惊讶将瓶中圆润的丹丸服下，阙月明急忙追赶上去。

    积雷山高达千丈，整座大山好像一块完整的石头，仔细看上去，有好像一头站立的莽荒巨牛，山脉顶上有两座螺旋的牛角状巨石直冲天际，这里正是青麟象王坐下十大妖将之一的莽牛妖将的领地。

    莽牛妖将身具远古莽荒巨牛的血脉，只不过到了他这一代血脉早已经忽略不计，更是斑驳杂乱，要不然也不会如此仅仅是一头妖将中期巅峰的大妖了。

    在积雷山之巅，两座牛角下方，有着一座巨大的石宫，这石宫座百丈高，宫门乃是坚固的青耀石锻造。

    此刻石宫之中却是嘈杂异常，不过是短短一个时辰，就已经有着十余波小妖慌慌张张的闯进了大殿。

    良久之后，巨大的石门轰然打开，一名铁塔一般高大的壮汉从石宫中走出，这男子足有两丈，****着上身，布满了密密麻麻的棕黄色毛，每一根都如银针般锐利，头顶上两根硕大的牛角之上青光闪耀，宛若擎天之柱欲要刺破苍穹。

    “人族武者好胆，尽然胆敢来本妖将的领地放肆，本统领要将尔等捏成血沫！”

    这牛头妖将一步踏出，在石宫之前就掀起了一阵狂风，将原本跪伏在地上的两名小妖吹飞，身影闪烁就已经消失在了莽荒丛林之中。(未完待续。)8

    
