    “哐……哐……哐……哐……哐……”

    连续的撞击声，惊醒了正在熟睡的玲珑她们，她们警惕的一个翻身就爬了起来。

    即使是睡着了，她们身上依旧是白天的装束，这些衣服就是她们武装的一部分，和平常的衣物是不同的。

    幸好这个时候，空中的大鸟早已落地，要是还在天上，玲珑她们发出这样的动静，李翰林他们一个都逃不掉。

    李翰林连忙竖起一根手指在嘴边，示意她们不要发出动静。

    也亏得她们都不是普通人，爬起来的第一件事是掏出武器准备战斗，要是被惊醒的是李翰林，估计已经叫出声了。

    趁着夜视效果还在，李翰林拍了拍夜莺的肩膀，示意想到窗口去观摩一下。

    夜莺皱了皱眉，没办法抗拒来自指挥官的命令，但她没有直接让开，而是先一步匍匐到了窗口观察局势。

    确认安全后，夜莺才对李翰林示意了一下。

    然而，李翰林跑到窗口一看，楼底下，他建造的那座兵工厂，已然破碎不堪。

    一头又一头大鸟，撞破墙壁，门窗，冲进了他正在生产的兵工厂。

    即使是隔着玻璃，他都能听到兵工厂里啸叫的声音。

    片刻后，兵工厂内没了动静，撞进去的大鸟，又呼啸着不知道从哪里飞走了。

    李翰林再看，系统界面里，显示兵工厂已经因为故障，而暂停了生产。

    幸好，兵工厂里没有活人，只有自动运转的机器。

    但也正是这些机器产生的噪音和光芒, 吸引了这些天空中的大鸟。

    李翰林必须得庆幸, 兵工厂替他遭了灾, 兵工厂的一级钢化玻璃，在这些丧尸化的大鸟面前，不堪一击。

    即使是三级的金刚玻璃, 这么多丧尸大鸟，恐怕也抵挡不了多久。

    这些鬼鸟虽然羽毛都不剩几根了, 却依旧能飞, 不仅能飞, 速度恐怕比它们活着的时候还要更快。

    力量就不用说了，还有那恐怖的尖叫, 恐怕比之尖叫女妖也不逊色多少。

    最重要的，还是这些鬼玩意会飞，围墙都拦不住这些玩意。

    夜莺在窗户边观察了半天, 但是鬼鸟们都从兵工厂的另一头直接穿过去了, 她视力再好, 却也不能穿透墙壁, 看不到这些东西。

    李翰林很想把雷达打开，但兵工厂的前车之鉴还在, 鬼知道这些玩意有没有飞远，别他这刚开雷达，这些鬼玩意就又飞回来。

    细数一下, 眼下能对空的装备，居然只有自己的座驾步战车, 飞弹还用掉了三分之一，剩下的, 估计也就打死个十来只就了不起了。

    看了眼系统界面里，剩余的那1400多物资, 李翰林一时纠结是建一座盖特机炮呢，还是搞一架防空火炮。

    盖特机炮能对空，能对地，防空火炮只能对空，但是炮弹是开花弹，不仅射的比盖特机炮远，还能造成群体伤害。

    唯一的缺点，就是防空火炮只能架设在高处，且炮口朝上，四周还得没有遮挡。

    也就是说，防空火炮没有对地攻击的能力。

    至于爱国者飞弹，呵呵，这个倒是既能打空，又能对地，还带自动追踪功能，只要飞得没有飞弹快，基本就逃不掉。

    奈何，价格太贵，且弹药储备少，李翰林现在又没法补充这些弹药，只能暂不考虑。

    “指挥官，要不我出去看看？”夜莺皱着眉头道。

    这些鬼鸟不走，众人就没法安心，更何况李翰林为明天白天储备的弹药，还没生产完呢。

    然而，李翰林也紧皱着眉头, 那些丧尸鸟不离开, 甚至不远远的离开，他就不敢做任何事。

    兵工厂已经被损坏了，正等待他维修呢。

    维修倒也简单，建筑系统里就有维修功能, 只需要物资可以支撑，所有的系统建筑，都可以开启维修模式。

    但维修会不会发光发声，从没有启动过的李翰林也不敢保证。

    因此，鬼鸟不走，他心难安。

    只是，说句老实话，夜莺的实力，现在恐怕连他都不如，他还真不放心夜莺一个人出去。

    好在他也不用为难，几乎是夜莺话语刚落，醒来的龙鳞就接道：

    “还是我去吧，我视力也不差，等我出去后，夜莺姐姐替我加一个夜视能力就行了。”

    龙鳞等级虽然升的也不多，但她是近战职业，而且动作敏捷，就算是李翰林敏捷属性超过龙鳞，比她恐怕都差远了，更不用说现在了。

    “这样好，龙鳞你也当心点，千万别弄出什么动静。”

    李翰林一锤定音，龙鳞也不负众望，几乎是毫无声息的就消失在了众人面前。

    刚才那瞬间，李翰林有注意到，龙鳞脚下的靴子，直接融入了她身体里，显然是收起了身体上的武装。

    大约五分钟左右，龙鳞又悄无声息的回来了。

    提升到2级的夜莺，精神力增加了不少，李翰林和龙鳞两人，夜视时间加起来差不多接近十分钟了，状态依旧不错。

    “我刚才爬到了房顶上，那些丧尸鸟绝大部分应该已经飞走了。”

    “绝大部分？是什么意思？”李翰林立刻问道。

    龙鳞也早知道李翰林会问，回答道：“我目光所及之处，只发现了一只，飞进了小区里面，似乎是被小区里的人给吸引过去了。

    那，那人恐怕凶多吉少。”

    龙鳞最后的话有些犹豫，但她的确看到了，也许是那家人听到了外面的动静，想要观察一下，掀开了一点点的帘子。

    然而，就是掀开的这一点点角落，透露出了一丝光亮，被那只不知道因何而掉队丧尸鸟给发现了。

    李翰林很气，他身上的救援任务还没做完呢，可救援的目标就又少了一个。

    而且，虽然不是一个世界的人，但到底都是人类，听到这样的消息，李翰林也是心有戚戚。

    “龙鳞，目标可以观测嘛？”

    龙鳞很肯定的点了点头，道：“可以的，那家家里有好几个人，丧尸鸟并没有杀死所有人，而是在慢慢进食。”

    “没有杀死所有人，慢慢进食？”李翰林很疑惑。

    然而，龙鳞再次肯定的点了点头。

    时机稍纵即逝，李翰林连忙把脑中的疑惑甩掉，转头对银羽道：“用这些，去干掉它！”

