    第3699章 消失

    突然出现的两道身影，让南宫鸿仁脸色一变！

    怎么，唐洛还有援军不成？

    如果真是这样，那他确实危险了！

    可当他看清眼前两人的装束时，更不淡定了，特么的，是人是鬼？

    唐洛包括戎禅他们定睛一看，正是大祭司和祭司。

    虽然在唐洛看来，大祭司两人肯定会出现，但多少有些意外两人如此直接的动作。

    其实他早就明白，两人不是靠装神弄鬼才成为西宁寨的信仰，而是真有一定的实力。

    “大祭司……”

    众寨民也都看清来者，眼睛纷纷瞪大。

    这个时候，他们已经来不及再多想那些不能抬头看大祭司的规矩了。

    而眼下对寨子来说，可谓是到了生死存亡的关键时刻！

    大祭司两人的出现，更坚定了戎禅朗素他们加入战斗，战胜那些人的信心。

    再看南宫鸿仁这边，经过短暂交锋，让他本来紧绷的心，稍稍一松。

    这两人虽然有些实力，但根本不能跟他比，按古武境界来说，最多也只是化劲中期，就算是联手也奈何不了他。

    “唐先生，您怎么样？”

    大祭司担心道。

    当他再次见到唐洛身后的龙灵虚影时，心中仍闪过几分恐惧。

    而此时的他对眼下的事，已然看得很清楚。

    说起来，唐洛之前跟他强调过血玉白虎事情的严重性，只是他没想到，麻烦真的会这么快找上寨子！

    “就凭你们也想拦我，不自量力！”

    南宫鸿仁很是鄙视，他调整着状态，一掌拍向大祭司。

    祭司心头一紧，忙快速一拳轰出，想要为大祭司挡下这一掌。

    虽然他们都看得出，并不是眼前这人的对手，但他们深知没有别的选择，唯有死战，唯有战死，只为守护寨子全体寨民的安危。

    “我没事，你们去帮他们，此人交给我！”

    唐洛应道，知道这样下去，两人也奈何不了南宫鸿仁。

    他要亲手斩杀南宫鸿仁！

    再者，唐建华他们那边也确实需要帮忙，两人的实力虽然不及唐家长老，但终究状态很好。

    “好！”

    大祭司点点头，两人冲向唐建华那边。

    “唐先生……”

    朗素喊了一声，有些犹豫，唐先生真能坚持下去吗？

    “朗素，去帮他们！”

    唐洛再次开口。

    朗素重重点头，率先一步跟上了大祭司的脚步。

    接着，越来越多手持各种武器的人，向南宫家的那些长老冲去。

    虽然他们知道，自身实力根本不能跟那些恐怖的强者相比，但他们不怕死，这就足够了！

    哪怕是螳臂当车，那也绝不会再犹豫，惨烈的战况已然将所有成年男性的战斗意志唤醒！

    唐洛见此一幕，微微点头，如此一来，那又怎么可能会败！

    他收回目光，重新看向南宫鸿仁，后者的脸色却变了，心中更是升起不好的预感。

    对于此行，他本来有足够的信心，不觉得会发生什么意外。

    可眼下，本来对他们极好的形势，却在急转直下。

    甚至，他内心深处更是出现了撤离的想法。

    不过，他很快又打消了这一念头！

    现在问题的最关键，就是拿下唐洛，那其他人自然就会失去信念，不会再对他构成威胁。

    他觉得他虽有一定受伤，但拿下唐洛并不难，唯一忌惮的就是那龙形虚影。

    “南宫鸿仁，现在的形势还不够明朗吗？你若是现在跪地求饶，我可以考虑给你一个痛快！”

    唐洛手握斩龙刀，声音冰冷，身上的气息正在逐渐变得平稳。

    刚才某一时刻，他心中也有不好的预感，好在眼下出现了转机！

    “哼！还没结束！”

    南宫鸿仁冷哼一声，手握一柄长剑，闪电般冲上前来。

    他不敢再耽搁，他不能让唐洛得以喘息，他要尽可能速战速决，让事情重新对他有利。

    唐洛眯了眯眼睛，哪怕他有一定恢复，还是不敢轻敌。

    他很清楚，这是只属于他们两个人的战斗，结果也很快就会见分晓！

    龙灵虚影按捺不住，率先冲了上去，唐洛也一步追上。

    一人一虚影，配合无比默契，声势更是无比之迅猛！

    一时间，双方更是变得势均力敌，受伤的南宫鸿仁虽爆发出了他作为化劲大圆满的全部实力，可仍没沾到多少便宜。

    他只能尽可能躲避龙灵虚影的攻击，目标一心只在唐洛的身上。

    而唐洛却并未因为有龙灵虚影在，就懈怠了攻势，反而越战气势越强！

    他很明白，若是没有龙灵虚影的帮助，他怕是并没有翻盘的可能！

    斩龙刀还在狂势劈下，南宫鸿仁手中长剑也不断刺出，刀光剑影漫天，更是迸射出大量的火花。

    几个回合下来，唐洛还是感受到了压力巨大，一来短时间根本恢复不到巅峰状态，再者，斩龙刀的威力似乎也减弱不少。

    “小子，你得意的太早了！”

    南宫鸿仁冷声道，一剑刺向唐洛。

    唐洛早有准备，抬刀便挡，可南宫鸿仁蓄力的一脚突然砸来，重重轰在他的身上。

    就在他倒飞出去时，龙灵虚影急忙赶到，缠绕在他的周身，这才让他没有遭受进一步的重创，缓缓落地。

    唐洛嘴角再次流出鲜血，他皱了皱眉，五脏六腑都已经有移位。

    不远处，虽然大祭司包括朗素他们的加入，减轻了唐建华他们的负担，却并没有迅速解决战斗，寨民的伤亡也不小。

    唐洛回过神，手中剧烈颤抖着，斩龙刀更是发出了微弱的低沉之声。

    突然，一股狂暴气息袭来，南宫鸿仁挥着长剑再次逼近。

    唐洛抬头看了看也有些受伤的龙灵虚影，目光坚毅，示意继续再战！

    可就在这时，他却感受到龙灵虚影有几分异样。

    吼……

    一声长啸，龙灵虚影腾空而起，猛然俯冲向南宫鸿仁。

    南宫鸿仁早有准备，强势抵挡，可让他不解的是，这次龙灵虚影似乎并不打算对他继续展开攻击。

    怎么，会不会是不行了？

    跟唐洛一样，早已是强弩之末？

    唐洛也有几分不解，再看龙灵虚影，在半空中环绕一圈。

    接着，便向他右手猛冲而来。

    下一秒，庞大的身影，瞬间消失！

    这一幕，让唐洛有些意外，怎么，这家伙不会是怕了吧，怎么就突然消失了？

    (本章完)

