    东海。

    一望无际。

    海水连绵到天地尽头。

    一浪高过一浪的浪水，不断朝着岸边冲涌。

    一处靠近黑水海域的位置，深海海底中，一座连绵的山脉，此时轰然震动起来，漆黑幽暗的海底，突然生出两道璀璨之光。

    犹如两轮皓月，正在照耀着四方，驱散了无边的黑暗，为黑底带来了光明。

    那两轮皓月，仔细观看能够看出，那竟然是一双龙目，连绵的山脉竟然一条真龙横卧于此。

    黑水龙君睁开了龙目，目光看向着远方一处方向，那是龙门的位置。

    就在刚刚正处于沉睡中的黑水龙君，突然感受到了龙门的波动，这才从沉睡当中惊醒。

    龙门出现波动，这是一件好事。

    黑水龙君微微抬起龙爪，一股无形的波动传出，开始搅乱四方海域，然后悍然间冲起，一声嘹亮的龙吟，响彻九天十地。

    但声音发出后，却是没有震动四方海域，引起毁天灭地的海浪。

    黑水龙君龙尾一甩，却是朝着前方一处位置冲去，那里有着一位人族神魔存在。

    龙门是一件重宝，不光是龙族有真龙，人族也有神魔常年驻守，为的就是预防龙族大肆的对龙门下手，从而让龙族真正完成认主，获得龙门这一件神兵。

    在双方相互看管中，龙门只是一件神兵，要是完成认主后，驱逐了人族灵性，让龙族灵性完整，没有了拖后腿的人族灵性，那么就会晋升成为一件先天神兵。

    所以对龙门的看管，人族是极为重视的，常年有神魔镇守于此。

    每到一定时间，神魔就会轮换，时间随机永不固定，没有任何规律可言，不给龙族钻空子。

    这让黑水龙君较为恼怒，这龙门可是自家之物，如今弄的真正主人见一次，竟然还要外人的允许。

    东海大战，是黑水龙君偷袭窦长生，从而引发了一场大战，最后龙族吃了亏，黑水关百年不战，黑水龙君也被责罚，被封印于此地，实则就是来看管龙门。

    如今龙门出现波动，肯定是上古真龙元灵有了动静，这肯定是要掌握龙门了，就算不是的话，他们借此和上古真龙元灵沟通，这也是一个机会。

    不能让人族发现。

    对于龙门的灵敏，人族远不如龙族。

    毕竟龙门是有上古真龙遗骸铸造，本身也是充斥着大部分龙族灵性，要不是人族横插一手，赋予了人族灵性，何至于让龙门才只是一件神兵，早就是能够镇压族运的先天神兵了。

    而龙族也能够借助着先天神兵龙门的力量，直接勾连万族之地，让万族和人族交汇，来人族犹如去自己后院一样，这样人族腹地失火，就够他们忙的了。

    。。。。。。

    萧青衣恢复视野后。

    就看见了传送阵后，出现的不是准备的祭祀之地，而是一处非常陌生的地方。

    这里残垣断壁，能够清晰看见这里曾经发生了大爆炸。

    不过最为引人注意的，却是那巨大豁口位置，顺着缝隙能够看见，这竟然呈现出龙首模样。

    古老，尊贵的气息扑面而来。

    这绝对是古老而强大的一条真龙龙首。

    此时耳中倾听到窦长生的声音，萧青衣不由抬头朝着声音来源之地看去，一眼就看见了正站在门户旁的窦长生。

    那门户极为引人注目，犹如黄金铸造一般，弥漫着霞光和瑞气。

    龙门二字入耳，再看见这样的场景。

    萧青衣深信不疑，没有怀疑窦长生是欺骗自己。

    只是相信后，心中一片沉重时，神色却是浮现出惊愕，不敢置信的讲道：“我们怎么来到了龙门？”

    “我。”

    第二句一个字才说出。

    就已经被窦长生给打断了。

    窦长生温和的讲道：“这场游戏你们已经出局了，我已经没必要继续和你们玩了。”

    “交出《阎罗镇狱经》，看在你是我未婚妻的份上，我自会网开一面，饶你一条性命。”

    “陈侯在说什么？”

    萧青衣沾染着血液的嘴唇蠕动，最后弱弱的说了一句。

    窦长生一抖衣袍，冷笑起来讲道：“你这种演技，不得不说匠气太重，毫无半点灵性，我一眼就看穿你了。”

    “让我好好给你捋一捋，这事情要在吕城开始。”

    “当时你雇佣五毒蜈蚣，亲自试探我底细后，为了验证自己推测是否真实，我是否血脉特殊，能够对神兵起作用，亲自夺取了我几滴血液。”

    “怎么样，血液好用吧，是不是引起了九幽刀变化？”

    窦长生对此深信不疑，战神血脉有操控天下武器的权柄，虽然就算是战神，也做不到轻易夺取对方神兵，但绝对有着让无主神兵认主的能力。

    作为战神血脉，虽然是弱化版，但绝对能够引起九幽刀反应。

    “九幽寒霜决，血脉特殊，这全部都符合激活九幽刀灵性的需求。”

    “正常而言的话，是把我列入九幽冥教门墙，一点点开始培养，最后由我一点点复苏九幽刀灵性，最后当武道一品时，就可以完全复苏九幽刀，获得神魔战力。”

    “自此九幽冥教获得阳光下行走的身份，不会再被人人喊打，正道和魔道一起围剿。”

    “可惜你们受限于局势，根本没有太多时间了，不得不选择冒险一搏举办血祭仪式。”

    “说起来这也符合你们心意，我到底是一个外人，要是未来掌握九幽刀，岂不是鸠占鹊巢，再说一句掏心掏肺的话，外人执掌神兵九幽刀，哪里有自己执掌神兵九幽刀来的好。”

    “利用婚事把我诓骗到梁洲来，然后用老梁王和萧氏一族的族人，再卷入一些阴极宗和天魔宗的门人，一起都当做祭品。”

    “这就足够举办血祭仪式了，用我们来激活九幽刀，让九幽刀开始灵性复苏，你开始趁势执掌九幽刀。”

    “这本来是你的图谋，可惜的是，计划一开始就出问题了。”

    “本来扮演非常重要角色的老梁王，在第一日就死了，死的不明不白，连你们都不知道怎么死的。”

    “但此时萧天佐突然出现，你们就怀疑萧天佐和老梁王有关。”

    “所以大战爆发后，你们两位隐藏实力，故意让萧氏一族的宗师死了，也猎杀阴极宗的宗师，尤其是我杀的那位，当时我就感觉到，对方本来有躲避机会的，可竟然毫无反抗就死了。”

    “当时我一想，就已经明白了。”

    “萧氏一族实力这么强，有一些违背常理，如这位萧道人，真实姓名肯定是不姓萧，而是一位外姓人，是你们九幽冥教借助着萧家渠道弄来的明面身份。”

    “其他萧氏宗师，不知道有几个人是真姓萧。”

    “萧氏宗师和阴极宗宗师，看似毫无牵连，实则他们都有着一个共同点。”

    “阴极宗的至尊一脉，所修的神魔武学《至尊森罗图》，可都是出自九幽冥教。”

    “算起来你们乃是同源，都是一个祖宗。”

    “萧天铭，萧天凌，李长庚，还有那几位阴极宗宗师尸体，怕是都被你们收集来了，再加上老梁王尸首，有我这个主要祭品，哪怕是没有扩大战果，再多几位宗师，想来也是足够了。”

    “祭品多了，也是让九幽刀多复苏一些灵性，如今对你们而言，最主要的就是复苏灵性，多寡问题已经不重要了。”

    “其中有一些地方，因为掌握的情报太少，倒是没有想通，不过大体上对你们而言是不错的。”

    “我这里还有几个版本，如至尊脉主版，老梁王版，就没有必要多言了，”

    “时间浪费的也足够了。”

    窦长生伸手抚摸着自己的太阳穴，犯愁的讲道：“和你们聊这么多废话，也不见有反应。”

    “难道真是不能刷分。”

    “好友怎么就加不上。”

    看着最后自言自语，诉说一些怪话，让人无法理解，也听不懂。

    但窦长生那一股蔑视的姿态，却是全部都被萧道人注视在眼中，眸子中浮现出凶戾，一股暴虐浮现出。

    大喝一声道：“窦长生。”

    “不要以为有点小聪明，就能够在贫道面前卖弄。”

    “阴谋伎俩，在绝对实力面前，一切都将会被碾压。”

    萧道人向前踏出一步，宽大衣袖甩动间，一掌已经抬起，犹如天地在翻转，武道二品大宗师的天人交感。

    武道二品是大宗师。

    但不是所有大宗师都能够天人交感。

    诸如天人合一，这是一种境界，强自被半神兵推上的，却是并无此等境界。

    窦长生看着神威无敌的萧道人，开口点评讲道：“不错。”

    “不愧是九幽冥教的门徒。”

    “所修应该是神魔武学吧，竟然能够在龙门压制，甚至是百蛊啖魂香中坚持这么久，我也是很敬佩的。”

    目光看也不看萧道人，因为对方一步踏出后，伴随着法力涌动，剧毒已经侵入，一个踉跄已经栽倒在地。

    注视着萧青衣叹息讲道：“你坚持的竟然比萧道人还久。”

    “根骨和生机不假，绝对不会超过二十五，但实力如此违和，看来是一个法相夺舍的老家伙。”

    “正所谓夺妻之恨，不共戴天。”

    “罢了。”

    “这么说也没反应，也加不上好友。”

    “不折腾了，你们只是开胃菜，一会还有正餐呢。”

    萧青衣开口了：“合作吧！”

