    第626章 新的决策   

    就在这个时候，突然又跑过来一个女人，那几个交流的人，立刻就闭上了嘴巴，就连那拿出来的一支烟，也很快就被收起来。

    

    “你们几个还在这里做什么？

    是不是躲在这里偷懒呢！头领说了，那你们赶紧过去一趟，说是那个大夏国的男人来了。”

    那女人气势汹汹的，丢下这些话之后，立刻就离开了。

    

    刚刚这几个人还在讨论，没想到这么快就来了，几个人立马就赶紧往回走，那个人每次带回来的东西都不少，可是架不住这么多人分，要是去的晚了，很有可能没他们的份了。

    

    听到这里之后，张龙也很快就明白，林通竟然又来到了无涯部落，上一次遇到他们，很有可能是要回去了。

    

    “林通来这里了，所以他们才会离开的，我们现在还没办法直接进到这个部落里面，只能再慢慢想办法了。”

    张龙多少还带着点遗憾，觉得没办法过去。

    

    这个人听了之后，也都非常的认同，他们刚刚差点就被发现了，还是赶紧离开这里比较好，时间长了之后，很有可能会和那些部落里的人对上的。

    

    几个人小心翼翼，从之前藏身的地方离开，没有惊动任何人，刚刚看到这么大的无涯部落之后，张龙，他深刻的意识到，必须要团结一切，可以团结的力量，要不然的话，就算是借助八芒星的力量，也根本就不是他们的对手。

    

    “小怪物，这附近其他的地方，还有没有别的小部落？”

    张龙想了一下，还是直接问这个小家伙比较好。

    

    小怪物动了动耳朵，抬起爪子指了一个方向，不过离得还是非常远的，毕竟是无涯部落在这个地方，那些勉强有自保能力的部落，全都离得非常的远。

    

    要是想要保命的话，还是得离这个部落远一些才好，要不然的话，随时都有可能会被吞并，而且这个部落，还在不停的壮大着，现在已经能够影响整座岛的运势了。

    

    “龙哥我们不是过来要了解无涯部落的吗？

    现在要去做什么？”

    梁月对于张龙这么跳跃的性子，一下子有些没有反应过来，不知道现在该做什么才好。

    

    张龙现在也不想解释太多，他想赶紧离开这个地方，若是一直在这里停留，早晚会被察觉的，再加上林通也来到了这里，，很有可能会被对方给发现的。

    

    “我们先离开这里，路上在和你们解释，刚刚我听到了脚步声，而且人还不少，我们的行踪，很有可能是被发现了。”

    在张玲的催促下，大家都赶紧往前跑。

    

    确实是被发现，虽然那些巡视的人没有发觉，被无涯部落成为神鹰的，一只白头鹰，发觉了他们，把这个消息告诉了无涯部落的人。

    

    等着那些人来到地方，也只不过是看到了一些痕迹，并没有发现任何人，他们追出去很远，也没有发现任何的踪迹，这才不得不放弃。

    

    梁月现在，已经可以跟上大部队的步伐了，再也不需要张龙背着，连着跑了一个小时，她竟然一点感觉都没有，这样的发现，让她非常的开心。

    

    “我们要想对付无涯部落，首先就是要联合除了无涯部落的所有人才行，要不然光凭着我们几个人，根本就不是人家的对手。”

    等到了安全的地方之后，张龙这才开始解释了起来。

    

    这种事情，谁也不会去想到的，如今张龙瘦了出来之后，这才发觉非常的有道理，而且一个无涯部落光是从布局来看，就是那种易守难攻的，他们手中的力量有限，确实是需要联合所有的人。

    

    库布听了之后，脸上就露出若有所思了，他想着以前部落的头领，若是能有这么聪明，也想着要联合其他的人对抗无涯部落，那该有多好，自己的那些亲人，就不用离开了。

    

    “老大你实在是太聪明了，竟然能够想到这么完美的计划，那咱们还等什么，赶紧去找那些人吧。”

    库布这个时候，是浑身充满了干劲，就想着赶紧联合所有的人，过来攻打无涯部落。

    

    张龙忍不住白了他一眼，这种事情说起来简单，可是真正做起来却非常的困难，也不是他说什么，别人就会信什么的，得需要好好想一想才行。

    

    梁月听了之后，眼睛不自觉的就亮了起来，光是从他们了解的信息来看，无涯部落原本就是个人人喊打的，让其他的部落有所忌惮，这样若是联合起来，就可以扩大声势，能够对付这个部落。

    

    只不过，在这个岛上，有些部落的存在，一直对别的部落不服气，若是联合起来，很有可能会出现别的问题，这些问题，是需要提出这个倡议的人来想着解决的。

    

    “龙哥的这个提议确实非常好，只不过要想实行起来，有些困难，这里的有些部落，基本上都是互相不服气，而且从来都没有受过什么系统的教育，更没有认同感，这可是个任重而道远的工作。”

    梁月南哥，这么了解自己，张龙还是倍感欣慰的。

    

    库布听了之后，多少还是有些不明白，不过他早就已经打定主意，不管遇到什么样的事情，都会听老大的安排，现在已经非常有信心，能够战胜那些之前的敌人了。

    

    小怪物才不管这么多，反正不管张龙他们去什么地方，自己只需要跟着就是，自从那天之后，它就已经很少开口说话了，张龙总感觉。

    它每次开口说话的时候，都像是特别费精力一样。

    

    “路上才想办法，咱们先朝着小怪物说的那个部落出发，想要打败这么强大的无涯部落，也并不是一朝一夕就能成功的。”

    张龙现在还没什么头绪，所以就只能先带着大家上路了。

    

    林通带着东西，又一次来到了无涯部落，那些东西都还没有搬下来，就直接被抢光了，宋云飞看到了之后，确实是被吓了一大跳，他不自觉的就后退了两步。

    

    这些突然涌上来的人类，很有可能就是那些，在飞机上说的那些土著居民，他是头一次见到，忍不住就开始害怕了起来，来到这座岛上之后，冲击力实在是太大了。

    

    

    

