    （六千字大章，先更后修。）

    第二天一早，在确定张家口堡的头头脑脑都被调走之后，魏忠贤与西厂的人，开始悄然进入张家口。

    张家口是一个繁华的边镇口岸城市，来往的商旅十分的多，魏忠贤等人扮装进来, 倒是没有引起什么人注意。

    只是，他的大部队，却没有进入城市，而是绕道，根据得到的情报，悄悄出关, 先且埋伏起来。

    魏忠贤等人进入一家酒楼，便悄悄秘密商议起来。

    崔应元看着桌上的地方, 道：“干爹, 这是范家大院，里里外外，怕是有五百多人。这里是范家的仓库，里面有茶，粮食，布匹，铁器，药材，甚至还有火器……”

    魏忠贤面无表情，一直在听。

    崔应元说了好一阵子，又指着另一处的小山头，道：“这里是小玉山，范永斗在山脚开设了一个玉川茶馆，主要是承接自福建来的茶，范家在福建有茶山超过千顷，茶场二十多座……”

    孙云鹤听着, 疑惑的道：“那么多茶，为什么要到这里？再转去其他地方，可是要花费不少。”

    张家口是一个边镇城市，道路难行，离京城很远，更别说繁华的南直隶了。

    崔应元看了他一眼，道：“这就是关键了。根据查的的消息，这玉川茶馆，每月只看两次，月中与月末，每次都会聚集三教九流的人，尤其是，插汉儿，建虏的人都混迹其中，只要出得起银子，不管你要什么，粮食，兵器，女人都有，还有就是, 我大明各处的军防，兵备，等等，只要给钱，他们就卖！”

    崔应元说完，孙云鹤，杨寰等人脸色大变，眼神里出现少许的惊慌与怒色。

    魏忠贤老脸绷直，猛的一拳捶在那玉川茶馆上，冷声道：“派人盯住这里，等我抓到了范永斗，这里要彻底的端掉！”

    “是！”一众西厂高层沉声应道。

    魏忠贤目光冰冷，迸射着杀机，道：“那范永斗还没出现？”

    崔应元连忙道：“是。按照那些人的供述，每年这种时候，范永斗都会神秘的消失，直到三月底才会出现。我估计，他肯定是背地里准备着，甚至是已经出关了，与建虏商量交易细节，直到交易结束，他才会回来。”

    魏忠贤拳头又在地图上敲击了几下，道：“他每次不都是亲自交易吗？盯住他们，不管是堡内，还是各处关口，还是关外的各处要道，都给我安插人手，我要盯住他们的每一步，决不能让他们跑了！”

    崔应元道：“干爹放心，这里乱的很，花点银子，有点手段，都不难，我们已经安插了几处，剩下都在安排中。三个千户，十六个百户已经在关外埋伏了。”

    魏忠贤心里仔细思索一阵，道：“要快！那些人虽然被调走了，说不定就会察觉不对劲，半途折返。这里不是京城，我们必须要做的严实一点。”

    这里是张家口堡，堡内十分复杂，哪怕魏忠贤带来了五千人，要是激怒了一些人，发生火并，魏忠贤未必能走得掉。

    是以，哪怕崇祯了给了他尚方宝剑，先斩后奏的特权，他还是需要拿到切实的证据，有了大义在，即便有居心叵测之辈，也不敢乱来。

    魏忠贤这边密谋商议着，张家口堡东北方向的一个庄园。

    大门敞开，一辆辆马车，遮掩的厚实，被运入院中。

    院中早有人在等候，立刻解开黑布，进行清点。

    不远处的一颗大树上，两个粗布衣的年轻人悄悄扒开树叶，其中一个拿出望远镜看去。

    看了一会儿，低声道：“粮食，布匹，药材，盐，糖……”

    另一个年轻人拿着笔，飞快的记下。

    许久之后，拿着望远镜的年轻人道：“他们清点好了，要关门了。”

    边上的年轻人低声道：“要不要凑近一点？”

    拿着望远镜的年轻人左右看去，道：“有不少放风的，小心点，暂时不动。”

    两人便没有再对话，小心谨慎的观察着，等待着这些人再出来。

    足足小半个时辰后，树上的两人对视一眼。

    其中一个低声道：“不对劲。”

    另一个点头，道：“按理说，他们应该出来了。”

    “我去看看。”第一个说话的，将身上的东西交给对面，无声的下树。

    树上的拿着望远镜，警惕的继续观察。

    还有三天就是交易的日子，按理说，这些人清点好，很快就应该出来，上路。可这么长时间，却毫无动静。

    下树的粗布衣年轻人，避开放风之人，悄悄摸到一处墙角，谨慎再三，悄悄爬上墙头。

    他抬头看去，只见院内空空如也，原本的十几辆马车不见了，院子里更是没有一个人！

    ‘坏了！’

    年轻人暗中暗惊，连忙回头，叫下树上的人，两人飞速离开。

    回到不远处的暗点，他们禀报给这里指挥的杨寰。

    杨寰倒是不惊讶，冷笑道：“没有这点手段，范家也到不了现在。那院子应该有密道。”

    两个粗布衣的校尉还惊慌，道：“大人，现在该怎么办？让他们跑了，督公肯定怪罪。”

    杨寰自信一笑，道：“无需担心。他们院子里有密道不奇怪，可出关就那么几个关口，我不信他们还能有密道。”

    两个粗布衣的校尉听着，齐齐抬手道：“请大人吩咐。”

    杨寰看着身边一众人，道：“这里已经不重要了，你们去盯着那玉川茶馆，进进出出的人都给我盯紧了，一个不准放过！其他人，跟我走。”

    “遵命！”一众校尉，肃色应道。

    张家口堡正北方向的出关口，有一队十多个士兵在看守。

    这些士兵还穿着厚棉衣，其中一个士兵搓着手，与其他人道：“这是要下雪了吗？”

    一众人抬头看了看，天气有些阴，有些低沉。

    这时，一个小旗官从城门里走出来，道：“兄弟们再撑一会儿，等范家人过去了，咱们就可以歇着了。”

    张家口堡进出关外的，其实并不是很多，普通百姓基本不会出去，往往是商旅。

    小旗官说着，目光扫过一众人，忽然道：“王铁牛呢？今天不是他当值吗？”

    其中一个士兵顿时笑了起来，道：“昨夜被他婆娘打了，今天说是找一个兄弟来代他，人还没来。”

    小旗官没好气的哼了一声，道：“他一五大三粗的汉子，被三只狼追咬都一点不惧，怎么就怕那么点的小娘们……”

    一众十多汉子都嘿嘿笑起来，他们这里不比其他繁华之地，尤其是守关口这里，鸟不拉屎，能让他们解闷的，唯有赌博与女人。

    他们正说着，一个年轻人，提着裤子跑过来，穿的是与这些人一样的军装，急匆匆的道：“对不起对不起，拉肚子拉肚子……”

    小旗官见他衣冠不整，忙于系腰带，道：“你就是王铁牛的兄弟？怎么没见过？”

    来人自然是西厂校尉装扮的，他仍旧低头系着腰带，道：“从辽东逃出来的，没处可去，王铁牛就让我来这里，是帮我谋个差事，给口饭，我就来了。”

    现在大明各处的逃兵多不胜数，张家口这里也不是一次两次。

    小旗官见他系不上腰带，摇了摇头，道：“行了，你今天就在这里吧，就要下雪了，多穿点。”

    校尉好不容易系好腰带，转过头，道：“多谢小旗官了，我在城里找了点事，今天就替铁牛值一天，今晚就回去。”

    小旗官不当回事，又走回门内。

    这时，一个士兵走过来，打量他一眼，道：“看你细皮嫩肉的，以前不是守门的吧？”

    校尉心里一惊，旋即嘿一笑，道：“守过，就是没怎么打过仗，手里这些老茧，都是握刀握来的，没见过血。”

    这士兵见状，倒是没有多想，搭着他的肩膀，笑着道：“放心，我们这里也多年没有战事了，死不了人。待会儿，范家人过来了，咱们收了东西，就可以回去了。”

    校尉听到‘范家’，神色暗惊，却激动的道：“有好处？”

    又另一个士兵走过来，道：“这好处不常有，回去记得分给铁牛，不然，你们这兄弟怕是不长久。”

    校尉道：“这兄弟们放心，咱是为了口饭，不是发财，铁牛拿我当兄弟，我不可能贪他的好处。”

    一众人见他倒是坦荡，就没有多嘴，凑在一起，抬头看天，随意的闲聊起来。

    伪装的西厂校尉观察着这些人，又转头看去。

    这是一条笔直的路，如果范家的车队想要从这里过关，就只能走这一条路。

    稍稍等了一会儿，他就抬头看天，居然下起了鹅毛大雪。

    校尉神色动了动，心里感觉不太好。

    下雪不利于行动，他也担心，范家会因为下雪就放弃出关。

    “兄弟，进来躲一躲，没必要那么认真。”突然间，有士兵向他喊道。

    回头一看，只见所有守城的士兵都躲在城下了，他又看了眼来路，连忙道：“来了。”

    就在这校尉回头的时候，范家的车队，渐渐冒头。

    这路车队，有十几辆马车、牛车，全部用黑布罩着，长长的托板上堆满了货物，深深的辙痕，说明了这些货物的分量。

    领头是一个商人模样的中年人，押车的有近百人，有车夫，也有扈从。

    最前面，一个驾着马车的年轻人，看着越下越大的雪，道：“六掌柜，下这么大的雪，还出关吗？”

    “出。”六掌柜惜字如金。

    年轻人道：“现在的路还行，待会儿越下越大，再出关，咱们的马车，牛车怕是根本就走不动了。”

    要是寻常，强行催动也还行，关键是他们带的东西太多，好路都吃力，要是泥泞，牛马累死也走不动。

    六掌柜走在前面，头也不回，道：“我们范家，最讲信义，不管什么情况，都必须按时将货物交到客人手里，这是规矩。”

    年轻人还想再说，被身后的人拉了下，顿时便没再多言。

    很快，范家的车队就到了城门口。

    六掌柜很是熟练的上前，抬着手，客气的道：“诸位官爷辛苦了。”

    守门的小旗官以及士兵，冒着雪出来了，包括伪装的西厂校尉。

    小旗官装模作样的审视着范家的车队，其他士兵更是围了起来。

    小旗官看着六掌柜，笑眯眯的道：“你们范家这一次有些不同寻常啊，这一个车队，就赶上以前的五个了。”

    范家出关贸易，一般是五个车队，就近从五个关口出去。

    六掌柜丝毫不慌，招手，身后两个年轻人，提着一个个不小的油纸袋，最大的一个递给小旗官，道：“天寒地冻，诸位官爷辛苦，小小不成敬意，还请笑纳。”

    小旗官接过来，在手里掂了掂，笑容更多。

    六掌柜见状，心里松了口气，连忙继续给其他人派发。

    士兵们全部有份，六掌柜亲自送到这些人手上。

    有的士兵直接打开，看着里面的茶叶，细盐，布匹，还有几块碎银，加起来，起码有十两银子。

    守门的士兵顿时喜笑颜开，相互对视，揣入怀里。

    天寒地冻的守这一天，他们就是为了等范家的过路费。

    “那位是？”忽然间，六掌柜看向他的马车，只见那伪装的西厂校尉，围着范家马车走来走去，不时想要掀开，都被看守的扈从阻拦了。

    小旗官见着，抬手喊道：“喂，他娘的，聊了半天，忘了问你叫什么了，别看了，过来，收拾一下，准备回去了。”

    校尉听着，转头看过去，又伸手拍了拍马车厚实的货物，小跑过来，道：“这些马车，能走远吗？”

    小旗官将六掌柜手里最后一个油纸袋塞入他怀里，道：“你别管那么多，那好了。开门！”

    小旗官一声令下，收了好处的士兵们转身就开门。

    西厂校尉站到一旁，没有再说话。

    倒是六掌柜觉得他有些不太一样，却也没多想，客气的与小旗官交谈着，等马车一个个过去了，这才抬手告辞，出了关。

    “关门，回去。”小旗官一招手，已经开始往回走。

    其他士兵分开的关门，收拾好，就开始回去了。

    “兄弟，天寒地冻，一起去喝点烧酒？”有人客气的揽着校尉的胳膊道。

    校尉笑了笑，道：“我得给铁牛送过去，过了夜，就不好说了。”

    “哈哈哈，够兄弟！雪大了，兄弟小心点。”这士兵拍了拍他，裹了裹衣服，快速离去。

    校尉目送他离开，又看了眼紧闭的大门，目光微闪，快速奔着另一个方向走去。

    范家的车队出了关，行走没多远，道路就开始变得难行。

    关内的路，多多少少都是要修的，关外则常年无人，很多的路久而久之就荒废了。

    加上雪越下越大，道路开始泥泞，马车带的东西太多，走的越来越慢。

    “所有人，推着走！”

    六掌柜见状，面无表情的道。

    前面的年轻人，用力的打着牛，喘着粗气道：“六掌柜，还要走一天，真的能走吗？”

    六掌柜哼了一声，道：“我先前说的话忘记了吗？就是累死了你们，货物也得按时送到，这是我们范家立足的根本！”

    年轻人拧着眉，头上都是汗，还想再说，又不太敢，嘟囔着，继续打马。

    后面的人也议论纷纷，这也恶劣天气，他们还是第一次遇到。

    六掌柜对于他们的抱怨充耳不闻，心里计算着汇合的时间，以及到达交易地点的路程。

    计算一阵，心里不由得焦急。

    他们提前三个时辰出来，可这雪是突然来的，越下越大之下，可能三个时辰不足以补足。

    不知不觉就天黑了。

    这一车队的人，走了近两个时辰，才走了十几里。

    “六掌柜，休息一下吧……”

    大雪还在下，最前面的年轻人头上都是雪，口里喷着白气，哈着手说道。

    六掌柜回头看了眼，忽然道：“那些闪闪亮亮的是什么？”

    年轻人回头看了眼，道：“我之前问过了，说是不知道从哪里碰到的，好像的朱砂磷什么的……”

    六掌柜眉头皱了皱，道：“让他们遮掩一下。”

    年轻人顿时笑了，道：“六掌柜，这害怕人发现吗？不说这里根本没有人出没，就是有，也是我们车队扎眼，这道朱砂算什么……”

    六掌柜哼了声。

    年轻人连忙道：“我去我去。”

    六掌柜看着他将那些发光的地方遮掩住了，这才转过身。

    他手里拿着地图，接着稀薄的光亮，睁大眼睛的看着地图，辨别着路线与方向。

    在他们不远处的一个山头，一排西厂校尉悄悄盯着他们。

    等范家车队遮掩了磷光粉，其中一个校尉放下望远镜，低声道：“他们不会是发现了吧？”

    身旁的百户神色镇定，摇头道：“这能发现什么，最多就是一点疑心。”

    另一个校尉道：“百户，现在他们难行，倒是好盯，但他们要是到不了交易的地方，我们不能人赃并获，抓了他们，到时候容易被反咬。”

    百户闻言，眉头皱了皱，道：“先看着吧，对了，几位大人现在在什么地方？”

    身后的校尉连忙凑近，低声道：“在盯着另外五路，还有就是，督公应该已经出来了。”

    百户脸色微变，继而沉声道：“盯紧了！”

    “是。”一众校尉低声应着，冒着雪，继续盯着开始生火做饭的范家车队。

    他们都只能吃干饼就冷水，看着范家吃的欢声笑语，一个个心里都是怒气腾腾。

    半个时辰，范家的车队，又开始动了。

    盯着的校尉都是一怔，其中一个道：“连夜赶路吗？这范家人就这么着急？”

    百户伸手，看着鹅毛大雪，冷笑道：“他们赶路才好。仔细盯着，找到他们的交易地点。”

    “是！”一众校尉应着，悄悄跟着动起来。

    从各处审讯的结果来看，范家与建虏的交易地点，每次都不一样，所以得跟踪到最后才能知道。

    在另一边。

    孙云鹤亲自带人，盯着一队三十辆马车的车队。

    这一队走的是熟路，倒是更快一些。

    杨寰并没有尾随在身后，而是侧面，同时横行而走。

    这队车队，装的都是粮食，长板牛车，一车装了二三十袋。

    身旁的一个千户远远观望，低声道：“大人，这车队的粮食，怕是有两万斤，大手笔啊。”

    这并不是关内的漕运，单独用马车、牛车拉送数万斤的粮食，十分的不容易。

    孙云鹤神色阴冷，道：“这些，都是送给建虏的，说不定就充作军粮了。”

    一众千户，百户顿时不说话了，双眼迸涌着杀意。

    这帮人与建虏交通，是汉贼，该杀！

    与此同时，在他们东北方向。

    魏忠贤带着大队人马，藏在一处树林里。

    他身旁的崔应元看着地图，道：“干爹，从他们这些路线来看，还推断不出交易地点，不过，他们这么小心谨慎，应该不是防备我们，多半是防备插汉儿。”

    魏忠贤借着蜡烛的灯光，看着地图，面无表情。

    崔应元看了他一眼，道：“干爹，那插汉儿还在西北，一时半会儿过不来。依照他们明天交货的时间来推断，无非是这个范围……”

    魏忠贤看着他手指划过的地方，双眸冰冷，道：“要尽快摸清楚，让他们带人，将他们合围，不准走掉一个！”

    “是！”崔应元沉声应着。

    他们这次不辞辛苦的跑到关外，费了这么大的周折，必然要尽全功！

    魏忠贤看着地图，心里在不断计较。

    他隐约察觉到了一点东西，这是他重获圣眷，再次屹立朝廷的机会！

    但他还有些没想清楚。

    一时半会儿想不清楚，魏忠贤忽然道：“那范永斗还没出现吗？”

    崔应元神色微变，道：“干爹，说起来有些奇怪。六路车队都在我们的掌握中，但就是没发现范永斗。是不是那些人撒谎了，范永斗并没有亲自出来交易？”

    魏忠贤驴长大脸没有一丝表情，道：“一个人说有假，那么多人就不会。我在想，是不是，他们还有别的出口，还有别的车队？”

    崔应元心头一震，道：“干爹，这么说还真有可能。他们范家在张家口堡多年，有其他出口也不奇怪……只是，七个车队，他们到底要卖给建虏多少东西啊？”

    魏忠贤并不清楚建虏现在的情形，对于范家一口气运送这么多东西出关，心里也颇为吃惊，仔细想了想，道：“他们一定会汇合的，盯紧那六个车队！”

    “是！”崔应元沉声应着，转身出去。

