    

    他的行为就好像生化危机里释放病毒的帕克斯一样，逐渐的让手下变成丧尸，不过当时他还没有那么疯狂，还控制着病毒的释放过程，没有造成大面积变异。

    可是随着研究的深入，这一点实验体逐渐无法满足他的实验需求，他开始把魔爪伸向其他几个研究小组。

    而且他的研究方向和别人不同，以前他就是研究脑电波方向的泰斗级人物，在国内外发表了相关的论文数百篇，而他培养出来的丧尸里，好死不死的出现了一只丧尸统领，丧尸统领对尸的控制就是依靠脑电波。

    在他捕获了丧尸统领的脑电波之后，依照相同的频率给自己做了一顶帽子，通过这个东西，他就可以对丧尸进行控制。

    而且丧尸统领为了防止被丧尸伤到，身上还有能削弱其他丧尸的基因序列，而且这种东西还能通过空气，直接削弱通过药剂进化的新人类。

    有了这些东西，楚青岚直接夺得了整个基地的控制权，在他的控制下，所有人都成了他丧尸卫队的一员。

    “你为什么没有晕过去？呵呵，没关系，刚好让你陪我的小宝贝玩玩，毕竟这么久了，你是第一个来到这里的人类。”

    听到楚青岚的话，孟魂找了个地方把李可安顿好，盯着前方一个正在缓缓打开的大门。

    一阵稀里哗啦的声音伴随着脚步声从那扇门里传来，孟魂紧紧握着白鲸脊柱，深吸了一口气，他不知道自己将要面对什么东西，但是这个科学怪人研究出来的东西绝对不会是什么大路货。

    终于，大门完全打开，一个比门框还要高的身影，弯着腰从大门里走了出来。

    在灯光的照耀下，孟魂感觉自己正在直面一个远古凶兽一般。

    这个东西基本上是按照生化危机里暴君的样子制造出来，身高超过两米五，身上包裹着一些棕色的皮甲，手套是用钢丝织成的。

    跟暴君不同的是，这个家伙身上没有热武器，稀里哗啦的是在他身上绕了几圈的铁链，其中一头上拴着一枚排球大小的铁球。

    “来吧，和怒哮玩玩，这可是我精心设计的作品。”

    楚青岚的声音消失后，怒哮甩动手里的铁球向孟魂跑了过来，地面在它脚下不断颤抖着。

    怒哮的眼睛是红色的，完全没有任何情绪，孟魂在它眼里跟一块石头没什么区别。

    “哗啦！”

    孟魂眼看着怒哮已经到了身边，左脚在地面上狠狠一蹬，整个人借力窜了出去，眨眼之间，孟魂已经到了怒哮的腋下。

    孟魂手里的白鲸枪来了个白蛇出洞，直接从毫无防备的怒哮腋下扎了进去，枪头从肩膀上探出一个尖。

    本来孟魂打算拔出枪，继续在他身上来几个窟窿，可是突如其来的一阵让他感觉汗毛倒竖的危机感瞬间覆盖了他的身体。

    孟魂顾不得去看危机从何而来，抓住枪尾猛的一带，整个人随即荡了出去，接着人飞出去的力量，白鲸枪也顺势从怒哮腋下抽了出来。

    “轰！哗啦！”

    孟魂回过头，看到刚才自己站立的地方菊花一紧。

    刚才他站立的地方本来是仿真砖头，而这会已经是一个直径四五十公分，深度差不多有二十几公分的大坑，那个铁球已经变了个样子，从刚才的圆滚滚变成了大刺球。

    而且从尖刺顶端，还有不少黑色的液体喷射出来，这些液体沾染到土石之后，瞬间把那个坑扩大了一圈。

    看到这里孟魂不禁咽了口口水，下意识的向后退了几步，而这一下，孟魂就感觉到了无比的棘手，这个怒哮没有痛觉，腋下那么大一个窟窿，也只有零星一点黑色的血液渗出，他的弱点应该还是脑袋，可是现在怎么接近它，孟魂真的是一点头绪都没有。

    这会李可昏迷不醒，孟魂根本没有任何办法带着她离开这里，并且电梯那边鬼知道楚青岚有没有做什么手脚。

    孟魂不断的和怒哮周旋着，他的速度不慢，而怒哮的速度一样很快，而且随着它的甩动，铁球里的黑色溶液在不断的四处喷射，不多一会，整个空间都有一股刺鼻的气味在飘荡着。

    虽然谁也打不到谁，可是这种拉锯战对心理的压力可是非常大的，怒哮身上的的铁链大概只有三米，手里转悠的那一截差不多两米，也就是只要在两米以外，就不会有太大的危险。

    时间逐渐流逝，十五分钟后，孟魂还在和怒哮兜圈子，可是能感觉的出来，怒哮手里的铁球旋转速度比刚才快了一些，它抓在手里的铁链也在逐渐后移，铁球波及的面积也在逐渐扩大。

    眼看光躲避不是事，孟魂盯着怒哮毫无情绪的眼睛，向着它跑了几步，在快要到达铁球波及范围的时候，孟魂突然一个向前加速，然后急停迅速后移。

    “轰！哗啦！”

    刚才孟魂停留的地方，铁球再次出现，一个比刚才还要大的坑出现在孟魂眼前，而一些黑色的溶液飞过来粘在孟魂的衣服下摆，迅速向上腐蚀着。

    “唰！”

    孟魂一刀削掉了那块衣服，趁着怒哮还没有收回链球的时候，把刚才削衣服的匕首向着他的眼睛甩了过去，人也随着匕首，向着怒哮扑了过去，手里的枪瞄准的就是怒哮的眼珠子。

    而怒哮猛的一拉铁链，大链球以飞快的速度向孟魂的后背砸了过来，另一只手则抡圆了向孟魂扇了过来，以孟魂目前的速度，巴掌和铁球最多也就躲过一个，另外一个是绝对躲不开的。

    可是孟魂瞅准机会，把手里的白鲸枪一收，从单手持枪改为双手握持，把枪尾对准怒哮的掌心撞了过去。

    “碰…”

    孟魂感觉自己变成了被鞭子狠狠抽了一下的陀螺，整个人旋转着，以超高的速度被抽飞了出去，而大铁球以更快的的速度向怒哮的怀里撞了过去。

    怒哮可能也感觉到了危险，可是又已经躲不开大铁球，只能把双手护在胸前…        

