    将那些没有妖丹的海兽换成了灵石后，离灵船出发就只有三天了,邵墨又带着云朵朵逛了两天,在最后一天时终于带着云朵朵去了灵船里。

    灵船里是没有到最上层的阁楼的路的,住在上面的修者必须要靠着自己的修为上去,当然,能住的起最好船舱的人都是一方大能,即使修为稍差一些也会有飞行法器，自然不会存在回不去房间这种尴尬事。

    由于邵墨的特殊要求,云朵朵和邵墨是在一个阁楼里的,虽然阁楼里有很多房间,不过不用想也知道,云朵朵肯定会黏在邵墨身边,和他睡一间屋子的。

    里面的装饰都是按照最高规格建造的，除了各种便捷的小法器,在整个阁楼范围内还雕刻了聚灵阵,是修者在这里可以修炼的更加顺利。

    房间里的各种用具也极尽奢靡和舒适，修真界除了苦修也有不少喜好享受的修者们,这特等仓最开始就是为了这些修者而设立的。

    灵船下方有供应食物的地方，也有提供休息玩乐的房间,让大家在海上不会太过无聊。

    当然,对于这些云朵朵现在什么都不知道,他和邵墨回到了阁楼后就没再出来过，因为毛球和他们说他的空间里多出来一个长得其丑无比还和他抢灵果的长毛怪物！

    “……真的！它太过分了，我空间里成熟的灵果都快被他吃光了。”毛球简直要炸毛了,空间里有的灵果是毛球都舍不得吃的，只等自己的修为高些再吃。

    这两天邵墨给了毛球一本修炼功法，是邵墨以前闯进各个秘境洞府时发现的，传承十分不错，可惜只传给没修炼过任何功法的灵兽，邵墨没法用，又舍不得放弃，干脆把整个传承都快拆了，最后那抹意识没办法，只能把功法给了邵墨。

    “你和他说说，让他别吃了呗。”云朵朵坐在邵墨怀里，看着毛球道。

    “我……我不敢。”毛球委屈的简直快哭了，那个怪物那么大个，他都没人家一根脚趾头大。

    “噗。”云朵朵笑出声，然后在毛球控诉的眼神中止住笑意，问，“他就一直在你空间，不能自己出来嘛？”

    “不知道。”毛球有些郁闷的回答，抖了抖自己的尾巴，小小的身子缩成一团。他自从上次进去看见了那个怪物就再也不敢进空间了，也不知道自己空间里的食物还剩下多少。

    “你能不能把他放到空间外？”邵墨摸了摸云朵朵的头顶，然后问毛球。

    毛球感受了一下，然后道，“似乎可以。”

    邵墨站起身走到窗边，“过来，把它扔到外边。”邵墨一点都不觉得那只白色动物形容的怪物有多可怕，毕竟毛球翻来覆去就只说了吃得多、长得丑、体型大这三个特点，这种动物在灵韵界多得是，死在邵墨手下的也数不清。

    毛球跟过来几下跳到了窗上，有邵墨在他身边，他也不怕自己空间里的那个白色巨兽了，在毛球眼里，邵墨是最恐怖的生物，不过这只恐怖的生物会听也只听云朵朵的话。

    很早之前毛球就知道了，虽然云朵朵的修为比不上邵墨，但是他们真正做主的还是云朵朵。

    毛球将空间里的那个生物一下子就扔到了海里，外边扑通一声掀起了巨大的浪花，手上还捧着灵果的巨兽掉到了海里，远远的，邵墨和云朵朵都看见了他眼里的震惊和迷茫。

    “啊啊啊，我存起来的食物都没了！！！”毛球将那个怪物扔出去后第一时间就回到了自己空间，然后就看见了一个被吃的已经有些荒凉的空间，甚至连他存储各种有能量的食物的地方都被吃光了。

    毛球气冲冲的出了空间，咬着自己的一口小利牙瞪着海里的那个巨兽，“嗷嗷嗷……！”你赔我灵果、魔法石、丹药、海丹还有其他的所有你吃的东西！

    毛球气的都直接吼起了自己的“兽语”了。

    当然，毛球在喊之前就靠近了云朵朵，打定主意要是那个巨兽敢攻击他，他就第一时间跳到云朵朵身上去，邵墨肯定会看在云朵朵的面子上帮他的。

    海里的那个巨兽在毛球吼叫后终于有了下一个动作，他抬起头直接看向了毛球所在的地方，也就是云朵朵他们站着的窗口。

    邵墨眯了眯眼，他们已经将阁楼的隐匿阵法开启了，按理说这个灵船外的巨兽肯定是找不到他们的，也听不见毛球发出的声音。

    “灵兽！是灵兽！”

    “已经可以御空飞行了，我见它没翅膀，那岂不是元婴期以上的灵兽！”

    “我的寻兽铃响了，他应该是没结契的灵兽！”这句话将修者的贪婪全都引起来了，在灵韵界，能豢养一只灵兽那可是身份的证明，更何况和灵兽签了契约后就相当于有一个永远不会背叛自己的帮手。

    然而还没等众修者出手，这只灵兽就飞向最上面那层了，这下子，绝大部分的修者都歇了心思，毕竟上面的修者可不是他们能惹得起的。

    邵墨还没想好这巨兽是如何准确的看向他们的方向，接着，那巨兽就飞向了他们，然后在靠近阁楼时将他巨大的兽形变成了一个长发男人。

    阁楼是有防护阵法的，没有海族给的特殊玉简是进不去的，邵墨没出手，他搂着云朵朵向后撤了一步，离开了窗子边上，顺手将窗子边还在气愤的亮爪子的毛球给捞走了。

    那个男人停顿都没停顿的就从窗子里进来了，整个人气质温润憨厚，有些腼腆的看着邵墨手里的毛球，声音也憨憨的，“对不起，我醒来后太饿了，不知道那些是你的食物。”

    毛球本来还是很害怕在他空间突然出现的那个巨兽的，但是见这个巨兽在向他道歉，毛球立刻就觉得对方其实也没什么可怕的了。

    “你怎么进来的？”邵墨没直接出手，这个巨兽的修为也就合体期，比云朵朵还差一个等级，邵墨有自信在这个灵兽出手前将他制服，或是杀死。

    “啊？”男人脸上的表情更迷茫了，倒是和刚刚在海里迷茫时的表情一模一样，看得出来是一个生物。

    “这里不但有隐匿阵法，还有防护阵法，你是怎么发现这里并且进来的？”邵墨眯了眯眼，再次问道。

    “这些阵法对我都不起作用，我也注意不到他们。”白离听懂了邵墨的话后有些苦恼的回答，不单阵法，各种结界对他也不起作用。

    “……天生道体。”邵墨停顿了一下说道。

    “那是什么？”云朵朵好奇的抬头问。

    “一种可以免疫所有阵法、结界、禁忌的体质，这种体质一般被发现后就会被控制起来。”邵墨和云朵朵解释。

    而毛球没听邵墨和云朵朵的对话，他已经跳到那个男人的胳膊上，打算让他将吃了自己的全都吐出来了。

    等邵墨和云朵朵说完天生道体的问题时，就听见了毛球满是不可思议的叫声，“你什么都没有还敢和我说要赔我损失！”

    “我可以慢慢还，我已经合体期了，总能找到挣灵石的方法的。”白离低头看向那个趴在自己胳膊上的“债主”保证道。

    ……

    由于毛球坚持要让白离还清债务，而且后来白离又说毛球的空间有很大地方，毛球待的只是一小块地方，而且他不能去的地方还有很多好东西。

    这下毛球这个小气鬼就更不可能放他走了，最后为了保证毛球的安全，在邵墨和云朵朵的监督下，他们签了平等契约，不能伤害对方。

    于是，去魔宫的道路中又出现了一个可以穿过所有阵法和结界的天生道体，在毛球的闹腾下，白离也化成了缩小了的兽形，看起来像是云朵朵曾经见过的萨摩耶。

    白离即使是缩小了兽形也比毛球大多了，在毛球怀疑的眼神中他只能说自己最小只能缩到这么小了。

    自从白离来了，毛球就很少黏在云朵朵身边了，将自己的所有时间都用来“折磨”白离，比如踩在人家头顶，让白离用尾巴拖着他玩，趴在白离背上让白离在屋里绕圈圈什么的。

    而白离不知道抱着什么心态，任由毛球折腾，还在毛球的撺掇下偷偷进了其他修者的房间，差点被发现。

    邵墨观察了白离几天，发现他确实对毛球没生气，就不管他们了。

    “我渡劫后到底发生了什么？”几天后，邵墨终于再一次提起了这个问题。

    云朵朵眼睛一亮，立刻就把自己刚刚化形就和渡劫后的阿墨结了契约，然后去各个世界收集邵墨元神的事情都说了出来，结果等云朵朵讲完，邵墨一点动静都没有。

    “阿墨？”云朵朵又叫了一遍邵墨，看着邵墨的眼睛里都是疑问。

    “朵朵，你这么快就要把所有事都告诉他了？”邵墨黑着脸问。

    “啊！阿墨，你想起来啦。”云朵朵注意到了邵墨黑黑的脸色，连忙扑进了邵墨怀里，搂着邵墨脖子软软的撒娇。云朵朵其实还是在有记忆的邵墨面前放得开，毕竟他们什么事都做过了。

    “我再不醒来你岂不是要将什么都告诉他了。”邵墨捏了捏云朵朵讨好的脸蛋，有些无奈的道。

    “可是，你们是一个人呀。”云朵朵眼里闪过不解，他每个世界都会重新面对一个失去记忆的邵墨，这个世界的魔尊在云朵朵眼里其实和之间一样，都是一样的，因为一直跟随着自己的那个元神碎片一回到邵墨身体后就和其他的元神融合了。

    “朵朵，还听不听话，要是听我的就不许告诉他。”邵墨假装板起了脸，威胁着云朵朵。

    “好嘛，我不告诉了，阿墨不要生气哦。”云朵朵软软的保证，然后将自己软乎乎的嘴巴笨笨的送到了邵墨脸上，吧唧的亲了一口。

    邵墨揉了揉云朵朵的头顶没说话，从那个邵墨问完话后就是他清醒过来了，也知道了云朵朵为什么会每个世界都在一起。

    对于云朵朵的那句本来就是一个人，邵墨也没什么反驳的，他自己也知道这两个意识其实不过是元神融合后的后遗症，估计等那个邵墨想起所有事时，就是他们融合的时候。

    其实在醒来之前的一段时间，邵墨也感觉到正在发生的事情了，自己的想法似乎已经可以影响到另一股意识了。

    不过，邵墨抿抿嘴，他还是不想让云朵朵那么简单就将所有事告诉那个邵墨。

    作者有话要说：朵朵：“阿墨！你醒啦！”

    邵墨：“……再不醒你就被那个不要脸的野男人拐跑了。”

    朵朵：“(*/ω＼*)都是因为两个阿墨都太帅了”

    ***小剧场纯属瞎编***

