    第1409章 登天路   

    议事大厅。

    

    姜独看着众人都没有说话，干脆也老老实实的待着。

    

    人很快就来的差不多了。

    

    这应该就属于杀天府的高层会议了，姜独顺利打入其中。

    

    现在属于第九的位置，先订个小目标，往上挪个七八个位置。

    

    “时间到了！”

    

    亘古慢慢的睁开了眼睛，开口的第一句话，就是这么一句。

    

    众人一愣。

    

    时间到了是什么意思？

    

    “我已经询问了一下盟主，登天路会在近期开启，或许用不了一月时间！”

    亘古嘴角微微扬起，露出了一抹笑容说道。

    

    “什么？

    这么快？”

    

    三长老有些惊讶的说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    登天路开启，是什么意思？

    

    “所以开启之前，咱们需要先清理清理一下那些藏起来的老鼠。”

    

    “季成，你所收集的情报，可曾确定出杀天府的具体坐标？”

    亘古看向了八长老。

    

    “回禀大长老，经过我的仔细盘查，杀天府总部的位置，应该处于第六百二十一纬度，荒芜宇宙附近！”

    季成恭敬的说道。

    

    亘古点了点头。

    

    “很好！”

    

    “二长老养伤这么长时间，可曾有消息传出？”

    亘古继续问道。

    

    “没有。”

    左使叹了一口气回答道。

    

    原来二长老是在养伤……   

    “唤醒他！”

    

    亘古毫不客气的说道。

    

    左使微微皱了皱眉头，但是却只能点了点头。

    

    现在二长老不知道状态是否稳定，此时唤醒，恐怕不太安稳。

    

    不过登天路都要开启了，于情于理，都是应当唤醒的。

    

    “这是杀天府的强者名单，那个圣师是我的，其他人各自选取一个目标！”

    亘古扔出来一个册子。

    

    “选取目标的目的，是击杀，若是击杀五阶至尊，四大宝地任选其一，随心修炼至登天路开启！”

    

    “四阶至尊若是击杀一位，四大宝地各自任选十件宝物！”

    

    “三阶至尊击杀一位，四大宝地选其一，选取三件宝贝！”

    

    “若是巡查使击杀四阶至尊，可获得登天路的登临机会。”

    

    大长老脸色平静的说出来一个个奖励。

    

    姜独明显的感觉到，周围的人，呼吸都开始变得沉重了起来。

    

    四大宝地，长老虽然权利很大，但是也不是随意索取的。

    

    巡查使更是激动，登天路，那是远古之灵之外的强大人族，留给后辈最后也是最为珍贵的礼物。

    

    开拓者，各个都是在那登天路之上获得珍贵的传承或者是领悟，才踏上了更高的境界。

    

    正是因为登天路的存在，所以才会出现了登天路这个境界，这个境界就是为了祭奠那些付出过的先辈们。

    

    别看上苍盟的人，都是跟着苍天混的，但是却也特别感谢原本的先贤。

    

    姜独完全就是听的有些懵逼。

    

    六百二十一纬度，登天路开启，即便是他问单玉，单玉都没有告诉过答案。

    

    不一会，单子传到了姜独的手上，姜独看着这长长的名单。

    

    五阶强者，杀天府被记录的有八位。

    

    不包括圣师！   

    这样算下来，杀天府的高层实力其实和上苍盟差不了很多。

    

    姜独很快将目光落在了护府者的身上。

    

    护府者的名次挺靠前的，是在第四位。

    

    不过大家都没有选择，似乎是将其留给了二长老。

    

    姜独正愁着找谁呢，既然护府者没有人选择，那他可就不客气了。

    

    后边的人接过姜独递过来的名单，都是微微一愣，忍不住看向了姜独。

    

    这家伙疯了吗？

    

    他是不是还没有进入五阶至尊，他要和护府者打？

    

    笑死人了，你打得过他吗？

    

    最终名单回到了大长老的手上，大长老看着名单，微微一愣。

    

    他的脸上，慢慢的露出了一抹笑容。

    

    很好，上苍盟，就需要这种，有血性的年轻人。

    

    “准备吧，明日，血洗杀天府！”

    

    会议时间并不长，但是内容却让人感觉到心潮澎湃。

    

    不过也有人有些担忧。

    

    大长老实力强大，对于和杀天府的战斗自然是随意为之。

    

    但是杀天府若是被逼无奈，狗急跳墙，恐怕也会爆发出恐怖的反击力，明日必然是一场恶战，死伤是肯定的，但是死伤具体会有多少，这个谁也说不准。

    

    姜独并没有直接回去，而是找到了剑诚。

    

    “九长老，登天路是怎么回事，我怎么没有听说过？”

    姜独不解的问道。

    

    “原来是七长老。”

    剑诚脸上露出了笑容。

    

    之前和姜独打了很长的时间，所以他对于姜独的实力有了较为清晰的认知。

    

    绝对能够比得上长老，应该实力比他强。

    

    所以剑诚对于姜独还是比较友好的。

    

    “登天路，顾名思义，就是通往青天的道路，这是人类先贤曾经留下来的一道很大的机缘之路，若是进入其中，路途之中会模拟出各种各样的法则，每一条法则，都是根据青天之上的法则模拟出来的。”

    

    “所以若是踏上登天之路，你的境界会因为近距离的感悟法则而突飞猛进，甚至会走出来属于你自身的登天路。”

    剑诚解释说道。

    

    “是这样？

    多久开始一次啊？”

    姜独好奇的问道。

    

    “不固定，距离上次开始，应该已经过去了十六万年了吧！”

    剑诚大致的估计一下。

    

    “十六万……年？”

    

    姜独有些发呆。

    

    这样的一个时间，说实话有些限制姜独的想象能力。

    

    他才是一个三十岁的孩子啊！   

    “关于登天路，在书海之中，有一本《登天记载》的书籍之中有详细的记载，你可以去看看，或者等到战斗结束回来看也不晚。”

    

    “好！”

    

    姜独已经准备等会就去看了。

    

    “还有，六百二十一维度是什么意思？”

    

    “哦，这个维度啊，这种位置是特别用于记载登天路之后的强者世界的坐标，未曾踏入通天路，对于大家来说，整个世界是维度非常正常的，但是若是踏入登天路，在他们的眼中，这片虚空，其实就相当于一张纸，而这片世界，却可以有很多张纸，并且纸张和纸张之间，或是切入，或是平行，或是交叉，反正具体的，我也不太能够说出来，毕竟我距离登天路还很遥远。”

    剑诚不好意思的说道。

    

    姜独想起来上次的圣师和大长老的大战，整个空间都给人一种极度怪异的感觉。

    

    那就是开拓者级别强者所能够触碰到的境界吗？

    

    

    

