    “对，如果没有什么事儿的话，明天就回去了……”郝多鱼说道。

    经过这一段时间的接触，他对秦雨薇也有所了解，她和自己的情况一样，也是离异状态。

    而且她还是一家公司的高层，具体是什么职位，郝多鱼也没有问，应该挺有钱的，要不然也不会上王思雨上这种学校，还报了这么贵的培训班。

    “那好吧，我们只能明年再见了。”秦雨薇说道。

    怪不得他会请自己吃饭，原来是想自己告别啊！

    顿时她心里有些失落起来。

    好多人请她吃饭，都是别有用心，他们心中的欲望，自己一眼就能看出来。

    而郝多鱼则不一样，自己跟他在一起很轻松，或许只是他隐藏的很好？

    她不知道，但她非常的享受这个轻松加愉快的氛围。

    不用去敷衍，也不用装，直接把最真实的自己表现出来就可以了。

    而且他的才华真的很惊艳！

    从来没有听过相声的秦雨薇自己偷偷摸摸的去听了郝多鱼的相声，也是因为他的原因，去梅兰芳大剧场听了场京剧。

    瞬间给秦雨薇带了从没有过的体验。

    听相声的时候，她不顾形象的大笑，本来还觉得挺不好意思的，结果发现大家都是这样，有的甚至笑的肚子疼。

    而梅兰芳大剧院则让她感受到了京剧的魅力，美只是它的魅力之一。

    还有他的歌曲，秦雨薇一首一首的听了，很好听啊！

    不论是摇滚，还是流行，抒情，她都喜欢。

    “恩，明年再见。”

    两个人大人好像心事重重，各自沉默着。

    两个人小孩儿在没心没肺的说说笑笑。

    吃完饭，在两个小孩儿的依依不舍当中，两人分别了。

    赵天昊说找他有事儿，让他吃完饭直接来他的房间。

    郝多鱼吃完饭，带着郝帅来到了赵天昊的房间里、

    赵天昊看到郝多鱼很是兴奋的说道：“这一放假啊，《开心消消乐》的下载量又提升了。”

    “……”

    这是必然的啊！

    现在的学生一放假，没人管了，玩游戏的肯定就多了啊！

    “现在手机游戏下载排行榜依旧是第一啊！Tony马来了也不好使啊！”赵天昊嘚瑟的说道。

    Tony马的《海滨消消乐》也上线了，可这个时候《开心消消乐》已经深入人心了，在Tony马强大的流量加持下，依旧还和《开心消消乐》有点差距。

    “我知道了，对了，射击游戏怎么样了？”郝多鱼问道。

    他把创意说过之后，就没有在管过这件事儿，也不知道现在进行到哪一步了。

    “那个游戏比这个要难的多，还在研发当中……”

    各种枪的数据，弹道，后座力等等，比《开心消消乐》不知道要复杂多少倍。

    “哦……”

    郝多鱼也不懂这方面，也帮不上什么忙。

    “对了，你的歌曲大概率获奖了，你要不要去领奖？”赵天昊说道。

    “什么奖？”

    “就是韩国的MMA，还有金唱片，MAMA之类的奖项，你的歌曲《NoBody》都入围了。”

    郝多鱼：“……不去了吧。”

    目前的他不想出国。

    “咳咳！有很多女团的！”

    郝多鱼顿时眼前一亮，韩国的女团，谁用谁知道啊！

    韩国的明星你懂得。

    但是一想她们都是整过容的，郝多鱼就菊花一紧，谁他妈知道他们原先长什么样子啊！

    说不定很丑呢！

    “咳咳，还是算了吧，你替我去吧……”郝多鱼摆摆手说道。

    “真不去？”赵天昊诧异的问道。

    去领奖这是件光荣的事情啊！

    又不是什么丢人的事儿，他怎么就不去呢？

    “不去，我还是回老家陪陪我爸妈吧，这比领奖重要多了！”

    奖，只要他想，随时都可以得到，但父母不在了，那就真的没有办法了，他只是重生者，又不是神仙！

    “行了，我知道了，那我替你领了啊！”赵天昊说道。

    “好。”

    两个人正在谈话间，郝多鱼的手机响了，他拿起手机一看是何久给他打的电话。

    “喂，何老师有什么事儿吗？”郝多鱼说道。

    都晚上十一点多了，他一定有什么重要的事情，才给自己打电话的。

    “上次不是跟你说了，有突围赛吗？这两天就准备录制了，这几天一直在忙，都忘记通知你了……”

    郝多鱼：“……”

    “不过现在还来得及！”

    郝多鱼：“……”

    “你那边有档期吧？”何久又问了一句。

    郝多鱼：“……”

    “不会没有档期吧？”

    郝多鱼一直没有说话，何久顿时慌了。

    “不是，我准备回老家呢，你要是在晚点，我都回去了……”郝多鱼说道。

    “呼，那辛好还不晚，明天你过来吧！”何久说道。

    “好！”

    “爸爸，我也想去！”

    旁边的郝帅听到了他们谈话的内容，知道郝多鱼要去参加《歌手》这个节目，顿时嚷嚷着也要去，那里面的参赛者都是音乐界的天花板，能够到现场听他们唱歌，对他来说也是一件好事儿！

    “额……那是你儿子？”何久问道。

    “对！”

    “带他一起来吧，没事儿的！”何久说道。

    “好，不麻烦吧？”

    “没事儿，没事儿！”何久说道。

    有的明星一个人带七八个助理，郝多鱼带一个人又不是什么很过分的事情，况且何久也非常喜欢小朋友。

    “行，那我明天就过去了，记得派人来接我啊！”郝多鱼说道。

    “放心吧，你买到票以后，把航班告诉我就可以了……”

    “好。”

    说完，郝多鱼挂断了电话。

    直到他们说完，赵天昊才问道：“他们那个破节目又邀请你了？”

    “对，还是上次那个，踢馆赛结束之后，谁想到还有突围赛！”

    节目是好节目，但一想他们的那肾不好的导演，他都不想参加。

    为什么？

    年纪轻轻就跟老杨一样，尿频尿急，尿等待！

    一个名次就不能痛痛快快的念出来，总是打断，留悬念，有意思吗？

    “你上次上了那个节目之后，我看网上的留言了，都是在骂你的，说你不会唱歌之类的，本来我还义愤填膺的，准备跟他们骂战，幸好我骂之前去听看听那首歌……

    这不听不要紧，这一听啊，我也去骂你去了……”

    郝多鱼：“……”

    “你唱的真的很难听啊！有的时候就是在念歌词啊！你唱歌唱的挺不错的啊，为什么一到关键时刻，就掉链子呢？”赵天昊恨铁不成钢的说道。

    本来他还想着跟网友互撕呢，结果一听郝多鱼的歌，顿时理解了，网友说的没错啊！

    他唱的是真难听！

