    　　半年后

    　　天斗皇家斗魂场。

    　　斗魂大厅里，毒奶小队的人全员在列。

    　　半年时间过去了，当初的五人队伍已经扩增到了现在的七人。

    　　新增的两位队友，是唐糖从天斗皇家学院贵族校区找来的。

    　　在过去的半年时间里，毒奶小队的所有人，魂力全都增长了两到三个等级。

    　　众人辛苦的训练，所做出的所有努力，如今全都转化为了自身的资本。

    　　比之半年前，所有人的实力，全都发生了翻天覆地的变化。

    　　半年来大大小小的斗魂比赛参加了不下百场，有输有赢，毒奶小队的所有人，如今都换上了金斗魂徽章。

    　　“队长，今天应该没有我们的斗魂比赛了吧？”弦雨，二十三级强攻系战魂师，两个新队员之一，武魂三头赤魔獒，和东风的地狱三头犬武魂正好匹配。

    　　“队长，明天就是期末考核了，今天要不就休息一天吧。”白璃，二十二级控制系战魂师，新队员之一，武魂梦幻水晶。

    　　“少来，最近一个星期，你们有参加过任何一场斗魂比赛吗？”唐糖翻了翻白眼。

    　　几人闻言，全都讪讪的笑了，自从拿到金斗魂徽章后，他们参加的斗魂就越来越少了。

    　　看着唐糖手里拿着的资料，徐煜橙眉头一挑。

    　　“队长，有活儿了？”

    　　“嗯。”唐糖轻轻点头，摊开了手上记录着对手信息的纸张。

    　　“因为大魂师级别已经没有金斗魂级别的队伍了，所以主办方这次给我们推荐了一个，魂尊等级的银斗魂战队。”

    　　“魂尊队伍！”叶泠泠眉头一皱，以他们的实力挑战魂尊战队，恐怕还有些勉强吧。

    　　“嘿，魂尊又怎么样！在我弦雨的利爪下，没有人能挡得住我们前进的步伐。”弦雨狂傲的开口道。

    　　“天真，魂尊要是真那么好对付，主办方也就不会推荐给我们了。”徐煜橙看白痴似的看了弦雨一眼。

    　　“橙橙说得不错，这是一支非常难缠的队伍。”唐糖脸色严肃道。

    　　“嗯？”所有人都惊讶的看着唐糖，这还是他们第一次看到唐糖这么认真。

    　　“这支战队叫做凶狼战队，正如他们战队的名字一样，这就是一群凶狼，一群刽子手，和他们打过的队伍，无一例外，全都遭到了重创，非死即伤。”唐糖沉声道。

    　　“队长，你发话吧，到底是打还是不打？”都有人的目光全都看向了唐糖。

    　　唐糖没有正面回答这个问题，轻轻的咳嗽了一声道：“我已经下了注，买我们战队赢，五百万金魂币，一比十的比例。”

    　　徐煜橙：“……”

    　　叶泠泠：“……”

    　　“靠，这是非打不可了！”弦雨大叫了一声。

    　　“我们能赢的。”石头看向唐糖，眼睛中充满了自信。

    　　“嗯，准备一下吧，这一场我陪你们一起。”唐糖笑着开口道。

    　　呼～

    　　所有人全都松了一口气，原本紧张的氛围顿时变得轻松了起来。

    　　“老大你要出场怎么不早说啊，这一把稳了。”东风似乎已经看到大量的金魂币在向自己招手。

    　　“就是就是，害得我们白白担心了一场。”叶泠泠起哄。

    　　“我强烈要求赢来的金魂币对半平分。”徐煜橙冷笑不已。

    　　“对对对，见者有份。”其余人一起起哄。

    　　“麻溜的给我滚蛋，每个月十万金魂币还不够你们花的？”唐糖翻着白眼，这群败家子。

    　　……

    　　中心主斗魂场。

    　　一个拥有着蝴蝶武魂的女主持人飞舞在空中，手中握着一个类似话筒一样的扩音魂导器。

    　　“女士们先生们，欢迎来到天斗皇家斗魂场，中心主斗魂场，我是你们的主持人，娜儿。”

    　　“娜儿！”

    　　“娜儿！”

    　　“娜儿！”

    　　只是短短的几句话，现场观众的情绪就被调动了起来，不得不说，这个娜儿是真的很厉害。

    　　当然了，这也和她拥有着的绝美容颜有关，为了她这张脸，天斗皇家斗魂场每年可没少花费金魂币。

    　　“谢谢大家的支持，谢谢大家的捧场，感谢大家一如既往对天斗皇家斗魂场的热爱。”娜儿摇晃着翅膀，围绕着斗魂场上空盘旋了一圈。

    　　“娜儿知道大家来到这里的目的，那么我也就不再浪费大家的时间了，下面就让我们有请今天的第一支战队，凶狼战队出场！”娜儿高声呼唤道。

    　　“凶狼！”

    　　“凶狼！”

    　　“凶狼！”

    　　四周的观众狂热的呼喊着。

    　　在震天的欢呼声中，凶狼战队的七名队员缓缓出场。

    　　这是七个中年男人，全都赤裸着上身，那精钢一般的身躯上，一道道伤疤宛如荣耀的留痕，刺激着人的神经。

    　　周围的欢呼声更大了，他们狂热的看着凶狼战队的七名队员，就好像是狂热的粉丝遇到了自己崇拜多年的偶像。

    　　凶狼战队的队长凶狼，脸上留着一道疤痕，他似乎很享受周围的欢呼声，高高的举起了自己的右手。

    　　“啊！他在对我招手。”

    　　“凶狼！凶狼！”

    　　“凶狼我爱你！”

    　　各种欢呼声此起彼伏，甚至还有无知的女子在大喊着，要和凶狼生猴子之类的废话。

    　　等了好一会儿时间，等现场稍微冷静下来一点后，主持人娜儿再次开口了。

    　　“下面有请我们今天晚上的挑战者，小灰灰战队的成员入场！”

    　　“凶狼！凶狼”

    　　“杀了他们！”

    　　“撕碎他们！”

    　　还没有上场，毒奶小队的众人就感觉到了一阵阵恶意的袭来。

    　　“走吧！”

    　　轻轻呼出一口气，唐糖率先踏入了这天斗皇家斗魂场，最中心的斗魂擂台。

    　　“小灰灰战队，这是一支由大魂师组成的七人小队，目前战队等级为金斗魂等级，在大魂师级别的团体斗魂比赛里，他们已经无人能挡。”娜儿高声介绍着小灰灰战队的资料。

    　　不知道是因为狂狼战队的支持者太多，还是毒奶小队脸上的面具给观众留在了不好的映象。

    　　当唐糖带着自己的队员出场的时候，全场顿时响起了一阵嘘嘘声。

    　　直径百米的圆形斗魂台上，凶狼战队和小灰灰战队相对而立。

    　　偌大的擂台上，此刻就只剩下两队十四人站在上面，现场显得非常的空旷。

    　　伴随着娜儿高声呼喊出的准备二字，两支战队各自摆出了阵型。

    　　

