
　　人是高手、剑是好剑！

　　刀剑接触一刻、十多柄看起来材质上佳的长刀纷纷在火星四溅中被凤翎的剑削得崩断碎裂，当先的十多个刀手身上也被锐利的白色剑气划拉出数条深刻的伤痕。

　　伤痕很深，这些人却没有一个大呼小叫、甚至连闷哼都没出一声，纷纷带着伤势往后退却。

　　同一时间，又是十多个人和十多柄长刀从他们身后探出，或刺、或劈、削砍姿态不一，几乎把凤翎全身各处都笼罩在攻击范围之内，相互转换之快就连凤翎都忍不住诧异了一下。

　　然而这样的攻势根本难不倒她，只见他长剑翻转、转瞬再现纷纷剑影，十多柄同时攻击的长刀几乎在同一时间都被荡开，再反手就似先前那般把这十多人击伤。

　　“好”

　　她身后，分别一左一右跟着他的萧沙和楚问心一步不落的紧跟着，见到这情况的楚问心忍不住赞了一声看得眉飞色舞，萧沙却不由自主的皱了皱眉头，因为他发现这些人实际上不怎么好对付。

　　楚问心是看到了凤翎的精妙剑法一时忘记了先前凤翎交代的话、他可没忘记，但是任他怎么看，这些刀手一被重伤就会立刻被后面的人快速替换，相互之间不碰撞阻塞一下，手里的刀紧握却始终找不到合适的时机进行补刀。

　　而且从这些人出刀的痕迹看来，如果不是凤翎的剑法内功已经是这个世界最顶尖的程度，一般的高手只怕被几十人这么一打多少都要负点伤势，几百人连续拖下去迟早也要被拖到内力枯竭、精疲力尽。

　　而且因为十几柄刀一齐出击，凤翎的应对时只能用速度以快打慢，伤是伤了很多人、也是重伤，但是到现在一个人都没能斩杀、而自己两个又没有机会。

　　就在他想着这些的时候，四周脚步声大作，越来越多这样的刀阵快速临近，一队队往这边前后左右包抄而至，让他心中一凛。

　　“攻”

　　猛的一声令下，已经围到四周的刀手齐齐出刀，东边有、西边也有、南边同样，而凤翎正对着的西面刀阵刚好换下了第二批，第三批的刀手一上来也配合四方的其他刀阵一齐出刀。

　　一瞬间，四面刀光夺目，五十来柄的长刀从不同方向齐齐攻来，阵中的几人顿时陷入危机。

　　萧沙不知道凤翎要怎么应对这样的阵仗，心急之下单手一转，一招开合刀法中的横斩式快速击开正面的长刀，随后迅速转换反刀式顺势扫开攻击下盘的两柄长刀，再瞬间提高速度使出卸兵式、锋利长刀往几柄还未来得及挡住的的长刀刀柄划拉而去，想借此弄伤他们的手，这样即使这几刀砍到身上也不会有多大力道。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，独自面对后面刀阵的他根本没把握全部挡住或者击退，三招连使以轻伤击退这一波已经是最理想的办法。

　　而在另一边，楚问心细水在握、对面前的刀阵瞬间出刀。

　　他不用开合刀法、改用柳叶门的刀法，真气快速抽添之下雪亮细长的细水如抖开的柳条忽直忽弯，一卷一荡一挑间，几乎随心所欲的细水不但尽数挡住荡开十多柄长刀、重新铸造后的锋利刀刃还把对方的几柄长刀削出大小不同的口子。

　　大匠师说的话是谦虚了，这重新铸成的柳叶刀在大离王朝或许还算不上什么利刃，但是在真气灌注下已经隐隐有削铁如泥的架势，放在这里时间长了被称作名刀也未必不可能。

　　突的一声闷哼的萧沙口中传出，硬挡一波刀阵的他虽然已经竭尽全力出手，最终还是被三柄刀劈中，一刀把胳膊划出一条小口子，一刀把小腿拍得生疼，还有一刀在腰间划出一条手指长的刀痕。

　　他的三招前两招倒是如愿以偿的荡开了大部分长刀，可惜最后一招却丝毫没有建功、还不等卸兵式下的刀刃割到这些人的手，人家就已经开始后退换人，导致攻击距离不够全数打空。

　　庆幸的是、因为对方换人后力不足，他受的伤势多数都是皮肉伤，看着鲜血淋漓其实并不多严重。

　　不过这让他有点郁闷，按理说现在的自己内功刀法也不比楚问心差，结果率先受伤的居然是自己……

　　还不等他多想，第二次的刀阵攻击就已经来到，同样的十多柄刀换了与先前截然不同的攻击路线再次同时攻来，刀光霍霍在夕阳余晖下略微刺眼。

　　“小心，这刀阵有点名堂，看我破它！”

　　刹那剑影闪烁，凤翎的身形如龙卷般围着两人快速转动，残影重重中剑光划圆横扫，随后叮叮当当的声音接连不断，这一瞬间，四面齐攻而至的四五十柄刀手的刀居然全数都被震得四分五裂。

　　凤翎的身法很快、剑也很利，在这一瞬的动作中虽然再也不能如先前般重伤对手，却在接触瞬间用内力震断了对手的兵器。

　　她也不笨，明白在这样的情况下自己是能脱身出去，萧沙两人却必死无疑。所谓刀阵，首先得有刀才行，只要如此不断把对方兵器震断，后续即使对方人数再多、再精锐也不会再有多大威胁。

　　有凤翎帮助萧沙两人压力大减，双双握着刀、等凤翎闪身而过就立即对手里兵器都碎裂、还未完全退走的刀手出手，刀式连环施展下配合凤翎的身影迅速重伤五六个。

　　只是这些人却没一个被杀，即使被伤到的也能在战友保护下快速退入后方，而新出来的刀手的刀也不全部都在攻击，十多人中有四五个由攻转守、专门抵挡两人攻势。

　　这血刀阵也着实厉害，密密麻麻攻守不绝，只是战了这一会、萧沙两人额头就已经微微见汗，凤翎见状也不再减慢速度，突然一跃半空，森然剑气化作剑翼全数展开之下，无数白色的锐利剑气居高临下向两人四周疾射而下。

　　灰土飞溅中，道道剑气透过衣物雨点般击打在四周刀手身上，将近百来个反应不及的人纷纷重伤倒地、少许人还直接身亡。

　　“刀盾”

　　对战江白的同时还分心关注这里的关仇见状、酣战中沉声怒喝一声。

　　听到命令、未被剑气击打到的刀手纷纷扬刀头顶挥舞如盾，凤翎的剑气击打在上面顶多凭借剑气上强横的力量打得他们手臂发麻，却再也无法造成大面积的伤害。

　　剑气毕竟是内力的一种运用，一次性分散这么多剑气攻击，即使凤翎内力深厚，分开后的力量也并不是如何厉害，而这些刀手每一个几乎都有些内力修为，很多人的内力比萧沙楚问心还要深厚一些，承受能力也非常人能比。

　　然而，先前大量的人倒地导致了阵型溃散，凤翎的剑翼又让刀阵一时被压制变转不灵，萧沙和楚问心趁着这个机会狂攻而出，刀光过处血液纷飞，两三个呼吸间就分别杀了四五个抵挡剑气的刀手。

　　只是凤翎的剑气总有消耗完的一刻，当空中剑气消失凤翎落地，四周的刀手就快速重组刀阵，一如先前般四面逼来。

　　到现在为止，领教了刀阵一番的萧沙三人确实觉得这刀阵非同一般，虽然很想破阵、一时间却也没有什么好办法，只能暂时如先前一样由凤翎来回施展剑气和击毁对方兵器。

　　按照这个方式下去，这五百来人的刀阵确实能破，只是凤翎的内力消耗可能会有些大。不过这也没办法，谁让这次焚天来的人居然带这些好手过来、而自己和楚问心武功又跟不上呢？

　　如今的情况暂时只能拖，短时间内胜败的关键还得看董天乐和江白那边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第93章 血刀阵免费阅读。https://xs.23sk.com 