    在诛魔联盟的高层相继离开后，会议厅内陆陆续续被前来的一众人界会的成员填满。

    林陌的目光率先看向李天香：“关于新魔族方面，研究出一个结果了吗？”

    李天香回答道：“目前已经知晓新魔族的由来，是因为第一批修炼了《魔天书》之人所致。

    而这《魔天书》在某些方面又和大霆疆域当时的情况不同。

    修成《魔天书》后，这些人就如同瘟疫的源头，不断通过自身的特殊魔气感染其他人转化为魔族。

    但现在一切已经控制住，因为修炼了《魔天书》的人都已死去。

    他们作为第一批新魔族，虽然短时间内能获得庞大的力量，可也因此会丧失理智。

    换取话来说，他们是用自己的生命和脑子，换取了短暂的实力。

    目前的这些新魔族，大多是经过二次感染，亦或者三次感染所致，只要让他们修炼一些魔功，控制住魔气的发散，便能避免继续传染到其他人族。

    不过新魔族始终有一些缺陷，就是寿命会缩短，目前还没有任何解决办法。”

    林陌点了点头，这个结果不好也不坏，现在新魔族由上官世家负责，虽然可能出现一些长久的隐患，但短时间内能控制住就足够了。

    下面的三个月，林陌要空出诛魔联盟大部分战力，来一波横推，关于新魔族的问题，只能暂时搁置。

    随即林陌从炼妖壶中，取出一个一人多高的禅杖以及一本小册子，然后对阴不觉道：“这是铸剑峰打造的五把神兵之一，七星级的降魔宝杖以及一本七星级的九痕杖法。”

    阴不觉一头雾水的上前接过这与自己画风完全不同的兵器，自己一向走的是灵巧流，这种明显的莽夫标配，根本不适合自己。

    “这是给玄哀的，过后你去找北梦城夜枭组的负责人，他知晓玄哀目前所在的地点，你将这两样物品给他，然后让他停止监视萧印白的任务，回来准备最终一战。”

    阴不觉点了点头，然后将这宝杖和秘籍塞回到空间装备中，身影便已消失。

    阿修罗·许天复神情颇有些急切道：“天王大人，接下来的战事如何安排？”

    林陌沉思片刻道：“先看看其他势力所能调派的战力，你的血修罗肯定有用武之地。

    这次最终一战的事宜，诸位可以通知北梦城内的诛魔联盟成员。

    关于具体参战的人员，还需要统一调配，总之诸位做好参加战斗的准备。”

    一旁的叶叙白神情有些犹豫道：“我们这边搞得风声那么大，不是让凶瞳魔国那边可以提前准备吗？”

    欧阳赤离轻轻挥动手中的朱雀羽扇：“最终一战，不需要在搞一些小手段，在力量足够强大时，足以横压一切。

    况且人魔大战的落幕，我人族一方也希望看到是以这种方式作为一个合适的结局。”

    叶叙白若有所思的点点头，倒是袁海山满不在乎的说道：“老叶啊，如今我人界会天王、龙王都在，说实在的，这双王联手之下，我还真不认为魔族算个事。

    所以别担心些有的没的，就你那脑子能想到的问题，在场的这几位估计早就想到了。”

    叶叙白苦笑一声，然后人界会的成员便纷纷离去。

    直至会议厅内，剩下天王·林陌，龙王·冷初洛和增长天·欧阳赤离三人。

    冷初洛率先说道：“那位冥域的火行炎倒是补上了月儿的位置，这样我们就不用担心计划出现一些变数了。”

    林陌眉头轻挑：“关于媚邪月，到底是什么情况，为何忘玄燕会在她身上花费一个命摩玄的人情？

    而且这种举动，更像是有意让媚邪月远离接下来的人魔之战。”

    冷初洛神情有些纠结：“这事关月儿的家事，具体的我不适合多说，但忘玄燕之前已经识破月儿向我们传递魔族情报一事。”

    林陌见此也没再多问，目光看向欧阳赤离：“你说以忘玄燕的智慧应该能看穿我们真正的目的，但他会如何选择？”

    欧阳赤离自信一笑：“他没的选，现在得知冥域的火行炎暂时与我们达成了初步合作，那我就有自信，让忘玄燕无计可施。”

    不过说到这欧阳赤离神情一肃，认真的看向冷初洛：“龙王大人，我需要知道冥域的人真的可信吗，这是最关键的一步。”

    冷初洛摸了摸下巴，沉思片刻道：“刚才冥凰已经跟我讲述了她和火行炎之间的关系，两人算是青梅竹马的师姐弟。

    冥域的情况有些复杂，既有顽固派，又有求变派。

    但一切合作的基础，都是为了共利。

    火行炎曾说过一句，只要他们最终能够达到目的，冥域的域主不在乎其中的过程如何。

    而我们这次的计划，在某些方面来说，反而帮了他们一把。

    到时无论是顽固派还是求变派，注定会走向我们划好的这条路。

    所以可不可信，并不重要，最后是成为有可能合作的盟友，还是敌人，就看他们的选择了。”

    欧阳赤离好像放下心来，继续说道：“剩下的两个隐患，其一关于兽王谷，有皇甫啸天和弦羽真人作为后手，暂时不足为虑。

    在兽王谷迁移到大梦疆域的那一刻，没有四大险地之一深谷幽林那数之不尽的猛兽相助，他们便失去了自身最强的武力威慑。

    老兽皇的情况和万毒教的老毒物差不多，曾经都是可能一窥碎空境的高手，但因为几十年前的道佛魔大战，一直处于重伤状态。

    按照我的推测，兽王谷即使猜出了这第二个谷主的死和我人界会有关，也不敢轻举妄动。

    他若真动了，反而是好事。

    麻烦的是最后一个隐患，至今为止，第五气运之子还是没有出现，按理说魔界破封孕育出的气运之子应该远远胜过前面四个。

    可是目前看来，没有任何蛛丝马迹，表露出此人的存在。

    再加上诸葛铮曾经卜算过他的位置身在大梦疆域。

    这种变数，总让我感到不安。”

    林陌拍了拍欧阳赤离的肩膀道：“气运之子再强也比不上天运，这一次计划的最后一步，是由我和龙王亲自完成，放宽心。”

    欧阳赤离想到了冷初洛的底牌后，点了点头。

