    第699章 瞳祖苏醒   

    幻意世界卷起风暴，一只只眼瞳从中浮现，密集如潮，全部朝始龙冲去。

    

    始龙凝视着那些眼瞳，神色肃然而又凝重，急速吞噬着散落的龙血，竭尽全力恢复着龙息。

    

    刚才引诱瞳子中招，他是真真切切承受了强烈一击，不仅负伤极重，消耗也是极大。

    

    而瞳子虽然被他重创，毁去了肉身，但本体似乎力量依旧，甚至还能使出改天换地这种恐怖力量，又怎会不凝重。

    

    “去！”

    

    没时间继续恢复，始龙再次绽放无敌龙域，无数青龙浮现而出，同样密集如潮，逆势而起，迎上那些眼瞳。

    

    轰隆！   

    剧烈的碰撞再次响起，那些眼瞳虽然密集，多如繁星，但威势似乎并不强，被无敌龙域逐渐覆灭，龙威像是所向披靡，强势无敌，一路直扑瞳子而去。

    

    可是那些眼瞳源源不竭，仿佛整个瞳族的生灵都被召唤出来，即便威势有限，也能以绝对的数量优势，吞噬这片天地间的所有。

    

    “始龙大人，好歹你曾经也压制过瞳祖，难道不知道改天换地真正的恐怖之处是什么吗？”

    

    瞳子看着始龙这般杀伐，眼瞳中的光彩显得戏谑而又讽刺，道：“改天换地乃是瞳祖绝学，是一种无限幻术啊。”

    

    “哦对了，我倒是忘了瞳祖还有一招绝学，名为化虚为实，当化虚为实和改天换地结合时，便不再是幻术，而是真实存在了，始龙大人怎敢不战。”

    

    化虚为实？

    

    秦风无比震撼，这世间还有如此强绝的幻术吗？

    

    他凝视着那些源源不竭的眼瞳，似乎真的是真实存在，每一只眼瞳都透着真真切切的生命波动，即便是幻术，也绝对不敢视作虚假。

    

    而无穷无尽的眼瞳，似永无止境般，如此下去，始龙只怕要危险了。

    

    “始龙大人，接受命运吧。”

    

    瞳子森森笑着，无穷眼瞳如潮滚滚，填满整个空间，源源不断的朝始龙涌去，每一只都将气势绽放到极致，咆哮着要将始龙吞噬湮灭。

    

    始龙的神色越发凝重，他和瞳祖有过交手，自然清楚瞳祖的绝学，正因清楚，所以无比凝重。

    

    改天换地不可怕，化虚为实也不可怕，但两者结合，威势无穷。

    

    并非是道威有多强，而是眼前所见的一切都将无比真实，即便确定这是幻境，但那些眼瞳却能绽放真切的杀伐，若不迎战，幻术成真，必死无疑，他不得不出手。

    

    可是这般战斗下去，幻术源源不竭，将一直陷入战斗之中，迟早将会耗尽而死，何况如今的他，龙元都所剩无几，又能坚持多久？

    

    不过很快，始龙的神色便又平静下来，无敌龙域依旧绽放，抵御着源源不竭的眼瞳，却没有疯狂的继续出手，而是回想过去某段时光。

    

    “真真假假难辨，但力量的源泉绝对是真，当年以无敌龙域强势败瞳祖，如今似乎也没有其他办法可行，不管能不能扭转局势，诛杀本源是唯一的路。”

    

    始龙肃声低语，他回想起当初是如何击败瞳祖的。

    

    无论是改天换地还是化虚为实，一切真真假假难以辨别，但也有能够确定的，那就是这股力量的源泉，绽放这些规则的人，必然是真实存在。

    

    当年强势杀出道路，锁定瞳祖，从根源击败之，致使改天换地崩塌，化虚为实消散。

    

    眼下，也只能如此。

    

    这般想着，始龙神态坚决，龙元极致燃烧，无敌龙域豁然爆开，恐怖的真龙之威碾碎诸天，威压所有，许多眼瞳在那股威压下，都短暂的凝滞下来，像是被震慑当场。

    

    而始龙趁此机会，急速御空而起，浩荡龙威在虚空凝聚，一往无前的朝着瞳子杀去。

    

    “要拼命了吗？”

    

    瞳子那只眼瞳中，有狞笑一闪即逝，像是某种阴谋得逞般，同时幻光绽放，幻意更盛，密密麻麻的眼瞳，威势继续暴涨。

    

    这本就是瞳子创造的力量，他释放的幻意越强，眼瞳的威势自然就会越强，在他的幻意提升下，亿万眼瞳都绽放出天尊道威，瞬间打破龙威压制，疯狂涌向始龙。

    

    “杀！”

    

    始龙肃声咆哮，无敌龙域在前，万丈龙身在后，直接杀出一条通道，贯穿天地，没有半点念战之心，一路直指瞳子。

    

    他的力量在攀升，仿佛是在燃烧最后的龙元，所过之处，亿万眼瞳都在崩灭，难以阻挡他的速度。

    

    那巨大的眼瞳中，只有瞳子本尊。

    

    瞳子闪过一缕慌乱，此刻的始龙显然是搏命一击，在燃烧所有龙元，毕其功于一击，要和他一决生死般。

    

    那种恐怖的威势和决心，令瞳子颇为忌惮，快速凝聚无穷眼瞳横档在身前，同时自身往后而退，似不敢和始龙决生死。

    

    瞳子想退，始龙却不会答应。

    

    无敌龙域极致绽放，覆盖整个天地，他的本尊横冲直撞，无视那些眼瞳的杀伐，生生撞开一条通道，降临瞳子面前。

    

    万丈龙身开始燃烧，天地异象显现，无数龙影闪烁，霞光万千，仿佛真正来到真龙世界。

    

    “休想逼我生死对决！”

    

    瞳子怒吼，眼瞳凌冽至极，他知道始龙的想法，蓄势最强一击，想锁定他本尊，直接一招定生死。

    

    他怎会让之如愿。

    

    此刻他手握绝对优势，只要改天换地和化虚为实的力量，能够坚持片刻，耗尽始龙的龙元，便能轻易结束一切。

    

    如此优势下，他又怎会去搏命对决。

    

    幻意绽放，在他周身萦绕，其间蕴藏着无穷无尽的眼瞳，形成坚不可摧的幻意结界，他没有硬碰，而是将防御开启到极致。

    

    他只需扛过这一次攻击，就能笑到最后，自然不会冒失。

    

    “龙翔天地傲九霄，因天而生借天道！”

    

    始龙的声音响彻天地，随即便看见，遮天蔽日的龙影霞光，连带整个龙域都轰然爆开，绽放出绚丽夺目，璀璨至极的光辉，瞬间吞没天地，将幻意结界，连带瞳子一同吞噬进去。

    

    轰隆！   

    那爆裂的光辉中，蕴藏着极致之道，高山流水，花草鸟兽，氤氲世界闪烁不休，仿佛是真正的世界之意，蕴藏着最为纯粹的天之道，威不可挡。

    

    嘭嘭嘭。

    

    顷刻间，爆裂声响彻不觉，幻意结界中无数眼瞳瞬间崩灭，整个结界都开始皲裂，咔嚓破碎声不绝于耳。

    

    随后，始龙真身呼啸而来，叠加氤氲世界之威，狠狠撞击幻意结界上面，只听得轰的一声巨响，结界应声而碎。

    

    “借天道，天之道，不可能，这不可能……”   

    瞳子神色狂变，疯狂嘶吼，竭力爆发所有力量，却依旧无法维持结界，崩碎之势不可逆，最终化作无数碎片，每一道碎片上，都呈现着瞳子惶恐的眼神。

    

    “终究还是做到了，瞳子，拿命来吧。”

    始龙欺身而上，所有力量彻底落在瞳子身上，剧烈的轰鸣响彻天地，滚滚余威侵吞世界。

    

    那恐怖余威足足席卷了片刻之久，才渐渐消减，最终缓缓散去，天地恢复平静后，始龙已经幻化成人形，静静的站在虚空上。

    

    他衣衫染血，嘴角不断流溢着龙血，整个的气息更是虚弱至极，仿佛刚才那一击，已经彻底耗尽他的力量。

    

    但他脸上却带着淡淡的笑。

    

    瞳子已经消散了，这片世界都在崩塌，亿万无穷的眼瞳，也随之一道覆灭，仿佛意味着瞳子的陨灭。

    

    他终于，报仇了。

    

    终于可以安心的离去了。

    

    “一切都结束了，我儿，你也安息吧。”

    始龙望着破碎的虚空，轻声低语，神情无比的放松。

    

    可就在这时，一道冰冷至极的声音忽然在他耳旁响起，   

    “的确是结束了，可惜结束的不是我，而是你啊。”

    

    噗嗤。

    

    伴随着这道声音落下，始龙浑身剧颤，只见一道幻光不知何时出现，直接洞穿他的身躯。

    

    他的脸上瞬间布满惊骇和不敢置信，缓缓低头看去，只见那道幻光生生碾碎他的龙脉，不断摧毁着他。

    

    下一刻，瞳子出现在他面前，那道幻光正是从他眼瞳中绽放出来，让他的生机急速流逝着，随时都将彻底陨灭。

    

    “怎么可能！？”

    

    始龙凝视着瞳子，满眼骇然不可思议，怎会是这样的结果？

    

    强烈的痛苦席卷全身，始龙本就已是虚弱至极的气势急速衰竭，连带着生机也在一同散去，反观瞳子，却是气势强盛，仿佛没有受到半点冲击。

    

    幻光绽放，可怖的道威直接将始龙震飞出去，龙血洒满虚空。

    

    “很意外吗？”

    

    瞳子呼啸而出，追着始龙落下，崩塌的世界快速稳定，一切恢复原状，他的气息也是平稳如常，仿佛这才是真实空间，刚才的一切不过幻境罢了。

    

    “噗。”

    

    始龙摔落在地，口中吐出大量龙血，气息彻底的衰竭到极致，气若游丝，奄奄一息，他知道，他的生命已经走到终点，再无法抗衡瞳子，没了报仇的希望。

    

    但他不解。

    

    抬头凝视着瞳子，艰难的问道：“这是怎么回事，我明明锁定了你的真身，确定将之摧毁，你怎会无事？”

    

    嘭嘭嘭。

    

    说话间，始龙的身躯在爆响，正在崩坏，整个人都逐渐黯淡，开始消散起来，只是一双眼瞳，依旧紧盯着瞳子，想知道答案。

    

    “正如你所说，真正的对决除了实力外，还有智商的比拼啊，本座被你锁定了一次，还会让你锁定第二次吗？”

    

    瞳子站在始龙面前，俯瞰着他，讥讽道：“你以为刚才被你激将几句，我产生的波动便是本尊吗？”

    

    “不过是本座故意让你捕捉到罢了，再借以改天换地隐藏本尊，化虚为实让你认定那就是我本尊，如此，一切就能结束了。”

    

    瞳子摇头，满脸戏谑，继续说道：   

    “你的龙元有限，又为秦风耗费龙元精血，根本不足以支撑你长久战斗，再加之刚才设计重创我，自身也遭遇重创，我便料定你会搏命。”

    

    “而我，天时地利尽在我身，手握绝对优势，又怎会与你搏命，一切，不过是故意让你燃尽龙元，以结束这场战斗罢了。”

    

    “始龙大人，如此看来，真正智商不够的，是你啊，哈哈……”   

    智商不够吗？

    

    始龙苦笑。

    

    真正不够的，是龙元啊。

    

    当初瞳祖当面，他都能以绝对的力量破解所有幻术，任你改天换地，还是化虚为实，在绝对的力量面前，都不堪一击。

    

    他的计划没错，要怪，只能怪他力量流逝的太多，不足以摧毁一切。

    

    “好了，知道自己有多愚蠢，那便上路吧。”

    

    瞳子收敛狞笑，神态间多少还是有些疲倦，显然刚才成功隐藏本尊，虽是瞒过了始龙，却也消耗不少。

    

    好在，结果是好的。

    

    幻光流溢，犹如锋锐之剑，直指始龙刺去。

    

    “好恐怖的瞳术，竟连始龙都无法看透，难道这世间，真有这种恐怖幻术，真能化虚为实吗？”

    

    秦风一直都在竭力恢复，龙元精血炼化，血意已经恢复到七八成的状态，可始龙的落败，让他从恢复中醒来。

    

    既震撼瞳子那股力量，同时也肃然坚决。

    

    不管怎样，他也要出手尝试，否则，他们都将毁灭。

    

    但就在这时，一道平淡到如同旁白，毫无感情的声音忽然响起，   

    “这世间根本没有化虚为实的力量，既是幻术，终究是幻，如果非要说有，也只有至高无上的宙神能够做到，只有他能够创造生灵，做到化虚为实。”

    

    “谁？”

    秦风已经起身，忽然听到这道声音，勐的大惊。

    

    那不是始龙的声音，也不是瞳子的声音，更不是雪族族长或赤长琴的声音，而是一道极其陌生的声音。

    

    “我吗？”

    

    那道声音泛起点点波澜，道：“我本不该存在，却又存在，本该回归本体，却至今犹在，看来我的使命还未完成。”

    

    秦风没有听懂，但这次却捕捉到声音来源，竟是来自眉心的瞳祖。

    

    他惊骇道：“瞳祖？”

    

    “是我。”

    那声音坦然承认了身份。

    

    “你，你苏醒了，你的灵识？”

    秦风骇然不已，同时又有强烈的不解。

    

    不是说这血瞳只是瞳祖纯粹的力量，早就灵识不复了吗？

    

    而曾经留下的布局，又被瞳子所得，残识已被炼化，为何还能苏醒，灵识归来？

    

    难道……   

    秦风忽然想到刚才炼化龙元精血时，躁动的瞳祖忽然反常、诡异的平静下来，当时他便有种难以言喻的感觉，只觉瞳祖有些不一样了。

    

    此刻想来，或许正是那时，瞳祖的残识在凝聚。

    

    如此看来，是始龙的龙元精血，助瞳祖苏醒，自一开始，始龙就不是简单的助他恢复，而是在助瞳祖？

    

    

