    陈明昊给了河南师傅两毛钱，拿走铁环，又在街上卖包子的小铺子买了七个菜包子，想了一下，又忍痛买了三个肉包子。

    他每个月虽然能赚不少钱，但是还是不舍得花钱，这两年真的是穷怕了。

    自己吃了两个菜包子, 意犹未尽的舔了舔嘴，将剩下的包子全部小心放好。

    随后他又在街上转悠了一会儿，买了家里短缺的油盐酱醋，还买了一条鲜艳的红领巾。

    待时间来到十点，太阳开始变得毒辣，他这才骑着自行车朝罐子村赶去。

    半路上，他追上了一个同样骑着自行车的人, 这人带着两个大布袋, 气喘吁吁，额头上豆大的汗水落下，显然很吃力。

    陈明昊骑到他旁边，热情说道：“兄弟，往哪儿走？”

    王满秋看了他一眼，随口回道：“去罐子村，咋啦？”

    陈明昊咧了咧嘴，“我就是罐子村的啊，去罐子村干甚啊？”

    “哦？你也是罐子村的？王满银认识不？”

    “那肯定认识啊，银子那是和我穿一个裤裆长大的亲兄弟，你是去找满银的啊，那可太巧了，袋子里装的是啥，要是不嫌弃，我帮你带一袋咋样？”

    王满银高兴的点点头，“那可太好, 这装的两袋大米, 给满银送过去的，可沉, 这太阳还毒。”

    陈明昊停自行车，扛着一袋大米放在车后座上，用橡皮筋捆了一圈又一圈，防止掉落。

    这下王满秋就轻松多了，两人上路，陈明昊好奇问道：“你是银子的什么人，咋还给他送大米？”

    王满秋递给他一根金丝猴香烟，也不隐瞒，说道：“我是王家庄的，满银算是我堂弟，他喜欢吃大米，我就隔段时间给他送点儿去。”

    “怪不说银子家咋一直有大米，原来是娘家人给送来的，王家庄的汉子，可真好，你们庄子可比我们罐子村要先进许多......”

    两人打开话匣子，开始聊了起来, 因为有王满银这层关系，他们天然比较亲近。

    一个小时多一点儿的时间, 满头大汗的两人总算回到了罐子村。

    此时艳阳高照, 灼热白光撒遍大地，热气升腾，尘土飞扬，庄稼人也早早收工，这太阳谁也受不了。

    “昊子兄弟，太感谢你了，来喝两口水嘛。”王满银的院子外面，王满秋感谢说道。

    陈明昊摆摆手，“顺路的事儿，银子，银子，快出来，你堂哥来了。”

    “你叫唤个甚？”

    王满银从窑洞走出来，身后黑仔亦步亦趋，他笑着招呼道：“满秋哥，都说了不要拿大米过来了嘛，你们家不过日子了？”

    “你这话说的，我家还不缺这两袋大米。”

    王满银扛着大米进了窑洞，同时招呼道：“昊子，中午没事就在家里吃饭，和我一起陪满秋哥喝两口。”

    陈明昊当然不会拒绝，让他们先进去，说自己把自行车洗干净了就进去。

    “陈叔，你进去吧，自行车我和子昂洗。”大海见状，连忙拉着周子昂说道。

    周子昂自然点头。

    陈明昊大笑两声，摸了摸他们的头发，“行，下次陈叔给你们买糖吃。”

    说着，他就进了窑洞，和王满银还有王满秋一起吹牛。

    兰花则准备中午的吃食，昨晚的牛肉派上用场，今天中午就来一个牛肉乱炖。

    “诶兰花，你挺着个肚子就别忙活了嘛，中午饭我们来做。”王满秋叼着烟，当即就要起身。

    王满银也顺势夺走兰花手里的砍骨刀，“是嘛，你就一旁指点我，正好我还没做过牛肉，今天正好学学。”

    兰花一听，也不再拒绝，只是嘱咐道：“可别把肉给糟蹋了。”

    说着她就去烧火，这种轻巧活她还是能干的。

    王满秋拿出两个土豆削皮，啧了一声感叹说道：“满银，你这牛肉是不是专门给我准备的，我咋感觉每次来都要有稀罕的东西吃。”

    王满银笑了一声，一边处理骨头一边回道：“你赶得巧，昨天牛家沟摔死了一头大青牛，我就去换了些牛肉来。”

    王满秋看着那鲜红的牛肉，忍不住咽了一口口水，“寻常人家也没你这个做法啊，有了肉不得赶紧熏起来留着过年吃？”

    他还真的好奇，王家庄也是个富裕村子，他爸更是村支书，但是家里也很少能看见肉，最多就是鸡蛋。

    但是这个堂弟家里，只要他上门，都是大鱼大肉，吃的那叫一个舒坦，而且还会打包带走。

    今天更是夸张，这可是牛肉，平常几年都吃不到一次。

    只能说，有一个厨子当媳妇儿是真的好，经常能看见荤腥。

    这也是为什么，他会争着来给王满银送大米。

    王满银轻笑一声，“我家也不是天天吃肉啊，这不是招待你嘛。”

    “哎呀满银，下次可千万别把肉招待我了，就像你自己说的，真不过日子了，还是留着过年吃。”

    “怎？你拿的那两袋大米还不值这点儿肉？”王满银反问。

    王满秋将洗干净的土豆放到一个碗里，假装责怪道：“我们两家人还说这些？我又不指望能在你这里得到什么。”

    “哎呀满秋哥，有肉吃是好事嘛，你还担心银子饿着自己不成？”正在洗茄子的陈明昊插嘴。

    “对，满秋哥，等会儿多吃点儿，满银换的牛肉不少嘞。”兰花附和。

    几人说说笑笑，在兰花的指挥下，牛肉大乱炖很快做好，窑洞里面瞬间充斥着浓郁的肉香。

    同时一盆二合面馒头也端上方桌，兰花去叫大海和周子昂洗手吃饭。

    “师娘，我就不吃了，家里准备的有。”周子昂温柔浓烈的肉香，吞咽着口水说道。

    “师娘叫你吃就吃，快去洗手。”兰花面对其他人显得比较强势。

    “走吧子昂，要听干妈的话。”大海拉着周子昂去洗手。

    饭桌上，三个大男人自然推杯交盏，说笑声不绝于耳，一个个吃的面红耳赤，王满秋感受着牛肉的嚼劲，嘴角的笑容就没消失过。

    至于两个孩子则埋头干饭，一大碗牛肉大乱炖肉眼可见的减少......

