    “我耐心有限，你最好离我远一点。否则后果自负。”

    深渊脸上没有什么表情，但这话，却是毫不客气。

    安丽塔非但不怒，反而芳心又重重跳了两下，俏脸泛起一丝红晕。

    没错没错。

    就是这不屑一顾的模样，太有感觉了！

    就是这个味儿！

    深渊自然是想破头，都想不到安丽塔，会是这种想法。

    当然，他也不会想知道。

    说完，他心念一动。

    控制「圣盔」，毫不犹豫的离开。

    “哎，深渊，你这么着急，做什么去？！”

    “又帮我个大忙，还没感谢你呢，喝一杯啊？！”

    他身后，三生有幸大喊着。

    而深渊毫无兴趣，他头也不回，只是摆摆手告别。

    和三生有幸喝点，倒没什么。

    但三生有幸在，那脑子有病的家伙，也一定会跟着。

    深渊想想就烦！

    “深渊，我安顿一下雪灵他们。”

    “一会儿完事，我联系你啊。”

    深渊没回话，三生有幸再次喊道。

    “深渊，你给我听好了，姐看上你了！”

    “不用你跑！你早晚都是我的！”

    “我跟你耗上了！！”

    安丽塔也仿佛宣誓一般，大声喊道。

    深渊没有回头，也没有停下脚步。

    但他的脸又抽动了一下。

    我好象……惹上个大麻烦啊！

    三生有幸也被吓了一跳，侧头看着安丽塔。

    看……看上了？！

    这……这算是表白吗？！

    就算是表白，也不用这么直白吧？！

    他脸上，是一副活见鬼的表情。

    「安丽塔」美目，依旧深渊离开的方向。

    她往日冰冷的俏脸，现在却挂着若有似无的笑。

    美目中，更是闪烁着坚定。

    “老大，喂喂，大姐头！”

    三生有幸，在安丽塔面前摆摆手，才打断她。

    “大姐，你说你看上深渊……是真的啊？！”

    三生有幸还是有点不敢相信，试探着问道。

    “你看我，象在开玩笑吗？！”

    安丽塔回过头来，难得的没有沉着脸，而是微笑着。

    “姐决定的事、要做的事，谁都阻止不了！”

    “我和深渊，要么，我征服他，他成为我的掌中之物，任我摆布。”

    “要么，他征服我，我成为他掌中之物。”

    “就这两种结果，没有其它！”

    “总之，我跟他耗上了，哼哼！”

    安丽塔俏脸上兴致满满，仿佛发现了世界上最好玩的事情。

    说着，她又想起什么，扭头望向三生有幸。

    “对了三生，你和他认识有段时间了，知不知道，他现实是哪里人啊？！”

    “知不知道他多大年龄，现实中是做什么的？！”

    “我想好了，要是游戏BUG解决之前，我还搞定不了他。”

    “那我就现实中过去，把他绑走！”

    “到时候，看他还敢不敢跟我这样。”

    “他的情况，你知道的，都跟我说。重复的也说，我再听一遍。”

    安丽塔催促说道。

    “大姐，我、我也不知道啊。”

    “我不说了吗？我也才认识他没多久啊！！”

    “雪灵她们还在等我，我先过去，咱晚点再说哈！”

    三生有幸说着，调头就跑。

    回头之时，还一脸无奈、拍了一下自己的脑袋。

    深渊，我……我也不知道，这是福是祸。

    总之，你、你自求多福吧！

    ……。

    片刻之后。

    深渊已经回到「困兽之斗」的大厅。

    他来「黑市」的目标，除去「猎杀指针」已全部完成。

    就剩这最后一个，挑战的时候还被打断。

    不过，也没所谓，无非就是耽误点儿时间而已。

    而他进入「困兽之斗」大厅时，不少玩家，正盯着那「血杀榜」，惊叹着。

    “我靠啊！这么一会儿，排名又变这么多？！”

    “连、连暗组夜刹，也排名消失了啊！难道……他也被杀了？！”

    “莫不成……又是深渊干的？！”

    “看样，这是必然的了。就他，刚才打一半，匆忙传送走。”

    “紧接着，「血杀榜」上那些暗组的人，几乎都没了！”

    “时间完全吻合，除了深渊，还能有谁？！”

    “我是真没想到啊，不可一视的「暗组」，居然栽在一个人手中！而且，几乎没留活口啊！”

    “狠！深渊实在是太狠了！”

    “惹谁，都不能惹这家伙！这是个杀神啊！”

    这帮人正感叹着，深渊已经来到附近。

    一人眼尖，看到深渊，赶忙拍拍身边伙伴。

    “看，快看！”

    “深渊回来了！快点，让路！”

    “别挡他道，想死啊！”

    那些围观玩家，纷纷让开。

    就象自动门一般，给深渊让开一条路。

    而深渊根本无视这些人，径直走到「约战管理员」身边。

    挑战，血杀榜第一名，「开膛手骨钩」！

    伴随着深渊的操作，一条公告亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（血杀榜第2位）」挑战「开膛手骨钩（血杀榜第1位）」，决斗将在下一场开始。

    “哇，这家伙，果然挑战第一名了。”

    “你们说，他能不能成功？！”

    “快快快，开局子了！有没有玩的？”

    周围那些看热闹玩家，又纷纷叫嚷起来，说什么的都有。

    不过深渊，依旧无视这些玩家。

    抬头，看着擂台上两名玩家交手。

    而深渊来的时机不错，那两名玩家，战斗也到了尾声。

    “唰！”

    片刻之后，一道白光将深渊包裹。

    下一秒，他已经出现在「困兽之斗」，那巨大的铁笼内。

    深渊站在铁笼一边。

    而另一边，是一个身材矮小的家伙。

    这小矮子身披一件残破、几乎要碎掉的斗篷，斗篷上还染着片片血痕。

    仿佛炫耀着它主人的战绩。

    而那小矮子，双手握着只奇形怪状的武器。

    这武器右手象一根尖锐的骨头，左手端却象个骨头做成的钩子。

    两把武器的尾端，被一条脊骨般的“骨链”相连。

    这小矮子时不时甩动手中的骨钩，盯着深渊，小眼睛中闪着嗜血的光芒。

    「开膛手骨钩LV21，开膛者」。

    居然，是LV21的？！

    还是个隐藏职业？！

    深渊远远的，打量着对面的NPC，眼中闪过丝许好奇。

    其实，他也没打过这BOSS。

    所以，他见到这BOSS不但是个“隐藏职业”，而且高达LV21。

    他也有些意外。

