    紧接着便见到霍雷霆自己推着轮椅走了进来，韩若青只觉得霍雷霆这一段时间牢狱里的伙食应该不会差了，毕竟别人都瘦了可唯独他胖了。

    由此可见霍雷霆在牢里过的日子也不错。

    “义父你在干什么。”

    厉墨寒语气颇为不满，“如今到处都是百废待兴，此事不急。”

    霍雷霆并没有像从前一样反嘴，反而脸色非常的委屈的表示道，“我是不是又有哪里做错了？如果是的话墨寒你也别跟我置气，我没有其它的坏心思，只是也想要给王府做点事帮帮你们。”

    厉墨寒抿了抿唇:“这些事情等王妃身体好了之后她自会料理，你不用这样。”

    “我只不过是看你们都比较忙也很累了，所以就想替你们做点事情而已。”说着他便露出了非常委屈的神情，“难道这样做也不允许吗？”

    无语！

    韩若青看到这一幕差一点大喊出声。

    要不是知道霍雷霆是个真真切切的男子，她恐怕还会误认为霍雷霆是哪个白莲花假扮的呢。

    这姿态这语气可不是白莲花平日里最爱玩的手段吗，就只会装可怜，她看了就觉得有些不舒适。

    韩若青忍不住的说了一句，“霍叔我要提醒你一句，如今咱们王爷刚刚打败太子正是民心正盛的时候，如果咱们王府大肆入住新人在外界人看来确实有所影响，也会让人误会了王爷。”

    可偏偏霍雷霆并不觉得他做的有什么错的地方，反而干脆委屈的落泪了，“难不成是你因为之前的事，不肯原谅我吗？如果是的话那我在这里跟你道歉。”

    韩若青懵了，“我哪里说过不原谅你了，你可别当着管家的面胡说，弄得人家以为我在欺负你似的。”

    霍雷霆干脆声情并茂的哭诉道，“我知道我之前确实对你不太好，我总是为难你让你难堪，但那个时候我也不是故意的，只是因为有侧妃在从中作梗所以误会了你，现在我已经知道错了，难道你还不原谅我吗？”

    此时韩若青如果说原谅的话那她的情绪也就太不值钱了，但如果说不原谅的话……恐怕霍雷霆会直接让所有人听到这番话，从而导致误会她。

    再三思量之下韩若青只能无语的说道，“行了行了，不就是挑选几个下人吗，有什么大不了的。”韩若青潇洒的一挥手，“那就请霍叔把人带进来吧，我现在就挑。”

    反正不过就是挑选几个下人而已，又不是什么大事，赶紧解决了让霍雷霆走人就是了。

    霍雷霆神情一喜，立刻把脸上的眼泪擦干净然后对着门外招了招手。

    韩若青和厉墨寒看到这一幕都颇为无语，刚才是谁哭的那样委屈好像受了多大冤屈一样，这会儿眼泪一擦便像是另外一个人了。

    “快进来，你们几个进来吧。”霍雷霆热情的对着门外招了招手。

    韩若青只见到一个个的姑娘家身着暴露身段可人，妖娆万种的排着队走了进来，顿时她只感觉自己额头流下了三滴汗。

    这会儿霍雷霆正兴奋地给他们两个介绍着，“快来看看，这几个姑娘我瞧着都还不错，你们看看有没有合眼缘的就留下。”

    韩若青没有回话，因为她一眼便看穿了霍雷霆的心思。

    这哪里是挑什么下人？

    这些姑娘们清一色的浓妆艳抹身穿薄纱，哪里是下人该有的姿态。

    看来霍雷霆是想要给厉墨寒挑选几个小妾吧，可即便是挑选小妾，霍雷霆的眼光也太差了，这些浓妆艳抹的女人哪里是厉墨寒喜欢的。

    顿时韩若青的脸色拉了下去，好像非常不满意一样。

    厉墨寒注意到了韩若青的脸色有些不太好，以为是她不喜欢这些人，当下冷着脸表示道，“义父不要胡闹，王妃身边的丫头不需要这些胭脂俗粉，只要手脚利索一点就可。”

    毕竟给韩若青挑丫头长相不是大问题，只要是忠心肯做事一切都好说。

    韩若青拧了拧眉。

    只见霍雷霆连忙摆摆手：“墨寒误会了，这些人不是给王妃的，而是给墨寒你准备的。”

    韩若青眼神一瞪差一点就要爆发出来，还是厉墨寒及时安抚住了她。

    霍雷霆开口道：“这些姑娘们墨寒可要好好挑选，我瞧着这几个姑娘一个个长得都不错，水灵灵的。”

    厉墨寒的脸色有些不好看，“义父不是说要让王妃挑选下人吗？”

    “对，这些是给你准备的，给王妃挑选的丫头们都在后面呢。”

    说着他便对着门口又一挥手。

    好家伙！

    韩若青和厉墨寒朝着门口看去，两人都看呆了。

    只见门口不断的往里进人，进来之后站成一排倒是显得这个屋子有些挤。

    “这是不是有点多了？”

    韩若青下意识的开口，“第一批人就已经够多了，这第二批又来了一排，不至于吧。”

    说到这儿韩若青紧盯厉墨寒问道，“咱们王府不过就是分开了一段时间，不至于连下人都不够用了吧。”

    厉墨寒皱着眉头摇了摇头并无言语。

    韩若青只能问向霍雷霆，“不知道义父要这么多的下人做什么？咱们王府的人手足够，不至于用这么多的人，这确实有点夸张了。”

    她抬头扫视了一眼两排姑娘们，后进来的一排姑娘们看起来倒是普普通通的，才像是做粗活的丫头们。

    至于先进来的那一批姑娘们，不知道的还以为是专门给厉墨寒准备的通房呢。

    霍雷霆不解的问道，“你难道还不知道吗？”

    “我应该知道什么？”韩若青看了看霍雷霆又看了看厉墨寒，心想这五天的时间是不是有什么事情发生是她不知道的。

    霍雷霆紧着询问厉墨寒，“墨寒，难不成你还没有和你的王妃说这件事儿？那这就是你的不对了。皇帝的旨意已经下来了，为父为你安排这些人也是为你着想，对外说是下人，对内，你应该懂啊。”

    厉墨寒幽黑深邃的双瞳如伸手不见五指的黑夜，却良久没有开口讲话，可能也是在组织语言。

