    湛泸古剑，与号钟古琴两件灵宝令王仙非常的惊喜。

    虽然说后者没有用处，但湛泸古剑王仙可是非常的喜爱。

    他虽不懂剑术，但是小时候那种仗剑天下的梦想一直根深蒂固在脑海中。

    侠客，大多是使用长剑，英俊潇洒。

    一剑西来！

    剑来！

    王仙笑了笑，把玩了一下湛泸剑，目光看向最后的一个玉盒。

    “以祖母绿打造而成的盒子，仅仅这个盒子就价值好几亿！”

    王仙将盒子拿起，整个盒子并不是很重，翠绿，散发着盈盈的光泽，看上去珍贵无比。

    “这是？”

    当王仙打开之后，看到里面翠绿色的宝珠时，微微一愣，脑海中出现一个信息。

    栾木灵珠：10级。

    “栾木灵珠，十级的木属性灵珠！”

    王仙脸上露出惊喜的神色。

    灵珠，王仙看到过很多个，隋家的两个火灵珠，火焰宫以及火神派被他吸收的两个，以及他刚开始得到的灵珠。

    但他还是第一次见到其他属性的灵珠。

    “这颗十级的灵珠，自己完全可以炼制成龙珠，木属性的龙珠！”

    王仙轻轻地拿起散发着浓郁生机的灵珠，手掌一动，一滴滴精血进入灵珠的里面。

    紧随着他张开嘴巴，直接将灵珠收入身体内。

    经过龙气的孕养，木灵珠将化为木属性的龙珠，木属性龙珠同样拥有着强悍的效果。

    而且，木属性龙珠能够改善一方土地，如果将木龙珠放在一片药园内，能够大幅度的增强灵药的生长。

    “这次的收获，简直赚大了！”

    王仙脸上露出兴奋地神色，湛泸宝剑，木属性龙珠，以及其余的灵药宝物。

    其中还有珍贵无比的悬浮岛，这些对他来说，都是无价之宝。

    又在宝库内查探了一番，再也没有找到与这湛泸、号钟、灵珠更加珍贵的东西。

    王仙从宝库内走出来，继续朝着周围的房间内搜寻而去。

    当来到中央一个大堂的房间内时，王仙他们才得知这个灵岛上门派的名字。

    木幻岛，是这个岛屿的名字，同时也是这个宗派的名字。

    在大堂内的房间内，根据这里一个石碑上面的记载，木幻岛上拥有两千多名弟子。

    其中门中老祖拥有着丹境的实力。

    “古代的一级门派已经可以媲美现代的圣门了。”

    王仙看着眼前石碑上的信息，微微感叹，他走出房屋，看着身前那个三四米长的巨大脚印，心中也是微微震撼。

    “一个脚印三四米，能够轻易撞倒十五六米高的房屋，这个怪物的体型很可能已经达到了二十多米。”

    王仙看着周围破败的模样，心中思考着。

    二十多米的恐怖生物，在海洋中并不是不存在。

    蓝鲸的体型便达到了三十多米，并且抹香鲸的体型也达到二十米左右。

    这是地球上已知的庞大生物，但显然，还有许多未知的存在。

    蓝鲸的体型固然庞大，但是战斗力来说要差很多，它们只能算是普通的物种。

    在整个岛屿逛了一圈，已经来到了凌晨。

    王仙来到海洋中，心中一动，敖夜叉瞬息之间来到他的身前。

    “龙王！”

    “如何才能够令岛屿移动，岛屿移动最快的速度是多少？”

    王仙朝着敖夜叉问道。

    王仙如今既然已经得到了岛屿，便准备对岛屿进行一番改造。

    将整座岛屿，打造成自己理想的乐园，以后在岛屿上玩，也是不错的选择。

    这样以后也不需要游轮，直接乘坐岛屿就行了。

    想想就非常的牛逼。

    “龙王，岛屿的移动需要借用外力，强大的风力亦或者海浪的力量，另外也可以用依靠力量。”

    敖夜叉朝着王仙继续说道：“岛屿目前悬浮在海洋中并不是很重，甚至我们夜叉一族便能够令岛屿移动。”

    “但我们移动的速度会很慢，太阳升起到太阳落下，也只能移动不是很长的一段距离！”

    王仙点了点头，脸上露出一丝微笑。

    只要能够快速的移动就好，夜叉一族仅仅一百个族人，加上魔战部一众魔猴，加上龟丞相它们，移动岛屿的速度会变快很多。

    “龟丞相！”

    王仙轻喝一声，龟丞相的身影快速的移动过来。

    “老臣在！”

    龟丞相昂着头颅，游到王仙的身前。

    “叫上敖齐天他们所有人，将这个岛屿移动到以前龙门基地的那个岛屿上！”

    王仙直接朝着龟丞相命令道。

    将岛屿移动到那里，然后正好可以掩饰一些，命人在岛屿上进行改造。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，叫上所有的龙宫成员，立刻出发，将悬浮岛移动到渤海的位置。

    王仙看了一下岛屿移动的速度，比游艇慢上一半，不过这个速度他已经非常满意。

    日后龙宫成员多了，亦或者他们的实力强了，移动悬浮岛速度便会增加很多。

    甚至，可能有一天，仅凭借着龟丞相、敖女他们一个人，便能够通过恐怖的力量亦或者强大的神通令岛屿快速的前进。

    王仙回到岛屿上，朝着药园的位置走去，他要试试自己的炼丹之术。

    “少爷！”

    然而他刚刚来到药园内的时候，魔渊魔青龙他们走了过来。

    “什么事情？”

    王仙开口问道。

    “少爷，有龙人传来紧急消息，关于害死魔二十三，魔三十一的凶手，现在已经得到信息。”

    魔渊开口说道。

    “找到了？”

    王仙挑了挑眉头问道。

    “已经得到一个信息，天音门圣女圣子选拔提前，明天后天，天音门将在山门上进行选拔仪式，届时，凶手会出现！”

    “但那两天天音门的很多强者都会在场，深渊想要暗杀的话成功的可能性为零。”

    “根据天音门的规定，一旦圣子圣女确定，日后他们将会有先天强者守护，只有等深渊他们实力突破至先天才有可能成功。”

    “龙王，是要我和师傅一起出手立刻出手，还是继续等待下去！”

    “既然找到了，那就动手吧！”王仙微微眯起眼睛：“天音门圣女圣子选拔的现场吗？能够发布任务的想必也是圣女的有力竞争者。”

    “今天我们就过去复仇！”

