    很快，整场宴会就在雷鸣般的掌声中将气氛推向了巅峰。

    精灵大使莫里斯·佩里戈尔端着一杯葡萄酒，风度翩翩的不断游走于宾客之间，谦逊的接收所有人对他刚刚“和平宣言”的称赞，用幽默且风趣的谈吐征服着那些刚刚踏入社交场合的年轻小姐们。

    他今晚简直得意极了。

    秩序之环在上，如果不是因为没钱贿赂精灵王近侍，他一个拥有八分之七“纯血”的精灵，怎么可能心甘情愿的到伊瑟尔精灵宿敌的首都担任大使？

    但谁也没想到，帝国竟然突然就对克洛维王国宣战了。

    更没有人想到拥有本土优势和要塞的克洛维，竟然在帝国面前节节败退！

    原本战战兢兢，担心克洛维王国入侵伊瑟尔，自己会被当成人质扣押甚至砍了脑袋的莫里斯·佩里戈尔，一夜之间发现整个克洛维上流社会都在讨好他。

    弄清事情缘由后，他便开始四处“走穴”，在各种场合向这些克洛维人传递“伊瑟尔精灵如何热爱和平”的言论，然后收获大笔的回报。

    今晚的宴会也是他“例行走穴”之一，唯一略有不同的是，这次到场的还有克洛维王国的总主教。

    路德·弗朗茨大人很慷慨，光“见面礼”就有十万金币，并且暗示事成之后自己能拿到更多…但问题在于，他必须做出一定的承诺。

    这实在是很让莫里斯为难，让他更为难的是那位总主教大人竟然真的说服了克洛维人，停止扩张铁路，裁员四千人。

    带着微醺的面色，风趣又端庄的精灵大使在用一个帝国人的笑话引起客人们哄笑后，不动声色的走出了人群。

    临走前他还不忘和几个年轻貌美的姑娘偷偷示意，暗示对方“自己不会锁门”，才悄然离开了宴会大厅。

    走进圣艾萨克学院特地准备的休息室，坐在书桌前的莫里斯拿过一封信纸。

    他准备近期克洛维骚动的情况原封不动的告诉精灵王，再吹嘘下自己是何等“据理力争”，让克洛维人“满心不甘”的削减了铁路方面的投资；劝谏陛下“对帝国的要求虚以为蛇，静待时机”，待到克洛维城发生暴乱到无法收拾时，再“高举义帜”，与帝国大军并肩作战，趁机索取克洛维的南方领土……

    “咚咚咚！”

    略有些急促的敲门声，打断了借着酒劲越写越兴奋的莫里斯。

    被打断的精灵大使有些不太高兴，但突然想到有可能是某位聪慧的小姑娘明白了自己的暗示，又开始浮想联翩起来。

    克洛维王国发达的纺织行业和化工业，让这里的女孩儿远比传统的伊瑟尔精灵们更热衷化妆打扮，在这里生活了好几年的精灵大使感受到了跨越种族的浪漫。

    “咳咳…请进。”

    清了清嗓子，慌忙间收起信笺的莫里斯从书桌后起身，从一旁的酒柜上取过瓶鲜艳如血的上等红酒。

    推门而入的是一位年轻学士，略有些失望的莫里斯微微蹙眉；虽然这位学士看起来也挺清秀的，但他并没有那方面的爱好。

    “对不起，请问您是……”

    “您可以叫我布洛恩，是梅斯·霍纳德教授的学生。”

    年轻学士双手背在身后，稍微躬身行礼道：“请问您现在是否有时间喝杯咖啡，教授希望能和您私下聊一聊。”

    “抱歉，但我不认识什么梅斯·霍纳德教授。”感到有些莫名的精灵大使微微蹙眉，但依然保持着他一贯的风度：

    “请您转告这位教授，就说我……”

    “砰。”

    话音未落，面无表情的布洛恩已经走进了房间，抵死了房门。

    微醺的莫里斯瞬间酒醒，放下酒瓶的右手按住了腰间的配枪：

    “您想要做什么？”

    布洛恩没有回答他的问题，背着双手，缓缓迈开脚步。

    “呼——”

    莫里斯猛地起身，右手猛地掀开礼服外套，露出了手中紧握的枪柄：

    “布洛恩先生，我警告您站住，我想我们应该都不想让事情变得不太体面对吧？”

    就像没听见他的声音一样，布洛恩依然在一步一步的迫近，冷汗从莫里斯的鬓角滑落。

    “咔嗒！”

    精灵大使将枪口对准了年轻学士的身影。

    “这是最后的警告！”莫里斯紧张的绷紧神经：

    “您再不停下，我就要开枪了！”

    年轻学士的身影一顿，迈出的脚步悬在半空。

    可就当莫里斯终于松口气的时候，突然看到冷漠的布洛恩嘴角勾起冷笑，继续向他走来。

    感到自己被耍了的精灵大使，心中燃起怒火的他借着酒劲扣动了扳机。

    然后…什么也没发生。

    “这——？！”

    惊愕的莫里斯浑身一震…无论他如何用力，右手的食指都像是不受控制似的，始终无法扣动扳机。

    自己的身体被控制了？！

    那一瞬间，他的眼神中充斥着愕然。

    布洛恩背着手站在桌前，故意用额头顶住了莫里斯的枪口。

    “莫里斯·佩里戈尔大使，您似乎很惊讶。”看着他的表情，布洛恩冷笑道：

    “您为什么要惊讶呢…咒法师莫里斯阁下？”

    “你怎么知……”

    惊愕的莫里斯脱口而出，但下一秒立刻戛然而止的改口：“你这个疯子，这里可是圣艾萨克学院，秩序教会的地盘！”

    “你信不信只要我喊一声，就会有审判官冲进来用火枪把你打成一滩碎肉，再把你的脑子和心脏挖出来？！”

    “我知道。”

    布洛恩淡淡道，冰蓝色的眸子里闪烁着嘲弄的光芒，轻轻握住了精灵大使手中那精致而且有花纹的配枪：

    “我甚至知道现在就有三个审判官，正埋伏在我们隔壁的房间里，等待我使用魔法让自己曝光的那一刻。”

    我就知道！

    莫里斯内心狂喜，但旋即就意识到某些地方不太对劲——既然对方知道自己被盯上了，那他怎么还会自己？

    为什么他对自己施法，隔壁的审判官连一点反应都没有？

    “这是个陷阱？！”

    “聪明。”

    一边回答，年轻学士一边将手枪放在桌子上：“这个房间之前是梅斯·霍纳德教授的办公室，因为要举办宴会被临时征用，作为提供给某些贵宾的休息室。”

    “理由很简单…全体教授中，梅斯·霍纳德教授是唯一不会锁门的一个。”

    “就在刚刚，您竟然使用了教授的钢笔。”

    面色惊恐的莫里斯依然保持着站立举枪的姿势——不仅仅是手指，现在整个身体除了头部，都已经失去了控制！

    “来人啊，这里有个旧神派！”

    “救命！谁都行，快来帮帮我！”

    声嘶力竭的叫喊在房间内不断的回荡，但门外却没有一丁点儿的动静，整个房间仿佛都与世隔绝了。

    精灵大使愈发的惶恐，难以置信的看着朝自己冷笑的布洛恩：

    “难、难道说整个房间都是你们设好的陷阱，你们早就知道我会进来？！”

    “不，而且我也不知道。”年轻学士摇摇头，从口袋里掏出一瓶药剂：

    “但屋外的人不可能听见你的声音，因为梅斯·霍纳德教授的办公室拥有特质的隔音墙。”

    “隔音墙？！”

    “没错，上等石膏板加上火山列岛进口的岩棉，采用时下最新的墙体设计，就算房间内炸了一颗手雷，外面也只能听见一点点细小的动静。”

    把玩着手中的药剂瓶，望着玻璃壁内迷幻的紫色液体，布洛恩冷冷一笑：

    “和传统的帝国与伊瑟尔精灵旧神派不同，我们克洛维的施法者在遵循三旧神意志的同时，也是尊重科学的。”

    “你……”

    惊恐不已的精灵大使长大了嘴巴，他先要说什么却发现自己的头部也已经不受控制，整个身体都已经处在对方的控制之下。

    他只能眼睁睁的看着布洛恩将药剂瓶放在自己面前，从口袋中抽出一支玻璃针管，冷冷的看着自己：

    “就比如说这瓶药剂——如果我直接打开瓶盖，倒进你的嘴里，无论如何都会有魔法气息泄露出去，让隔壁房间的审判官们察觉。”

    “但如果我直接用针管注射在你的静脉血管里，那…就能延缓三到五分钟的时间。”

    看着年轻学士用针管将瓶子里的药剂抽出，近乎绝望的莫里斯背后寒毛一根根的竖起，甚至失去了反抗的勇气。

    一个能在钢笔上拓印魔法还不留丝毫痕迹的施法者，绝不是自己一个小小的三阶咒法师能够反抗的！

    冰冷的药剂从自己腕部注入，他甚至能看见那散发着紫红色光亮的液体顺着血管流淌，一点一点吞噬了自己的手臂，然后肩膀，胸部，躯干……

    充满无法言喻的诡异感犹如实感般包裹着自己的心脏，濒死的绝望让莫里斯本能的反抗，甚至主动解除隐秘，希冀于屋外的审判官能够察觉。

    但这终究是无谓的挣扎，他甚至无法阻挡药剂的流淌，紧闭的房门也没有任何会被人撞开的迹象。

    “为什么…要杀我？”

    望着布洛恩转身离去的背影，趴在书桌上抽搐着不止的莫里斯，扯着沙哑的嗓子问道：“你难道不清楚…如果我死在这里…将意味着什么？”

    右手握住门把手的布洛恩停下了脚步。

    他缓缓回首，用一种看向叛徒的眼神凝视着仍在濒死挣扎的莫里斯：

    “这…不是一个真正的施法者…会提出的问题。”

    话音落下，布洛恩甩门而去。

    ………………

    “情况怎么样？”

    休息室隔壁的房间内，科尔·多利安一改平时嬉笑的脸孔，表情严肃的看向双眸猩红的塞拉：“有没有任何异常反应？”

    女审判官沉默了很久，有些迟疑的摇了摇头：

    “布洛恩的身上的确有微弱的魔法痕迹，但太微弱了，连使用一次普通魔法的水准都没有，不足以当成证据。”

    “那把他带走审问总够了吧？”

    “黑法师已经知道自己身份暴露了，以现在的情况将他最重要的亲信带走，和正式宣战无异。”

    “宣战就宣战，难道我们还要怕一个施法者不成？！”

    “前提是精灵大使和总主教都不在这里。”

    “那又怎样，何况精灵大使说不定都已经死……”

    话停在嘴边的次等审判官，忽然间瞪大了眼睛。

    趴在门缝边的两人透过窄窄一道缝隙，看着隔壁休息室的房门再次被打开，活生生的莫里斯·佩里戈尔推门而出，朝走廊另一端的楼梯走去。

    他身上的礼服看上去有些凌乱，像是被狠狠的揉捏过的样子，醉醺醺的面色也有些萎靡不振，半睁着眼睛，虚浮的脚步一上一下。

    联想到几分钟前离开的布洛恩，一男一女两个审判官同时陷入了诡异的沉默。

    过了一会儿，科尔·多利安有些尴尬的开口道：

    “你说…会不会和我们想的一样？”

    “我不知道你在想什么。”面无表情的女审判官果断否决道。

    “别装了，我的塞拉·维吉尔大小姐——我就是看了你收藏的小说才知道的！”

    “什么小说？我完全不知道你说的是什么。”

    “呵呵…说实话吧，我觉得那个叫布洛恩的小子长得挺清秀的，难不成他是你喜欢的类型？”

    “科尔·多利安阁下，我真没想到你不仅是一个蠢材，还是一个小偷外加阴谋论者！”

    “承认了吧，你果然也是这么想的！”

    “我对你说的东西一无所知！”

    ……就在两人你一言我一语的时候，始终坐在旁边闭目养神的劳伦斯忽然睁开了双眼，从椅子上起身：

    “好了，不要吵了！”

    “队长？！”两人不约而同的回头道。

    “塞拉，你去休息室检查情况，看看对方有没有留下任何线索。”劳伦斯拖着喑哑的嗓音沉声道：

    “科尔和我去宴会大厅，即便今晚不能抓捕黑法师和布洛恩，我们也要盯紧这两人的一举一动——证据当然很重要，但如果情况恶劣，必要时也可直接行动。”

    “我们是宗教审判所，我们不为某个王国或者国王而战，我们守护的是整个秩序世界的信仰！”

    “是！”

    表情凝重的三人起身离开，但就在推开房门的那一刻，楼下的宴会大厅突然传来一声枪响。

    紧接着，尖锐的惨叫瞬间响彻整个城堡！