    

    
“明沁，你有什么话和我说？”齐安看着叶明沁，笑嘻嘻问道。

    
这丫头是不是想通了，愿意嫁给他了？

    
就在某人想入非非时，叶明沁从荷包里拿出了能量石，放到了桌子上：“齐安，你看看这个。”

    
“一块黑乎乎的石头。”齐安拿起石头看了看，笑道：“带了点儿金属的光泽，这个应该是某种矿石吧。”

    
“这是我在之前坠落的地方找到的，就是我和小黑坠落的那个坑里。”叶明沁说着，把那块大的能量石从储物手镯里拿了出来。

    
“总共找到了两块，一大一小，我把方圆几里范围都仔细寻找了一遍。”叶明沁说着，有些遗憾道：“结果并没有新的发现。”

    
她可以精神力外放，寻找起来比人的眼睛还要靠谱，当然了，精神力能探入地下的深度一般，以她目前的实力，最多只能查探地下几尺深罢了。

    
主要是没有灵气支撑，所以探查范围和深度都很有限。

    
“这玩意儿有什么神奇之处？”齐安见叶明沁对这石头如此在意，便知道这东西肯定有大用。

    
“我不知道这是什么石头，我根据它的作用，给它取了个名字，叫能量石。”叶明沁低声道。

    
“能量石。”齐安闻言一怔。

    
“不错，这石头内部蕴含大量的能量，但我们人类是无法直接吸收的，除非用灵气将这里头蕴含的能量牵引出来，但我们现在最缺的就是灵气。”叶明沁连忙说道。

    
齐安闻言有些失望，他还以为这里面的能量可以直接吸收呢。

    
这片天地缺乏灵气，哪怕他们拥有这种特殊的能量石，也没什么用处。

    
“这能量石里面蕴含的能量很强大，若以灵气牵引，这些能量可以帮我们锤炼身体，增长我们的身体强度，也可以增强我们的精神力，如此一来，我们的实力会有一个质的提升，可惜我只找到了这两块，要不然，我们完全可以使用能量石强大自己，没有灵气，我可以用那些特殊的草药炼制，虽然很少，但也能用。”叶明沁一脸遗憾道。

    
“那我派人去找，或许这个时空存在这样的能量石。”齐安连忙说道。

    
“这玩意，十有八九是我和小黑从时空乱流中逃出来时，跟着我们坠落的，应该只存在于外头的宇宙空间里，不过，我也不想放弃，你派人寻找一番，若是能找到，那就再好不过了。”叶明沁说着，将手上的小能量石给了齐安。

    
齐安现在是一点儿灵力也没有的，想试一试这能量石的效果，都不行。

    
“这能量石对我们来说至关重要，我们虽然不能直接吸收里面的能量，小黑却可以。”叶明沁笑着说道。

    
齐安闻言也露出了笑容：“那可真是太好了，我这就让人去寻找，若是找到了大量的能量石，给小黑吸收了，它就可以尽快复苏了。”

    
小黑若是有能量石，就不需要灵气了。

    
到那时候，叶明沁炼制出来的，蕴含灵气的药液，就是他们二人的了。

    
没有小黑这个无底洞吸收灵气，他和叶明沁可以迅速成长起来，尤其是他，他现在连叶明沁也不如。

    
准确的说，叶明沁现在一个能打他十个。

    
他们二人身处这片时空，也还勉强过得去，叶明沁实力高强，他如今的身份又是皇子，小日子倒也过得滋润。

    
可他们并不属于这个时空，总有一日，他们会回地球。

    
别看叶明沁现在见人就是一副笑眯眯的样子，这丫头其实是个瑕疵必报的性子。

    
等回到地球，她肯定会找那帮人算账的，那些人把她和小黑逼入了时空乱流，害得他们差点儿死于非命，这个仇，叶明沁肯定会报的。

    
包括齐安，他自己也咽不下这口气。

    
说起来，他的损失比叶明沁和小黑还大。

    
小黑沉寂了，叶明沁之前受了内伤，实力尚未恢复。

    
而他？

    
他直接连肉身都没了。

    
地球灵气复苏，他们的仇人每日都在进步，他和叶明沁要是不努力，回去之后只有挨虐的份儿了。

    
那还不如留在这大康王朝，不回地球呢。

    
所以，他们必须想方设法提升自己的实力。

    
这能量石的出现，就是一丝契机。

    
“好，你明日就派人去找，如果发现了能量石，立即告诉我，我亲自去查探。”叶明沁笑着说道。

    
寻常人，只能发现地表出现的矿石，她倒是可以探查地底，虽然范围不大，但总比一点点去挖要强得多。

    
当然了，有些矿石埋的很深，很难发现。

    
但叶明沁也不想放弃，还是要找一找的。

    
这事儿对于齐安来说不算什么，只需要随口吩咐一番即可。

    
“明儿个我就进宫和皇帝说，我想去户部观政，户部管着天下的钱粮，那些挖出来的矿石，大概也归他们管，户部肯定有存那些矿石标本的地方，我先去看看，万一就发现了能量石呢。”齐安笑着说道。

    
叶明沁闻言想了想，低声道：“矿山也归户部管吗？我还以为是工部管呢。”

    
齐安听了后有些傻眼了，片刻才道：“我也不太清楚，明日我找人问一问，反正，哪里有好处，我就去哪里。”

    
“皇帝会答应吗？你不是说，他一直不怎么喜欢你，尤其看你不顺眼。”叶明沁有些诧异道。

    
“最近不知怎么的，他对我比过去好多了，虽然见到了我依旧会数落几句，不过……几乎有求必应。”齐安也不知道这位皇帝最近在抽什么风。

    
反正，对他比过去好多了。

    
听德盛说，从前的齐予安其实还算乖巧懂事，加之又努力，算得上文武双全了。

    
可即便他再努力，皇帝也是喜爱二皇子，比喜爱齐予安多。

    
至于现在，齐安接管了这具身体，变成了大康王朝的三皇子齐予安，可他偏偏又没有齐予安的记忆，几乎成了文盲，这让皇帝愈发不喜欢他。

    
不过，最近情况明显比以前好多了，皇帝见到他时，就算百般不顺眼，也最多数落几句，不会像从前一般追着他怒骂了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->