    面对猪八戒一拜，大天尊却没有立刻说话，而是扭头看向岳原舟。

    意思很明显，这里是你主场，你先表个态吧。

    岳原舟自然也明白大天尊意思，他无所谓的摆摆手说道：“不必客气，该说你就说，反正这猪也不可能到如来那儿去了，你看着办吧。”

    大天尊点头，对猪八戒说道：“起来吧，竟然你自称天蓬，那便令你官复原职继续去天河担任天蓬元帅之职，统御天河八万水师，具体细节可自行前往紫薇帝君处办理。”

    “啊？”猪八戒一愣，还有这种好事，还能官复原职，还能继续统御天河水师！

    “怎么，你不愿意？”

    猪八戒听到大天尊似乎不满的语气，这才反应过来，连忙俯首道：“愿意愿意，臣朱刚烈叩拜陛下，谢陛下恩典。”

    好了，现在猪八戒没了，变成了朱刚烈，虽然还是一副猪头模样，但大天尊说他是天蓬元帅，那就真是天蓬元帅了。

    等朱刚烈站起来，大天尊抬手一指，一道流光从他指尖说出，直奔朱刚烈。

    这道流光乃是天蓬元帅权职体现，在遇到朱刚烈之后立刻化为一套黑衣玄冠金甲，这是天蓬元帅的装束。

    同时还包含了天蓬元帅的权职神通。

    天蓬元帅是天庭的神，自然有相应的神职神通，就像土地山神一样，皆是如此。

    “哈，没想到这猪头穿了铠甲，倒是有些样子嘛。”这时候孙悟空绕着朱刚烈走了两圈笑吟吟地调侃起来。

    “猴里猴气的，这没你事了，一边呆着去。”岳原舟见状说了这么一句。

    “导师啊，这么多人在呢，给俺点面子嘛...”

    孙悟空闻言，拉着脸语气可怜巴巴的，然后随便找了个沙发就往旁边一坐，当起了看客。

    他种举动却引得大天尊一阵开怀大笑。

    这时候叶公主迎着头皮向前走了几步，问道：“这是哪儿？你是谁？还有大天尊是谁？玉帝呢？这究竟是这么回事？”

    看着叶公主头顶冒出的一连串问号，岳原舟指了指他旁边的大天尊，笑眯眯地说道：“大天尊嘛...你理解为三界之主就行，一个窃取了天地权柄的家伙，那玉帝就是这家伙的化身。

    至于这里，乃是我的座驾，神舟文明主力舰基建号，你们来到这里自然是来给大唐皇帝取经的。”

    “啊这...西天取经不是到大雷音寺么，难不成你们把如来干掉了！”犯迷糊的叶公主先是疑问的说着，随后好像想起了什么字眼，立刻一脸震惊的看向岳原舟，喊道：“卧槽？神舟文明？文明？神舟！！！”

    “哈哈哈......”

    旁边的大天尊看着叶公主的表现又是一阵大笑，他觉得今天挺开心的，也不在意刚才岳原舟说他是窃取天地权柄这种话。

    他这会儿面带微笑看着叶公主，说道：“你竟然问他是谁，真是有趣哈。”

    他又准头看向岳原舟，道：“我说道友啊，到了这时候你还不告诉她？”

    大天尊说着就看到岳原舟一副你继续的表情，于是他便扭头看着立在大厅中间的叶公主继续说道：“他呀，叫岳原舟，神舟文明之主，来自世界之外，域外天魔一个。”

    岳原舟：“……”

    他刚说大天尊是窃取天地权柄的家伙，这大天尊反手就说他是域外天魔，真是个吃不了亏的主。

    “草啊！”叶公主震惊的看着岳原舟，她不是傻子，立刻明白大天尊的话意味着什么。

    难怪有这么多科技时代产物，难怪孙悟空喊他导师，难怪孙悟空会变成这样子，这一切都解释得过去了。

    不过她还是最关心自己，于是喊道：“大佬啊，我就知道，大佬前辈，看在同来自于地球的份上，帮个忙，我这身体...原本...呃...”

    叶凉晨本想说自己身体和穿越的情况，但当着穿越前辈的面，她又不好意思说出来，太尴尬了。

    这让她回想起当时每个月...还有刚开始日常穿戴的日子。

    岳原舟打断她并问道：“你的身体我自然知晓，就连你的系统都是我做的。”

    “艹？！”叶凉晨闻言一脸懵逼，一句粗口不由自主爆了出来。这么牛逼的系统竟然是眼前这个前辈制造的，这尼玛就离谱啊，穿越得到系统这种事不是天命所归么，怎么忽然就变成人造的了。

    这让她如何受得了，现在她有一种命运被摆布的感觉。

    “你一个女娃整天爆粗口像什么样。”

    岳原舟忽悠道：“我发现你时，你已经与此身躯融合，但那时候你的灵魂却被打上了主神空间了烙印。有这烙印在，主神随时可以将你摄回主神空间进行轮回者任务。

    主神空间那玩意吧，坏得很，同时也看着你是穿越者，便打算帮你一把，毕竟大天尊也不愿意主神将触角伸向这方世界，于是我呢就做了个系统给你，目的自然是消除主神在灵魂上打的烙印，同时也算给你当老爷爷用。”

    叶公主听岳原舟这么说，便响起了自己当时确实接到了一个传说中主神选轮回者的惯用提示：想要明白生命的意义吗？然后YES或NO两个选项。

    叶凉晨还记得自己选了YES。

    “看来是我想差了，原来如此。”想到这，叶凉晨暗暗道。

    “那，系统呢？”感觉不到系统回应的叶凉晨问道。

    “这个嘛，系统当然还在你那，不过我看你拿了系统也不好好学习，反而将一个科技系统当成修仙用，倒是有些浪费。所以就临时调整了一下，把科技的东西都去掉，以后这系统就专门是修路系统了。”

    岳原舟继续说道：“至于你的身体，嗯...其实跟灵魂的契合度很高，几乎完美，这种契合度只能说明一个问题，那就是你本来就是女的，而且这么多年，你不也习惯了嘛，非要变回来反而不美，且有极大概率会导致灰飞烟灭。就如此做个仙女不也挺好。”

    “大多几率？”叶凉晨抱着最后希望问道。

    “几乎百分百。”岳原舟忽悠道。

    他找了好久才找到的身体，怎么可能给换回来，没给你装个动物就不错了，还向变回去，想什么呢。

    这时候岳原舟扭头示意大天尊，意思是说该你出场了。

    大天尊点点头，对叶公主说道：“此后你便是天庭的文成公主。”

    “啊？”叶公主白眼一番，怎么又来一次。

    岳原舟解释道：“让你享受天庭神的待遇，省得哪天忽然被干掉了都不知道，不过你放心，天条什么的不必在意，你该找男人的找男人，不用担心犯天条，这点面子我还是有的。”

    叶公主：“我......好吧。”

