
　　易春从来没有想过，自己能够和一头巨型的白熊侃上一个下午的大山。

　　在他曾经的人类生活中，也很少会有这种情况。

　　毕竟，他是有些轻微的交流障碍的。

　　面对现实的交谈中，除非两人在工作或者爱好方面有着密集的重叠。

　　不然，他很快便会陷入到尬聊的状态。

　　但和这头大白熊扯淡的话，感觉倒是格外令猫轻松。

　　也许，这是因为他们的生活和生命基本上没有什么交集的原因。

　　当然，易春这家伙也确实比较好奇。

　　因为在交流中，这头巨型白熊所表现出来的思维模式，并不像是浑浑噩噩的野兽。

　　要知道，即便人类拥有普遍10点的智力。

　　但是如果没有经受足够完整教育的话，那表现出来的智慧也是某种混沌的。

　　他们的脑子里，并没有一个非常清晰的行事思路。

　　或者说，在他们的思维模式里面仍然带着非常强烈的本能驱使的味道。

　　作为智慧种族的人类，都会表现出这种情况。

　　而对于本身就很难接受到完整教育体系的野兽而言，自然不必多说了。

　　要是如同巨龙一般，有着巨龙传承的话，倒也无所谓。

　　但很显然，并不是每个超凡野兽都能够拥有这种需要足够时间去积淀的能力。

　　而经过一下午的闲扯，易春大概摸清了大白熊这种智慧的源头。

　　在它幼年和少年阶段，它一直跟随着一个人类。

　　由于交流的部分受限，易春未能获得那个人类的名字。

　　那个人类并没有给大白熊取名字，他总是叫它“熊崽子”。

　　是的，拥有不俗智力的大白熊能够理解这个称呼的意思。

　　当然，那是在它经受过那个人类教导之后。

　　而这片区域的人，倒是给它取个一个名字：

　　“极地暴君……”

　　而这个时候，易春的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

　　“你获得了10级首领-极地暴君的部分信息。”

　　“你的野兽知识-熊类获得了新的更新……”

　　“你完成了一次德鲁伊日常修行（野性），你获得了100点职业经验。”

　　“你的相关要素（熊）变形获得了新的增幅效果：鱼类狩猎成功率获得较少提升/爪击动作幅度轻微减少。”

　　“你与极地暴君的关系提升为：友善。”

　　“你获得了极地暴君的印记（友善），你能够在相关要素的法术和技能中获得极地暴君的协助。”

　　“

　　极地暴君的印记（友善）：

　　类型：关系效果

　　描述：

　　极地暴君觉得你很不错，它决定罩着你……

　　效果：

　　你能够在具备召唤、盟友契约等相关要素的法术中，增加极地暴君的选项。

　　请注意：友善的关系并非恒定和固定的，它会随着你与对方的关系实时变化。

　　ps：你能够通过友善字样显示的色泽，来进行一个感性的判断。

　　一般来说，友善的绿色表现得愈加深邃，则代表你与对方的羁绊愈加密切。

　　ps：绿了，它绿了！——动物之友-顽固兽行者-达鲁鲁

　　”

　　“你完成了一次与强大动物的友善接触，你隐约有所领悟。”

　　“你获得了法术-动物伙伴的部分信息。”

　　易春看着视网膜上显示的信息，他对此倒是没有丝毫准备。

　　不过看起来，这大抵也算德鲁伊日常修行的一种？

　　了解野兽，接触野兽，然后从中汲取相关的野性知识。

　　从某种意义上来说，这倒是比种树更为契合野性德鲁伊。

　　当然，显然这种修行的重点在于对方的生命强度。

　　毕竟，对于一般生命的了解，在没有达到一定程度的情况下，似乎并不会对他造成什么提升。

　　毕竟，他可是做了整整十年的家猫……

　　一念至此，易春觉得或许可以找其他的野兽首领聊聊。

　　当然，瞅着此时即将没入山峦的暮日，易春觉得还是等白天去比较好。

　　毕竟，在晚上寻觅潜行能力max的夜行领主，还是颇为有些费劲。

　　话又说回来了，那边不知道进度如何？

　　易春想了想，他准备回那个小镇看看。

　　虽然就目前来说，他暂时没有在周边的区域发现非常危险的生命。

　　但这并不代表，这个世界的生命都是全然无害的。

　　20级传奇生命都存在的世界，显然要比易春现在看到的更为危险和激荡。

　　以易春的飞行速度来看，他现在接触的区域应该勉强算是新手村的地界。

　　当然，作为新手关底boss之一的极地暴君，看起来颇为有些暴躁就是了……

　　…………

　　…………

　　伴随着清冷的夜风，易春回到了这个尚未知晓名字的小镇。

　　白天所见到木质小屋里，都已然升起了橘色的火光。

　　这总是令人觉得温暖的光明，它在一定程度上也被赋予了某些温情的色彩。

　　易春循着那扇唯一去过的窗户，那里还开着。

　　想了想，易春落在了窗户上，然后歪着头往里面望了一眼。

　　哦豁，顿时好几双眼睛看向了易春。

　　“那是……易！”ŴŴŴ.23sk.com

　　人群中，拓-弗酪尔看着易春说道。

　　他脸上堆满了某种令人泛酸的笑容，而坐在他右手侧的女祭司德尔更让空气里的狗粮味变得愈发浓郁了。

　　不过，此刻的易春显然是免疫狗粮伤害的。

　　他对着众人点了点头，然后飞了下来。

　　在其他几个陌生人的注视下，他直接变回了人类形态。

　　桌上正放着一个小炉子，炉子下隐约能够看到炭火暗红色的光芒。

　　炉子上放着一个圆壶，正噗呲噗呲地冒着白色的烟气。

　　空气里弥漫着一股香甜的味道，不知道是煮的什么……

　　“噢，原来你就是易，你这法术可太棒了！”

　　旁边一个看起来壮硕的大汉对着易春微笑地说道。

　　他一边说着，一边对着另外一边的拓-弗酪尔挤了挤眼睛。

　　“来尝一尝新温的甜酒，绝对不会让你失望！”

　　大汉在旁边取来一个木制的杯子，看起来倒是有些像是联邦的啤酒杯。

　　随后，他用一个颇为奇特的勺子，从圆弧里取了一杯酒。

　　“其实冰镇的更好——但今天的日子不同，我们需要一些更为温暖的东西……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百一十四章 极地暴君的印记免费阅读。https://xs.23sk.com 