
　　“给你做顿饭还不正常么，以后还要吃几十年呢。”叶似锦直指着那两个青椒，“快点洗菜。”

　　两个人做了四菜一汤，简简单单，平平淡淡的。

　　自从叶似锦前来，就改变了传膳布菜的规制，平常二人也都是关起门来自己用餐的。

　　“好久都没做菜了，有些生疏了。”叶似锦平常吃惯了御膳房做的菜，现在吃自己做的饭菜差了一截。

　　凌初道，“挺好的，和以前一样。”

　　“突然想起来头一次你在我家吃饭了。”叶似锦想着就笑了起来，“那时候我做的饭菜也挺敷衍的。”23sK.com

　　这四菜一汤大部分都进了凌初的肚子，往日里吃饭凌初都是浅尝几口，今日因是叶似锦做的饭菜，便多吃了两碗。

　　“婚服明日就让人给你量身。”凌初道，“还有要什么样的凤冠首饰都可以定制。”

　　“现在是不是太早了，还有大半年的时候呢。”叶似锦摸了摸腰身，“也得等我瘦一点吧，最近都长肉了。”

　　“挺好的，我喜欢你长肉的样子。”

　　“我可不喜欢。”最近慵懒惯了，衣来伸手饭来张口的，这小日子过得没谁了，“我要...减肥。”

　　叶似锦果然还是说出来了一生之敌，那就是减肥，不管什么年龄阶段的，减肥都是最大的敌人。

　　要说薛琪韵和袁安阳的婚事谁最高兴，那莫过于薛夫人了，她女儿现在嫁的好人家，薛琪韵又和叶似锦是闺中姐妹，她现在走哪儿都挺直腰板，谁见了她都要恭喜她。

　　一听叶国公府要准备赏菊会，薛夫人是头一个去挑选饰品，还要带上薛琪韵，母女二人如今出门，薛夫人也能扬眉吐气了，气死那些阴阳怪气，讽刺薛琪韵的人，让她们也无话可说。

　　“薛夫人，好久不见。”叶似锦没想到会在金铺碰上薛夫人和薛琪韵，其实这家店也是凌初的，她之前在这里定了一对金簪，今日碰巧路过就来看看，看过正准备去悦己坊。

　　薛夫人一见叶似锦笑容满面的，好似她们有多熟悉一般，“原来是叶小姐，我一直惦记着你呢，总是听韵儿提起来，可惜你暂住在宫里，跟瑶妃娘娘一起，也没当面好好感谢你，听说这次的事情叶小姐可是帮了大忙了。”

　　“也没帮上什么忙，这也是韵儿的运气好。”叶似锦笑道，“那就不打扰你们了。”

　　“别走呀，叶小姐。”薛夫人热情的拉住叶似锦，“我还说想好好谢谢叶小姐你呢，这里的金铺可是京城最好的了。”

　　薛琪韵无奈，“娘，叶姐姐还有事情要做呢，你就别耽误人家了。”

　　“你这个孩子懂什么，人家帮了你这么大的忙。”薛夫人道，“咱们谢谢叶小姐也是应该的。”

　　“薛夫人，我和韵儿是姐妹，我们两个之间就不需要这种虚礼了，反倒是生疏了，倒是韵儿成亲的时候，别忘了请我喝杯喜酒。”叶似锦道。

　　薛夫人道，“那是自然的，叶小姐是座上宾，我们家也定会好好招待的。”

　　在薛琪韵的帮助下，薛夫人才放开了叶似锦，还请叶似锦有时间去薛府里面做客。

　　叶似锦感叹薛夫人判若两人，从来没有对自己这么热情过。

　　悦己坊的生意蒸蒸日上，之前京美斋前来是寻求合作的，只是京美斋提出来的条件过于异想天开，一打听才知道又是这位小掌柜想出来的主意，悦己坊自然是拒绝的，何况不跟京美斋合作，悦己坊的生意也不需要担心。

　　按照惯例回了一趟叶国公府，毕竟现在叶国公府还是名义上的娘家，自从下了圣旨之后，众人对叶似的态度大多都是奉承，叶似锦还得应付这些虚伪，还没有在宫里自由自在一些呢。

　　叶似锦一回去，徐亚香是闻风就来，还没进门，就喊着锦儿锦儿的。

　　“我还在想着你今儿就该回来了。”徐亚香一进门就奔着叶似锦去，“大姐，我说的没错吧。”

　　叶似锦对徐亚香这个喜欢可真是高兴不起来，好好的一张含有风韵的脸颊，偏偏面上堆着笑容，让人看的有些出戏。

　　“三娘。”叶似锦起身，又被徐亚香按下了。

　　徐亚香道，“你这个孩子太外道了，咱们都是一家人，别坐这些虚礼。”

　　“....”叶似锦就是想换个位子，坐在她旁边太吵了一些。

　　叶老夫人道，“亚香，你看你都多大年纪了，还在小辈跟前像个孩子一样。”

　　“我这不是太高兴了么。”徐亚香道，“我是成日念叨着锦儿回来呢，锦儿现在不急着回去吧，等下午吃点心的时候，三娘给你做梨子糕，这是我最拿手的，你父亲也很是喜欢吃呢，大姐，你也许久没有尝过我做的梨子糕了吧。”

　　叶似锦感觉耳边多了个喇叭一样，原本还觉得国公府的夫人都会端庄一些，看来也就是叶老夫人了，想想也是，叶国公自然不会都找一样性格的，肯定是要换着花样来的。

　　以前倒是没觉得徐亚香这样爱说话，自从圣旨已下，硬是非要把距离给强行拉近。

　　徐亚香又道，“锦儿肯定还没尝过呢，要是不好吃，回头可得跟我说才是。”

　　“三娘做的梨子糕一定好吃。”叶似锦客套了一句，换来的是徐亚香满意的笑声。

　　徐亚香说起来了章秋月，“最近也不知道二姐在做什么，常常外出，一回家就关上门来的，许是心情不大好。”

　　叶老夫人道，“有空你也去看看她，问问她的情况。”

　　“大姐放心。”徐亚香道，“回头我就去问问，锦儿，那次姜小姐又来找你了，知道你进宫去了，还说你什么时候回来，定要告诉她呢，这位姜小姐就是客气，上次来你不在，还在府里坐了好一会儿呢。”

　　叶似锦有些意外这位姜柳莹如此的执着，从以前开始就是如此，看那些姜小姐的面相是清清冷冷的，没想到待人倒是如此的热情。

　　“就不用麻烦她来了，过两日我又回去了。”叶似锦道，“还麻烦三娘替我招待了。”

　　徐亚香一摆手，“这算什么，咱们都是一家人，何必说这些客套话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第391章 耳边多了个喇叭免费阅读。https://xs.23sk.com 