    东歧谷中，七十多尊具备翼神血统的生灵，率领着一群青羽大鹏停了下来。

    他们正是这些年，接连闯入东歧谷，翼神座下后裔弟子们，黑莲也在其中。

    此刻，这些翼神后裔弟子，都是遥遥望向身后，瞳孔剧烈收缩着，几乎石化了。

    在他们身后不远处，突然出现了一株通天彻地的老树，庞大无边的树冠在轻轻摇动，覆盖范围极广，仅凭肉眼就能看到，大道之音由远及近而来，响彻九天。

    整个东歧谷内的宇宙，都在轻轻摇动着，竟然变得越发的衰败了起来，好似要彻底干涸。

    “那是先天神树王！”

    “先天神树王出现了！”

    下一刻，沉寂被打破，黑莲反应过来，惊呼出声。

    在古神群族派出弟子前来打探情报前，他们翼神群族，就早就不止一次潜入东歧谷，以神通推演出了先天神树王的存在，且断定了方位。

    黑莲带着这群青羽大鹏，先一步进行搜寻，就是想要独占奇功，结果这么多年，都未曾发现，而且同门的后裔弟子，相继赶来。

    唰！

    下一刻，黑莲身形一闪，当先朝着先天神树王的方位奔袭而去。

    “通知师尊，先天神树王真的出现了！”

    其他翼神后裔弟子，也是反应过来，纷纷取出了传讯宝物，将这个消息传了回去，然后率领所有的青羽大鹏冲了过去。

    “先天神树王孕育出的神兽，必须归我们太神群族所有，不惜一切代价，也要完成这个任务！”

    与此同时，另一个方向，一群麒麟神兽奔腾，为首者乃是五十多尊极具气象的太神后裔弟子。

    八十多尊，躯体健硕的力神群族的后裔弟子们，也是迅速改变方向，以最快速度，朝着先天神树王的方向冲去。

    此刻，先天神树王旁大道轰鸣声不断，震动万古青天，四周一棵棵早就枯萎的先天神树，以肉眼可见的速度，化作了飞灰。

    “该死！”

    “该死！”

    “我根本无法靠近树冠！”

    身形高大，身穿血袍的悟主，一次次冲向高空，想要和先天神树王树冠上的阴影，进行沟通，但还没有靠近，就会如同断了线的风筝般砸落下来。

    就好似，那里就是一处禁地。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，有六十九艘如意神舟，带着六十九位古神后裔弟子横贯空间而来，他们得知消息，以最快的速度赶来。

    幽兰也在其中。

    此刻她瞪大了美眸，望着先天神树王，满脸的震撼之色。

    “悟主师弟，这株先天神树王孕育出的神兽，显然还处于幼年期，但可惜不是我们可以沟通的。”

    “我已经以命枢令通知了群族，师尊和其他古神的后裔弟子，已经出发了。”

    “在此之前，先守护好先天神树王再说！”

    一尊通体赤红，宛如山岳般的身影凌空而起，他具备六星古神血统，但却已经领悟了四种混沌大道，其中三种都远超二级了，在绽放极致光芒。

    嗖！嗖！嗖！

    随着他的话音落下，其他后裔弟子纷纷而动，将这株先天神树王给围了起来。

    “萧叶师弟，大战将启，你速速后退，不要靠近这里！”

    悟主停了下来，感受到一股股恐怖的神威乱石崩云，正在迅速靠近着，顿时厉声大喝道。

    “是！”

    萧叶点了点头，迎向幽兰，两者一起迅速退出去老远。

    翼神、太神、力神三大先天神灵的后裔弟子，正在迅速靠近，一旦发生激战，以他和幽兰现在的实力，一旦被卷入进去，陨落的可能性太大了。

    说到底，萧叶进入群族之界时间太短了，即使身负诸多底牌，潜力巨大，但暂时还无法和这些后裔弟子相比，更别说幽兰了。

    轰！轰！轰！

    不久后，天地颤鸣。

    只见三个方向，接连出现了一片黑影滚滚而来。

    翼神、太神、力神三大群族的后裔弟子，几乎同时杀到了，他们那贪婪的目光，遥望着那株先天神树。

    黑莲赫然在其中。

    只是此刻，他根本无心去顾及萧叶了。

    “来的还真是够快的！”

    萧叶心头一紧，心情有些沉重。

    眼前这些车源侯座下的后裔弟子，个个都比他强许多，但毕竟双拳难敌四手。

    更何况，这三大阵营的弟子，都率领了诸多神兽而来。

    悟主他们，能坚持到援军到来吗？

    “萧叶师弟，放心吧。”

    “翼神、太神、力神，都有先天生灵投靠，可以组建出神兽大军，供弟子驱使，我们古神群族，又怎么可能没有神兽大军？”

    似乎看穿了萧叶的心思，幽兰微微一笑道。

    “古神群族，也有神兽大军？”

    萧叶闻言一愣。

    轰！

    下一刻，像是在印证幽兰话语一般，只见一颗珠子突然冲向高空。

    这颗珠子显然是一种空间神器，内蕴乾坤，此刻有火光从中倾泻了出来，即使相隔甚远，萧叶都有一种烈焰焚身之感。

    紧接着，一道道厉鸣声从中传出，只见一头头沐浴火光的身影，从中冲了出来。

    “这是”

    萧叶瞳孔一缩。

    放眼看去，那赫然是三足金乌，个头堪比青羽大鹏，通体缭绕火光，羽翼丰满，有十二万头之多，显然也是先天生灵，尽皆达到了下位道神境。

    “混沌神乌众，随同我等一起驱散外敌，捍卫古神荣誉！”

    随着一道大吼声响起，顿时这十二万之多的三足金乌，顿时长啸着和悟主在内的七十位古神后裔弟子，朝着翼神、太神、力神三大阵营的弟子迎去。

    “混沌神乌？”

    “这种神兽，比之青羽大鹏还要可怕啊！”

    望着以先天神树王为中心，所爆发的激战，萧叶满脸的惊叹之色。

    “萧叶师弟，如今转生大禁天中各方势力，肯定都在朝着东歧谷而来，我们还是先回群族之界吧。”幽兰取出了自己的如意神舟道。

    “好。”

    萧叶点头。

    激战爆发，他也见识到车源侯座下这群后裔弟子的可怕。

    没有一个是弱者，尽皆修成了超级道神通，论大道感悟，如今的他，难以企及。

    同时，他目光下意识朝着先天神树王树冠位置看去，突兀间心头一跳。

    他隐约看到，屹立在树冠位置的阴影，似乎动了！

    {第一更到！}

