    怒马奔跑的马蹄声越来越近，胡军等人也是脸色大变，他们的经验并不比游龙弱，知道那是血蟒山的援军。不过他们此刻也是略显得手足无措，因为游龙此时正在全神贯注在对慕凝寒气的吸收中，贸然打断他们过程的话，对游龙和慕凝双方都是有很大的危害。

    “哈哈，游龙，我们血蟒山的人终于赶过来，现在乖乖放了我，说不定我还会给你们讲点好话，免得你们到时候受皮肉之苦！”

    温鲨也是感知到了由远而近的气息，这时候再度嚣张起来，他挣扎着想把捆在身上的绳子挣脱，奈何这种特殊材质的绳子，即使是以他四星武师的实力，也丝毫动弹不了，不由得略带恼怒地威胁道。

    “胡军头领，我们现在怎么办？”

    青云商会众人已经意识到危险，先不说他们的战斗力还没有完全恢复，就算能够恢复过来，还要顾及到游龙和慕凝这边，根本就不是有备而来的血蟒山的对手啊！

    “咕咕，我们血蟒山对青云商会的千金是志在必得，你们是逃不掉的，哈哈……”鲨此时狰狞的笑了起来，当听说慕凝路过他们血蟒

    山的地域时，他是第一个赶过来的，而且后面，绝对还有另外的人赶过来，能够劫持得了慕凝，就等于劫持了一座金山银山差不多，恐怕连他们当家的都心动了。

    “哒哒！”

    一刻钟不到，在这座山坡的山脚下已经尘土飞扬，四五十人的人马由于一阵旋风般冲上来，连大地都在颤抖。

    胡军等人看到这一幕更是大惊失色，因为这批人马的实力比起温鲨的队伍更加难缠，每个人的身上，都是涌动着暴戾的血腥气味，看来这段时间没少出去打家劫舍！

    “哈哈，温鲨，半个月不见，想不到你现在竟然像一条死狗一样被绑在那里，哈哈……”

    大笑声中，四五个气息强悍的武者率先冲到了游龙他们面前，当首一名同样壮硕的男子哈哈大笑，对着温鲨调侃道，但是其目光，却凝重地看着游龙和慕凝，在游龙身上，他感受到一股不弱的元力波动。

    “狂战，你先把那小子摆平再说，可别像我一样阴沟里翻船了！”

    温鲨看着壮硕而又粗犷的狂战，脸上并没有动怒的表情，只是友好地提醒道，看得出他们两人的关系很好，只不过狂战是那种口无遮拦的人罢了，狂战刚才调侃自己的话其实并没有恶意。

    游龙眼神一凝，在狂战的身上，他能感觉到一股同样危险的信息，狂战的实力，也是一名四星武师！

    跟在狂战身旁的四人，实力不是很强，但是也达到了一星武师后期的实力，这让游龙不由得暗暗惊讶他们血蟒山的实力，看来上次他们进攻游族的时候并没有尽全力，可能是因为还要照顾他们血蟒山的老窝的缘故，所以拉不了那么多人。

    “面前这人，应该是游族的游龙吧？”

    狂战看着游龙一阵后，似乎将其认了出来，脸上满是吃惊，因为上次他也在进攻游族的队伍中，只不过当时隐没在血蟒山的队伍中，游龙没有注意到他罢了。

    “狂战？”游龙对于他的表情变化有点诧异，他确实没见过眼前这人。

    “呵呵，游龙公子当初在我们上千号人面前指点江山，想来是不会注意到我的，不过我们血蟒山却是得知，说你在万兽谷中出来之后，便是在青石镇打败的墨煞，所以我们血蟒山最近，对你们游族新组建的龙盟产生了兴趣，看能不能够在他们的身上，找到一些万兽谷中的机缘……”

    狂战外表粗狂，看起来似乎豪放不羁，不过此番说话却十分阴险，所谓的寻找机缘，游龙猜想不过是一些拦路抢劫、趁机挟持等手段，只不过他说得比较好听一些罢了，一股杀气，在游龙的身上酝酿：

    “从今以后，谁敢动我游族者，杀！敢当面威胁我游族者，同样也是杀！”

    游龙眼神冰冷，一心二用，一边控制着八极寒冰诀的八卦印章，一边毫不客气的对着狂战说道。这时候吸收已经进入到了关键阶段，要是自己突然收手，慕凝就会受到严重的反噬，到时候就连自己也会因此受到损伤，所以游龙只能先用语言来拖住他。

    血蟒山四五十人，这时候团团将游龙等人为主，这队人马应该是狂战率领的部队，一股尖锐到极点的气氛，让胡军等人都是感到了窒息的感觉。

    “你有什么能力，说出这番话？”

    游龙刚才那番凶狠的话，明显让狂战等人的动作停滞了一下，虽然他们并没有跟游龙有多少的交手，但是尖牙佣兵团和自己的老对手狮山匪军都吃过游龙的亏，这些早就在他们血蟒山匪军之间流传开了，尽管游龙年纪不大，但他们最忌讳的，反而是游龙。

    “要是你们想动手的话，我可以奉陪，不过在你出手之前，你可以问一下温鲨，他在我手中走了几招！”

    游龙不卑不亢地说道，心中暗暗祈祷青云商会和黑云佣兵团的人赶紧到来，否则以自己这点人马，就算能够逃脱，估计也只有自己和慕凝两人而已，其他人，游龙根本顾及不过来！

    “温鲨，你不会连一招都没有接住就败了吧……”

    听了游龙的话，狂战终于变了脸色，他也知道游龙在使用缓兵之计，不过现在温鲨就在面前，问一下，还是比较保险的。

    正如之前温鲨提醒自己的，不要在阴沟翻船！

    “我就接住了一招……”

    温鲨这时候低着头，脸红耳赤的说道，在这么多人面前承认自己的失败，多少让他的面子过不去，不过游龙的实力，确实连自己都没有摸透！

    “嘶！”

    血蟒山四五十号人。此时尽皆倒吸一口冷气，温鲨的凶名，其实一定程度上比狂战还要高，两人实力差不多，都是血蟒山的大队长，手下掌管着上百号人，想不到现在却直接认怂，而且还只是接住了游龙一招而已！

    “呵呵，要是你觉得可以将我们这里的人全部留下来的话，就动手吧。不过，要是你们让我和慕凝逃脱出去，青云商会的怒火，估计你们血蟒山也会头痛好一阵子的……”

    游龙心神一动，将八极寒冰诀的功法逐渐减弱，调节着体内的气息，因为这时慕凝的寒气已经快要吸收完毕了，他看着狂战，既是警告，也是劝诫。

    “哦……那我就先来领教一下你们游族的怒火吧！”

    对于游龙跟上次在游族时如出一辙的威胁，狂战眼神一凝，感觉游龙这小子伶牙俐齿，要是一直跟他说下去的话，估计到时候自己都会被耍得团团转。他脚步一踏，四星武师的实力暴涌而出，下一霎，身形一掠，一双黑色的手掌，对着游龙的面门抓了过来！

    “唰！”

    狂战的速度极快，一个呼吸便已经来到游龙的身前，他的手掌呈现诡异的乌黑色，一股腥臭，在上面遥遥飘了出来，看起来十分骇人。

    “化骨掌！”

    狂战嘴里低沉地喝出声，在手掌上，几条青筋突然虬动，犹如活过来一般，一股灰色的气息，渐渐覆盖整个手掌，空气中的腥臭味更甚。

    “游龙小心，这小子的手掌有毒！”

    游龙这时候还处于调息阶段，并没有料到狂战会突然出手，暗骂一声卑鄙无耻下流贱格之后，脸色一沉，脚步一移，用身体护在慕凝身前。

    “雷元诀，金雷体！”

    “御龙诀，化龙鳞身！”

    游龙站在原地身体一动不动，好像是被狂战打了个措手不及一般，就在狂战的手掌即将拍到游龙的身体时，游龙的身体陡然爆发一股璀璨的金色光泽，充满金铁般的钢铁质感布满其身体。

    金光大盛之后，游龙的身体再次喷薄出一股灰色的气息，这股气息比起狂战的灰色气息还要淡。灰色气息逐渐覆盖到金色的身躯上，两种颜色互相重合，好像组成了一道暗黑色的防御。

    暗黑色的防御并不起眼，但是狂战却分明看到，一些碰到游龙身体的元气，一下子就被吸收进了身体，灰色的气息随之又更盛了一分，而且游龙的身上，似乎还有一层薄薄的细小鳞片在上面蠕动，显得尤其诡异。

    “砰！”

    狂战的黑色手掌毫无障碍地拍到游龙的身体，狂暴的元力顷刻间爆发开来，在元力之中，一股黑色的液体，忽然在其手中渗透出来，趁着游龙不注意的时候，随着爆炸开来的元力变成了水雾，将游龙飘了一身。

    “噔噔！”

    巨大的力量，将游龙撞得连连后退，游龙感觉一股腥臭的味道钻进自己的身体，原本用来防御的元力因此一滞，顿时变得缓慢起来，狂战的那一掌的狂暴元力，猛地轰进他的体内。

    “这么诡异的元力？”

    游龙心中一惊，原本他以为凭借金雷体和龙鳞身，可以将狂战的攻击抵挡下来，想不到他那种黑色的毒雾，竟然能够延缓自己的元力运动，使得自己的防御大开。

    “嗤嗤！”

    黑色的毒元力已进入游龙的身体，就像一条毒蛇一般在游龙的体内游走，沿途所至，不少元力都被侵蚀而去，化作一缕缕白烟升腾而起，就在其开始想要侵蚀游龙的经脉时，在游龙的身体，七彩的火焰和灰色的吞噬气息，同时扑了上来！

    “将这些毒元力镇压，到时候跟敌人对战时打出去，就可以起到出其不意的效果了……”

    看到游龙想要将这些毒元力消灭掉，寒冰老祖这时候忽然贼贼的发话道，里面满是阴谋的味道。

