    黎俏面无表情地看着黎少权，从他手里拿过香蕉，兀自剥开一根送到了嘴边，不冷不热地开口：“这个月的生活费有着落了？”

    黎少权神色一凝，掐了烟直接站起身，双手在裤缝上擦了擦，严肃地反问：“爸爸，您说，查谁？”

    也不怪黎少权这么没骨气，自打他开始沉迷网络之后，黎俏的二伯怒其不争，直接断了他所有的生活来源。

    大概有五六年的时间，黎少权的日常花销，全是黎俏在接济他。

    有钱，你就是爸爸！

    黎俏似笑非笑地瞥他，咬了一口香蕉，拿着手机直接给他转了五十万，“商郁。”

    黎少权重新落座，看见手机上的入账短信，嬉皮笑脸地说了句谢谢爸爸。

    然后就在电脑上熟练地打开了一个内置搜索框，又问：“哪个郁？”

    “浓郁的郁。”

    黎俏想着商郁身上浓郁的黑色气质，抿了抿嘴角，连口中的香蕉似乎都变甜了。

    一阵噼里啪啦的声音过后，黎少权面色古怪地抬起头，扒拉了一下凌乱的发丝，“没这人，你是不是记错名字了？”

    黎俏随手把香蕉皮丢进垃圾桶，形状完美的小鹿眼看向了窗外，幽幽道：“那你试试……商少衍。”

    “哦！”

    然而，黎少权打了两个字之后，手指突地顿住，惊疑地望着黎俏，声音发紧，“商少衍，是我知道的那个商、少、衍吗？”

    “不然？”黎俏扬了下眉梢。

    黎少权蹙起眉心，一本正经地问道：“这位南洋的祖宗，惹到你了？”

    接二连三的询问，黎俏的耐心几欲用尽，她眸子懒懒地睨着黎少权，“你是不是查不到？”

    黎少权感觉自己的电脑技术受到了王之蔑视。

    他轻哼出声，一言不发地继续敲击键盘，一分钟、三分钟、五分钟……

    时间一分一秒流逝，书房中只能听到键盘的响声，以及黎少权嘴里发出的惊叹，“咦？唔？诶？啊？卧槽……”

    黎俏听着他发出来的语气词，便猜测……大概是失败了。

    就这？

    还想进入红客联盟？洗厕所吗？

    十分钟过去了，黎俏默默地转身，打算回家。

    五十万买了个寂寞，亏了。

    恰在此时，黎少权突然一声狼嚎，用力拍着桌面，对着黎俏大喊：“进去了进去了，快来看！”

    黎俏步伐一顿，眸里瞬时覆满神采。

    她踱回到黎少权的身边，这厮已经开始自顾自地念出了声，“商少衍，祖籍帕玛，今年二十七……卧槽，这是啥？”

    黎俏顺着他惊诧的表情看去，电脑屏幕上的信息资料，已经被粉碎，几秒时间他被反攻了。

    漆黑的页面上，徒留一个红色的硕大感叹号，以及一个英文字母：WARNING！

    这样的结果，黎俏并不意外。

    她盯着那个红色的感叹号，唇角微扬，笑得了然。

    果然，他很神秘。

    此时，黎少权目瞪口呆地看着电脑屏幕，戳了戳键盘，又按了按鼠标，毫无反应。

    后来黎俏走出大门的时候，隐约还能听到黎少权在书房里的哀嚎：“爸爸，我的代码不见了——”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

