    荀彧和荀攸都看向了陆林，脸上的神情有些凝重。

    他们对于陆林使用蛊术并不介意，只不过心里对于那蛊术充满了忌惮。

    他们会害怕陆林将蛊术用在他们身上……

    此时陆林走到张宁的面前，眼神十分的冷淡。

    张宁看到陆林的样子，又想起陆林说的话，心中十分惊慌。

    而在这时，钟家邬堡外忽然响起了震天响声。

    “钟繇！交出张渠帅！”

    喊声传入了每个人的耳中，陆林目光微凝的看向张宁道：“居然还会有人来救你，你还真是张角的儿子？”

    张宁扬着头，直接说道：“当然！你抓了我，天下黄巾都不会放过你。”

    陆林对于张宁的身份一直带有怀疑，不过此时听到张宁这么说，他倒真的相信了。

    如此看来，太平要术的事情或许真能找他问问。

    陆林这时候瞥了张宁一眼，旋即说道：“你认为外面的那群家伙，能从我们手上将你救走吗？”

    闻言，张宁沉默不语，他对于这个问题的答案很模糊。

    主要是他不清楚陆林还有一直看守他的士孙瑞具体实力是多少。

    这时，陆林转眼看向荀彧等人道：“文若，你们陪元常出去看看，我倒要看看有多少人来救这位张角的儿子。”

    闻言，荀彧当即点头，随即便于荀攸和戏志才往外走去，钟繇也跟着一起。

    大堂内很快就只剩下陆林和张宁，还有被噬魂蛊控制的士孙瑞……

    张宁见陆林不出去，不由得问道：“你就这么自信他们能挡住救我的人？”

    陆林瞥了张宁一眼，嗤声道：“难不成你们这群黄巾贼子中还有超越先天八重的存在吗？”

    这事儿陆林可不相信，黄巾贼以前之所以那么厉害，完全是张角三兄弟的功劳，加上有太平要术，所以才将大汉搅得天翻地覆。

    如今张角三兄弟早被灭了，虽然还有余孽存在，但大都翻不起什么风浪。

    就拿眼前这张宁来说，修为才先天五重，这样的修为也只能做做山贼了，若想有他爹以前的愿望，那纯粹就是找死。

    张宁看到陆林那嗤之以鼻的模样，面带怒意，但却又反驳不了陆林。

    现在的黄巾的确不如以前，但也没陆林说的那般不堪！

    “你别高兴得太早，当心今日便是你们这些家伙的死期！”

    张宁咬着牙瞪着陆林，语气还挺强势。

    陆林见张宁嘴硬，冷哼一声，随即是出声问道：“别嘴硬了，告诉我刚才的问题，为什么要来找钟家的麻烦，你的目的是什么？”

    说着话，陆林目光突然透出杀意，就听他接着说道：“别再拿谎话来骗我，你要知道我能直接杀了你！”

    听到陆林的威胁，张宁脸色发白，神情很不自然。

    就见张宁沉默了一会儿，才畏首畏尾的说道：“我们想拉钟繇加入黄巾……”

    张宁的声音有些小，陆林虽然听见了，但还是觉得十分意外。

    就见陆林嗤笑一声道：“你在说笑吗？凭你们还想拉钟繇入伙？”

    虽然陆林觉得诧异，但这个理由的可信度要比之前的高很多。

    这时就听张宁很不服的说道：“钟家受到你们大汉的迫害才没落于此，他对大汉肯定怀有敌意，我们又怎么不能拉他加入黄巾了？”

    闻言，陆林眉目一挑，便是点头道：“有道理，不过你们是不是太看得起自己了，以钟繇的实力，会屑于加入你们黄巾吗？”

    “所以我们才三番五次来骚扰他，等将他逼出邬堡后，便占了他的邬堡，以他钟家人的性命威胁他加入！”

    陆林听得连连点头，不得不说这还真是一个好计策。

    就见陆林眯着眼看着张宁问道：“这办法是你想出来的？”

    “乃是我军师为我……”

    张宁话未说完，连忙闭嘴，而后瞪着陆林叫道：“你套我的话！”

    陆林瞥了张宁一眼，道：“一直都是你自己在话，我何时套过？”

    说着话，陆林上前一步，眼露寒芒道：“你的军师是谁？”

    闻言，张宁直接闭嘴，一言不发。

    陆林见状，便是说道：“知道蛊术吗？”

    说着话，陆林将噬心蛊从系统空间里拿了出来。

    当张宁看到那比他脑袋还大的噬心蛊时，吓得直往后退，双手惊恐的捂着嘴巴。

    陆林看到张宁这副女人姿态，翻了个白眼，张宁若是再尖叫几声，那就真和女人没区别了。

    “啊！！！”

    张宁发出了尖叫，那声音完全不似男人能发出的。

    陆林目光一聚，忽然伸手抓向张宁的胸。

    感受到其中柔软之时，陆林脸不红，心不跳的收回手，虽然不算大，但男人的可没这么软。

    陆林一脸淡然的看向张宁道：“你是女的。”

    再看张宁，双手捂着胸，脸上泛起红晕，满意怨恨！

    “混蛋！”

    张宁作势要对陆林动手，却见士孙瑞一个闪身来到张宁面前，只一伸手制住了张宁。

    但张宁还是一副拼命模样瞪着陆林，毫不屈服。

    陆林这时候上下打量起了被拉住的张宁，而后他好奇的问道：“你是怎么伪装的，我竟然没看出来？”

    张宁死死盯着陆林，完全没有要给陆林解释的意思。

    陆林见状，直接是说道：“用你的真面目见我。”

    听到陆林那居高临下的命令口吻，张宁无动于衷，眼中怒意更盛。

    陆林瞥了张宁一眼，道：“不露真面目，我便将你衣服脱光，挂在邬堡的门楼之上，让那些黄巾贼子都看个清楚！”

    陆林这极具威胁的话令得张宁心中一颤，她看向陆林的眼中再次流露出恐惧。

    “你这个魔鬼！”

    张宁怨恨的叫了一声，随即转头看向士孙瑞道：“放开我！”

    士孙瑞没有动作，直到陆林抬手他才放开。

    待得士孙瑞松手之后，张宁手上掐诀，口中振振有词。

    随即就见其释放出一道奇异力量，这股力量陆林完全不陌生，正是道术！

    陆林虽然没怎么修炼过道术，但他也从太平要术上学会了引雷决。

    不过陆林一直没有用过，因为比起道术，他更喜欢用真气。

    这时，就见张宁的面部被道术笼罩之后，立刻变得虚幻，但随后就变得清明。

    一张秀色可餐的脸出现在陆林眼前。

    张宁怨恨的盯着陆林，那张脸虽不如貂蝉般绝色，蔡贞姬般温柔，却也有一种冷艳的美。

    陆林不由得眉目一挑，道：“模样倒不差。”

    “哼，你也只能看看罢了！”张宁没来由的一句话，直接就让陆林面色一沉。

    张宁见状，直接露出了嘲笑之色。

    她果然没记错，当今太子少傅，虽天赋异禀，但却是个太监！

