    骨笛绽放光明，晶莹如水晶。

    光芒律动，指引方向。

    之前，在浑天岛附近，遇到第二节骨笛时，并没有这种状况出现。突然出现异样，肯定是有原因的。

    如果真有另一节骨笛在附近，这代表什么，不言而喻！

    “真能集齐所有骨笛碎片？得到这件完整的古宝？”

    秦桑不禁有些激动。

    在得到两块骨笛碎片分别落在不同的地方之后，秦桑本来已经不抱希望，没想到沧浪海域里竟然还有第三块！

    “有人身上带着骨笛碎片，就在我附近。不知道他身上的骨笛有没有感应，但通过上次的情况来看，可能性不大。”

    秦桑瞪大双眼，透过血光，视野中一片虚无，除了他们几人的身影，其他什么也看不到。

    他试图挣扎着向左移动，不知道骨笛感应的范围有多大，想看看能否接近持有骨笛的修士。

    但紧接着一道巨大的冲击袭来，秦桑等人受阻，秦桑眼睁睁看着骨笛上的光开始转为暗淡，不一会儿就消失了。

    ……

    “砰！砰！”

    一望无际的荒原，数道红色的身影从天而降，等落到地上后，红光才缓缓消散。

    秦桑落在地上，一个趔趄之后就迅速站稳了，看向周围，项义等人也都落在附近，八个人全在，一个不少。

    “这里就是七杀殿啊。”

    秦桑抬头，天空一片灰暗。

    仙阵仿佛不存在，能轻易的看到外围的飓风。

    他脚下一点，复又飘了起来，极目远望，发现这里竟和紫微宫内殿一样，是一处极为广阔的空间，看不到尽头。

    远处天空树充斥着颜色各异的云海雾团，很多是秘地的迹象。

    视野之中，有上古丛林、古木参天，林中传出怪声，非常瘆人。很明显，七杀殿和紫微宫有很大的区别，这里是有活物的。

    还有雄山峻岭，如苍龙匍匐，古禁制飘荡，仙殿坐落此地。

    尽是苍茫之景！

    看起来，七杀殿里并没有像紫微宫的天山那样，一眼能看出来是核心之地，但此处的危险绝对不比紫微宫差半分。

    “天塔……”

    秦桑视线迅速一扫，定格在群山后方。

    那里山峰高耸，云海无际。

    天塔就在那个方位，据说比七杀殿第一峰还要高，但被云海遮住了，从这里看不到天塔的影子。

    此时，荒原各处都有遁光亮起，向哪个方向去的都有。

    让秦桑失望的是，来到这里后，骨笛依旧沉寂。

    这说明持有骨笛的修士可能已经先他们一步进来，并且离开荒原了。

    骨笛感应的范围不大，能否再度遇到那个人还是未知数，若是此人陨落在七杀殿，或者离开七杀殿后销声匿迹，大概率永远也凑不齐骨笛。

    这件宝物依然是可遇不可求的。

    秦桑沉默。

    完成商盟的任务后，他肯定要以古传送阵为重，不可能到处寻找这个人，除非古传送阵非常容易找到。

    孰轻孰重不言而喻。

    他只能将骨笛忘在脑后，暂时不去想它。

    “诸位道友，没有受伤吧？”

    项义一个个看过来，语气关切的问道。

    抱剑青年和崔吉似乎遇到了意外，气息有些乱，正盘坐地上调理，其他人的状态都还不错。

    虽然被玉佩引来的血光牢牢庇护着，众人仍心有余悸。

    柳氏夫妇埋怨道：“我们夫妇之前请教过一位来过七杀殿的朋友。听他说，他们进来的时候，在外围遇到的仙阵，威力根本不像这次这么可怕。我们夫妇身上的庇护血光，有几次险些破碎，还以为要永远长眠于此呢。”

    项义轻笑道：“不知道友的朋友是什么时候进来的，不外乎是七杀殿自行出世的时候，或者趁着仙阵低潮期破阵，和这次肯定不一样。现在距离仙阵低潮期还要很长时间呢，这时候强行闯阵，能有这个结果已经非常不错了。据说巫族为此不仅出动大巫祝，还付出了惊人的代价。”

    “恐怕这正是我们人族答应巫族元婴进入七杀殿的原因吧？”

    那个胖子穿着一身华服，因为频繁受到仙阵冲击，褶皱的不成样子，也没有精力打理，和秦桑一样，迫不及待打量七杀殿。

    他从天上落下来，疑惑道，“巫族是得到了什么消息，七杀殿有对他们很重要的宝物么？竟不惜聚全族之力走这一遭。”

    “项某也没得到消息，恐怕只有巫族自己知道，有谁看到大巫祝去哪个方向了么，说不定能猜测一二？”项义问道。

    众人纷纷摇头。

    不仅大巫祝，其他元婴修士也早就进来了。

    胖子自嘲道，“在下连大巫祝长什么样子都不知道。”

    就在这时，柳氏夫人突然面色微变，指着荒原边缘惊叫一声，“那是什么？”

    众人凝目望去，便见那里不知何时出现一道奇光，速度惊人，倏忽间飞出荒原，消失在群山深处。

    令人心惊的是，在他们看到这道奇光之时，奇光里似乎有一个个凶残至极的恶鬼，感应到他们的目光，瞪着猩红血目齐齐看了过来。

    一时间，除了秦桑，众人都心神巨震，有头昏脑胀之感。

    惊骇之下，众人急忙收回目光，方才摆脱影响。

    相距这么远，竟然只看一眼就受到了奇光的影响，而且每个人看到的恶鬼形象，似乎都有所不同。

    众人无不骇然。

    “太阴天鬼神光！”

    项义面色一沉，一语道破奇光的来历。

    “什么？”

    胖子惊呼，“这就是大名鼎鼎的沧浪海第一神光，魔主的绝世神通，太阴天鬼神光？据说只有极真岛上的魔主的门人，才能修炼这门神通。”

    “这可不是什么魔主门人！匆匆一现，就让我们心神险些失守，恐怕只有魔主本人才能做到！”

    项义的脸色带有几分阴沉，“魔主和大巫祝一样，同为元婴后期的大修士。作为人族仅有的大修士之一，据说以前只在七杀殿自行出世的时候，才出现过。这一次竟然和大巫祝一同进来此处……二位道友恢复了没有，我们最好尽快行事！”

