    关于《典藏华夏》的消息在网友之间的流传速度非常的快，通告一出来，无数的微博自媒体等等也瞬间冒头出来搞事情。

    “《典藏华夏》第六期西楚霸王项羽完整版流出，点击链接下载！”

    “震惊！林毅和项羽扮演者见面！扮演者竟然是他！”

    “项羽扮演者现场耍大牌！点击就看相关视频！”

    总之各种蹭热度，标题震惊人，内容随便写。

    甚至有人能够为了更好的融入其中，已经看是查看相关的记载和影片。

    而正是越来越多人去查看相关的项羽影片和记载，各大网络论坛之中，相关的帖子也开始逐渐增加。

    “项羽算什么英雄？！不过是一个妇人之仁的小子而已，而且还喜欢杀人，这有什么可吹的，我都想不明白！”

    “反对项羽的全部都没看过书吧？项羽的巨鹿之战，将秦军的主力打的溃散，要不然你以为刘邦那垃圾能那么快就建立汉朝？！”

    “说项羽就说项羽，为什么要拉出刘邦？刘邦怎么了？知人善任，萧何、张良全部都他手下的，你一个项羽就连一个范增都留不住！竖子不足与谋！”

    “吹吧，吹吧，我就看谁最能吹刘邦，刘邦就是在项羽的基础上建立汉朝的，他在泗水当亭长的时候就是一个流氓！项羽至少没做什么流氓的事情，他打的那些战，就足够撑起一个英雄之名！”

    网友在节目开始之前，就已经在网络上吵翻了天，谁也没办法完全说服对方。

    “说项羽不是英雄，搞的好像你自己是的一样！哼！节目之后，咱们走着瞧！”

    “我要告诉你们这些人！太史公都在《史记》里说，项羽妇人之仁了，这还是英雄吗？！”

    “项羽坑杀二十万秦卒，又随便烹煮人，分明就是个残暴的人，还英雄，英雄个屁！”

    “真是搞笑，我睡不着看见你们这些列证据的帖子，从这字缝里就看见两个字：愚蠢！”

    “项羽残暴这件事情，还需要吵？难道说项羽是英雄的那些人，都不承认这些吗？”

    另一边回怼。

    “汉朝的根基，还不是项羽留下来的！要是没有项羽在巨鹿之战击败秦军主力，要是章邯还在，刘邦打个屁！”

    “说残暴的，知不知道那是乱世！那白起不是一样吗？怎么坑杀二十四万降卒，还说人家是战神！”

    “要辩证的看一个人，搞的谁手上没沾过血一样！”

    等待节目播出的观众，群情激奋。

    三十个小时！

    就是完整的一天，还要再加上七个小时！

    度日如年完全可以形容现在观众的心情。

    正是因为所有人都在等着节目开播。

    他们才把大量的世间和力气，花费在和其他人在网络上互怼。

    于是，关于项羽是否是个英雄这件事情，瞬间就被顶上了热搜榜的第一。

    网上各大论坛瞬间就被各种各样的言论覆盖。

    首先是贴吧项羽吧瞬间被一群网络喷子占领，所有关于项羽的帖子，全部都被爆了！

    紧接着，网络上争执不下的双方，开始集结人马，在晚上七点的时候，在论坛之中，决一死战！

    于是，一场百万人参与关于项羽究竟是不是一个英雄这个问题，展开了一场持续四个小时的骂战！

    最终，论坛奔溃，贴吧封吧！

    无数人见证了一场史诗级的网络对战！

    这样规模的网络骂战，上一次发生还是一些饭圈女孩为了自家偶像，引火各个圈子，才展开的绵延许久的网络互怼。

    但是现在，居然是为了项羽！

    自从《典藏华夏》播出之后，国人对于历史的关注度，确实上升了很多。

    这是有目共睹的，属于林毅的成就。

    ....

    林毅开会回来，便投入了大量的史料搜查和研究之中。

    直到晚上九点，他才从书堆中被杨萌萌挖出来。

    林毅洗漱了一下，给自己续了咖啡，又吃了杨萌萌端过来的晚餐，随后便打开手机。

    孙浩在工作群里发了今天早会的相关文件，他看了一眼，看着上面的国内外数据。

    林毅咂舌，有些感叹。

    这档节目在国外的态势已经爆了，每一天关注的人数都在上涨，或许很快《典藏华夏》就不单单只是华夏的节目，而是全球性的节目了。

    林毅轻轻敲着手机，又打开了自己的围脖。

    他不常看微博，只是有时候会稍微瞅上一眼。

    现在一上微博，他就震惊的发现，他的微博粉丝又翻了一番。

    不仅如此，他的私信爆了！

    一点进去，就不停的响起提示音，林毅一愣，点到了私信上。

    还好自己这手机质量不错，要不然，这样的狂轰乱炸，手机非得卡爆才是。

    林毅仅仅看了一眼私信和@，就觉得头皮发麻。

    这些私信全部都是最近一个小时之内的，并且似乎还在增加！

    “林毅哥哥，喷子实在太强了，我的键盘已经阵亡了！”

    “节目什么时候播出，我的键盘快冒烟了！再这样下去，贴吧和论坛肯定会被喷子冲爆的！@林毅”

    “哈哈哈哈哈，我江东子弟，没想到还有一天能跟在霸王身后浴血陷阵！来人！随我继续杀敌！！”

    “吾生三十，能为霸王正名，已然足矣！”

    “今日爆吧一千三百五十条，获赞二十万，此生已经无憾！！随我接着战去！！”

    林毅看着这些中二的言论，和充斥在围脖社区的相关项羽的讨论，有些哭笑不得。

    不过，林毅也能理解。

    林毅带着兴趣，翻看着这些记录。

    越看他便觉得这其中有些话，非常的有见识。

    看着看着，不知不觉，便已经到了凌晨两点。

    林毅看了眼时间，轻笑了一下。

    “熬夜果然会上瘾。”

    不过想起，刚才看到的一些言论，林毅深吸一口气。

    有些网友的话十分有见地，让他都觉得可以在节目中运用。

    一想到，在见到项羽的时候，问出这些话后项羽的回答。

    林毅便不自觉的开始感觉到头皮发麻。

    连他自己都开始期待，明日和项羽的见面了。

