    即便有这种机会，七国大多也看不上他们这些出身小门小家的人，前去投靠最多也就捞些小官当当，远远不如他们在家乡横向乡里来的威风。

    对仕途没有想法，转而去混迹江湖也没混的多好，江湖大侠豪侠更多看重的还是墨家、农家等，这一类的大家, 至于他们这些小家除非天资聪颖，修为高深，不然这些大侠豪侠，都懒得正眼瞧他们。

    就连有钱的富商，除非没有办法，也不太喜欢和他们打交道。

    强者恒强，随着时间推移，这些人纷纷将怨气放到道儒法墨这些大家身上，只要有机会可以名正言顺对这些大派出手, 这些人往往都是率先响应，冲锋在前。

    只要成功，不说能趁机获得足够他们开销花费一辈子的钱财，还有，平时垂涎不已的绝世武功，更别提万一自己表现出彩，还能扬名天下。

    只要成功，名与利都能轻松获得。

    所以，即便再危险，一想到万一成功之后，能获得的好处，这些人那还顾得了许多。

    这就是典型的赌徒心理，他们就是在用自己的命做赌注，换取平时可望而不可求的名利。

    只是，他们没有注意到，在他们冲上去时，名家、尹家、宋家等一些中大型势力的人，都不约而同的放慢了脚步, 远远坠在他们身后。

    “北冥有鱼！！！”

    一声齐呵响起，只见十数位修为均是先天境以上的长老几乎同时举起手中佩剑，在晓梦的率领下，齐齐向前挥出。

    一只足有百丈的鲸鱼拔地而起，狠狠砸在人群之中，霎时间，整座悟道峰仿佛都在颤抖，前方人群被砸的人仰马翻。

    碎石滚木，残肢断臂，裹挟着尘土落叶向四周迸发，鲸鱼缓缓散去，只见被砸出的深坑中，土地一片血红，鲜血渗出土壤慢慢在底部汇聚，如同一个血池，血池上漂浮着一层颜色各异的衣物碎片，还有一坨坨黑色丝状物体。

    稍加分别, 就能认出这那是什么丝线, 明明是无数头发组成的发球。

    “动手！！！”

    未等其他人反应过来, 公孙伯大喝一声凌空而起，狠狠一掌拍向前方道家阵列。

    “公孙匹夫，老夫来会会你！！”

    白云子飞身而起，迎上公孙伯的攻击，两人在半空战做一团。

    “魂兮游龙！！”

    一道明显小很多的墨龙突然从人群中飞出，直奔人群中的晓梦。

    晓梦手中秋俪横在身前，手掌微动五道水柱冲天而起，化为水龙迎上突如其来的攻击。

    “阴阳家东君焱妃！”

    挡住突如其来的墨龙后，晓梦看向人群中走出的一位妙龄女子，低声说道。

    “天宗掌门晓梦子。”

    绯烟扭动着纤细的腰肢，从人群中走出，此时的她脸上的面纱早已摘下，绝美的面容，玲珑有致的身躯，无时无刻不在向四周散发魅力。

    别人可能因为绯烟的身份不敢对她有邪念，但有一人例外，公孙虎双眼迷离的看着绯烟，双眼中的占有欲已经要溢出来了。

    若不是知道自己不是绯烟的对手，如今的名家更惹不起阴阳家，公孙虎恐怕早就恨不得将绯烟掳去房中好好享受了。

    “看来名家早已不是以前的名家了，若不是公孙玲珑撑着，名家恐怕早就名声狼藉，被群起而攻之了，可惜，这一次名家没有听公孙玲珑的建议，只怕就算能从太乙山安然离开，也离死不远了。”

    百家队伍中，有一人远远站在树梢上，此人左手拿着一张帛书，右手握笔，手中墨笔时不时在帛书上书写着什么，双眼却一直注视着远处发生的一切。

    此人正是史家的司马安，观而不语，两不相帮，实施记录是史家一直以来的风格。

    他们是历史的见证者，也是历史的书写者，永远只会站在远处观望事态的发展，从不介入其中，无论此事谁对谁错，他们只负责如实记录。

    而显然公孙虎方才的丑态，早已被司马安尽收眼底，并记录在册，不出意外，若他手中这卷帛书能流传到后世，公孙虎必将成为好色之徒的代表。

    ……

    “天人已经归道，我只是道家副掌门。”

    晓梦与绯烟四目相对，声音虽轻却准确传入众人耳中。

    道家弟子闻言纷纷挺直胸膛，脸上神情自豪无比，百家众人脸上则有些难看，晓梦的话让他们明白，此次若不能彻底将刚刚统一的道家覆灭，一旦道家缓过神来，他们这些人只怕将有死无生。

    “绯烟特来领教晓梦副掌门高招！”

    绯烟也不废话，飞身而起率先冲向晓梦。

    “那就要看你的魂兮游龙练了几重！”

    晓梦不甘示弱，一挥手中秋俪，一只鲸鱼拔地而起迎上绯烟的魂兮游龙。

    道家阵营中，两位宗师境高手被暂时拦住，百家众人不敢拖沓，在各家首领的率领下，冲向道家方阵。

    “星光蚀骨！”

    白云子和晓梦分身乏术，灵清子和清境子不由分说接替了两人的工作，带领诸位长老回归阵中，集合阵法之力与百家众人战做一团。

    道家周天星辰大阵固然厉害无比，基本上这些百家弟子沾之即残，碰之即死，但百家弟子的人数是道家的数倍。

    天宗弟子本就稀少，更别说还放逐了一大批人去后山禁地，人宗弟子虽多，但经过先前林钱之乱也损失一半以上。

    周天星辰大阵本就是人数越多，威力越强，一下子少了这么多人，周天星辰大阵的威能，也被削弱了一多半。

    按照众人之前的安排，此时李冥应该已经发动“诛仙剑阵”，在北冥子、穆元子、赤松子、逍遥子等一众高手的真气维持下，人数根本算不得什么，再多人也不过是待宰的羔羊，只有等死的份。

    可谁又能算到，祭祀仪式举行完毕后，李冥因为突然涌入的紫气，现在陷入突破的关键时刻，而雪霁剑也莫名其妙被召唤回来，再者就算雪霁没有回来，阵法没有李冥的住持，也发动不起来……

