    玩了一整天，回到家里的时候已经是晚上十一点出头。

    七哥有过警告要小心一点，王勤并没有不放在心上，一直注意着身边的一切，可是一天玩下来，没发现任何异常。

    不由感觉大失所望，都感觉自己猜错了，七哥和三口组没有达成协议，似乎他真的是在关心自己。

    “好久没有这么开怀的玩过了，感觉真好。”一进家门，何妙彤自言自语的感慨了起来，见王勤的脸色有些沉，接着问道：“在想什么呢？”

    “怎么喜欢上玉观音了？”王勤看到书架上新摆上得一个玉雕，答非所问的道。

    何妙彤脸色突然一变，道：“明天拿去二手市场卖了。”

    王勤一看她的脸色就知道这东西肯定是刘明坤送的，便懒得问，不过随手拿了起来把玩，心中有点好奇，问道：“刘明坤已经跑路好几天，你是怎么收到礼物的？”

    何妙彤一愣，没想到王勤只看了一眼，就知道是刘明坤送的，觉察里真是惊人。

    犹豫了一下，道：“他说犒劳我这段时间的努力，现在不方便给钱，是他叫人从古董店下的单，让人用快递送来的，据说这个东西值钱一千万。”

    “一千万的东西就大大方方的摆在这里？”王勤看着通体透亮的玉观音，质感温润，确定是真的白玉，不是假的。

    心中估算了一下，这么大一块白玉确实值不少钱，不过感觉怪怪的。

    刘明坤都跑路了为什么还要送这么贵重的东西给何妙彤？逻辑上有点说不通。

    虽然警方没有对刘明坤发出通缉令，但是他肯定知道自己不是被一般的警察盯上，而是省厅高级警督。

    所以刘明坤也不敢打包票一定可以回来，因此这钱不是花的一点价值都没有？再说就算想拉拢何妙彤也不会送什么玉观音，肯定会送何妙彤爱不释手的东西，打动她的心。

    不会送这样莫名其妙的玉观音。

    想到此，王勤仔细打量起玉观音，总感觉中间那个椭圆形的玉球有些不对劲，马上用灵眼扫了一眼，马上发现椭圆形的玉球中间竟然有一个四四方方的东西。

    “果然藏着秘密？”

    王勤心中冷笑，马上知道刘明坤真的有留一手，而秘密就在里面。

    突然明白了，刘明坤这是准备把这个秘密放在何妙彤这边，大概是觉得放在这边最安全，想想也是，谁会想到刘明坤把这么重要的东西放在何妙彤这边？这是准备来一处灯下黑。

    “鬼知道这东西是真是假？”何妙彤显然是不相信刘明坤会这么大方，会送价值一千万的东西，大概是从来没有收到到过刘明坤贵重的东西，几万块钱的东西顶天了。

    “确实是假的，这是玻璃做的。”

    王勤拿着玉观音走到沙发边坐下，继续打量，准备把玉观音里的玉球弄开，拿出里面的那个四四方方的东西。

    仔细观察下，发现底部有一条接近严丝合缝的纹路，只是没有发现任何开关。

    “就知道他没安好心。”何妙彤说了一句，走进卫生间。

    趁着何妙彤上卫生间的功夫，胡乱操作了一会儿，滑开底板，心中一喜，马上拿出球中藏着的东西，发现竟然是一个U盘。

    把U盘收进口袋里，然后重新装好，然后把玉观音放回原处。

    随后，两人聊了好一会儿才去休息。

    当晚，王勤再次进入梦境之后，惊呆了，梦境里的竟然多了一个即将升起的太阳，照亮了山谷，也照亮了寒潭。

    原本王勤觉得对于梦境的研究算不上彻底，但是已经算不少菜鸟，可以来回切换画面，可以变成一株草，一棵树，一片花海，

    也可以是那条鱼，能感觉它们内中的神妙，从而感悟大自然的奥义。

    没想到昨晚练功，脑海里的画面竟然出现在梦境中，简直匪夷所思。

    想到之前的梦境都是被动接收，山谷梦境是被闵长布催眠得来的，花海梦境是柳一菲催眠得来的。

    而这个即将升起的太阳似乎是自己的领悟，突然有点成就感。

    至于以后会发生变化懒得去思考了，哪怕梦境还能成长？最终能演化成一个世界？

    念头一闪过，王勤被自己这个想法吓了一跳，感觉太异想天开了，可是他现在更迷茫了，感觉对梦境其实一无所知。

    就在这短短的刹那间，王勤发现自己的精神很疲惫，还没来得及思考这是因何而起的时候，意识已经化作一片虚无。

    刹那间，忘了自己，忘了世界，忘了所有的一切，甚至梦境都不存在了。

    翌日，天还未亮王勤已经醒过来了，当他睁开眼睛的时候，目光虽然很亮，但是神神的，给人的感觉像是失忆了一般。

    王勤确实有点失忆了，在醒来的那一刻，想不起自己是谁，身在何方。

    十几秒之后，记忆才慢慢的涌上来，好像电脑开机一样。

    当记忆连上的一刻，王勤惊呆了，没想到醒来会这样，不过他已经没有时间震惊这个了，也没来得及会议昨晚梦境发生了什么。

    马上发现身体发生有些不可思议的变化，感觉自己的身体轻得像一片叶子一样，仿佛能被一口气吹走。

    更加意外的是五感更灵敏了，连空气中的细微气流都能感觉到。

    比如还在熟睡的何妙彤一呼一吸之间，吐出的那口气是怎么扩散在空气中的都能感知的清清楚楚。

    紧接着，都能听到楼上楼下熟睡人的微弱呼吸声。

    之前要功集心神才能听的到这样的微小声音，现在都不需要了。

    仔细的感受了好一会儿新变化，王勤才冷静了下来，欣喜的同时也有点忧愁，感觉自己快脱离人的范畴了，欣喜的同时有一种莫名的恐惧感。

    好像找一个懂这些的人好好交流一下，可是想破脑袋也只想到闵长布，可是这老家伙至今毫无音讯，想想就恼火。

    整理了一下思绪，想到今早还有任务，只好收起乱七八糟的杂念，起床洗漱之后，匆匆出门。

    到了安全屋，王勤不仅杨锦华在，袁策也在，两人点着烟，一脸凝重，眉头都凝在一起了，像一对难兄难弟正在商量着家族里的大事。

    一看他们的脸色，王勤就知道他们肯定都遇到难题了，正愁着呢！

    “两位大哥这是茶不思饭不想了？”王勤感觉氛围实在太严肃了，这样的氛围真不适合发挥灵感思维，随意的开了句玩笑。

