    （祝：大家中秋节快乐！）

    临出门前夕，李逵看了一眼在架子上的长刀。

     这把刀自从他从灵智上人手中得来之后，基本上就没怎么用过。唯一的一次出鞘，竟然是当暗器偷袭老虎的那一次。那天要不是大郎傻乎乎的埋伏在老虎的必经之路上，还被发现了，说不定这把刀也不会有出鞘的机会。

     手轻轻拂过刀鞘，已经有一沉薄薄的灰尘。

     带不带？

     李逵想了想，最后还是就将刀放在了架子上。他不善刀法，要学的话，附近也没有名师。在沂水县中，似乎只有李清的刀法还过得去，仅仅是过得去，只能说是江湖上的大路货而已。他堂堂打虎英雄能去学大路货的刀法吗？

     其实百丈村也有一套军中的破虏刀法，但是都是拼命的招式，学了来容易出事。再说了，平日里的时间也不够，最近周元似乎对压榨李逵的学习能力上瘾了，一天比一天的课业都要重。他几次想要告辞回家，都被周元拦住了。

     刀法不成，拿着一把好刀也不堪大用，干脆什么也不带，显得他光明磊落。伸手随意从桌上拿了两块鹅软石，塞在腰间的衣带中就出了县衙。

     他压根就不知道，昨天夜里李洪和李林连夜赶回了百丈村，并且就李逵可能遇上危险的事告诉了老族长。

     老头当时就恼了，铁腕下令，百丈村所有能拿得动刀的人都出山……

     好在被他儿子七叔李洪给拦住了：“爹，咱们村虽然人丁不旺，但也有四五十的男丁，加上半大孩子，足足有七八十人呢？都拿着武器进城，不知道的还以为我等要造反抢夺县城呢？”

     好说歹说，将进城的人数减少到了三十人。

     就算是这样，也不敢人人带武器，只能装成是运送山货的山民，三三两两的赶去县城。至于武器，柴垛里，板车下，反正找个地方藏把刀的地方也不算太难。尤其是百丈村的村民如今进城方便的很，基本上不会受到城门兵丁的盘问和搜查。更何况，他们的目的地根本就不是县城，而是在县城外的韩庄。

     且不说百丈村民出动，但凡韩大虎真要有歹心，一场血战在所难免。

     李逵溜溜达达从县衙出门，在街上吃了两碗汤面，打了个饱嗝，抬头看了一眼温和的几乎感受不到热度的太阳，慢悠悠的走出了县城。

     出西门不远就是一个庄子，巡检韩大虎将庄子建在这片，久而久之，这里就成了韩庄。庄子中央就一座大院，有门楼高墙，门楼虽不高大，但在沂水县，能够这么修宅子的人家真不多见。李逵还没有走近大门，宅子里就飞快的跑出了两个人。

     一胖一瘦。

     胖的自然是韩大虎，脚步飞快，后边的人有点追不上他。跟在韩大虎身后的是邱掌柜。韩大虎连跑带跳的跑到了李逵面前，他努力平缓着气息，对李逵道：“兄弟，多有得罪，为兄也是不得已而为之。”

     李逵听的云里雾里，他可不记得韩大虎有得罪他的地方。

     昨天他还将王福这个麻烦给解决了，可见，这是韩大虎对他释放出来的善意。就见韩大虎飞快的动着嘴皮子：“兄弟且宽心，王福这厮这次在劫难逃，哥哥我在永信军中有些故旧，待去一封私信，王福这辈子都不会出现在兄弟面前。”

     这话李逵相信，发配最惨的就是去禁军管辖区域，永信军就是这样的一块辖区。一支禁军有两三个县那么大的地盘，都是军队控制的辖区，在此辖区内都是军队说了算。一旦军中有人要置囚犯于死地，想活都难。

     “这要谢过韩大哥好意，小弟在此谢过！”

     李逵丈二和尚摸不着头脑，但该有的礼节却不能忘。急忙拱手感谢韩大虎的帮忙。

     王福这样的人，打死他，不值当；打他一顿，没用。无赖就是这样，他们似乎一无所有，连尊严和面子都完全抛弃。就算是李逵想要解决这个麻烦，恐怕也要惹上一身骚，麻烦的很。

     韩大虎摸了一把额头的汗，天很冷，他却有种难以述说的燥热。他之所以这么说，多半是让李逵知道他韩大虎是站在他这一边的，是兄弟，不是仇敌。

     “李逵兄弟，我二姐夫来了。”韩大虎不敢就这样让李逵进他的庄子，他二姐夫是个愣头青的武夫，什么事都想着用武力解决。

     可武力也不是什么时候都能用，都好用的啊！

     万一遇到个自己招惹不起的呢？

     在他看来，李逵就是一个他说什么也招惹不起的凶人。他的二姐夫，完全是给他找麻烦。让他生气的是，他的建议在家里无足轻重。老岳父将二姐夫当成宝，把他当成草，他能有什么办法？

     李逵纳闷不已，心说：“你二姐夫来了？”

     不过，他还存着给韩大虎一点脸面，试探的问道：“是否出现了变故。”

     韩大虎拍着大腿巴结道：“要不说李逵兄弟慧眼识珠，这都让你看出来了。兄弟你是不知啊！我在家里不做主，夫人说了算也就罢了。我岳父在我家里指着我的鼻子骂某也认了，可我那二姐夫是个莽夫，脑子不好使，可谁让我岳父就听他的呢？他是淮阳军数得着的校尉，岳父座下第一猛将，武力惊人。”

     得了！

     韩大虎这是要告黑状，借着李逵的手对付家里人。

     见韩大虎对他的反应，不像是要反悔的样子。应该是他那个所谓的二姐夫和岳丈的关系。不管如何，李逵决定先看看再说：“你们要反悔的话，我也有反悔的权力吧？”

     “这是自然，这是自然！”

     韩大虎应承道，并表示就算是李逵和他岳父闹僵了，他也不会为此而和李逵交恶，还连带着将他二姐夫给出卖了：“贤弟，我那二姐夫有一手极硬的功夫，而且善使兵刃，尤其是骑战。你可要小心点他，万一伤了，就不妙了。”

     李逵跟着韩大虎迈腿往宅子里走，偷偷撇了一眼韩大虎，发现这货的眼神竟然很清澈，真挚的友谊似乎要汹涌而来。他怎么也想不明白，这货怎么会出卖自己的家人呢？二姐夫，也算是亲戚吧？虽然关系肯定不像是亲兄弟来的铁，但姻亲也是自家人吧？

     难不成他和这二姐夫不对付，故意激怒李逵让他来出气？

     这是一个不错的办法，既让不对付的家伙丢脸，同时和自己撇清关系。

     李逵不解道：“韩大哥，你这二姐夫对李某不满。”

     “不满说不上，就是自视清高，以为自己是官，而你是民，自古官民老死不往来，还谈什么合作。他的意思是给你点钱，让你将秘方拿出来，此事罢了。要不然，少不了要和你赌斗。”韩大虎也不嫌丢人，反正早晚李逵都会明白，还不如早说了，博取一下李逵的好感。

     在家里，尤其是在岳父这边，出谋划策的是大姐夫，冲锋在前的是二姐夫，他就是个钱包。

     关键不是他出钱多少的问题。

     问题是，他出了钱，还不受待见。

     早就对岳父一家人不满了，要不是自己的地位太低，自家兄弟几个不成器，早想断了往来。至于说给李逵通风报信，韩大虎根本就不认为自己错了。反而认定了二姐夫是有抢夺功劳的嫌疑，得亏李逵不像是个好对付的猛人，要不然真让二姐夫得逞了，他在老婆娘家岂不是成了累赘？

     李逵郑重颔首道：“我知道了，你这二姐夫叫什么？什么来历？”

     “程知节，淮阳军中致果校尉，正七品的武官。”

     “程知节？”李逵听到这三个字没来由的有种熟悉感，可是一个小小的正七品武官，他怎么可能会有种似从相识的错觉呢？难道是和老族长有关系？也不对啊！老族长当初连李清都要巴结，真要是认识七品武将，岂不是要见天的巴结？

     李逵喃喃自语道：“这名字好古怪，我好像听过？”

     韩大虎鄙夷道：“我呸，这货就是个棒槌，不用搭理他。他爹也是脑子没灵性的，给儿子取了这么个名字。程知节，不就是前朝的开国功臣程咬金吗？也就欺负齐州程家后人不兴旺，敢取人家祖宗的名字，真要是找上门来，看他如何收场？”

     程咬金！

     说起这个人，李逵怎么可能不认识？这位没出名前叫程咬金，等到跟着李二立下赫赫战功自后，琢磨着自己的名字太挫，太不文雅，于是改名程知节。

     这名字李逵肯定听过，而且如雷贯耳，用斧子的名家啊！怪不得咋听之下，李逵还以为自己和韩大虎的二姐夫是故交呢？远在是这个原因。

     不会这个程知节也是用斧子的吧？好奇之下，李逵问道：“你这二姐夫用什么兵刃。”

     “宣花大斧！”

     不用多说，就冲他用的兵刃，爷们就要好好教他做人，太嚣张。从大宋开始算起，往前一千年，往后一千年，历史上善用斧子的人就三个，三国的徐晃、隋唐的程咬金、还就是本朝的李逵。要是按照武功排名的话，程咬金很可能会排名最后，因为他只会三板斧。更何况还是个西贝货，李逵觉得自己有必要给斧头帮的前辈清理一下门户。

     李逵拍了几下韩大虎的肩膀，冷笑道：“难得遇见同行，李某要好好抻一抻他的成色。”

     这话他说起来，完全有资格。

     说完，迈大步进入了庄子。