    因为林渊重画《死亡笔记》的决定，工作室近两个月的付出打了水漂，但当林渊绘制的地狱画卷栩栩如生的展现在眼前，罗薇再也不敢有一丝一毫对影子，亦或者是林渊的质疑！

    这一晚她一直在上色。

    比她画凤凰图还要认真。

    不仅仅是这个晚上，在八月来临前所剩不多的日子里，她也是投入了前所未有的创作激情，心甘情愿的给林渊当着漫画助手——

    林渊这种迟钝的人都可以感觉到，罗薇对自己的态度变了。

    以前罗薇也还算尊敬林渊，但大家毕竟是同龄人，罗薇甚至比林渊稍微年长一两岁，所以二人的相处大多以平辈相交。

    但自从林渊重画了《死亡笔记》后，罗薇面对林渊，更像是学生面对老师。

    很尊敬，甚至小心翼翼。

    这种小心翼翼是各种程度上的，连对话也是如此：“我以为您没有为秋刀鱼和血海的事情生气呢。”

    以前罗薇是很少用“您”这种称呼跟林渊讲话的。

    虽然察觉到了一些东西，但林渊倒不在意这种称呼上的改变，他随口解释道：

    “我没有生气。”

    只是拿到了大师级绘画技术，所以对漫画质量有了更高的要求而已，跟秋刀鱼和血海无关，这两人只是刚好撞自己刀口上了。

    拿到大师级绘画技术，林渊肯定要试试刀的。

    罗薇笑了笑。

    您要是没生气，犯得着重画《死亡笔记》，直接下死手？

    上次罗薇问林渊为什么不生气，林渊也是这么回答的，那次罗薇真以为是林渊的养气功夫好呢。

    现在看来，哪是什么养气功夫，影子老师分明是决定爆发了！

    不过也要感谢秋刀鱼和血海。

    如果没有这两人蹦跶，恐怕影子老师还懒得拿出全部实力呢。

    真搞不懂影子老师实力明明这么恐怖，为什么之前还装作水平跟我差不多的样子。

    难道是觉得，跟我这样的菜鸡打成一片很有意思？

    “或许这就是大佬吧。”

    罗薇如是想着，大佬的心思是最难猜的。

    说不定影子老师只是单纯觉得，随便画画就能让读者入迷，是一件很有意思的事情？

    而林渊自然不知道罗薇的脑补有多离谱。

    他没有懈怠。

    虽然宝箱已经成功拿到，他拥有了大师级的绘画技术，但既然放出话说《死亡笔记》要在八月份开始连载，现在自然是要存下一些稿子的。

    这个时候。

    部落漫画网上。

    关于秋刀鱼与血海和影子之间的争议仍然没有消停的意思，甚至涉及到了各省的地域之争。

    某漫画论坛。

    有楚地的网友在论坛内调侃道：“搞音乐? 我们不行；画漫画? 你们不行。”

    你们。

    这里的“你们”当然是指地图炮秦齐两地的漫画家。

    秦人和齐人都被气坏了，却偏偏又拿傲娇的楚人没办法? 谁让楚人的动漫确实风靡蓝星？

    反正楚地的网友这波被高兴坏了。

    因为楚地的音乐? 今年初惨败于秦人，所以有些楚人? 心里是很郁闷的。

    而现在，他们能够在漫画上扳回一城? 自然有理由兴奋。

    甚至有好事的楚地媒体? 专门搞了个漫画专题，细数这些年楚人的漫画，对蓝星的影响云云。

    显然。

    楚地媒体也是想要借此机会，给楚地惨败的音乐人们报仇雪恨。

    所以这些新闻的潜台词是：“我们虽然音乐输给了秦人? 但我们会在漫画上赢回来。”

    就好像主客场的作战一样。

    音乐是秦人的主场优势? 漫画就轮到楚人的主场优势了。

    ……

    外界自然是干扰不到林渊的，不过林渊虽然精力大部分都放在了漫画上，但也抽空去了趟公司。

    来公司主要有两个目的。

    第一，给三徒弟李丽质上作曲课。

    李丽质的上课时间，基本是等林渊通知? 林渊有时间她就来上课，林渊没时间她就不用来。

    虽然时间断断续续? 但在林渊升级版的师者光环教学下，李丽质哪怕天赋平庸? 进步也还是很快的。

    这或许和李丽质本身还算勤奋有关。

    总之此时的李丽质，作曲能力已经可圈可点了? 正式出师或许只是时间问题。

    第二? 斧正薛良和封硕的作品。

    今年四月份? 薛良和封硕分别给孙耀火与江葵写了歌，结果孙耀火和江葵都冲进了当月的新歌榜。

    此事还引发了外界关于“鱼王朝”的讨论。

    而在其后的几个月，薛良和封硕仍然保持着每月为孙耀火和江葵写一首歌的节奏。

    这些歌，都是林渊开启杨钟明人物卡后进行指导创作的，所以质量都不错，两个负责演唱的歌手又冲进了几次前十。

    当然，也有失误的时候。

    比如六月份，也就是上个月，薛良给孙耀火的歌就反响一般，最终排名是新歌榜第二十三名。

    再比如七月，也就是本月，封硕给江葵写的歌也失败了，最终排名是新歌榜第十九名。

    好在总体不错。

    在两个徒弟以及林渊开启人物卡的辅助下，孙耀火与江葵这几个月的表现还是没问题的。

    八月即将来临。

    林渊打算继续让薛良和封硕负责孙耀火与江葵的歌，自己则开启杨钟明人物卡辅助他们。

    就这样。

    给三徒弟上完课，又给大徒弟和二徒弟的作品提了一番建议之后，林渊准备离开公司。

    还没来得及走出办公室，林渊就被人拦住了。

    “您就这么走了啊……”

    拦住林渊的人是九楼副主管吴勇。

    林渊停下脚步：“有事吗？”

    吴勇苦笑道：“您应该清楚啊，马上就八月了，公司给我们的任务是，捧出两位一线歌手。”

    林渊道：“不是在捧吗？”

    这几个月薛良和封硕一直在忙活这事儿，林渊也没少开人物卡给他们指导，为的就是这个公司指标。

    “我的代表啊。”

    吴勇无奈道：“您这两位徒弟做的当然是非常好了，但问题是进度有点赶不上了啊，江葵和孙耀火的底子不算好，况且这还有几个月就过年了。”

    简单来说就是，薛良和封硕捧人的效率不够高。

    孙耀火和江葵的底子一般，尤其是孙耀火，想捧起来可不容易。

    按照现在的进度，到了过年，估计两人也上不了一线。

    林渊若有所思。

    吴勇叹道：“您可是答应过会亲自出手的，眼看着八月就要来了，您再不出手可就来不及了。”

    “知道了。”

    林渊点了点头道。

    九月份自己可以考虑出手，帮孙耀火和江葵加把火，不过定制的歌曲得有一定分量才行，毕竟目标是让两人成为一线歌手。

    林渊打算回头琢磨琢磨用什么歌。

    除了去公司，林渊还去了趟《忠犬八公》的片场。

    这边的拍戏进度似乎还不错，大概因为主要戏份都在南极这，所以没怎么耽误事儿。

    真要有狗狗不配合的时候，剧组就知道喊林渊过来调教了。

    最近剧组没怎么喊林渊过来，估计是渐入佳境了。

    林渊只是随便逛了一圈就回到工作室。

    而随着林渊这几圈跑下来，时间终于来到了七月底。

    确切说，是七月三十一号。

    这一晚，部落漫画极为热闹，很多粉丝都彻夜等候在电脑前。

    因为今晚，秋刀鱼和血海将会发布漫画新作！

    这是网站当下最受关注的新闻了！

    此外影子也会发布他继《食戟之灵》后创作的第二部漫画。

    虽然外界对于影子的关注，不如秋刀鱼和血海的多，但因为秋刀鱼和血海之前在采访中内涵过影子，引发部落漫画争议了大半个月，甚至让地域之争重现江湖，所以大家顺带着也有些好奇影子的新作怎么样……

    “秋刀鱼大佬让着点啊。”

    十一点四十分，距离新作发布还剩二十分钟的时候，血海忽然私聊了秋刀鱼一句，附了个鼻青脸肿的表情包，一副谦虚的样子，其实内心很希望自己第一对方第二。

    “血海大佬别闹。”

    秋刀鱼火速的回复了一句，附带笑哭的表情：“我都听粉丝群说了，你那边好几个土豪读者准备了白银盟，这是要炸死我的节奏呀，年轻人不讲武德！”

    “反正你第一稳了。”

    血海开始毒奶自己的对手。

    秋刀鱼也是个行家，怎么看不出血海的险恶用心，当即回复道：“第一肯定是你，我拿个第二就满足啦。”

    “你第一！”

    “你才第一！”

    “哈哈哈哈哈哈，咱俩就别互相毒奶了，反正我们都是楚人，无论咱俩谁第一，那都是楚人的第一。”

    “没毛病！”

    两人愉快的达成共识。

    而在这两人互相毒奶兼商业互吹的同时，影子工作室内，今晚主动留下加班的罗薇看了看电脑右下角的时间，已经是十一点五十五分了。

    “准备好了吗？”

    罗薇看向旁边的助手们。

    今晚影子工作室的助手们也都主动留下来加班了，用罗薇的话来说就是，《死亡笔记》的发布应该在大家的见证下完成——

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”

    不知道谁提前设定好的十二点手机铃声响起，仿佛是响起的战歌，秋刀鱼和血海各自发布了各自得漫画新作。

    与此同时。

    影子工作室内。

    罗薇也在一群小助手们的注视下，将提前上传好的《死亡笔记》前五话发布。

    ——————————

    ps：断在这有点尴尬，要不用月票砸我脸，我不怕疼，我断章，我活该……

