    谢别两位武者，楚默从地图上找到了星辰试练塔所在的位置，而后便立刻乘坐传送阵赶了过去。

    片刻后，楚默便已经抵达目的地。

    星辰试炼塔位于一处高山的半山腰，整座塔被修建的巍峨雄壮，足有数百丈高，此时门口有不少武者进进出出，有的一脸兴奋，有的则是有些颓丧。

    楚默没有理会他们，直接走了进去。

    嗡！

    一道无形的波纹逸散而出，随后楚默就看到一个约有一尺大小，看起来像是一个小精灵模样的生物来到了面前。

    “尊敬的武者你好，请问你是要注册成为星辰试炼塔的会员吗？注册会员后，可以与其他武者进行比试，并且还可以观看其他武者比试的视频，拥有数十种权限……”

    小精灵介绍道。

    “是的，我要注册会员！”

    楚默直接说道。

    “那请先您填写资料……”

    听到楚默的话，小精灵顿时露出一抹笑容，随后让楚默填写一些资料，而后又交了1万银蓝币作为手续费，至此便算是注册成功了。

    “恭喜您，春风巨城武者楚默，编号PD-3276xxxx0812，根据检测，目前你的境界位于蜕凡第九境，当您进行匹配之时，系统会自动为您匹配等同境界的武者，您也可以自主选择其他层次的武者，但只能选择比您境界高的武者。”

    “每次匹配会随意安排对手，在进入比试前，您需要支付最低1万银蓝币，也可以在此基础上进行加注，由于您当前为最基础的初级权限，因此每局最高加注上限为10万银蓝币，匹配场次超过一百局后，将会晋升为中级权限，最高加注上限可提升为100万银蓝币，以此类推，匹配超过一千局，可晋升为高级权限，最高加注上限可提升为1000万银蓝币……最终您可以获得神级权限，最高加注不设上限！”

    “而对手若想接受您的挑战，需要支付同等价值的银蓝币！”

    “另外，您也可以通过连胜获得临时权限，初级权限，只需要连胜十次，便可在原有的权限基础上提高一个权限，中级权限则是需要连胜一百次。”

    小精灵解释道。

    闻言，楚默问道：“这也就是说，如果我现在只是初期权限，连胜十次便可以提升到中级权限，可以进行100万银蓝币加注，连胜一百次就能提升到高级权限，获得最高1000万银蓝币加注权限？”

    “是的。”

    小精灵甜甜一笑，点头说道。

    “我明白了，那请帮我匹配对手吧！”

    楚默点头，随后有些迫不及待的说道。

    “请您选择匹配对手层次，同时支付1万银蓝币！”

    小精灵提示道。

    “蜕凡第九境！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    说完。

    他又支付了1万银蓝币，然后在旁边的加注选项上，直接拉满到10万银蓝币，最后点击确认。

    随着个人账户上10万银蓝币被暂时扣除，楚默眼前就出现了一个虚拟显示屏。

    “挑战即将开始，正随机匹配武者……”

    “匹配成功！”

    “正在等待对方同意！”

    “对方已经支付银蓝币，比试即将开始，您还有一分钟的时间准备，倒计时60、59、58……”

    面前出现了倒计时界面。

    同时。

    楚默也看到了对手的信息。

    【对手：狂风，蜕凡第九境】

    【战绩：7胜0平0负】

    “看来也是一个刚刚开始比试的新人！”

    楚默看着这战绩，不由暗暗想道。

    至于这7局全胜的记录，看起来挺唬人，但楚默却并不紧张——以他如今的实力，倘若面对半神级强者还不敢夸口，但在巅峰战神层次，他自信自己无敌！

    就在楚默这样想着的时候。

    此时在虚拟网络的另外一边。

    某处庄园内，一名身材魁梧，胡子拉碴的武者此刻也是信心满满。

    “罗天战神？战绩为0？”

    “第一局居然就敢下10万银蓝币的赌注，这显然是没有经历过星辰试炼塔的毒打啊，真是好运气啊，没想到居然遇到了这么一个菜鸡！”

    “等将他击败后，我便完成了八连胜，到时候说不定就有希望冲一冲十连胜！”

    这名武者信心十足的说道。

    他能完成七连胜，尽管比不上星辰试炼塔中那些真正的天骄，但也不是普通的天才，一般的武者根本就不是他的对手。

    而眼前这个名为‘罗天战神’的对手，名不见经传，显然不是什么天骄，对他上，也只是送菜罢了。

    ……

    “3、2、1……比试正式开始！”

    随着倒计时结束，楚默只感觉眼前一花，随后便发现自己来到了一处如同星空的战场，而面前数十里远的地方，也出现了一道身影。

    却是一个胡子拉碴的壮汉。

    “比试开始！”

    一声令下。

    对面的壮汉直接便冲了过去，半途之中，一柄巨斧便掏了出来，裹挟着势不可挡的威力，直接朝着楚默斩来。

    其威力之恐怖，甚至能将星辰都给劈成两半。

    “喀嚓喀嚓！”

    虚空都经受不住这样的压力，开始坍塌破碎。

    很显然。

    这是一个在力量上颇有天赋的武者。

    倘若一般的武者骤然遇到这样的对手，必然是要先行躲闪，暂避锋芒。

    但倘若真要如此的话，那就落入了这位壮汉的陷阱之中。

    他虽然用的是巨斧，看似也擅长力量，但实际上他的风属性天赋也极高。

    一旦敌人首先躲避的话，那就会直接落入圈套，从而被他裹入连绵不断的杀招之中，只能疲于招架，一旦出现破绽，就会立刻落败。

    正因如此，所以狂风才能获得七连胜。

    就好比眼下，狂风看似势大无比，竭尽全力，但实际上他眼中却露出一抹狡黠，就等着楚默躲闪，好立刻跟进缠斗。

    然而。

    让狂风所没有想到的是。

    眼前这个‘新手’面对他势大力沉的一斧，居然不避不闪，反而还上前了一步。

    “这莫非是个傻子？”

    狂风脑海中浮现出这个念头。

    而几乎就在同一时间。

    锵！

    伴随着一道抽刀出鞘的声音陡然响起，狂风只觉得一股凌厉到无与伦比的刀气横空出世，还没等他做出任何反应，就发现眼前一黑，失去了意识。

    ……

    “比试结束，您失败了！”

    庄园内。

    胡子拉碴的狂风听着耳边的声音，眼中露出一抹迷茫之色。

    “这是怎么回事，为何我突然就输了？”

    他直到现在都还没有回过神来，自己到底是怎么输的。

    连忙将意识链接到虚拟网络，而后进入星辰试练塔查看比赛回放，想要知道到底是怎么回事。

    可任凭他怎么看，都只能看到对手只是平平无奇的一刀斩出，然后他的巨斧便随之崩碎，自己的身躯也轰然炸裂。

    “一个新人，居然能有这样的实力？”

    “他该不会是作弊了吧！”

    狂风不愿意接受眼前这个结果。

    他想了想，还是一咬牙，支付了10万银蓝币，想要查询对手的信息。

    【人物：罗天战神】

    【战绩：2胜0平0负】

    “2胜了？”

    “这就已经2胜了？”

    狂风揉了揉自己的眼睛，他先前可清楚的记得，自己和他比试时，对方尚且只是刚刚开始试炼，可现在自己才刚刚失败，还没过去几分钟，对方便已经又胜了一局？

    【人物：罗天战神】

    【战绩：3胜0平0负】

    就在狂风犹自震惊之时，却见楚默的信息又是一变，原本的2胜也随之变成了三胜。

    而随后。

    【4胜！】

    【5胜！】

    【6胜！】

    几乎每隔两三分钟，楚默的战绩都是随之一变。

    看到这一幕。

    狂风先是呆滞，随后明白过来了：“我他娘的……这是遇到了一位猛人啊！”

    他倒吸了一口凉气，下意识呢喃道。

    ……

    “恭喜你获得第一场胜利，赢得10万银蓝币！”

    小精灵的祝贺声响起。

    闻言，楚默面上不禁露出一抹笑容。

    看了看自己账户上的银蓝币，原本只剩下95万，现在已经变成了105万。

    虽然10万银蓝币并不多，但如此轻松就赚到，还是让他颇为高兴。

    “继续！”

    楚默精神一振，笑着说道。

    “挑战即将开始，正随机匹配武者……”

    “匹配成功！”

    “正在等待对方同意！”

    “对方已经支付银蓝币，比试即将开始，您还有一分钟的时间准备，倒计时60、59……”

    面前再度出现了倒计时界面。

    与此同时，对手的信息也出现在眼前。

    【对手：爱吃桃子，蜕凡第九境】

    【战绩：3胜0平2负】

    见此一幕，楚默心中大定。

    通过战绩，不难推测出这个对手要比狂风还弱一些。

    果不其然。

    很快。

    倒计时结束，楚默进入到了战场之中，这是一片荒漠，几十里外则出现了一个敌人。

    是一位青年。

    他所修炼的也是刀法，但刀意却并不算很纯熟，被楚默直接一拳给击败。

    “恭喜你获得第二场胜利，赢得10万银蓝币！”

    小精灵的提示声又一次响起。

    楚默没有任何犹豫，选择继续挑战。

    以他的实力，在蜕凡第九境这个层次，几乎是人挡杀人，佛挡杀佛，是以他的战绩迅速飙升。

    3连胜！

    4连胜！

    5连胜！

    6连胜！

    ……

    很快，楚默就已经完成了10连胜！

    当他取得10场胜利后，身上的银蓝币便已经积攒到了195万。

    而与此同时，楚默的权限也被临时提高到了中级，可以最高下注100万银蓝币。

    楚默毫不犹豫，直接选择最高100万的下注。

    100万银蓝币的下注虽然比较多，但匹配速度也很快，因为也有不少天赋不错的武者，想要多赚钱。

    是以很快，楚默第11次挑战便已经匹配到了对手。

