    虽然方浩打了对方一个出其不意，可是奎沙岛依旧能够最快聚集起所有的强大兵力。相反，这边还没有能够将所有高等兵力送过来，更不用说低等级兵力了。

    这就是主场优势的发挥，但是方杰也不在意。

    能够达到这种程度，已经非常不错了。

    他们所在的这个海上堡垒上，可是修建了骸骨飞龙巢穴和黄金等级的骷髅转化场，随时都能生产新的黄金等级兵力加入战场当中。

    而奎沙岛那边，并没有强大的领主，不然兵力绝对不可能只有这么一点。

    所以，只要能够将战斗拖延下去，自己的优势就会越来越大。而从现在的情况来看，自己也未必就不是对面的对手。高等级兵力上面，自己手中的更多。

    己方骷髅开始越过前线，朝着前方冲了过去。

    这种规模的战斗，这种海边的小型防御阵地根本没什么用，就算是自己的兵力都无法展开。对面的僵尸和这边的骷髅，狠狠的撞击到了一起。

    这是一场没有血腥味道的战争，双方无比沉默的对着对方发动攻击。

    骷髅射手的攻击方式，对于那些僵尸一点用都没有。同样的那些僵尸的病毒能力，对于骷髅也没用，亡灵和亡灵之间的争斗，很多能力都是被克制的。

    或者说，这不是克制，这才是同类之间的正常情况。

    大量的碎肉掉落在地上, 散发浓郁的恶臭味道，隔着老远方杰都能感受到。

    皱了皱眉头, 方杰说道：“等占领奎沙岛之后, 将整个岛屿清理一遍, 这味道也太难闻了。”身后安菲和洛琪儿用力点头，露露也在空中挥舞小拳头表示要狠狠修理那些僵尸。

    虽然这些花妖能够适应骷髅成群这种情况了, 但是僵尸一大堆的情况，实在是让正常生物难以忍受，这太臭了。

    就在这个时候, 一个巨大的嗡鸣声响起，远处的那些黄金巨象展开了攻击。

    仿佛一片冲城锤一样，狠狠的砸在了骷髅组成的防线上。骷髅的防线完全不是对手，直接被撞击成了粉碎, 好像一堆装甲车，势不可挡。

    而这些黄金巨象冲击的同时，空中的骸骨飞龙也俯冲而来，这是王牌和王牌的对决。

    死气弹, 死亡吐息, 隔着老远就打了过来。不过那些黄金巨象也不简单，虽然不会飞, 可是给他们身边的力量气息发挥了作用。

    一个个巨象看着天空, 身边的黄金色气息快速聚集到了自己的鼻子和獠牙上面。

    鼻子一甩, 就是一道球形金色的能量团打出，獠牙上金光闪烁, 一道道锋利的金色利刃对着空中切开一切。

    “好厉害的攻击, 虽然没有附加特殊能力，可是仅仅攻击方面, 根本就不是骸骨飞龙能比的。”方杰看着空中，眉头又一次皱了起来。

    没错，或许对于普通生物来说, 黄金巨象的杀伤力远比不上骸骨飞龙。

    可是互相针对的时候, 骸骨飞龙的死亡力量和龙威都对亡灵无效，除了会飞, 反而战斗力不如那些黄金巨象了。

    偏偏他们也不可能直接飞走, 正面战争, 骸骨飞龙必须要冲上去, 只能和对方的巨象进行纠缠了。这种直接战斗，骸骨飞龙未必就比白骨狮鹫骑士强多少。

    方浩轻轻点头：“我也没想到他们的战斗力这么强。不过我们的兵力更多。”

    方浩已经决定一次性将这次战斗打赢，为此就算损失更多也在所不惜。于是在方浩的命令之下，空中数量更多的白骨狮鹫骑士开始了俯冲。

    他们可是真正有战斗俯冲这个技能的，随着俯冲，力量越来越强大。

    死亡力量将自身包裹，仿佛一颗从天而降的流星，狠狠撞击黄金巨象。

    黄金巨象的力量虽然足够强大，可是经过俯冲之后白骨狮鹫骑士的力量也不弱，直接将黄金防御屏障撕开, 在黄金巨象的身上留下一道道伤痕。

    伤口当中，一些灰色的血液流淌出来，流淌到地面上开始疯狂腐蚀。这些血液本身的腐蚀能力, 也算是一种变相的防御能力了。

    可惜, 这种能力对于亡灵生物也没有多大的效果。

    黄金等级的亡灵生物都不用抵抗，直接无视了这种腐蚀效果。

    刚刚对碰到一起，双方就展开了激烈的大战, 疯狂的攻击对方，想要撕碎对方的一切。不过因为都是黄金等级，想要击杀一个也不是那么容易。

    黄金巨象和骸骨飞龙都是大型生物，要将他们变得残缺简单，想要杀死就困难了。

    大型黄金兵团的对碰，仅仅就是余波，都让周围彻底被清空，低等级亡灵连靠近的资格都没有。远处，其他人看到这一幕，也是满脸的震撼。

    “真没想到，那些黄金巨象居然这么厉害。要不是这次外来者带来的黄金战斗力更多，恐怕还真不是他们的对手呢。”他们自己都没见过黄金巨象出手。

    “不，你看错了，那些飞龙亡灵一点都不比黄金巨象差，只是因为死亡力量被无视了，看上去才会更多。”也是, 龙系的生物, 就没有弱的。

    就算是亡灵, 那也是龙类生物的亡灵。

    “是一个好的交易对象，我对他们占领奎沙岛充满信心。”罗里眼中闪过一抹精光。

    “怎么，想要和他们接触吗，你知道他们是什么性格，那可是亡灵，要是让他们不高兴，随时都有可能没命。”

    “虽然可能没命，但总归是一个机会，值得拼一把。”

    罗里的年龄已经不小了，没有继承家族的机会，只能选择自己出来拼。如果再没有办法成功，那么之后等待自己的，就只有被当做联姻工具嫁出去了。

    不要以为海上联盟顶级商人家族就不会做这种事情，恰恰相反，他们为了维持自的地位，是最崇尚这种事情的。

    毕竟，比他们实力强大的实在是太多了，大陆上更多。

    在军事力量没有办法达到巅峰的情况下，只用其他手段那就情有可原了。

