    林武目光扫过整个酒馆，打量着酒馆里面人和陈设。

    绝大部分进来喝酒的猎人和商人似乎都点了烤肉和面包。

    于是他指着不远处的酒桌上面的食物向着老板生硬的说道：“和他们的一样”

    啤酒、面包以及烤肉。

    “好嘞，巴罗夫酒馆的啤酒包你满意”

    看到林武手指的东西这名酒馆的老板顿时了然，然后满脸笑意的向着林武说道。

    随后他便取出一个大号的橡木酒杯满满当当的接了一杯充满了白色泡沫的金黄啤酒。

    “一共三十铜个纳格”

    只不过在他将这杯啤酒交给林武之前先用手指敲了敲柜台。

    “嗯”

    林武取出一枚银币放在柜台上，按照这里的兑换体系一枚银纳格可以换一百个铜纳格。

    “好好享用吧，外乡人”

    这名老板将这枚银币收走，然后将酒杯和找零的一堆铜纳格推到林武面前。

    “嗯”

    林武闻着酒杯里面传来的淡淡啤酒香心情稍稍变好了一些。

    于是拿着酒杯离开了柜台找了一个空位置坐了下来。

    很快就有女招待将两大块颜色发黑面包以及一盘烤肉端到他的面前，看起来倒是比较丰盛的样子。

    林武喝了一口啤酒之后默默地吃着面前食物。

    面包的口感并不好，里面除了面以外还有麸皮、谷壳，咽下去的时候比较拉嗓子。

    倒是烤肉做的还不错，至少除了盐味之外还加了其他的调味料。

    可惜林武分辨不出具体是什么调味料。

    一边享用这顿昂贵的食物，林武一边竖起耳朵倾听酒馆当中其他人的交谈。

    除了他刚刚进来吸引了不少人的注意之外，慢慢的其他人似乎也就不再关注他了。

    “听说今年的黑潮期比往年还要早一点”

    “真的假的？”

    “应该是真的，夜母的信徒们都这么说”

    “该死，我的粮食还没有存够，今年怕是又要饿肚子了”

    “……”

    一桌猎人此时看起来有些愁眉苦脸的样子，他们提及的黑潮引起了林武的注意。

    “黑潮？这是什么？”

    不过此时他并没有贸然询问，而是继续倾听下去。

    可惜的是那几个猎人吃饱喝足之后很快就离开了，林武并没有听到太多有用的消息。

    “北方的蛮子又开始不安分了，今年最好早点回到诺德城，要是被困在这里可就完了”

    “可惜了，这次收购的毛皮还不够”

    “唉，谁说不是，那些懒惰的猎人也不知道多干点活”

    “……”

    这是两名外来的商人的谈话，林武对此并不是特别关心。

    等到他吃饱喝足整个酒馆的人已经所剩无几，除了一些烂酒鬼之外其他人差不多都离开了。

    “你这有房间吗？”

    林武再度来到柜台面前使用生硬的土著语向着酒馆老板询问道。

    “当然，住一晚二十个铜纳格”

    面对林武的询问这个看起来颇为和善的大胡子老板笑眯眯的向着他说道。

    “要一个房间”

    林武摸出一些铜币交给她，不过心里面却在微微叹息，他应该尽快找到一间民房，那样不仅更加便宜还比较方便。

    “好嘞，卡特娜，带我们亲爱的客人去休息吧”

    这个老板手脚麻利的收走一堆铜币，同时向着一名女招待说道。

    “请跟我来”

    很快正在清扫桌子的女人就向着林武走了过来。

    然后她举着一盏油灯向着楼上走去，和下方嘈杂的环境不同二楼冷清的多。

    粗糙石质墙壁和厚实的木门融为一体，第二楼的房间并不多，不过显然没什么人会住在这里所以倒也足够。

    “咔嚓”

    走在前面的女招待推开一扇房门之后就向着林武说道：

    “就是这里了，晚上记得关门，要是丢了东西我们可是不赔的”

    “行”

    林武看了一眼里面简单的陈设心里也没有什么指望，只是点点头以后就不想说话了。

    等到这名女招待离开林武直接坐在了床上，颜色发黑的床上面铺着不知名兽皮，下方垫着一层稻草，闻起来充斥着一股子霉味。

    这让林武心里面微微有些膈应，虽然他并没有什么洁癖，但是不知道被多少人睡过的床铺还是让他感觉到有些抵触。

    “呼~算了，明天再去找找有没有空置的民房，要是能够租下来也不错”

    平躺在床上林武不再去想那么多，而是将所有的注意力放到了自己的身上。

    “智脑，现在已经收集到了多少植物的信息”

    他体内的伤势还没有彻底恢复，首要任务还是应该放在自己身上。

    “目前已经完成了三百二十一种未知植物的分析和记录”

    “已知含有毒素的种类为三十二种，具有治疗效果的植物为十七种，能够吞食补充维生素和纤维素的有一百一十三种……”

    林武看着智脑的分析结果相当满意的点头，无论如何他至少有了在这个星球存活下去的本钱。

    “另外，由于空气当中还有的未知成分具有特殊活性，部分器官正在发生缓慢的异变”

    “什么？”

    然而接下来智脑给出的信息立即让他整个人都紧张起来。

    “立刻把我身体的详细数据展现出来！”

    “是”

    随着林武下令他的视网膜上面立即出现了一道人体的投影。

    整个投影从头到尾，包括受伤未愈的部分全部清晰地展现了出来。

    从这个投影上面可以看出他浑身的肌肉骨骼都被一层极为特殊的能量回路包裹，不过大部分地方都是灰暗的，只有右手和大腿部分能量会呈现出淡蓝色。

    除此之外让他最为关心的还是胸腹内部的部分器官的情况。

    原本破裂的内脏经过纳米机器人的修复和药物的治疗现在基本愈合了，但是肺部出现了淡淡的灰色痕迹。

    “肺功能是否受损？”

    “目前并未检测到功能异常，不过建议本体立刻进行全方位医疗检测和样本检测”

    面对林武的询问智脑给出的方案依旧让人无语。

    “开始进行功能检测，刺激肺部维生系统，测算该器官器官功能是否出现异常情况”

    林武现在可没有精力和智脑扯淡，目前他连一套呼吸辅助器都拿不出来更别提其他的东西了。

    “开始进行检测”

    “盖因能量源能量路线转移驳接并入肺部维生系统”

    “供能开始”

    “吸~呼~”

    伴随着智脑的操控林武的胸腔迅速扩张，大量的空气从他的口鼻灌进肺部。

    随后这些空气经过一段时间的吸收慢慢被他吐了出来。

    “噗通~噗通~”

    在他呼吸的过程当中心跳也开始加速，浑身的血液流速明显加快，大脑因为供氧充足思维也变得更加清晰。

    不过林武此时着重观察的自己的身体各项指标，心跳强度、血氧浓度、生命体征等等。

    几分钟之后他的呼吸开始变的平稳下来，而得到的数据并没有太大的异常。

    “奇怪，肺部的呼吸效率竟然增加了0.07%”

    根据得到的数据林武渐渐放下下心来，对于异常的情况他面前还能够接受。

    “不行，这样的检测方式还是太过于粗糙了，必须要尽快建立起实验室！”

