    千叶影儿的言语，无疑在指向一个云澈与禾菱先前从未曾想过的结果——当年杀死木灵族长夫妇和无数木灵，造成禾霖、禾菱悲剧的罪魁祸首，或许……不，是几乎不可能是梵帝神界。

    以千叶影儿如今的立场，根本不会刻意包庇梵帝神界。

    云澈能清晰感觉到禾菱那无比剧烈的灵魂悸动。

    “另外，”千叶影儿继续道：“王族木灵的存在极为稀少，在很多传闻中都已绝迹。而其木灵珠，和普通的木灵珠而言根本不可同日而语。就王界层面而言，对普通木灵珠并无太大兴致，但若是见到王族木灵，定会萌生强烈的贪婪之心。”

    “而那个出手之人，却让拥有特殊木灵珠的木灵族长有机会自爆。也就是说，很可能，他并没有识出那是王族木灵，从而可以推断出，那个下手之人阅历并不丰厚，年龄也不会太大。”

    “他的目的，也并非是为了王族木灵珠，而只是想要搜罗一些普通的木灵珠而已。”

    “……”云澈皱眉，一阵沉默。

    金色玄光虽然很少，但也并非太过罕见，比如他的金乌炎，随着玄力和金乌焚世录的境界提升，所燃烧的火焰也会越来越近于金色，再比如千叶影儿，即使没有了梵神神力，也偶尔会通过神谕，释放出金色的神芒。

    但，自然外放的玄气便为金色的，记忆中唯有梵帝和南溟。而东神域之中，只有梵帝神界。

    梵帝神界作为东神域第一王界，这一点自然是玄者的常识。因而，在东神域见到外释金色玄气之人，任何人，都会直接判定为梵帝神界之人……即使生平从未真正接触过梵帝神界。

    而神君境以下的梵帝玄者，其玄气中的金色浅薄到几不可辨。这一点，连云澈都并不知晓。

    而对木灵族长出手之人，从结果上来看，也的确不像是神君或神主所为，尤其不像是梵帝神界的神君神主。

    如果木灵族长临死前，真的是通过玄气颜色来判定对方身份，那么……木灵一族所得到的结果，很可能从一开始，就是错的。

    云澈注意到千叶影儿的眼神变动，忽然道：“你是不是有了其他发现？”

    千叶影儿道：“你之前说，那件事是发生在十五年前。这个时间，倒是让我想起一件早该忘干净的小事。”

    云澈：“？”

    千叶影儿轻然踱步，不紧不慢的道：“大概也是十五年前，南万生到访梵帝神界。哼，这个老贼会经常横跨神域到来，像个让人厌恶的苍蝇。除非有利用到他的地方，否则每次得知他要来的消息，我都会提早避开。”

    “不过那次稍稍有些不同，他并非如以往那般孤身而至，而是带了三个人。其中两人为神主境的南溟长老，而这两个长老随行的目的，是为了护卫第三个人。”

    “南万生之子，南千秋。”

    “……”云澈第一次听到这个名字。

    “这个南千秋，是南万生的幼子，虽非正室所生，但天赋却在他一众废物儿女中鸡立蝇群，当时刚满八十岁，便已成就神王，而且刚刚得到了那个已空缺两千年，最难被继承的南溟神力的承认。”

    说到这里，千叶影儿话语停顿，看向云澈。

    果然，云澈的眼神逐渐变冷。

    南溟之子……

    十五年前……

    神王境的修为……

    金色玄气、时间、修为、还有不大的年龄和并不深厚的阅历……一切，都与千叶影儿先前的判断完全吻合！

    收回目光，千叶影儿继续道：“我当时以为，南万生此来，是为了向千叶梵天炫耀他的儿子，毕竟，千叶梵天以前可经常暗讽他没有可以入眼的继承者，顺便，让那个南千秋早些认知东神域的王界。不过真正的目的是什么，我当时根本懒得去问。”

    以千叶影儿当年的性子，区区南千秋，连被她记住的资格都没有，又岂会去过问他的事情。

    “这几天，我问询了一番众梵王当年之事。而我得到的第一个回答便很是惊喜。南万生那次到来，向千叶梵天问询的第一件事，居然是木灵。”

    “！！”云澈眉头沉下，冷声道：“说的详细一些。”

    千叶影儿双臂抱胸，看着前方继续道：“南千秋的修为，很大一部分是外力催生、灵药堆彻而成，成就神王境后，他的根基很不稳固，玄气也不够纯粹。因而，若想要在最短时间内，以最完美的状态接受溟神神力的传承，必行的一件事，便是净化玄气。”

    她金眸转过，声音缓下：“从而，需要大量的木灵珠。”

    云澈眉头越来越沉，双手缓缓攥紧。

    木灵王族的惨剧，对浩大神界而言，只是很小的一件小事，云澈所知道的，也唯有来自木灵族人的只言片语。

    谁也不会想到，这等“小事”，还是在东神域发生的小事，会牵扯到南神域的第一王界。

    巧合吗？

    玄气、时间、人物、修为、目的……世上，怎么可能会有契合到如此程度的巧合！

    “南溟神界若想要木灵珠，有千万种方法，为什么要到东神域？还是亲自……”云澈寒声问道。

    “呵，原因很简单。”千叶影儿冷笑一声：“四方神域中，木灵在南神域早已绝迹，西神域的痕迹最多，但谅他南溟还没胆子去西神域做这种脏事。”

    “要净化玄气，效率最高的是保留着些许生命气息的木灵珠，也就是刚‘取’到的木灵珠，南千秋自然要跟着来。不过，这个还是次要原因。那个时候，南万生应该有了将他立为太子的打算，要求上会比以往严苛千百倍，关系自身利益的事，无论大小，都必须自己亲手博取。”

    曾经被千叶梵天择为继承者的她，无比清楚这一点。普通的帝子帝女可尽享资源荣华，但神帝继承者……意志、手段、心机，要经历无数次残酷的淬炼。

    而亲手去取自己所需的木灵珠，对未来的南溟太子而言，是人生历练中小到不能再小的一个。估计现在他自己都早已忘个干净。

    “至于南万生一起到来，则是借之过来见我而已。”千叶影儿轻蔑而语。

    云澈短暂沉吟，忽然道：“那么，过于木灵所在的讯息……是否是梵帝神界透露给南溟？”

    “怎么可能。”千叶影儿不屑道：“木灵珠这般东西虽然珍贵，但还入不了千叶梵天的眼。加上猎杀木灵毕竟涉及禁忌，狡诈如他，岂会于这种小事上在南溟手里留个不必要的小把柄。”

    “另外，你先前只告诉了我时间，并没有告知我木灵族长被杀时所在的星界。这几天经过追查南千秋当年的行动轨迹，我得知了一个地方，不晓得说出来，是否与你所知的地方相同。”

    “……”云澈的确没有告诉千叶影儿木灵族长发生灾祸时的所在，并非是他忘了，而是他并不知晓。当年青木和他描述时，只提到那是一个“距离某个王界很近的星界”。

    这些年，他和禾菱都认定了凶手是梵帝神界的人。因会触及最痛苦的记忆，他自然也不会向禾菱问及当年的细节。

    千叶影儿的目光转向西方，缓缓说道：“望宙界，一个不大不小的中位星界，离这里，倒是意外的近。”

    “禾菱，”云澈沉下心念问道：“是这个地方吗？”

    如果，连这个地方都契合，那么，无论多么不可思议，都再无第二个可能。

    “……”许久，他都没有等到禾菱的回答，他能感知到的，唯有在痛苦与凄伤中剧烈颤栗的灵魂。

    无声，已是回答。

    从乍闻时的疑惑，都步步契合后的惊异，如今，竟已是不容辩驳的事实。

    看了一眼云澈的神色，千叶影儿也再无怀疑，她忽然低笑一声，道：“梵帝和南溟暗争多年，没想到，梵帝吃的最大的一次瘪，居然是因为一个小小的南千秋！”

    在浩大神界无数种族中，木灵的起源虽然涉及创世神，但其力量无疑是弱小的，纵是族长，也不过神灵境的修为。

    弱小，加之身怀璧玉，在这个弱肉强食的世界，无疑要遭受残忍的欺凌猎杀。若非有明面上的禁令，木灵定然早已绝迹。

    木灵一族这一代的族长何时死去，无人知晓，也无人会真正在意。更不会想到，这个世人眼中弱小的种族，小小的族长，他的死，会牵连两个“第一王界”的命运。

    而千叶梵天到死，都不知道梵帝竟替南溟背了一口看似微小，后果却奇大无比的黑锅。

    “南溟……南千秋。”云澈一声低念，目中缓缓聚起可怕的黑芒。

    禾菱的心魂变动依旧没有停止，反而在变得越来越异常。云澈心下一滞，顾不得和千叶影儿打招呼，将意识快速沉入天毒珠中。

    天毒珠的世界，禾菱屈膝而坐，螓首深深的埋于膝上。感知到云澈的到来，她缓缓抬首，然后有些慌乱的站了起来迎接：“主人……”

    她眸光颤荡而迷乱，带着让人心碎的朦胧。

    没有说话，云澈向前，轻轻的抱住了她。

    依在云澈的胸前，禾菱眼眸闭合，肩膀逐渐开始颤抖，唇间发出轻轻的泣音：“我……我杀错了人……杀错了……好多人……我……”

    “不，你没有杀错。”云澈手掌轻抚她的玉背，在她耳边轻语道：“梵帝神界是我们征服东神域最大的障碍，若不是你，我们不可能这么快拿下东神域。同样，若不是你的努力，让我们及早掌控了梵帝神界，也不会在此刻知道真相。”

    “现在，我和你的目标，都往前迈了很大的一步，这是由你做到，也只有你才能做到的……最了不起的结果。”云澈在她耳边温和微笑：“所以，你一点都不需要难过，而是应该觉得开心和骄傲。”

    简短的话语，却让禾菱心魂间的冰冷缓缓转为越来越深的暖意。她的肩膀停止了颤抖，双手悄悄的将云澈抱紧，唇间发出依然带泣的声音：“嗯……我听……主人的话……”

    这时，云澈的耳边，忽然传来一个焚月神使的声音：

    “禀魔主，南溟使者求见。”

    “南溟”二字，让云澈猛的皱眉。

    他给了禾菱一个安慰的眼神，意识脱离天毒珠，直接道：“让他过来。”

    “来的还真是时候。”千叶影儿斜眸看向南方：“看来，目睹梵帝神界和月神界的结果，南万生果然是坐不住了。”

    云澈没有回应，面色冷沉。

    虽然一切都无比之契合，但，猜测终究还是猜测……而南溟那边，一定可以给他最确切不过的答案。

    很快，一个身着金衣，气度不凡的男子为焚月神使引至。见到云澈，他恭谨一礼，道：“拜见魔主，恭喜魔主雄霸东神域，短短半月改写神界历史。”

    云澈眯眸看他：“这是你主子的原话么？”

    “是。”南溟使者不卑不亢的道，然后双手前伸，拿出一枚释放着特殊金芒的请柬：“在下此来，是代吾王南溟神帝，盛邀魔主参加南溟太子册封大典。吾王亲言，若魔主能赏脸莅临，将为大典之大幸。”

    “……”眉梢微动，云澈手掌一翻，请柬已出现在他的手中。

    时间：七日后。

    新立太子……

    南千秋！

    云澈和千叶影儿默默对视一眼。

    一抹冰冷而诡异的笑意在云澈唇边一闪而过，他收起请柬，淡笑着道：“回去告诉你们主子，本魔主一定会准时到场。”

    那南溟使者明显愣了一下。

    虽远在南神域，但东神域发生的事，他们就算不知全貌，也知晓七七八八。

    短短半月，东神域血蔓苍穹，王界下场更是一个比一个凄惨。云澈的残忍暴戾，单单是传闻，便让人不寒而栗。

    他此番到来，已是抱了被云澈残暴抹杀的觉悟，没想到竟是得到一个如此和顺的回应。

    怔了半息，他才施礼道：“在下这便回去复命，吾王对魔主的到场万般期盼，知晓魔主的答复后，定会万分高兴。”

    

