
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时，在残女的两边脸颊上，出现了两道剑痕。

    残女死死盯着杨叶，“杨叶，士可杀，不可”

    这时，杨叶右手突然掐住了残女的喉咙，下一刻，两人出现在了地面上，转瞬，杨叶扣住残女的喉咙往地面猛地就是一砸。

    嘭！

    地面龟裂开来。

    不过，残女并没有什么事，好歹也是一位强者，地面的硬度，自然没有她脑袋硬的。

    不过，杨叶这举动，对残女来说，无疑是奇耻大辱。

    残女五官狰狞扭曲，她死死盯着杨叶，正要说什么，这时，杨叶一脚踩在了那她的脸上，然后慢慢用力，“随心所欲，你不是说随心所欲吗？现在体会到随心所欲了吗？”

    声音落下，杨叶突然一脚踢在了残女的脸上。

    嘭！

    残女直接被踢到了千丈开外，还未落地，杨叶便是再次出现在了她的面前，然后一脚踩在了她的脑袋上。

    杨叶右脚轻轻踩了踩，“本想一剑结果了你，但是，那样对你来说，实在是太便宜了。”

    语落，杨叶屈指一点，一道剑气没入残女的腹部，一瞬间，残女双眼圆睁了起来。

    丹田碎了！

    虽然以她现在的实力，要弄个丹田出来并不是什么难事，但是，那得看杨叶愿不愿意放她走。

    显然，这是不可能的！

    杨叶击碎残女的丹田后，他并指连点，四柄剑直接将残女钉在了地面上。而他自己则进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔中。

    杨叶来到了那稚女的面前，此刻，稚女气色已经好了很多，而且，也醒了过来。在她身旁，除了小白，还有雪儿与小白以及宝儿，当然，自然不会漏掉雷琳。

    见到杨叶来，众人目光都落在了杨叶身上。

    小白飞到了杨叶的肩膀上，然后她指了指稚女的肩膀，那里，两只手臂已经不见。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后走到了稚女的面前，稚女看了一眼杨叶，然后怯声道：“哥，哥，爷爷呢？”

    杨叶揉了揉稚女的小脑袋，“他没事。”

    听到杨叶的话，稚女神色一松，她犹豫了下，然后轻声道：“哥哥，她，她们说你能让我的手长出来，对吗？”说着，她看向杨叶，眼中满是期冀。

    杨叶笑了笑，然后双手放在了稚女的肩膀上，“当然可以！”

    说着，在他的运转下，无数鸿蒙紫气朝着稚女汇聚而去。在鸿蒙紫气的修复下，不到一会，稚女的两只小手臂便是重新长了出来。

    看着自己的双手，稚女顿时激动的留出了两行泪水。

    这时，小白飞到了她的面前，然后她指了指杨叶，小爪挥舞了起来。

    那意思是在说：我没骗你吧！

    稚女看着小白，咧嘴一笑，“谢，谢”说完，她又转头看向那后卿，看着后卿只有一个脑袋，她显然还是有些害怕的。

    她走到后卿的面前，然后跪了下来，“谢，谢谢爷爷救命之恩。”说完，她又转身跪向杨叶，“还有哥哥。”

    杨叶将稚女拉了起来，“别轻易下跪！”

    稚女咧嘴笑了笑，没有说什么。

    “走，带你去见一个人！”

    杨叶说完，然后将稚女带出了鸿蒙塔。他将稚女带到了那残女的面前，见到残女，稚女显然很害怕，当下躲到了杨叶的身后。

    杨叶笑道：“没事。”说着，他手腕一动，拿出了一柄剑放到了稚女的面前，“杀了她！”

    杀了她！

    稚女愣住了。

    “不想报仇吗？”杨叶道。

    稚女看了一眼残女，然后又看向杨叶手中的剑，过了好一会，她摇了摇头。

    “怎么？”杨叶道。

    稚女轻声道：“杀了她，也没有什么意义呢。因为我还是一样的弱，以后还有别的人可以随意欺负我呢。”

    杨叶看着稚女半晌，然后道：“聪明的丫头。”

    他自然明白稚女的意思。

    这时，稚女突然跪了下来，“稚女错了。”

    她刚才的话，显然是别有意图。简单来说，她耍了一个小心思。

    杨叶摇了摇头，然后道：“你想修炼？”

    稚女犹豫了下，然后点了点头。

    “为什么想修炼？”杨叶又问。

    稚女轻声道：“如果我有哥哥那么厉害，我就可以去找爹爹与娘亲了。”

    闻言，杨叶原本有些皱的眉渐渐舒展了开来。他不喜欢耍心机的人，但是现在听到稚女的话，他发现，小女孩终究还是小女孩，想要变强，目的只是想找自己的亲人。

    这时，后卿突然道：“无可厚非。小女娃的心是善的，她只是知道，她现在遇到的人，是可能改变她命运的人，所以，她耍点小心思，也是非常正常的。”

    杨叶笑道：“前辈对她印象不错嘛！”

    后卿道：“她性格与你不同，你没看到吗？她看向那残女时，眼中并没有仇恨。世界上，有两种人有点可怕，第一种，就是你这种。睚眦必报，性格极端的人！”

    杨叶满脸黑线，这什么鬼！

    这时，后卿又道：“还有一种，就是小女娃这种。心善。”

    “这种人也可怕？”杨叶道。

    “当然！”

    后卿道：“小子，心善，真正心善之人，必有大福报，大气运。这小女娃心善，无恶念，也正因为如此，你那小祖宗才会接近她，与她一起玩。也正因为如此，她虽然遇到了危险，但是却遇到你，被你鸿蒙紫气改造，被你我等看中。这就是她的气运！”

    杨叶神色有些古怪了，老实说，他真没想这么多。

    这时，后卿又道：“小子，我且问你，如果她刚才真的拿剑杀了那残女，你会如何？”

    杨叶想了想，然后道：“找个地方将她安顿好，让她享受富贵一生，然后离去。”

    后卿道：“现在呢？”

    杨叶沉默。

    后卿道：“命运，气运，这些东西，看不见，摸不着，但是，它们真实存在的。相识即是有缘，助她一把吧。”

    杨叶摇了摇头，“我没办法将她带在身边。”

    “你有心助她即可！”后卿道。

    杨叶点了点头，然后看向面前的稚女，犹豫了下，他又道：“我们怎么对待那女人？”

    他还想看看这小女孩的心性！

    稚女看了一眼远处的残女，犹豫了下，然后道：“她，让她道个歉，就算了，好不好？”

    “道歉？”

    闻言，杨叶哈哈一笑，然后他揉了揉稚女的小脑袋，“难怪小白愿意与你玩耍。不过，这个女人，我们可不能放，不然，她还会去杀别人的！”

    稚女轻声道：“哥哥做主！”

    杨叶走到了那残女的面前，然后道：“道个歉，我让你死的痛快一点！”

    残女死死盯着杨叶，没有说话！

    杨叶竖起了大拇指，“我最喜欢有骨气的人。”说着，他打量了一眼残女，“曾经有一个人，被我削成了上万片，光是脑袋，就削了整整上千片！虽然好久没试过了，但是你放心，我不会让你少被削的。”

    语落，他手中多了一柄剑。

    似是想到了什么，他将稚女送到了鸿蒙塔内。

    现实中。

    杨叶的手不断挥动，一片又一片肉不断飞出去。这些肉，自然是那残女。

    不过，这残女显然很有骨气，愣是没有坑声。

    很快，残女整个人都已经变的不成样了。这时，残女只剩下灵魂。不过，她的灵魂也没有能够逃走。

    残女的灵魂看着杨叶，“还有什么招，尽管使出来！”

    杨叶笑了笑，“放心，才刚开始而已！”

    语落，他屈指一弹，一缕火焰出现在了他拇指上。

    六丁神火！

    当六丁神火出现在场中时，场中的温度顿时炽热起来。

    见到六丁神火，那残女眼中顿时露出了忌惮之色，“你想干什么！”

    杨叶微微一笑，“也没什么。”

    语落，他屈指一弹，那缕火焰顿时化作一道火光将残女灵魂包裹了起来。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声在场中突然响彻而起。

    六丁神火的滋味，显然是不好受的。不一会，一道虚弱的声音在场中响起，“我，我道歉！”

    道歉！

    杨叶看了一眼那残女，然后道：“不，道歉的事，晚一点在说。”

    “杨叶！”

    场中突然响起了残女的咆哮声。

    杨叶双眼缓缓闭上，此时此刻，他想明白了一件事。他终于知道这人君等人为何要杀他了。

    强者！

    在人君等人心中，他们是强者，而他杨叶，来自下界，就是一个弱者，一个蝼蚁。

    很多时候，强者虐弱者，是不需要理由的。如果非要理由，那可能是他们高兴，或者看你不爽

    自古以来，强者任性，弱者认命！

    恒古不变的真理！

    过了好一会，杨叶睁开了眼睛，他抬头看向天际，“春风吹，战鼓擂，我杨叶怕过谁？”

    ps：感谢：吾不胜杯酌，宇智波佐风，onlyju，书友20489235，那sky有点涩，转弯无限，毒雨菲菲吗，娃哈哈168等朋友的打赏与支持！           
            