    ……

    就在王宗安胆战心惊地注视中，柳若蓝已然信步越过天滟仙子和王守哲两人，到了上方的天空中。

    只见她凭空而立，眼神冷漠地盯了曹幼卿一眼，纤纤玉手随意一指。

    “嗡~~”

    虚空中仿佛传来一声颤音。

    一尊巨大的人形法相虚影蓦然出现在她身后。

    比起之前，这法相虚影的轮廓又稍稍清晰了几分，那与柳若蓝极为神似的女性虚影仙衣摇曳，绶带飘飞，仿佛传说中高居三十三天外的神女一般，散发出的威势磅礴而浩瀚，让人胆战心惊。

    在这法相虚影的加持下，柳若蓝整个人也仿佛化身为了神女一般，气度超然，芳华绝代。

    这便是元水道体的威势。

    比起曹幼卿的天雷灵体，柳若蓝的元水道体光法相虚影的威势便稳稳压了曹幼卿一头，让她那霸道绝伦的天雷剑意一下子就被削弱了下去。

    而与此同时，澎湃的元水灵气如海啸般呼啸而来，倏忽间凝聚在了她那纤细修长，如玉葱般的指尖，随即向内塌缩，塌缩，再塌缩。

    大海上那浩如烟海般的元水灵气，就在这转瞬之间，被强大的掌控力凝聚成了黄豆大的小小一团，颤巍巍，就如同一颗普通的水珠一般。

    随着她指尖一颤，轻飘飘地冲向了曹幼卿的紫霄天雷剑意。

    “轰！”

    “水珠”与剑意接触，磅礴的元水灵气炸开，那一道紫霄天雷剑意霎时间如银瓶炸裂般崩碎。

    便是连空间，都被震得隆隆作响，炸得人耳鼓生疼，心胆俱裂。

    “噗！”

    曹幼卿如遭重击，口吐鲜血，整个人都被震得在天空中倒飞出去了数十丈，这才勉强止住了身形。

    她惊恐不已地盯着柳若蓝。

    这是谁，怎么可能！？

    所有的一切，都是在刹那间发生。

    非但曹幼卿惊骇不已，连天滟仙子都是瞳孔紧缩，满是不敢置信之色。

    实力爆发到如此程度的曹幼卿，竟然被那神秘女子一招击退。这神秘女子的实力，未免也太强了一点吧？

    “母亲……”

    王宗安望着天空之中，那道即霸气，又美艳的娇躯，忍不住呢喃了一句。不愧是母亲大人，依旧是如此的霸气，强势！

    “母亲？”

    天滟仙子顿时一滞，看向柳若蓝的眼神顿时有些发虚和闪烁。

    原来她……就是守哲公子的正房大妇！

    天空之中。

    不待曹幼卿有所反应，柳若蓝再次出手。在她元水道体的加持下，信手拈来的每一招一式，都蕴含着元水天道的惶惶天威。

    尤其是在这碧波浩渺的大海之上，元水道体的威力被发挥到了极致。

    曹幼卿也算是修为达到天人境八层的圣地天骄，一身实力深不可测，可面对柳若蓝，却被打得只有招架之力，而无还手之力。

    “这这这……原来守哲公子的正房大妇，实力如此强大？天人境便有元水道体，多半是举世罕见的大天骄之姿了。仅仅是天人境三层巅峰左右的修为，竟然能压制住曹幼卿！如此看来，多半还不是普通的大天骄。”

    天滟仙子远远地看着天空中激战的两位女子，不由得暗自吞咽了下口水，弱弱幽幽地瞅着王守哲。

    难怪，她天滟几次三番表示要当守哲公子的妾，都被他油滑的闪避了过去。

    家有如此悍妻，如何敢纳小妾？

    一时间，天滟仙子一双美眸骨碌碌地转了起来，也不知道在打什么鬼主意。

    “柳若蓝！你就是柳若蓝，原来才是王氏真正的底牌，隐藏的大天骄之姿，难怪能生出像王璃瑶那等惊才绝艳的子女。”

    曹幼卿被打得很是凄惨，连声暴喝。

    却又悲愤交加地娇斥道，“不过，凭你想打败我，恐怕还差了那么点儿。”

    “我让你看一看，我曹幼卿在雷罚之地十五年，所领悟到的真正紫霄天雷之意！哪怕你是大天骄，修为也太弱了！”

    随着曹幼卿的娇斥，她的气息再度暴涨起来，一道又一道的紫色雷电，如同一条条紫色蛟龙般萦绕着她身体游动。

    雷电之意甚至撕破空气，侵入到了水中。

    霎时间，水面上飘起了一层鱼虾蟹~

    “好强的紫霄天雷之意。”天滟仙子微微变脸道，“曹幼卿此人虽然浮躁了些，可天姿与悟性当真颇为了不起，凭她现在对紫霄天雷意境之感悟，未来跨入紫府境几乎已经没有太大阻碍。可惜了，可惜了……咦，守哲公子，宗安，你们都不担心的么？”

    担心？

    王守哲父子两个，互相对望了一眼，好像都看到了对方眼里的淡定。当即，父子两个同时摇了摇头，一点都不担心。

    该担心的，怕是曹幼卿。

    与此同时。

    曹幼卿的紫霄天雷意境，也酝酿到了极致。

    一道道狂躁的紫霄天雷真意，最终汇聚成一道紫霄天雷剑，裹挟着毁天灭地的气息向柳若蓝斩去。

    那一剑，天空都在颤鸣，空间都摇摇欲碎，仿佛连一座小山都能轰成碎渣。

    时至此时。

    “有点意思了。”

    柳若蓝仿佛才郑重认真了起来，眼眸蓦地发生了变化，一道冰冷入骨的寒意在她身上散发了出来。

    “锵~”

    一声清脆的剑鸣声悠然响起。

    柳若蓝腰间，一把修长的软剑乍然出鞘，倏忽间便落入了她的掌心之中。

    那是一柄仿如流水铸成的细长软剑，剑身比起一般的剑要来的更加纤细，剑刃也更加纤薄，其上有如流水般的玄奥铭文缓缓浮动，看起来极为玄奥。

    这柄剑名为“若水宝剑”，乃是神通真宝“若水真灵剑”的仿制品。

    柳若蓝晋升天人境之后，王守哲便开始在各地寻摸适合她的法宝，花了好几年的时间，才好不容易在一次拍卖会里拍到了这柄法宝级水系软剑。

    不过，由于柳若蓝本身的战斗力便已经极强，普通的招式就已经足够吊打同级别强者，所以这柄剑到手之后，这还是第一次真正出鞘。

    随着宝剑入手，柳若蓝浑身的气势蓦然变得锋锐起来。

    手腕一抖，一道如水的剑意蓦然而出。

    四下骤然一静。

    时间都仿佛在这一刻停滞了下来。

    海面上激荡的波涛，飞窜的电弧，在这一瞬都仿佛遇到了什么无可匹敌的力量一般，猛地凝滞在了空中。

    就连曹幼卿那仿佛能毁天灭地一般的紫霄天雷剑意，也凝固在了空中。

    如水剑意划过空气，只一瞬间，便已经与紫霄天雷剑意撞到了一起。

    “轰隆隆~！！！”

    巨大的爆鸣声骤然响起，澎湃的力量轰然炸开。

    那仿佛凝滞的时空，直到这一刻才终于恢复了正常。

    可怕的冲击波席卷开来，曹幼卿浑身一震，手中的天雷宝剑差点脱手而出，她整个人更是在瞬间就被恐怖的力量震得倒飞出去，狠狠砸入了海水之中。

    与此同时，海水中有阵阵血水翻涌而出。

    很显然，这一剑之下，曹幼卿便已经受伤匪浅。

    现场一片寂静。

    魏文勋双眼瞪直，满头都是被吓出的汗水。

    大家都是天人境初期的修士，差距咋地如此之大？刚才那一招，要是换了他魏文勋来接，怕是要直接粉身碎骨了。

    幸好，幸好之前他当长宁卫城守时，没有和王氏硬杠。王氏竟然还藏着如此可怕的底牌……

    而天滟仙子面纱下的嘴巴，则是张得大大的，秀眸圆睁，一副不敢置信的模样。

    便是连王守哲父子两个，都面面相觑，老婆/母亲，好像变得更加强大了。

    真的是人比人气死人，都是大天骄，平常也不见她有多用功修炼……却愣是让他们父子怎么追都追不上！

    神武皇朝时期的【先天道胎灵种】，难道就真的那么强么？

    父子两个，都忍不住陷入了深深的自我怀疑之中。

    此后。

    曹幼卿大招被破，已失去了再战的信心，身受重伤的她从水中钻出，使用秘法逃跑。

    可这茫茫青萝海，仿佛就像是柳若蓝元水道体的主场一般，不管曹幼卿怎么逃，都逃不出她手掌心。

    更别提，按照王守哲一贯的风格，又怎么可能不留更多的后手？

    周围的海面下都早已潜伏着王守哲精心培育出来的水生藤蔓，不管曹幼卿往哪里逃，用什么办法逃，都能拦她一下。而只需这一下，就足够柳若蓝追上来了。

    两刻钟后。

    曹幼卿被斩杀于数十里外的海面上，堂堂一代圣地天骄，就此陨落在青萝海上。

    不多会儿。

    收拾完战利品的柳若蓝便翩然而回，落到了王守哲身旁。

    王守哲与王宗安父子两个，急忙上前，用关怀的语气对妻子/母亲，呵护备至不已。

    “辛苦娘子了，你有没有受伤？有没有哪里不舒服？唉~此等贼子，以后还是交给为夫自己处理，何须劳累娘子？”

    “母亲，都怪孩儿无能，修为不够，还要累得母亲亲自出手收拾宵小。您放心，孩儿一定会更加勤奋修炼，早日有守护母亲的实力。”

    父子两个拍起马屁来一个比一个娴熟，你一言我一句，不断地刷新着人类的底线。

    蓦地！

    柳若蓝冰冷的双眸瞄向了天滟仙子，审视般地上下打量着她。

    王宗安心中咯噔一下，暗道不好。

    虽然这天滟仙子虽然口口声声说要当父亲的小妾，不过，她到底在这一次家族危机中帮助过父亲和家族，要是被母亲干掉了，未免有点……

    与此同时，王宗安也收到了来自父亲的眼神暗示。

    好吧！

    这种时候，也只有我这个少族长出面打圆场了。

    王宗安狠了狠心，正准备硬着头皮替天滟仙子说两句好话，却见天滟仙子的行动竟是比他还快，竟是一个闪身就冲到了柳若蓝面前。

    王宗安吓得连呼吸都停滞了。

    不，不，不会吧？这天滟仙子在见识过母亲的实力之后居然还敢冲上去，她不要命了吗？

    岂料，事情的发展方向却完全出乎了他的预料。

    “姐姐威武，姐姐霸气。”一到柳若蓝面前，天滟仙子像只依人小鸟般欢快地凑了上去，娇滴滴地撒娇道，“先前妹妹还在担心姐姐呢~~却不曾想，区区曹幼卿那贱人，怎么可能是姐姐的对手？”

    “姐姐，您刚才那一招好威风。小滟儿好似见到了神女下凡，绝代风华而不可一世，也不知守哲公子修了几辈子福分，才能娶到姐姐如此谪仙下凡般的女子。”

    “姐姐，您的皮肤那么好，莫非用的是王氏的护肤系列么？啊，没用那个？呜呜~真是人比人气死人~姐姐丽质天成，果然非我等凡女可比……”

    那表情，那神态，那台词，简直比王守哲和王宗安还要舔狗，更是不要脸。

    王宗安的眼睛越瞪越圆，表情大为震撼，就连一向很淡定的王守哲也是目瞪口呆，凌乱不已。

    一刻钟后。

    柳若蓝已经被顺毛撸得舒舒服服。两女就这么旁若无人地凑到一旁，交流起如何保养肌肤，如何烹饪等女子家常话题来。

    在天滟仙子的吹捧下，柳若蓝“厨神下凡”之血脉再度痒痒了起来，开始邀请天滟仙子回王氏作客，亲自给她下厨云云……

    王守哲父子两个，面面相觑，这天滟仙子竟然还有此等操作？

    莫非，她是准备曲线救国？

    ……

    随之曹幼卿的死亡，又是数日之后，曹氏的“琨昊老祖”也在三大紫府修士的围攻下，于青萝海的边缘地带陨落。

    相较于天人境修士，紫府境修士的生存能力要强了太多，更别提像是“琨昊老祖”这种活了几百年的老祖，手中积累下的底牌更是多不甚数，陨落难度自然也要大许多。

    以三敌一，最终将其击毙，已经算是挺了不起的战绩了。

    没过多久。

    此事便传遍了陇左郡和辽远郡，消息甚至传到了庆安郡等地。

    紫府境修士数量本就极少，除了寿元耗尽，自然坐化死亡，以及在域外战场上陨落外，直接在内部战死的案例并不多见。何况乎，随着琨昊老祖陨落的，还有来自圣地的天骄曹幼卿。

    此事，自然是引发了热议和关注。

    不过，陇左郡郡守太史安康早就有了准备，将提前获取的证据等一一递交到了国都以及圣地，以证明琨昊老祖和曹幼卿乃是犯罪在先，自寻死路，而王守哲等人只是“被动”防守反击。

    其中之调查和变化，便不再一一赘述。

    此消息，对大多数人来说，不过是茶余饭后的谈资而已。

    然而对于辽远曹氏来说，却是一个惊天噩耗。

    家族还陷在悲恸和哀悼之中时，危机便接踵而至。

    曾经的对手也伸出了獠牙，开始压制和欺凌曹氏。而曾经的盟友们，讲究一些的还只是避之不及，唯恐受到牵连，不讲究一些的，则是开始落井下石，试图分一杯羹。

    曹氏能不能挺过眼前一关还不好说，但是曹氏的衰败已经成为了定局。

    相应的，作为此次最终的获胜方，陇左钱氏和长宁王氏在陇左和辽远两郡的威望则是迅速暴涨，短时间内，其风头甚至超过了当地的其他紫府世家。

    ……

    就在同一时间段。

    出了漠南郡，便不再是大乾国的疆域。

    穿过广袤的域外大草原以及荒漠地带，再往北就是一大片广袤的森林无人区。

    而穿过这片森林无人区，再往北，便到了一片地形相对平坦，环境也相对没那么复杂的高原。这座高原，名为“漠北高原”。

    高原上，生活着一个以狩猎和游牧为生的民族，他们自称“库耶斯娃”。

    “库耶斯娃”在他们一族的语言体系中，是“天空和大地的子民”的意思。

    “库耶斯娃”们以大鹏和苍狼为图腾，认为自己是“翱翔于天空的王者”金翅大鹏鸟，以及“奔走于大地的王者”远古苍狼的后裔，是天空和大地的宠儿。

    而在大乾国之中，他们还有另一个名字——“漠北蛮族”。

    漠北蛮族是大乾国的属国，尊大乾国为宗主国，每隔十年都会派遣商队前往大乾通商，大乾也会有商队前往漠北通商。

    大乾国内如今流行的很多牛马品种，譬如北地重型驽马，北地肉牛等等，其品种追根溯源，都与漠北蛮族有关，乃是本地牛马品种和漠北品种杂交出的血脉后代。

    相应的，大乾对漠北蛮族的影响也是非常巨大的。

    漠北的历代王储，在成为王储之后，都会前往大乾的凌云圣地内学习数十载，学成之后才会归国继承王位。

    数千年下来，大乾的文化早已在漠北深深扎根。

    其中最为明显的一点就是，哪怕是在漠北的普通家庭之中，也能看到不少产自大乾的精致饰品和织物，王室贵女的梳妆台上，甚至还能看到产自大乾南部的护肤品。

    而哪怕是不通蛮族语的修士，来到漠北蛮族，也不会遇到太大的交流障碍。因为这里的大多数普通蛮族人，都能讲上几句带着口音的大乾官话，连猜带蒙，磕磕绊绊也能搞明白个大概。

    而漠北蛮族，也早已不再是完全的依靠游牧生存，而是发展出了一套漠北独有的养殖和种植体系，部落中的族人多半是以离散聚居的形式散落在整个高原上。

    而整个高原的最中心位置，便是整个漠北蛮族的权力中心，漠北王庭的所在地。

    这里，同样也是整个漠北最为繁华的地方。虽然因为环境的问题，没有建立城池，却有一个巨大的营寨，蛮族王帐便在这营寨之中。

    这一天。

    临近黄昏，天边已经被夕阳渲染成了一片绚烂的赤红色，就连营寨中沧拙的古木，飘扬的彩色图腾旗，也在晚霞中被染上了一层温柔的色泽。

    一只体型巨大的银灰色苍狼正横卧在营寨门口，微眯着眼睛懒洋洋地打盹。

    漠北冷冽的罡风好似对它全无影响，呼吸间，它周身的灵气如潮汐般起起伏伏，让人望而生畏。

    不经意间引动天地之威，这是紫府境以上的强者才能做到的事情，若是凶兽，则起码需要七阶以上。

    这苍狼，竟是一头七阶以上的强大凶兽。

    蓦地。

    苍狼像是感觉到了什么似的，耳朵“嗖”一下竖了起来。

    与此同时，它的眼睛也倏然睁开，带着戾气的暗紫色狼眸远远望向了地平线的方向。

    只见远处，靠近地平线的地方，有一团阴影正在夕阳中蠕动着缓缓靠近。

    盯了片刻，苍狼便像是确认了什么，晃了晃耳朵重新趴了回去，随即继续眯起眼睛懒洋洋地打起了盹。

    待靠得近了，才能看清，那缓缓靠近的，竟是一头巨大的漠北巨牦牛的尸体。

    那头巨牦牛哪怕横躺着，也起码有两层楼阁那么高，浑身的毛发厚实得像是披了好几层的毛毯。

    在巨牦牛前方，还有一群年轻人，正吭哧吭哧地拖着巨牦牛的尸体，兴高采烈地往前走。

    人群中最显眼的位置，是一个穿着厚实的皮毛衣服，身材高挑，面相娇憨的女子。

    她昂首阔步地走在前面，周围的年轻人全都围在她身边，看向她的目光中满是崇拜。

    这个女子，赫然是离家许久的王璃慈。

    王璃慈也就比王守哲小了两岁，如今也已经五十几快六十了。早在刚刚抵达漠北高原的时候，她就已经晋升了天人境。

    在漠北高原上充足的凶兽肉食供应下，她的实力也是增长迅速，如今五年过去，她已经天人境一层中后期，再有个三五年，她就能晋升天人境二层了。

    唯一可惜的是，虽然高原上的凶兽实力不俗，她师尊云阳上人甚至亲自出手，替她猎了一头七阶的野生野生巨牦牛回来，她的血脉资质增长却依旧不快，仍是停留在极品丙等的阶段，只是在丙等的层次内稍稍涨了一点点。

    不过，按照她师尊云阳上人的说法，她血脉还能涨，就已经是占了大便宜了。

    换了别人，在成为大天骄之后还想让血脉再进一步。

    那就得靠七品，八品，甚至于九品的高品丹药，或者同一级别的天材地宝了。那个级别的东西，数量稀少不说，而且随便哪一个都价值不菲。别说他这个紫府境了，就算是神通真人都得倾家荡产才买得起。

    也就是王璃慈，靠着天生的饕餮血脉，血脉资质才能继续增长。

    而这些年来，因为王璃慈经常会去高原上捕猎凶兽，再加上她实力虽强，却没什么架子，相当的好说话，不知不觉中，倒是跟漠北蛮族里的年轻人们混熟了。

    很多年轻人都特别乐意跟她一起出去狩猎，每次她出门狩猎的时候，随行人员的名额都要你挣我夺一番才能最终确定。

    “璃慈前辈，下次我还要跟您一起去狩猎。”

    “璃慈前辈，下次请带上我。”

    谈笑间，一群年轻人不知不觉间便已经靠近了王廷的营寨。

    然而，还不等他们进入营寨，营寨里便蓦地爆发出了一声巨大的轰鸣。

    紧接着，两道人影一前一后从营寨里冲了出来，在天空中厮杀起来。

    其中一个，赫然是一位身材魁梧，身穿粗犷蛮甲，却长相俊俏的女子。她梳着粗大的麻花辫，手持两把巨斧，英姿飒爽，仿若绝世女战神下凡间一般。

    此女，正是当代漠北蛮族女王，年轻时期也曾去过大乾圣地“留过学”。

    她实力极强，每一斧头斩下去，天空都仿佛要被撕裂。

    而另外一位，则是一个须发皆白的灰袍老者，他只有苦苦招架之力，却无反击之能，被打得极为狼狈。

    “云阳师弟，你带着徒弟这么多年住我的，吃我的，喝我的，陪我打两场都不愿意？”蛮族女王长相极为健美好看，声音更是隆隆如雷一般。

    “哟哟，女王学姐手下留情啊。”云阳上人便是死命招架，边是哭诉道，“学姐您堂堂一个神通境，欺负我紫府境算个什么事？真要有能耐，打琅琊去啊。你还记得他不，当初他可嚣张了。”

    “哟呵，你以为本王不敢打琅琊么？”蛮族女王打的不过瘾，当即把双斧收起，仅凭一对铁拳对云阳上人施加暴力，“正好，过些时候我要带女儿去一趟圣地，届时找机会暴揍一下琅琊那厮。”

    “女儿？学姐您不是因为喜欢……一直没招驸马么？哪来的女儿，我怎么就没见过？莫非……”云阳上人被打得嗷嗷惨叫，同时却又按捺不住好奇心。

    “呵呵~云阳学弟，你还是一如既往的容易皮痒。学姐我，便好好满足一下你的特殊需求！”

    “学姐，我错了！我真的错了。”

    与此同时，一排北地蛮族的小萝卜头藏在壕沟里，只露出一排齐刷刷的脑袋，津津有味地看热闹。原来女王殿下，还有那样的过去啊。

    还有那个云阳上人老头，还挺抗揍的，竟然能挨女王那么多下。

    在这一排小萝卜头里面，还混了个王璃慈。她有些同情地看着天空之中，被打得嗷嗷叫惨的师尊大人。师尊他老人家，都是为了她的血脉晋升而受辱啊。

    她记得头两年，女王陛下还是蛮喜欢她的……到了最近几年，女王殿下开始时不时找师尊切磋，并报以老拳了。

    打着打着，还动不动就说，云阳师弟啊，我漠北王庭出了名的穷……云阳师弟啊，你不是要去带璃慈丫头去寒月仙朝见识见识么？璃慈这孩子潜力无穷，莫要耽搁了！

    等等之类的话。

    这些话，王璃慈听得很耳熟。

    每次听到类似的话时，她就知道，她要搬家了。

    只是，再过两个月就是漠北高原上三十年一度的“朔月节”了，到时候，天地间太阴之力大盛，苍狼族群中会诞生出不少血脉资质优秀，潜力大的小狼崽。

    她还是琢磨一下，到时候怎么才能从狼王手里抢几个狼崽子回来，养大了给家里的小辈当坐骑吧~

    漠北王庭的朔月节过后第五日。

    云阳上人师徒两个，便出现在了漠北王庭的边缘地带。

    师徒两个带着大包小包，屁股后面还跟着一群小奶狗般的幼狼崽子，他们的精气神很足，颇有一些意气风发地模样。

    “丫头，漠北王庭好玩吧？”

    “好玩，临别之前，女王姐姐给了我好多礼物呢。”

    “等咱们跨过这片广袤的冰原，再渡过一片海洋，便是大名鼎鼎的寒月仙朝了，那里更好玩。”

    “嘢~~”王璃慈兴奋地嚎叫了起来，“寒月仙朝，我璃慈大小姐来了！等我哟~啊呜啊呜~”

    “啊呜啊呜~”小狼崽子们，跟着鬼哭狼嚎了起来。

    ……

