    “但你在源氏没有得到任何的传承，而这个命令是那个一手扶持你上位的家主决定的。”上川悠仁带着古怪的语气询问道。

    “是。”佐藤正义点头，“不过母亲好像对这一点并不在意，虽然母亲肯定掌握着完整的超凡传承，但是她却从来没有想过要私下教给我。”

    说到这里，佐藤正义的双拳紧握，虽然母亲很爱自己，但是却不知道母亲为什么这样选择。

    他是一个要强的人，而在兵灾源氏那种黑道家族，他一个同时身具杂种和少主名号的人，却没有任何超凡之力保护自己，可以想象他当初过得是什么样的日子。

    “那你的母亲她······”上川悠仁的声音微微低沉。

    佐藤正义开口道，“是病死的，从我很小有记忆的时候，母亲似乎就得了某种严重的疾病，即使身为超凡者，即使有着源氏家族给的大量药物，也只能够拖延这种病症，在两年前去世了。”

    佐藤正义的声音带着伤感，但是却没有多少怨恨，源氏的家主虽然阻止他得到源氏的传承，但是在另外任何方面都没有亏待自己和母亲，就他知道的母亲吃下的灵物，已经可以算是源氏尽心尽力了。

    而就算是这样，也没有办法挽救自己母亲的性命，所以在这一点上，他没有办法怨恨源氏。

    “母亲去世前，曾经希望我过普通人的生活，即使只是一段时光也可以，这是她的原话，然后就发生了源氏的第二次巨变，家主死了。”

    “被以下克上？”龙田联系今天的情形问询道。

    “不。”佐藤正义摇头，“听说是在探索一个大型虚境的时候死的，具体的情况我无法得知。”

    “看来源氏对你是真的提防，他们需要你，但是却又提防着你，真有意思。”上川悠仁轻声说道。

    “之后就是守旧势力的反弹，本来我就做好去死的准备，但对方似乎并不准备赶尽杀绝，只是说我不配成为源氏的家主，让我交出少主之位，离开源氏。”佐藤正义面带疑惑地说道。

    每一次旧王和新王的交替，无一不是血流成河，但是身为黑道家族的源氏却表现得出奇的柔和，甚至可以说是愚蠢。

    上川悠仁砸了砸嘴，如果自己是复辟的守旧势力，就算不杀死佐藤正义，也会选择一直囚禁他啊，放佐藤正义出来是什么鬼？

    难道他们早就预料到自己的复辟是短暂的，所以留下了这手后路，即使佐藤正义回去，也不会赶尽杀绝。

    但是听那个源平的话，似乎这样也没有后路可言啊，旧党还是被完全剿灭了，整件事的矛盾实在是太多了，虽然有着明确的先后顺序和理由，却无法完全解释清楚，似乎一切都只是表象而已。

    上川悠仁问道，“你现在住在哪里？”

    “租的公寓中。”佐藤正义老实地回答道。

    “搬到道场来打地铺，平时帮道场扫洗，算是你的住宿费。”

    “谢谢师兄。”佐藤正义感动地说道，很明显上川悠仁这样是为了庇护自己。

    上川悠仁看向一旁的上杉穆，对方是孤儿，虽然靠着黑客技术赚了点钱，但自己要一碗水端平，“如果你不介意的话，也来道场打地铺吧，不过这里冬天没有暖气，会很冷。”

    上杉穆立刻点头道，“是，师兄。”

    龙田摸了摸脑袋，小声地嘟囔道，“为什么我感觉你比我更像道场的大师兄。”

    “因为我比你更强。”上川悠仁翻了翻白眼。

    “也就是说有一天我比你更强的话，你会认真地叫我一句师兄吗？”龙田带着兴奋地神色询问道。

    “等有那么一天再说吧。”

    ······

    第二天，上川悠仁带着佐藤正义去他的公寓搬东西，不出意外地遇见了昨天的那位源平，对方看向了上川悠仁，脸上带着笑意，“我可以和您聊聊吗？”

    “不用敬语，我不吃你们那一套，随便找个咖啡厅没有问题吧？”上川悠仁说道，今天他之所以陪着佐藤正义，就是想要看一看这件事的后续，对方昨天似乎真的不急着将佐藤正义这位少主迎接回去。

    毕竟一个没有任何超凡实力的少主，也没有办法接管一个庞大的蛇岐八家。

    源平微微侧身，一副悉听尊便的样子。

    上川悠仁随意找了一间咖啡厅，然后他就看到源平在咖啡店主耳边说了一句什么，随后一位位客人都被咖啡店主恭敬地请出了店内，留下了空旷的咖啡店。

    店主上了咖啡之后，也恭敬地离开了。

    上川悠仁搅动着加了糖和牛奶的咖啡，笑着对源平说道，“你们黑道什么时候开始涉足咖啡业了？”

    源平微微一愣，还是解释了一句，“我没有相应的超凡力量屏蔽周围的环境，很多事情还是不要让普通人知道好。”

    上川悠仁微微点头，喝了一口咖啡。

    “你今天来找我是什么事？”

    源平见过很多人，无论是强大的超凡者，高高在上的政客，亦或者说流落街头的吸毒者，为了一口饭拼命的普通黑道成员，但这所有人之中，上川悠仁给他的感觉是最特殊的，因为他无法将上川悠仁归结到其中任何一类。

    从他了解到的资料之中，上川悠仁绝对不应该表现成这个样子。

    他思考了一下，“我昨天从樱井家那里知道了上川君的一些信息。”

    “樱井家，还是樱井神奈？”蛇岐八家互有联系是肯定的，以源氏的力量，很容易就将自己明面上的资料摸透，这些资料之中包括自己进入虚境。

    “樱井神奈小姐。”源平开口道。

    他在撒谎，上川悠仁装备上了【我妻善逸】的卡牌，通过【聆听万物】的技能轻松判断出对方的真假，虽然对方的表情自然到近乎完美。

    “喔，是吗？”上川悠仁随意地说道，“废话就到这里，继续说正事吧。”

    源平的眼帘微微下垂，“我希望上川君能够劝说少主回归家族，您将得到源氏家族的友谊。”

    佐藤正义气势凶猛，如同一只恶虎狠狠地盯住源平，因为对方将要破坏他的友谊和人生。

    上川悠仁看了一眼佐藤正义，“在神意天风流，师兄说话，师弟没有发言权。”

    佐藤正义微微一愣，看向了上川悠仁，然后认真地说道，“是，师兄。”

    随后真的不再龇牙咧嘴，甚至不去看源平，因为他可能会忍不住一拳打在对方脸上。

