    “出去多久？”

    “你放假之前我就会回来。”

    “你打算怎么出去？飞出去，还是爬出去？”

    “游出去，黑湖里有一条通往外界的地下水脉，直通大海，我想去海里玩一阵子，也顺便找点东西。”

    没有询问库尔坎她想要去找什么，肖恩只是点了点头, 道：“行，你注意安全，到时候记得回来。”

    “嘿嘿，好的，我会记住的。”

    话音刚落，库尔坎便嗖的一声缠在了肖恩的脖子上，小脑袋蹭着肖恩的脸颊，再度开口说道：“我就知道你最好了, 不会遇到什么事情都拦着我。”

    “关键是我也拦不住呀。”

    库尔坎嘿嘿笑了笑，然后伸出脑袋，正色的看向肖恩，说道：“肖恩，如果你不想让我去，我可以不去的，其实那些事情也没有那么重要，我已经到了现在的程度，出不出去其实都无所谓了。”

    听到库尔坎这话，肖恩伸出手指轻轻抚摸库尔坎的小脑袋，低声对其说道：“去吧，库尔坎，去吧，去找那些吸引你的东西，既然已经让身处霍格沃兹的你感应到了，那么就应该属于你，找到那个吸引你的东西，别给自己留遗憾。”

    库尔坎用自己的小脑袋轻轻撞了一下肖恩的脸颊, 最后又蹭了一下，便转身离开了肖恩的方向，离开了斯莱特林公共休息室，离开了霍格沃兹城堡，游进了黑湖之中，在三个马形水怪小弟的簇拥下，库尔坎游进了黑湖之中。

    肖恩坐在书桌前，看着书桌对面的窗户。

    斯莱特林的窗户都在黑湖的湖水中，透过窗户看向湖水，肖恩隐约看到一条白色的身影从自己的床前掠过。

    欣慰的笑了笑，肖恩低下头，继续研究起了手里的生命炼金术论文。

    三楼尽头的教室。

    肖恩看着自己的两个老师，缓缓启动了刻画在桌子上的生命炼金阵！

    这是肖恩看完了安东尼斯全部关于生命炼金术的论文后，自行研究出来的一个非常初级的生命炼金阵，只见这个生命炼金阵的中心摆放着一株枯萎的鲜花，而在生命炼金阵的三十六芒星的三十六个角上，放置着三十六种在肖恩的推算中，可以化为生命因子的材料。

    “安东尼斯老师，尼可老师，我要准备启动了。”

    听着肖恩的话, 安东尼斯竟诡异的感觉到了一丝紧张的情绪，这是身为幽灵的他，以前从未感觉到的情感。

    与安东尼斯相当，尼可也非常的紧张，两个老师都紧紧的盯着肖恩面前的生命炼金阵。

    “呼……”

    吐出一口气，肖恩正式启动了生命炼金阵，只见生命炼金阵散发着淡淡的翠绿光芒，丝丝缕缕的绿色光雾从放置在生命炼金阵三十六个角上的三十六件材料中缓缓的抽取出来，汇聚于那株枯萎的花朵上方，不断的汇聚，最终化为了一滴翠绿的液滴，自上方滴落，正好落在那枯萎花朵的花蕊之中。

    好似有翠绿色的氤氲在枯萎花朵的表面扩散。

    而上方汇聚的绿色光雾仍旧在不断的从材料中抽取，凝聚的液滴也在继续滴落。

    直至三滴翠绿色的液滴全部滴在枯萎花朵上之后，三十六种材料全部腐化崩解，变成了毫无作用的残渣，而生命炼金阵也在这个时候进入了下一个阶段。

    生命炼金阵释放出丝丝缕缕的电光，涌入枯萎花朵之内，随着这些电流的激活，之前滴入枯萎花朵中的三滴翠绿液滴，也被电流彻底激活，一股股的绿色光雾从枯萎花朵中涌出，迅速修复和活化枯萎花朵。

    慢慢的，枯萎花朵变得饱满水润起来，从一朵干枯的花，再度变成了一朵好似刚刚采摘下来的花一样。

    看到这一幕，肖恩的脸上露出了一丝笑容。

    但就在这一刹那，刚刚变得好像活过来一样的花，突然急转直下，再度变回了干枯的状态，并在生命炼金阵不断释放的电流中燃烧了起来，化为了乌有。

    一屁股坐在了身后的椅子上，肖恩叹了口气。

    “又失败了，到底什么地方出现问题了，怎么每次都是倒在这最后一步。”

    听到肖恩喃喃自语的声音，安东尼斯想要拍一拍肖恩的肩膀，却发现自己的手竟然直接穿了过去。

    正在这时，莉莎推着尼可来到了肖恩的身边，尼可和安东尼斯对视了一眼，点了下头，这才伸手拍了拍肖恩的肩膀，道：“失败是成功之母，你才一共失败了十五次，我当年炼制魔法石的时候，足足失败了上百次，炼金术本身就是一个在失败中逐渐寻找正确的东西，你的失败其实反而证明了你走在正确的道路上了。”

    深吸一口气，肖恩看向自己身边的尼可，还有站在旁边面露担忧之色的安东尼斯，他突然笑着点点头，道：“安东尼斯老师，尼可老师，你们该不会觉得我被打击到了吧？我还没有那么脆弱，你们放心吧。”

    真的没有受到打击吗？

    当然是受到了。

    刚才肖恩也的确是有些消沉。

    不过当他听到尼可的话，看到安东尼斯担忧的神情，肖恩也就从那种状态脱离了出来，要知道肖恩在魔药学的研究上走的弯路也不少，他还不至于真的被这样轻易打倒，虽说连续十五次失败是肖恩目前失败的最高次数，但还远远没有达到无法承受的程度。

    “安东尼斯老师，尼可老师，我觉得连续十五次失败，错误的可能就不是激活这个环节了，我觉得这里面必然是有其他的问题，所以我准备从头开始，一点点的梳理这里面的细节，或许会有一些新的发现。”

    “现在生命炼金术是你的研究了，你的任何想法我们都是支持的，如果你有疑问，可以和我们讨论，如果你有需要，我们也会帮助你，所以大胆的去实践，你的任何想法，哪怕是一点点小小的想法都不要放过，或者那就是你破局的关键，有我们在你的背后，你尽管的去尝试吧。”

