    见我这边五鬼到齐了，徐铉在挡下堃鲛的一次攻击后，就稍稍退后拉开身位对我道：“初一，冷静，现在你和五鬼对上鱼眼儿没什么胜算的，他的煞目、阴阳手是五鬼和你的克星。”

    我“哼”了一声说：“老虎可以打败一匹狼，可是却无法打败狼群，我就不信了，我与五鬼连手破不了他的煞目！”

    徐铉愣了一下笑道：“初一，你悠着点。”

    他知道劝说不了，也就不再吭声了，而是折返回去重新与堃鲛斗在一起，毕竟田士千一个人还不是堃鲛的对手。

    徐铉和田士千经常一起出案子，相互之间的配合自然十分娴熟，一时间田士千仿佛又恢复了活力一般，与徐铉连手竟然逼的堃鲛也有些吃力了。

    在远处，徐若卉那边战事已经平稳，众生殿的神通者不敢再贸然上前，只有一些渡劫期的修士还在那边停留，其他的修士全部退了下去，在斗下去，众生殿的这些修士恐怕真的要死光了。

    林森那边冤戮上滴滴嗒嗒地往下留血，贠婺那边一手背着槐灵棍，一手撑在胸前不停地诵经超度亡魂。

    可若是有谁靠近他，他便迅速打出一棍将其打的后退数米，他看起来漫不经心，可实际上却是防守的天衣无缝。

    徐若卉和秧墨桐两个人现在站到了一起，她们的蛊虫满天飞，根本没有一个修士再愿意靠近她俩了。

    康康依旧认真地守在附近，不过它还是没什么机会施展自己的神通。

    张三姆此时也是退回了我们的队伍中，他沉了一口气，已经不需要再出手了，因为众生殿那些修士的攻击已经趋于停止了。

    把附近的情况大致看了一遍，鱼眼儿就指了指我道：“李初一，你有五鬼，我是不是也应该弄出点什么东西来和你打呢？”

    不等我反应过来，鱼眼儿忽然对着我猛的打出一招巨大金拳。

    我的凰火和阴阳手都已经失效了，雷火印虽然此时已经恢复，可现在就用了有些太浪费了，同时我也能感觉到，我的仙气一击也是恢复了一击，这两招将会是我接下来打败鱼眼儿的关键。

    我必须要慎重地使用它们。

    所以这金拳就要由阿锦和安安再次勉强去接了，不过这次梦梦、阿一和竹谣也是同时出力。

    “轰！”

    随着一声爆炸声传开，我和五鬼同时被炸得往后退了数十步。

    而此时堃鲛与徐铉和田士千三人的战斗也是远离了我们这边，而且好像是堃鲛故意把徐铉和田士千给引开的。

    显然堃鲛是觉得我和五鬼与鱼眼儿的对战，鱼眼儿是稳赢了，所以他才把徐铉和田士千引到别处去，防止他们一会儿帮我忙。

    鱼眼儿盯着我们道：“李初一，接下来，我要送你一份儿大礼。”

    说完鱼眼儿忽然狂笑了起来，天空中“嗖”的落下一道残影，他直接对着我们这边砸了过来。

    安安那边直接一尾巴把那个残影给挡住了。

    “轰！”

    那东西打在安安的尾巴，没有被安安打飞，反而是停留在了安安的尾巴上。

    我看到一个穿着一身青衣道袍的老者，他一手握着安安尾巴上一根倒刺，一手捏了一个指诀，然后悬停在那里。

    那个人的模样，与之前和蛟蛇、不化骨尸王飞入峰顶的青衣一模一样。

    难道是青衣回来了？

    不对，他身上的气势和青衣不同。

    是黄智？不对，黄智正在和王俊辉对战，不可能再分身过来。

    看到那个人影出现，我们这边所有人都愣住了，特别是王俊辉下意识还道了一句：“师父！？”

    就在王俊辉分神的时候，黄智忽然再次发力，直接把王俊辉打退了数十米，王俊辉也是微微呼吸有些不顺畅了。

    不过很快他把紊乱的呼吸强行压下去，然后道了一句：“不是师父，是冒牌货！”

    接着他身上的气势又提回来，对着黄智又刺了回去。

    鱼眼儿那边“哈哈”狂笑了起来：“初一，惊喜吗？看看这是谁，熟悉吗？”

    不等我说话，青衣鬼王在意识里已经开始生气了：“竟然对我的尸体做出这样的事儿，简直是不可饶恕！”

    青衣鬼王的尸体？我忽然想起天空中那个声音说过的话，他好像是说过青衣哥哥的尸体，众生殿一直有保存的。

    难道说鱼眼儿是利用复活七邪怪的方法，把青衣的尸体也给复活了？

    我再去看青衣鬼王的尸体，他的实力是——天仙！

    不对，虽然是人身，可是却有一身的阴气，身体也是半鬼化的身体，他是一只鬼仙，拥有半人半鬼身体的鬼仙！

    青衣鬼王那边忽然冷笑一声道：“好，好，好，这半山腰的老家伙竟然用了我的身体复活，用的还是我的天魂！”

    那青衣鬼王的身体笑了笑道：“老家伙，我知道你在那个小子的体内，惊讶吧，你的这幅身体和天魂还是真是好用啊，我的魂魄和它们结合之后竟然还能维持鬼仙的实力，哈哈，还真是出乎我的意料啊。”

    此时不用青衣鬼王吩咐，我也知道该怎么做了，直接施展请神术，请得鬼王的本体过来，一道青光在我旁边落下，他并没有上我的身体。

    我看着青衣鬼王道：“前辈，你上我的身体是不是好点，不然你只有虚体，对付有尸体的鬼仙太吃亏了，更何况旁边还有一个煞目的鱼眼儿。”

    青衣鬼王落在我旁边后，那青光慢慢散去渐渐变成了青衣的模样，与我们对面站的那个青衣简直是一模一样。

    不过从神态上来看，两者立刻有了区别。

    安安尾巴上的那个青衣眼神中总是透着一股不屑，而且还有很重的戾气和杀气。

    而青衣鬼王这边，他眼神中就只有一种东西，那便是愤怒！

    青衣鬼王听到我的话后，也是慢慢地道了一句：“放心好了，鱼眼儿的煞目暂时对我还没有用处，我的鬼仙虽然是虚体，可与鬼王的虚体已经有了分别，鬼仙虚体才是鬼修正统，对面那个老家伙想要占据我的身体复活，简直是舍近求远，没有了鬼仙虚体，他的神通就算和原来一样，那他也无法再在鬼修上精进一步了。”

    “他的修为也将就此打住。”

    占据了青衣鬼王尸体的鬼修忽然笑道：“这些我自然知道，我既然选择了复活，那就说明我不准备再走鬼修这条路了，我现在是天道之外的存在，拥有无限的寿命，我有大量的时间可以重新修行，从头再来一遍。”

    “这鬼仙，我早就厌恶了，我逢蒙从来就不是做鬼修的命！”

    逢蒙！？

    这个老家伙是逢蒙！

    见我露出震惊，青衣鬼王在旁边道：“初一，没什么好惊讶的，我们眼前这个人就是那个卑鄙无耻，害死自己师父后羿，而遭万世唾骂的小人逢蒙！”

    “他死了之后化为鬼修，曾经和我交过手，被我们打的很惨，后来他的徒弟暗中对我射了一箭，才要了我的命，对了，他的那个徒弟就是现在的众生殿老祖，实力很强。”

    说到这里青衣鬼王身上的气势就急速的上升，他看着逢蒙占据的自己的尸体又道了一句：“当年若不是我魂魄跑的快，恐怕早就被这些小人给算计没了，幸好天道待我不薄，让我也进入了鬼修，给了我可以找逢蒙，以及他徒弟报仇的机会。”

    我好奇道：“你之前不是说众生殿的老祖有可能是逢蒙吗……”

    此时盒子里的老者打断我说：“你又没认真听，他之前说的传说，是别人说的，而不是他所知道的，他之前不告诉你，肯定有他的顾虑，至于是什么顾虑，你很快就该知道了。”

    就在盒子里的老者和我说话的时候逢蒙忽然看着我皱起了眉头，然后愣了半天才说了一句：“你身上的那位神通者是谁？”

    我还没说话，那盒子的老者主动说了一句：“哼，想知道我是谁，你逢蒙还不配！”

    听到这句话逢蒙大怒：“好大的口气，你不过是被封印的残魂而已，就算你生前本事再大，在那封印里你是我的对手吗，等我杀了那小子，再送你上路，我倒是要你看看，我到底配不配知道你的名字。”

    盒子里的老者笑道：“哦，恐怕你没有这个机会，因为我觉得这个小子和他的师父会把你们都收拾了。”

    盒子里的老者越说话，那逢蒙越是生气，他握着安安尾巴上的倒刺忽然发力，他的胳膊一动，直接把安安对着我们扔了过来。

    好大的力气啊，而此时青衣也是飞快地飞了过去，他一手拖住安安巨大的脑袋，然后稳稳地把安安接了下来。

    等安安平稳落地后，青衣鬼王对逢蒙道了一句：“几百年前咱们之间的决战被你的徒弟搅局，没有分出胜负来，今天咱们情况有些颠倒，你有我的身体，而我却变成了鬼修，咱们再比一次，把当年那一战打完！”

    说着青衣鬼王忽然提了一口气又道：“这一战，咱们只做生死，不分输赢！”

