    警察来了之后了解了情况，直接将钱伟带走，钱伟吓得不行了。

    这个可难说了，如果他承认是自己污蔑林飞的话，那就要受到牢狱之灾。

    如果不承认，召出小军哥来，小军哥也不会放过他的。

    想来想去，钱伟欲哭无泪，跟着警察回去。

    眼看钱伟被带走，大家都准备散去。

    刚热闹起来的医馆就这么冷清下去。

    林飞则趁机对着四周看热闹的人说：“悬医阁开业，本着治病救人的原则，从来不会草菅人命。”

    “今天耽误大家时间了，为了聊表歉意，我想选出十人，免费看诊，分文不收。”

    听见这话周围人纷纷感兴趣。

    “如果治的不好怎么办？”

    林飞轻笑，“你放心，绝不收费，包括药物在内全部免费，如果觉得不好，你也没什么损失。”

    听见林飞这样说，大伙都感兴趣了。

    林飞则对着吴远照，“按照先后顺序，先进来的十个人，就选他们。”

    医馆有监控，所以选出十人也不难。

    这十人有男有女有老有少，大家依次排队来到了林飞面前。

    路人们表示不屑，这小伙子有什么能耐还免费诊治，他们倒想看看。

    众人全部都围在一旁四周，林飞一手搭脉，一边说出他们的症状。

    第一位是个老者，林飞沉声道：“轻微脑梗正在吃药，调理无方，偶尔会有头晕目眩的感觉，吃过药以后才会有所改善，但是停药就会复发！”

    闻言老头大吃一惊！

    “对你说的一点都没错！小伙子你可真厉害啊！”

    林飞则笑了笑，掏出银针来，“脑梗是因为体内血管有斑块阻碍血液流通，所以才会觉得头晕的，让我为你扎针，将血管中斑块全部打散，这样一来的话就不会晕了。”

    听见他这样说，老头一开始还有些迟疑，但是看着林飞又想起刚才的事情，他当时就同意了，

    林飞拿着银针，刺入他的足三里穴、百会穴还有合谷穴，这三种都是治疗脑梗的穴位，加之内气注入，瞬间打通。

    不过半个小时的时间，老头只觉得浑身上下都充满了力量。

    而且尤其是脑部顿时觉得不那么晕了。

    今天出门的时候还没有吃药，可是现在完全不觉得有任何问题。

    他不由得笑了起来，“小伙子你真神了！现在我一点都不难受了！”

    吴远照在一旁挑眉，“当然了，他可是玄门八针传人，也是古医学传承人！”

    听见吴远照这样说，林飞笑而不语，后面的人听见以后不由得咋舌。

    他们不懂什么玄门八针，但是古医学传承人这几个字恐怕是有点来头的，于是纷纷往前。

    第二位是个女孩子，二十来岁的年纪，现在被选中，直接进来将手放在了桌上。

    “帅哥，你帮我看看！”

    林飞听见她这样说，不由得笑了笑，直接搭在她的脉搏之上，几分钟之后说：“你每次来例假的时候都会痛，对不对？”

    女孩的脸一下子就红了，她随即承认，“对你说得对，这可有法子治？我也看过不少中医也喝了不少中药，但是都没有办法。”

    “如果你能治好的话，我免费帮你宣传。我做自媒体的，粉丝可多了！”

    林飞听见她这样说，不由得心中一动，这样一来的话可就省去很多广告费了。

    他点点头，“自然有的。”

    他写了一张方子递给吴远照，“去拿药磨成粉。”

    随即拿出银针，扎入三阴交穴。一般女孩在生理期痛由多重原因引起。

    不过这个女孩却是因为天生体寒，所以林飞在针灸时配合草药，双管齐下。

    片刻之后女孩一点反应都没有，她不由得看着林飞，见他已经将银针收回去了，诧异道：“这样就行了？”

    林飞点点头，“这些药粉每天冲泡，一天三次，一周之后停药，下次如果再疼的话你再来找我，不疼的话可要记得帮我好好宣传。”

    林飞这番话让女孩不由得点点头，“行，我可记住了！”

    她起身这就打算走，回头又不放心，只在一旁看着林飞，看看他到底是不是真才实学。

    第三个是个孩子，林飞也照样说出了他的症状，丝毫不差！

    一连十位都是如此，这让大伙都十分震惊。

    要知道一般的老中医望闻问切都要经过一段时间询问，可是到了林飞这以后，他一口能说出众人的症状。

    这十个人可是随机选的，不是托，他们心里都很清楚。

    眼下看见林飞如此年轻，却又能够说的只字不差，大伙都有些相信了。

    “这个小大夫还真是有些本事的！”

    “嗯，不然也不敢在这里坐诊。”

    “人不可貌相啊！”

    “下次我还来找他，我妈有头疼的老毛病，不知道能不能治好。”

    一时间林飞在他们心中成了名医。

    “小伙子不简单，居然能够说得出来咱们的症状，的确是古医学传承人啊！”

    林飞则笑了笑，他们现在相信不假，至于后面会不会来，就看今天的这十个人怎么帮他宣传了。

    当众人都散去之后，吴远照斜睨了他一眼，“看着吧，今天又是白忙一趟！照你这样搞啊以后肯定没人来。”

    林飞却笃定他们会来。

    “不如我们打个赌，过不了半个月，我这就会门庭若市。”

    “门庭若市？你当你是济世堂啊！”

    “我告诉你，这赤金市除了几家医院之外，两个药堂最为受欢迎，你是竞争不过的。”

    “济世堂就不用说了。另外一个就连我爷爷都没胜算，你就更别想了！”

    林飞挑了挑眉头，“另外一个想必就是仁心斋咯？”

    “那自然了！”吴远照不信，就算林飞有本事，可是底蕴不足，哪能跟他们比？

    林飞耸耸肩，他不在乎，能不能比得过不在乎底蕴多少，而是医术。

    再说，治病救人是跟死神比赛，可不是跟他们比谁的病人多，那可不是什么光荣的事。

    只是吴远照不承认，在他看来，林飞的悬医阁根本撑不过一个月就会倒闭，那时他就彻底自由了。

