    

    “退！”

    这瞬间的南海龙王，嘶吼了一声，因为他感觉到了剑气的威能，实在是恐怖。

    “轰！”

    南海龙王的声音刚落，下一刻蟹将的身体四分五裂，恐怖的剑气爆发而出，那些没有来得及爆退的大妖，在剑气下，直接被无情抹杀。

    “这······”

    南海龙王此刻的神色很是难看，身上瞬间浮现一道龙气，才挡住了剑气的威胁。

    一股股可怕的力量蔓延而来，震得南海龙王倒退了数步。

    但是，这还没有完。

    只见在蟹将的身体之中，血雾缓缓的凝聚出了一道身影，正是君无神的意念身。

    “南海龙王，你好大的胆子，竟然让后裔进入掌中道国内行凶，还意图杀戮，简直就是找死！”

    “龙太子竟然胆敢窥伺，想要吞噬对家师有大恩的凡人，是自己取死。”

    “今日，我意念斩你一剑，若是你挡得住，你来掌中道国，我与你一战！”

    虚影的声音落下，手中剑气凝聚了一柄剑，对着此刻目瞪口呆的南海龙王就是一剑斩出。

    “嗤啦！”

    剑气化为百米长，直接对着南海龙王杀去。

    “这是什么等级的剑气？”

    南海龙王见识到剑气的瞬间，骤然色变。

    “祖龙附体！”

    龙王嘶吼，在其身后，出现了道巨大无比的龙影，龙影遮天蔽日，恐怖的力量，加持在了南海龙王的身上。

    这瞬间的南海龙王，气息猛的攀升，瞬间触及到了半仙的境界。

    此刻的南海龙王，强大的可怕，身躯化为了一条金色的巨龙。

    举起龙爪，直接拍向君无神的剑气。

    “嗤啦！”

    切割的声音刺耳无比。

    信心膨胀的南海龙王直接色变，因为在剑气下，他的一只龙爪，直接被剑气切割而下，瞬间鲜血狂飙。

    龙王的身体，被这一剑击退了百米的距离。

    “噗嗤！”

    龙王的五脏六腑之中，受到了剑气的侵蚀，一口龙血喷了出来。

    止住伤口，重新长出一只龙臂之后，南海龙王的脸色苍白的吓人。

    此刻龙王的双腿，在微微的颤抖着。

    “跨越千万里，意念执剑，变化由心，这是什么境界，我借用了祖龙之力，竟然还是不敌，他的气息，明明不强啊，但是这剑道，到底是什么剑道，为何有着那么可怕的杀戮之力，难道是领悟了大小杀戮术，但是不可能啊。”

    “那仅仅只是一个孩童而已，为何这般？”

    南海龙王抬头看天，喃喃自语。

    此话一出，龙宫之中，安静的可怕，一片死寂。

    刚才叫嚣着的那些大妖，一个个脸上尽是惊恐之色，谁也不敢说什么讨伐至圣道宫。

    刚才叫嚣着的数位，现在已经被剑气分尸在了龙宫了。

    而且他们看得很是清楚，那仅仅只是一丝微弱的意念，借助蟹将的身体，来到龙宫而已，若是真身降临，他们根本就不可能挡得住。

    金碧辉煌的大殿，地上添了无数血花。

    一个个大妖，搜搜发抖中，惊慌失措。

    谁也没有想到，区区蟹将前往，就招惹到了如此可怕的存在。

    “不是说，至圣道宫没有仙人吗？我觉得他就是剑仙？”一个大妖，此刻神色苦涩的道。

    他难以置信，封印的世界里，竟然存在这般恐怖的存在。

    “王，你没事吧！”

    龟丞相看了此刻残留在龙宫内的剑气，妖目之中尽是惊惧，但是还是忍不住问道，毕竟龙王可是龙宫之主，一旦龙王真的被重创，那么龙宫怕是要乱了。

    在龙族，王位可是强者据之。

    “无碍！”

    “失去了一些龙气而已！”

    龙王气息恢复，神色忌惮的道：“这掌中道国，确实招惹不起，太子真是该死，寻找机缘不成，反而招惹下大祸，这一剑极其的可怕，就算是不是剑仙，也是剑仙的弟子，否则不可能这般的恐怖。”

    “丞相，现在我等不能踏足掌中道国了，如何是好！”

    “这祸患，还是化解的好！”

    此刻的龙王，盯着龟丞相道。

    “王，你的意思是，让我前往掌中道国打探消息，赔罪吗？”

    龟丞相自然猜到龙王的打算了，内心有些不安。

    “不错！”

    “不过，老丞相可以先卜卦，若是大凶之卦，就不要前往了！”龙王还是给出了选择。

    “好！”

    “自然如此，那么老臣就卜卦看看！”

    龟丞相忐忑无比，取出了龟壳，念叨许久，将龟壳丢在了身前。

    此刻的龙宫之中，安静至极，无双妖目看着龟丞相，想知道龟丞相卜卦结果如何。

    “王，此行没有什么太大危险，自然如此，那么老臣就前往掌中道国看看情况吧！”龟丞相内心虽然极度不想去，但是在一双双的妖目下，还是决定去看看。

    因为他不去，其他人去的话，若是闹出乱子，就真的完犊子了。

    “谢老丞相！”

    南海龙王对着龟丞相一拜。

    李忆昔的院子里，李忆昔弹琴，胡青韵跳舞。

    院子之外，龙家三兄弟与肖战、唐银，眼眸之中尽是激动之色。

    因为此刻在琴声下，五人收获极其的大。

    一曲终了，肖战神色凝重的道：“以前我们听琴，仅仅只是吸收道韵，以为琴声之中，最大的机缘就是道韵，今日方知，道韵仅仅只是一些皮毛而已。”

    “不错，肖道主说的不错！”龙家三兄弟此刻也是一脸的感慨。

    “青韵，累吗？”

    一曲终了，李忆昔走出琴亭，立即给胡青韵递上毛巾！

    “公子，不累！”

    看着李忆昔，胡青韵内心惊喜无比，要不了多久，她就是李忆昔的妻子了。

    “哎，真是无聊，要不咱们出去玩一圈如何？”

    “就是不知道什么地方适合现在去？”

    “这样吧，我去问问龙家三兄弟。”

    “他们应该知道！”李忆昔目光一亮，对着院外走去。

    肖战与唐银已经离开，龙家三兄弟看着李忆昔，立即起身道：“主人！”

    “无需多礼，三位，不知道现在可有什么地方适合旅游？”李忆昔目光炙热的看着三人。

    “旅游吗？”龙家三兄弟懵了，不懂什么意思。

    李忆昔见三人不懂，立即道：“就是去景色优美的地方，或者那些文明圣地看看，比如什么古建筑，大庙宇等，就是非常出名的地方。”        

