    第281章 重名舞，死！

    “走？你们是要去哪里？我重名舞麾下的士兵唯有战死，绝对不会有逃跑的逃兵。”

    重名舞面目狰狞的看着三人，雷光闪烁之下，一道耀眼的雷光骤然射出。

    三人有些痛苦的停下脚步，惊愕的低头看了一眼自己胸口那巨大的窟窿，手臂颤抖的指向重名舞，“你……你这个……疯子……”

    “疯子？你在说谁？”重名舞愣了一下, 眉头一皱，身上雷光闪烁，怒气加持之下，体内的魂力暴走，“你在说谁疯？？？”

    面对重名舞癫狂般的咆哮，倒在地上的三人却是全然没有一丝一毫的回应。

    目睹了重名舞疯狂杀人的一幕，人流顿时为之心寒、恐慌。

    “大将军疯了, 大将军疯了, 我们快逃啊！”

    “大将军疯了, 大将军疯了，我们快逃啊！”

    ……

    乱糟糟的一切让重名舞更加心烦，“疯？我没疯！我重名舞乃是一统大陆的皇帝，我没有疯！你们这些愚昧的人，竟然敢质疑我，竟然敢污蔑我。

    可恶，你们竟然敢污蔑我重名舞大皇帝，你们都该死啊！”

    心智错乱，重名舞对于武魂、魂技、魂力的运用全然只是凭借本能，雷光闪烁，空气之中瞬间弥漫上了一层浓郁的血腥之气。

    一招杀死了近百人，重名舞脚踩在尸体之上，心头多了一丝的畅快，“我重名舞，就是你们的皇帝陛下，谁敢污蔑我！！！”

    哪怕只是本能, 魂斗罗级别的实力也不是一般人能够抵挡的。

    “谁还敢污蔑我, 是你吗？”重名舞满脸血污的伸手指了指远处颤颤巍巍的士兵。

    那士兵连忙摇头, “不是我，不是我。”

    他可真是倒了大霉了，竟然会被这个疯子盯上。

    重名舞呵呵一笑，负手而立，“那你怎么还不跪下叩拜朕？”

    “啊？”这士兵一时间没有反应过来，只是一个简单的迟疑却是让他彻底的失去了性命。

    只见，重名舞伸手射出一道雷电钻入到了他的体内，轰然一声，士兵的体内顿时爆发出了强烈的雷光，死无全尸。

    “竟然敢对一统大陆的皇帝陛下的命令迟疑，你，该死。”重名舞厉喝一声，扭头扫视向众人，“你们怎么还不跪拜朕？？？”

    就在众人即将跪地之时，四道如同闷雷一般的粗犷声音从远处响起，

    “叛贼死来啊！！！！”

    紧接着，冲天光束从不同的四个方向疾驰而来，四种强大攻击皆是对准了站立在空旷地面上的重名舞。

    “宵小之徒, 也敢偷袭朕！”重名舞心智丧失，全然看不出敌方攻击的强悍, 随手凝聚起闪烁雷光进行防御。

    四名魂斗罗的第八魂技攻击之下，重名舞的防御雷光就像是一张白纸一般，瞬间被穿透。

    轰然一声，七彩的光芒闪烁而起，威力恐怖的魂技全面招呼在了重名舞身上，发出了一声巨大的爆炸之声，激起漫天烟尘。

    烟尘散去，重名舞的身影完全消失了。

    除此之外，周围那几百人的身体也全然消失了，埋葬在了这片土地。

    掌握奥尔良王国的都城，这奥尔良王国也算是沦陷了，傅玉书控制着戴维斯的身体缓缓踏入王宫大殿，静静的坐在王位之上。

    “卫三，全力追捕破之一族的杨无敌、御之一族的牛皋，一旦抓住他们，立即赏万金，封万户侯！”

    “是，陛下！”卫三应道。

    暂且停止了一下对戴维斯的掌控，傅玉书静静的思考起来，“奥尔良王国被攻陷下来，杨无敌、牛皋算是完蛋了一半，星罗帝国已经没有了他们的容身之地。

    接下来要对抗的就是这敏之一族了！”

    “没有了破之一族以及御之一族，要饭的敏之一族恐怕真的得上街要饭了。”

    对于敏之一族这个要饭家族，傅玉书心中十分清楚，哪怕是会下一分力气，它都不可能会混的那么差劲。

    作为魂师家族，家族成员几乎都是魂师，就算是借一点本钱购买土地去种地，也不可能需要大批次的借钱。

    最为下头的还是，多次借钱之后，别人意识到了这寄生虫家族的本质，不再借钱，反被道德绑架。

    “这个寄生虫家族的位置好像也在奥尔良王国，只是它所在的城池现如今不在我的掌握之中，还需要等待一段时间。”

    思考了一下，傅玉书控制着戴维斯下令继续攻伐其他城池，便让戴维斯智能行动，退出了对着戴维斯的控制。

    “寄生虫家族，呵呵，还得好好谋划一番才行。庆幸你有一个白沉香吧，要不然我这种厌恶意难平的人，可不会留你。”

    意识回归本体，傅玉书起身来到一处空地，静静的看着清澈的天空。

    “嗯？”沉思之间，傅玉书突然想起了一个重要的信息，对于敏之一族的计划，瞬间增多了一项。

    夜幕降临，明亮的月光照射而下，将整座城市点缀的犹如白昼般的明亮，在灯火通明的街道上，车水马龙的行人穿梭其中，不时有着一些人在谈笑风生。

    好似这样的夜晚并不是一个寂静、孤单、冷清的夜晚，反而是一个充满了喧嚣与热闹的夜晚。

    与之完全相反的是，逃入星斗大森林内的破之一族、御之一族连堆火都不敢生，静静的坐地的泥土地上。

    咬了一口冰冷的烧饼，杨无敌无奈的叹了口气，他堂堂破之一族的族长什么时候吃过这种东西！

    杨无敌还好一些，牛皋直接心态爆炸了，看了一眼手中冰冷的烧饼，愤然将其扔到了一边，“这什么垃圾东西啊？哪有我御之一族的熏肉、烈酒来的舒服。”

    “唉，这也是没办法的事情，在这星斗大森林内危险重重，既不能生火，也不可能吃魂兽自杀，我们如今最好的伙食就是这烧饼了。”

    咽下嘴里的事物，杨无敌抬起头劝慰道。

    “可恶了，这魂兽的肉那么多，怎么就不能吃呢，让我们这大冷天的啃烧饼。”牛皋有些无奈的吐槽道。

    (本章完)

