    刘仁吉是灵州本地人氏，能够坐稳别驾这个官位也与他背后的人脉有关。与薛涛共事二十年，他很清楚这位方伯的性情。

    回首当年的峥嵘岁月，薛涛的确算得上一名干吏，颇具名臣潜力。他从一个下等县的县令做起，敢于任事又不拘泥于陈规陋习，很快便在芸芸官僚之中脱颖而出，仅仅十二年的时间便升为灵州刺史府长史，乃是大梁官场上一颗冉冉升起的新星。

    也就是在那时，刘仁吉与其结识，几番畅谈之后被他胸中的志向折服。

    后来薛涛便调回京都，入东府参政，刘仁吉以为他能实现抱负，成为执掌这个王朝权力的宰执。然而没想到仅仅两年之后，薛涛便离开京都回到灵州，担任灵州刺史。虽然这是首屈一指的封疆大吏，可是大梁官场上历来有个不成文的规矩，凡刺史者不可再任执政。

    从此以后，薛涛的性情便愈发沉郁阴冷，加上灵州的重要性，他渐渐养成唯我独尊的心态。

    今日城外锣鼓喧天，薛涛身为刺史却闭门不出，自然是因为那个裴越来到灵州后，几次三番让薛涛丢了脸面。

    便在此时，薛涛的身影从内间出来。

    刘仁吉松了一口气，连忙上前说道：“方伯，裴钦差大概午后会至城外。”

    薛涛问道：“你不是已经安排妥当了？”

    刘仁吉勉强笑道：“下官只是做了些准备，但下午那般大的场面，还是得方伯亲自出面主持才行啊。”

    薛涛冷笑道：“主持什么？”

    刘仁吉一听就知道这位刺史大人不愿露面，毕竟西吴骑兵是裴越领军剿灭的，跟薛涛没有关系。而且在此前裴越判断西吴会大军犯境，薛涛却认为不会，两份奏章同时送到御前，结果没几天边关就传来大战开启的消息，自然让薛涛颜面扫地。

    虽然看在他的身份上，京都没有传来申饬的圣旨，可开平帝还是八百里快马送来一封密信。刘仁吉没有看过那封密信，只知道接下来的几天里薛涛的脸色就没有和缓过，整座刺史府都沉浸在无比恐怖的气氛中。

    眼下见他满腹怒气，刘仁吉只得继续劝道：“方伯，如果您不肯出面，那么这桩功劳可就全落在那小子的手里。当然，方伯不会看上这点功劳，更不会自降身份与一个小辈争锋，可若是局势任由裴越掌控，灵州人心将来若何？他这一路慢慢悠悠，满天下宣扬自己的功劳，将自己打造成挽救灵州百姓的大英雄，更放出话来要在灵州募兵，其人志向不小啊。”

    薛涛微微皱眉，自从在京都的权力争斗失败，自己被赶到灵州之后，他就将这里视为自家的花园，决不允许任何人染指，这其实是当朝左执政莫蒿礼的默许。

    他之所以想要从石炭寺的手里夺过蜂窝煤的专营之权，很大程度上便是因为这种心理作祟。

    刘仁吉见他迟疑，便趁热打铁说道：“方伯，那裴家子在灵州毫无根基，能仰仗的只是几百军卒。可若是让他趁着这次剿灭吴军骑兵的势头，在灵州进一步扩大影响，招募大量本地年轻人入军，焉知他不会成为一头下山虎？”

    薛涛终于动容，正色道：“你说的对，本官身为灵州刺史，自然要去迎一迎这位斩将立功的钦差大人。”

    刘仁吉抹了一把额头上的汗，连忙去安排仪程。

    午后，荥阳城外张灯结彩，大红地毯从刺史府门前一直铺到城外五里处。

    红毯的尽头是一座凉亭，刺史薛涛和钦差正使秦旭并一众官员在此等候，旁边数百亲兵紧密守卫。

    道旁则是荥阳城中的达官贵人，普通百姓压根靠不上前。

    在远处城墙根附近站着许多百姓，其中有一名身段颀长的年轻人，一身士子打扮，只是眼神格外锐利。他旁边站着几名虎背熊腰的男子，若有若无地将他围在中间，和旁边的百姓分隔开来。

    他便是王黎阳。

    陈希之和韦东奇落败的消息传来后，他便立刻让手中的力量隐藏下来。

    按照之前和陈希之的商议，在后者对付裴越的时候，他应该集中所有人手刺杀薛涛。只要薛涛一死，灵州全境在短时间内都会陷入混乱，即便朝廷立刻派人接手，也需要时间去了解和整备。这么长的权力真空期，西吴人有很多手段可以继续搅乱灵州境内局势。

    然而相较于裴越动辄领兵外出，薛涛却十分惜命，刺史府守卫森严水泼不进，即便偶尔出门也会像今日这般随身带着数百亲兵护卫。

    王黎阳自然不知道，当边关战事开启之后，薛涛便立刻加强身边护卫，毕竟他在灵州为官二十余载，很清楚这里有多少西吴的奸细。

    “公子，来了。”

    一名壮汉在旁边低声道。

    王黎阳抬头望去，只见人群忽然躁动起来，很多人拼命地往前挤，想要近距离看看那位神勇无敌的年轻钦差。

    他不禁双手攥紧成拳，心中无比悲愤。

    韦东奇的手下可是有三百名王氏子弟，那些人都是王黎阳的亲人，如今都死在裴越的手里，他怎能不恨？

    随着战鼓声轰然响起，藏锋卫终于出现在荥阳城外。

    裴越策马行在最前，后面是五位哨官，至于叶七则不愿在这种时刻抛头露面，隐藏在裴越身后的队伍里。

    刘仁吉代表薛涛上前迎接，一番客套寒暄之后，裴越下马走向凉亭。

    薛涛缓缓起身，不苟言笑道：“裴钦差此番立下大功，本官当上表朝廷，亲自为你请功。”

    裴越在他面前站定，微微摇头道：“薛大人，不过是剿灭八百西吴骑兵而已，这等小事就不必劳烦大人了，我自会向陛下奏明原委。”

    薛涛面色泛红，隐隐开始后悔今日不该来。

    裴越淡淡道：“多谢大人亲自出城迎接，裴越不胜感激。陛下命我为藏锋卫指挥使，我已经决定将临时驻地设在临清县。之所以特地来趟荥阳，是有三件事想请大人帮忙。”

    “何事？”

    “其一，藏锋卫在此战斩获人头千余，我准备在荥阳城外筑京观，以安灵州百姓之心，以震西吴蛮人之气，以慰阵亡将士在天之灵。”

    薛涛望着裴越平静又坚定的神色，缓缓点头。

    裴越继续说道：“其二，此战俘虏和西吴人勾结的贼人二百余，我欲在荥阳公开他们的罪行，并且明正典刑，杀之！”

    薛涛默然不语。

    他身后的一众官员大惊失色，暗自感叹这位年轻钦差好狠的心志！

    秦旭站在一旁静静地看着裴越，忽然有种自己已经老迈的感觉。

    裴越不等薛涛回应，继续斩钉截铁地说道：“其三，陛下命我在灵州募兵，我已经将消息散出去。如今大战在即，我没有太多时间和当地州府扯皮，还请薛此时发一道明令，让各州府配合行事，不得阻挠那些想要加入藏锋卫的年轻俊才！”

    他紧紧盯着薛涛的双眼，缓缓问道：“薛大人，您不会反对吧？”

