    这几天跟下来，族长们对大蛇丸已经颇为信服了。

    主要大蛇丸行事不像猿飞日斩那样，他光明正大。

    但谁能想到事情会发展到这个地步，大蛇丸竟然还要光明正大的打压各族？

    偏偏又没什么反驳的理由，刚刚已经论证的很清楚了，不能让家族壮大起来，因为家族壮大起来后，就会生出种种事端。

    但是，为了村子，就要牺牲我们家族的利益，这不还是之前火之意志那一套么，送死你来，享福我去？

    关键大蛇丸的手段，你还不能像之前那样非暴力不合作。

    大蛇丸将道理都讲给大家庭了，现在大家都知道打压家族是为了村子，你再不合作，那明摆了就是不想让村子好啊！

    所以你打压我，我还得感谢你，还得笑脸相迎，还得积极配合？

    那我不成了跪着要饭的了么！

    “这...”各大家族们互相看了眼，然后又看了眼富岳。

    这种事情，还得你出头啊！

    重铸家族荣光，富岳当然义不容辞，而且他不出头也不行，宇智波一族就是村里最大的家族，棒子落下来时，第一个挨打的就是他们.

    “这，火影大人，为什么？难道我们家族就一定要受这样的委屈？这木叶村可是我们这些家族联合建立的啊，怎么现在成了限制我们发展的监牢了？”

    “有得必有失！”大蛇丸点头：“当你想获得安全感时，你就不能随意的在村子中释放忍术，当你想获得他人的信任时，你就必须处事公正，不能随心所欲，有所偏颇....”

    “可这明明也不公正啊，我们大家族的人，难道就不是木叶的一份子了吗？”富岳说道：“我们天赋高，发展快还有错吗？”

    大蛇丸摊手。

    “这...”富岳皱眉，平生第一次，他有了反出木叶的念头，但再一想，天下这么大，又有什么地方可以容得下宇智波呢！

    跟宇智波一族结仇的家族可是不少，以前他们拿宇智波没办法，因为打不过。

    可时代变了啊，现在大家都集合成村子围殴的，谁还跟你家族单挑？

    那联合其他家族一起？

    不过是再造一个木叶而已，到时候还是要面对同样的问题。

    “一定要这样吗？难道就没有更好的办法？”又是奈良族长，看到气氛有些僵硬，因此很是恰当的跳出来，打破了僵局。

    “这...”大蛇丸面露难色，正要说些什么。

    旁边却是有个女声突然响起：“我倒是有个办法！”

    “纲手大人！”族长们赶忙见礼。

    纲手是第三军团军团长，不过刚刚猿飞一族投降后，四大军团已经被拉走集训去了，她于是又开始负担起自己的第二个职位。

    立法委执政。

    因此她一直在整理刚刚讨论出来的法令，这东西不是刻在石碑上就完了，还要刊印成册，后续还要分类，增补。

    最终变成一套成体系的木叶法典。

    一直忙到了现在，感觉自己快出场了，于是放下了手中的工作，走了过来。

    “纲手大人，您说，您有办法？”富岳不是不信啊，只是我们这么多人都没讨论出一个所以然来，你刚听了两句就说自己有办法...

    “呵！”纲手点头：“我确实有办法，而且这个办法并不是我凭空想象出来的，它是已经有人用过，实践过的办法，至于效果么，我认为，还不错！”

    “哦？”富岳眼睛一亮，随后就疑惑了起来，已经实践过的办法？

    不对啊，村子才建立多少年啊，怎么就有家族思考的这么远了，还实践了？

    如果真有这样的例子，我怎么不知道，诶？

    富岳一愣，他想起来了。

    “您是说，初代火影大人？”富岳小心翼翼的说道。

    纲手点头：“没错，我说的就是他！”

    “初代火影大人，将千手一族的姓氏放弃，令所有族人全部融入了村子，到现在木叶已经不存在千手一族了，但千手一族的血脉仍在流传，而且会随着村子的逐渐壮大而壮大，随着村子的流传而流传，木叶不灭，则千手不灭！”

    各大家族一阵哗然，原来是这样！

    要是放在以前，你让我们放弃姓氏融入村子，那我们说什么也不愿意，当年两代火影都没劝成功的事情，你来劝我？

    但经过了大蛇丸的分析后，他们陡然又觉得初代火影的做法太合理了，前瞻性极强！

    只要不存在家族，那家族不就始终处于弱的状态？

    家族弱，所有人就都会努力奋斗，村子自然就变得强大起来了！

    但是，要放弃传承了几百年甚至上千年的姓氏，哪有那么容易！

    我们只是不想受打压，不是想让家族直接消失啊！

    况且，没了姓氏，宗家分家怎么分，笼中鸟之印还打不打？我这族长之位怎么搞？

    眼见所有人陷入了沉默，大蛇丸想笑，不过很快就忍住了，然后瞪了纲手一眼。

    “纲手，你怎么可以提这样的建议！姓氏可是一个家族最重要的东西，不是所有人都有初代火影那样的魄力的！”大蛇丸说道。

    “那还能怎么办嘛，我可是过来帮忙的，你还说我，要不你自己想办法？”纲手没好气的呛了大蛇丸一句，然后转身就走。

    “这...”大蛇丸无语，族长们心中却是在拼命点头，走了好，走了好啊，如果纲手要强行推这个政策，族长们站在道德凹地，还真不知道该怎么反驳。

    “不过，这个方法未必就没有可取之处！”大蛇丸摸着下巴思索道。

    族长们顿时心脏又是一紧，别吧，还来？

    “但抛弃姓氏的行为，也确实难以让人接受！”大蛇丸又说道。

    族长们心一松，您明白就好。

    大蛇丸思索了一会儿后，突然眼睛一亮，然后抬起头，看向富岳：“我想到了一个两全其美的策略！”

    “什么策略？”富岳神色紧张的问道。

    “分家！”大蛇丸淡淡的说道。

    “分家？”富岳一愣：“分家怎么了？”

    “不是宗家分家的那个分家，而是分裂，分开！”大蛇丸淡淡道：“一个大家族，如果分成两部分，那不就成了两个中型家族了吗？一个中型家族，如果分成两个，那不就是两个小家族了吗？”

    “无论是财产，还是管理权，甚至住所都要分开，彻底的和原本的家族断绝联系，只是逢年过节时可以走走亲戚！”大蛇丸说道：“到时候，你们的家族融入木叶的同时，姓氏也得以保存，而木叶也不再有大族长，只有无数个小家庭！”

    他指了指黑板上族弱则村强这句话，继续说道：“这不是两全其美吗？”

    “啊这...”族长们再次被沉默了，一瞬间仿佛在有一个崭新的大门向大门打开，但又有一股力量拼命的想关上这扇大门。

    不少族长下意识的就想反驳，但一时间又找不到什么反驳的理由，因为大蛇丸提的这个意见，确实很好用，也确实能解决村子与家族之间的种种矛盾，利益纠葛。

    想反驳，就只能不讲道理，但你不讲道理的前提是你能打过人家啊！

    打得过吗？很蓝的啦！

    那可是三忍之一的大蛇丸！

    而且，这个提议总比纲手那个好，不是么！

    人性都是喜欢折中的，你说要让他们家族分裂，以家庭为单位融入木叶，那没人会答应。

    但你要让他们放弃姓氏彻底融入木叶，那他们就愿意分家了。

    “我知道你们还有顾虑，无外乎血脉，秘术之类的东西，不过肯定和权力无关对吧，刚刚你们可是说了，你们没人喜欢骑在族人身上作威作福！”大蛇丸继续说道。

    “啊对对对...”族长们连连点头，好么，原来之前那个坑是用在这里的。

    不过还能说啥，说我就是为了贪图享受？

    这话私下里说说还行，当着这么多人的面，你还要不要脸了？

    “你们各族应该都有族中子弟在忍校上学，应该知道我对知识的态度！”大蛇丸继续说道。

    “这！”说到这里，大家都精神了许多。

    毕竟，忍校中大蛇丸教导的东西确实是好。

    那个名为《炼气法》的高级查克拉提炼术，可以极大的增强查克拉控制力，让才练了两年查克拉的小孩，控制力都能赶上已经毕业数年的中忍。

    此后，还有长途跋涉，近身辗转，提纵跳跃，瞬间爆发都极好用的风神腿，让现在的下忍小孩一个个滑溜的很，就算是家长们有心想抓，也得费很大力气。

    再然后，还有适合各种性格小孩的各色体术，专为毕业前儿童开发的，威力不低，消耗查克拉却不多，更强调控制力的五系忍术。

    最后，那个住宿制简直是神来之笔，家长们不需要再每天呆在家里给孩子做饭，女忍者也不需要结了婚就退役，周一至周五还能继续出任务。

    两个人做任务，这一个家庭的收入顿时就增加了不少。

    而因为学校严格的管理，小孩子们有大量的时间用来锻炼和学习上，实力普遍提升的很快。

    现在，忍校三四年级的学生，普遍都有往年毕业班的实力，五六年级学生甚至都能直接参加中忍考试了。

    至于七年级学生，因为之前的改革还没有覆盖到，加上猿飞日斩的阻拦，所以还没有出现。

    但大蛇丸上位后，七年级学生是一定会出现的，就按照这个提升速度，有些优秀的年轻人七年级，或者毕业时就有上忍实力也不是不可能。

    不过，大蛇丸说的是忍校改革中他对知识的态度。

    他对知识什么态度？

    嗯？

    族长们突然想起来，大蛇丸可是把自己发明的体术，忍术全都传授出去了，还不禁止学生们传给家长！

    “火影大人，您难道是要把我们族中的秘术也要公开？”不少族长顿时就急了：“这可是我们家族赖以生存的根本啊！”

    “对啊，当年初代火影承诺过的，绝对不会外传我们的秘术！”

    大蛇丸摆摆手：“安静，听我说便是！”

    族长们的声音渐渐低了下去，还是大蛇丸的威望所致，要是猿飞日斩那个时候？

    他有胆子练，但不会有胆子提。

    “我的想法是，建立忍术商城，想学忍术，就必须付钱购买，同时设立一种保护制度，就叫做《专利法》，这个法律可以将大家的秘术保护起来，如果他人想用你们商城中的忍术牟利，比如开班教学生，就必须给你们付费！”大蛇丸道：“比如奈良一族的影子秘术，你可以设置为1000万两可学，想要教学生的话，每个学生要给你们100万专利费，这样，你只要教十个人，就可以赚到1个亿！”

    “嗯？”奈良一族倒是还没动心，其他不少家族已经动心了。

    比如旗木，旗木家里穷啊，自从旗木朔茂死后，全家七口人，就靠卡卡西一个人养着。

    虽然旗木朔茂也留下了部分遗产，但是未来难预测，怎么敢随便花的？

    而且卡卡西以后还要结婚生子，族中人口数量还会继续增加，到时候要开销的地方就更多了。

    要是忍术能卖钱...

    那旗木朔茂留下来的刀法，雷遁忍术可是相当多！

    奈良家的秘术都能卖一千万，我们旗木家的刀术怎么也得卖个1500万吧！

    哦对了，忍术还能拆开卖，一个忍术一个价钱！

    还能给忍术改改形态，然后又是一个新的术，还能继续卖钱！

    这样的小家族还有很多，因为连年的战争，人死了不少，族中秘术却留下了一大堆。

    空有宝山却没啥用，族中没有战力，吃饭都成问题。

    若是能上架销售...

    虽然有点对不起祖宗，但是祖宗也不可能看着后人饿死对不对？

    而且刚刚商讨木叶法典时，还提到了一个词叫紧急避险！

    我们这就是紧急避险啊！

    什么？你说想要商城就必须支持分家？

    分就分呗，我家就那么两三个人，难道还能分成三个家族不成？

