    “我不回去！”充满六七十年代风格的书房里，陆菲菲眼睛瞪得大大的，一脸倔强地看着杨铸。

    只不过这话配着她捂着小屁屁的双手和满脸涨红的模样，与其说她像是一只发怒的小老虎，不如说是一只在主人面前虚张声势的小猫咪。

    “为什么？”杨铸有些无奈地看着眼前这清瘦了稍许的妮子，轻轻揉了揉自己的右手。

    这丫头小屁屁的手感固然非常不错，但连续十几巴掌用力打下去, 杨铸的手也有些发疼。

    “我们好不容易才找到一个可能快速破局的机会，粤省这边什么合作都还没敲定下来呢，我现在回去岂不是错失良机？”在杨铸面前，陆菲菲也全然不考虑自己的形象，一个劲地反手揉着自己的受创部位。

    这个混蛋，还真的用劲打啊, 自己的后面铁定肿了！

    亏得自己一开始还以为这头猪狂性大发，想趁着打自己小屁屁的借口黏上来, 把自己拱了呢——早知如此，本仙女当初说什么也要先下手为强，把他制住了再说。

    杨铸自然猜得出来这妮子所说的快速破局，破的是什么“局”。

    事实上，这几十年来中医的快速衰弱有着许多原因，既有外部因素，也有自己的原因；但不管怎么样，现在大家对于中医的效果普遍存疑是个不争的事实；而在潜移默化下，中医也由以前的主流医学，变成了辅助医学——简单来说，就是养生、推拿和无关紧要的小病去看中医，但凡到了感冒发烧这种级别，绝大部分人还是会去看效果貌似更快的西医。

    在这样的“普世认知”氛围里，健康医疗事业部想要从中医入手，真正杀出一片天地又谈何容易？——不能真正通过效果来突破既有观念，获得民众的认可，从而占据认知的生态高位，就算各种产品和服务卖的再多, 说白了也是另一种形式的保健品而已, 一阵稍微大点的浪就能把你拍翻。

    从商业逻辑上来说，杨铸并不觉得陆菲菲想要趁着这次粤省流感的机会来一次声势浩大的PR活动有什么不妥。

    事实上，这种PR活动曾经在未来资本大肆进入私立医院后，一度大搞特稿的“一元超值体验”、“免费体检”、“小区义诊”以及以前某些保健品曾经搞的“下乡义诊”有着异曲同工之妙——只不过他们是通过义诊和免费检查给你查出一堆莫须有的病，让你花大价钱买药；而陆菲菲的这次PR活动目前却是通过义诊和平价药汤包，在这个特殊时期让更多的人切身感受到中医的效果，从而化身成为自来水和种子用户而已。

    手段本身没什么问题，切入时机其实也没什么问题，只不过……

    杨铸摇了摇头：“不行，你现在马上跟我回去！”

    陆菲菲表情有些受伤：“为什么！？”

    她可是被某位正宫娘娘“发配”出来的，她之所以这么拼，无非就是想要向某些人证明自己完全配得上眼前这头死猪，然后两年后意气风发地回到齐鲁去！

    杨铸摇了摇头：“这次的流感没有你想的那么简单，而且……那些中医院是不可能答应跟你联动的。”

    陆菲菲眼睛睁的大大的，以她对杨铸的熟悉程度，这短短的两句话中，她分明听出了其它的信息。

    小心翼翼地朝着房门看了看, 发现自家小姐妹自从钻进客房之后, 便识趣地没再把门打开, 陆菲菲轻轻把书房的门合上：“铸投, 到底什么情况……我是说，为什么那些中医院不可能答应这次联动？”

    刚问出前半句，陆菲菲发现杨铸的表情有些不好看，顿时识趣地把话题引到本次合作的事情上来。

    杨铸犹豫了一下，这才轻轻叹了口气：“你只需要知道，这次的流感，并不是传统意义上的流感，性质很特殊就够了！”

    “而之所以说那些中医院是不可能跟你合作的，其实也与这次流感的特殊性有关——上面对于这次的流感很重视，医疗系统里面也争吵的很厉害；”

    “好死不死的，中医现在的地位很微妙；在这个当口，你让他们以义诊的形式当这个出头鸟，很容易会被有些人说成是【挟众】，一旦在义诊中间发生点什么意外，对于他们而言……总之，你只需要知道你的这个提议对于他们而言，Z治风险太大了！”

    陆菲菲想起任明翰曾经打听到的一些传闻，似懂非懂地点了点头，然后想起了什么，有些不敢相信地问道：“猪头，难不成……最近网上传的那些小道消息是真的？”

    杨铸点了点头：“有水份，但水份不大……至少目前如此。”

    陆菲菲倒抽一口凉气，这才知道这只猪为什么知道了自己跑到了广州，立马二话不说地杀了过来，然后硬要拉着自己回去。

    看来这只猪还是很在意自己的嘛……陆菲菲喜滋滋地想到，刚才被连打十几下小屁屁的怨气顿时消散的无影无踪。

    “不行，我还是不能跟你回去！”陆菲菲想了想，再次拒绝了杨铸。

    “为什么！？”杨铸眼睛一瞪，脸色极为不善，又想给这货的屁股上来一顿仙人掌炒肉。

    陆菲菲下意识地捂着小屁屁往后退了两步，表情倔强：“风险和机遇是双生子……这是你以前教过我的。”

    “既然这次流感的情况很有些凶险，那对我们医疗健康事业部而言就更加是个难得的机遇了，只要能在这个特殊的时间段里扭转大家对于中医和中药的看法——哪怕只是一小点，对于我们而言，都是一个巨大的胜利！”

    说完，陆菲菲有些气鼓鼓地说道：“再说，虽然医疗健康事业部的员工基本上都是从公司各部门抽调而成，但说到底还是一个成立时间不到半年的新部门——我来的时候都已经放话了，如果什么事情都没做，灰溜溜地跑回去，下面人会怎么看我，你应该知道的吧？”

    杨铸自然知道陆菲菲是什么意思。

    在组织架构这一块，商界向来有“半年注魂、一年搭骨、三年添肉”的说法。

    作为一个新成立的部门，不管陆菲菲其余的身份如何亮眼，但对于部门的员工而言，最核心的身份永远只有一个——部门老大。

    “跟着狼吃肉，跟着狗吃屎”是亘古不变的法则，陆菲菲这个部门老大有没有本事带着整个部门打胜仗，直接决定了下面人会不会真心服她、会不会主动屈从和顺应她的管理方式，以及会不会以她为中心自发形成一股不同于其余部门的精气神。

    或许这小半年以来，医疗健康事业部其实也很是做了些不小的动静，取得了一系列不俗的成绩；但是在大部分看来，陆菲菲之所以能取得这一系列成绩，很大因素是在吃铸投商贸的老本——不就是串联和堆砌资源么？虽然不至于说换条狗都成，但也没看出来有多大的本事。

    因此，不管是出于面子还是出于部门管理需要，陆菲菲都需要尽快地拿出一份亮眼的成绩单来一战定乾坤。

    交出来了，下面的员工自然就会死心塌地跟着陆菲菲这个老大；

    交不出来……

    呵呵，与其天天配着这种纨绔玩“自娱自乐”的游戏，还不如想办法申请回调到原部门里去——去中心化管理制度下，部门的挑战性业务越多，员工晋升的机会越多，眼巴巴地看着以前能力或许还不如自己的前部门同事的职级高过自己，脸上很好看？

    虽然知道陆菲菲这妮子之所以如此拼，恐怕还有跟小丫头憋劲的考虑，但听到她抛出部门管理的这个理由，杨铸一时之间也说不出什么反驳的话来——医疗事业部成立短短小半年的时间，就从总部薅了300多名各部门骨干和超过20亿资金，如果这个部门到最后真的散架了，那陆菲菲以后也别想抬起头来做人了。

    而事实上，如果不是因为医疗健康事业部的老大是陆菲菲而是另一个杨铸不熟悉的高管，估计他不但不会对这个计划稍加阻拦，甚至还会亲自鼓掌为其加油——后世之所以连许多中医名家都对于中医持有悲观态度，就是因为在长期市场化运作下，作为根基的中药已经名不符实了；而眼下铸投商贸开始涉足优质中草药的种植和采购领域，如果在这个关键点上能通过种种办法扭转国内的供需关系，正向循环下，华夏的国粹未必没有复兴之机。

    丫丫的呸的，眼下这事，真TMD让人鬼火啊！

    某位大官人如此想到……

    ………………

    沉思了好一会，杨铸忽然抬头：“臭丫头，是不是只要搞定了这几家中医院，你就会乖乖回去？”

    陆菲菲一呆：“你打算帮我？”

    杨铸翻了个白眼：“不帮你的话，万一你也患上了流感……你以为很好玩？”

    听到这只猪如此关心自己，陆菲菲顿时眉开眼笑，旋即有些疑惑：“你不是说那些中医院是不可能答应我的合作方案么？”

    杨铸弹了弹她脑门：“在这当口以【防治】的名义大张旗鼓地搞义诊，他们自然不会答应合作。”

    陆菲菲心里的疑惑更深：“那你有什么办法？”

    杨铸从随身的解放包里掏出一样东西：“简单啊，换个名义，再背后做做功夫不就行了？”

    看着杨铸手里那本很有些年代感的红色塑料皮书籍，陆菲菲一头雾水：“这不是你当初从地摊上买的那本《赤脚医生手册》么，这是什么跟什么？”

    杨铸耸耸肩：“简单啊，既然以【防治】的名义搞大规模的中医义诊会挑起一些人的敏感神经，那咱们以卖书的名义，让这些中医院的医生们帮我们提供一些增值服务，总归可以了吧？”

    陆菲菲以一种你傻了的眼神看着他：“人家有规定，不能参与商业活动中来好不好！？”

    杨铸不置可否地笑了笑：“是医生不能以私人坐诊的名义参与到商业活动中来，而不是医院不能参与到商业活动中去。”

    陆菲菲更是一脸懵逼：“这种表面上的文字游戏能糊弄得了谁！……你不是说体系内有些人的成见很深么，这些中医院顾忌Z治风险不敢开展大规模的义诊，难道胡乱换个名义他们就敢答应了？”

    杨铸表情有些诡异：“有些时候，能面子上糊弄过去就已经够了……”

    说到这，杨铸叹了一口气：“也罢，是时候让你丫头见识一下什么叫不堪了……不过请做好某些东西走下神坛的心理准备！”

    陆菲菲一脸惊疑。

    不堪？

    走下神坛？

    这头猪要干什么？

    杨铸表情有些复杂地看了看这妮子一眼，也不避着她，就这么掏出手机拨了个号出去。

    “喂，老程，睡了没？”杨铸一脸笑眯眯的表情，仿佛是在跟老朋友煲睡前电话。

    依旧还在办公室里处理文件的程永刚明显察觉到了异常。

    这都晚上十二点过了，平日里跟自己只聊公事的杨铸却忽然给自己打电话，而且用的还是私人称呼……出什么事了？

    深深地皱了皱眉头，程永刚语气愈加谨慎：“还没睡，杨铸，这么晚了给我打电话……有事？”

    杨铸笑了笑：“也没什么，就是有件事一时拿捏不准，到底是要找你呢，还是去直接找马部X。”

    马部X？

    卫生系统的马副X长？

    程永刚有些莫名不定，语气却愈加柔和：“哦？杨铸，不知道是什么事，竟然能让你都拿捏不准啊？”

    杨铸哈哈一笑：“老程，我们铸投商贸去年不是联合一票子制药企业，一口气跟分别隶属于11个省份的1476个大中型药材种植基地制定了优质药材收购标准，并且签订了总额为78亿元的长期收购合同么？”

    “眼下第一批优质中草药材已经炮制完毕了，下面人却反应，一下子打不开销路，所以，我想着在粤省这边借着卖书的名义搞一波活动，联合各大中医院顺便走一波药材……”

    “这事呢，一边干系到有着近十万药材种植户的上端，一边又干系到卫生系统的政策，我一下子有些蒙圈，不知道该找那边落实这事，因此就给你先来个电话，让你指点指点；”

    “这事……我到底该找那一边啊？”杨铸语气很有些意味深长。

    听着电话那头把“粤省”、“十万药材种植户”这几个字咬的有些重，“卫生系统的政策”这几个字又说的轻飘飘的，程永刚顿时一惊。

    沉默了好一会，程永刚语气中难得的出现了纠结：“杨铸，非要在现在搞活动么……或者说，非要现在在粤省搞活动？”

    杨铸语气有些无奈：“没法子啊，你也知道，我们下订单的中药材量很大，不赶紧做一波活动推一下销量的话，今年的货就走不完……一旦对市场看衰了，那么后面的种植订单肯定要取消一部分，甚至逐渐全部取消。”

    “老程，你也知道，给那1476个大中型药材种植基地定的种植标准虽然很高，但收购价同样也很高，一旦这些优质药材被证明没有需求……市场规律下，订单被取消也是很正常的事。”

    听到杨铸这番赤裸裸的威胁，程永刚额头青筋忍不住暴了暴。

    虽然从听说陆菲菲成立了一个健康医疗事业部，并且选择了中医作为切入口的那一天起，他就隐隐猜到了铸投商贸肯定会跟卫生系统产生一定的摩擦；但他万万没想到，摩擦竟然来的这么快，更加没想到的是，这把火竟然烧到了自己的头上。

    你妹的！

    那可是一千四百多个大中型中药材种植基地啊，直接干系到了近10万种植户的饭碗，产业链间接拉动的就业人数更是超过了80万，一旦那个混球不满之下不顾后果的把那些订单全部取消，这事就大条了！

    别以为杨铸一直以来表现的极为配合就认为他不会干这种不顾大局的事情了，程永刚很清楚，那货任性的很，而这么晚用私人的口吻给自己打这个电话，更加证明了对方不是在开玩笑！

    丫丫的呸的，这是打算把我架在火上烤！？

    虽然说对比于已经开展了20年的医疗改革，上面现在更加看重农村扶贫和乡村振兴，因此这两年来很是做出了些成绩的自己被另眼相看。

    但他知道，那一边牵扯到的利益何其错综复杂、力量何其庞大；真要是在这个节骨眼上触动了对方的敏感神经，反扑之下，自己只怕是难以讨好……如果不谈理想和情怀，为了那区区89亿的种植订单和10万种植户，当真值？

    听到电话里的沉默，杨铸轻轻笑了笑：“老程，这些年国家的财政一直捉襟见肘，上面不是一直在充裕三本账么……你不妨先给XX部门的领导去个电话，就说如果他愿意跟你一起去面见吴副的话，这个人情，我记下了！”

    XX部门就是吕思思所在的那个部门；而让三本账上的数字变得充裕，对于这时候华夏的重要性寻常人是难以理解的；因此如果对方肯跟自己一同面见吴副，那么这事基本上就没得跑了。

    至于对方会不会卖自己、或者说卖杨铸这个面子……杨铸既然这么说了，那么不出意外的话，就不会有意外。

    想到这货手里面的那一系列投资额堪称天文数字，影响人群也令人咂舌的数量，害怕拒绝后会起连锁反应的程永刚无奈一叹：“好，你等我三天，三天内给你答复！”

    不管是这次的流感，还是大范围推广中医中药本身，都是既复杂且微妙的事情，因此不可能去面见一次吴副就能有结果，故而三天时间给答复已经是个比较快的时间了。

    杨铸嗯了一声，然后什么也没说，就这么挂掉了电话。

    转过头，看着一脸崩坏表情的陆菲菲，叹了口气：“现在给选品部打电话吧，让他们联系出版社和印刷厂，五天之内加印一批《赤脚医生手册》出来……至于你，三天之后，给我乖乖地回去！”

    看着一脸笃定的杨铸，陆菲菲还没从刚才的冲击中回过神来。

    怎么是这样的……

