    大海退潮时留下了白色的泡沫。

    晚十点，对于这座相对传统的小镇来说，靠近海岸线旁已经少有人迹，更别说是远离沙滩的乱石区。

    毕方站在耸立的山崖之上，从他的位置看下去，黑灰色的海面起伏，千万吨级的海水缓缓隆起, 又渐渐瘪下，就像有一头恐怖的海兽在水下搅动风浪，兴风作浪。

    几米高的浪拍打在脚下的山崖上，远处灯塔的光单调地扫过海面。

    在曼迪和克科两人的帮助下，毕方费力地将潜水服穿上，套上鸭蹼，接着绕道从山崖下方进入浅海。

    本次行动由毕方和曼迪负责安装水下摄像头，克科在岸上放哨以及警戒。

    曼迪带上护目镜开玩笑道：“我还以为你要直接从上面跳下去呢, 像电影主角那样, 从悬崖上跳进海里，死里逃生。”

    “你似乎对我有什么误解。”

    毕方咬住呼吸阀，翻了个白眼。

    不是在直播，情况也不危急，一不追求画面感，二是没必要，傻子才会冒险跳海，普普通通下海不香吗？

    “抱歉，你给我的感觉就一直是这样，像是......额，那种个人英雄电影？”

    “有空说这些，不如留着点力气下水，我们只有两个氧气瓶，你又不是巴瑶人。”毕方不再多说，纵身扑入大海。

    为了方便携带物资，两人带的氧气瓶并不多, 只有一人两个，这就要求他们速战速决。

    “巴瑶人？那是什么？”曼迪又吃了没文化的亏。

    毕方没有解释, 直接往水下游去。

    人的潜能有事真的是个迷。

    古典小说《水浒》里的“浪里白条”张顺、《三侠五义》里的“翻江鼠”蒋平，都能在水中潜伏数日，即使李逵、白玉堂这样的好汉，被他们拖进水里灌上一肚皮水，也只能倒戈弃甲。

    在水里潜伏几天几夜，是古代文人的夸张。

    在没有潜水设备的情况下，一般人在水中潜伏的时间不会超过两分钟，就算是现在的毕方，不携带任何辅助设备，也只能活动五分钟左右。

    但是，生活在东南亚的巴瑶人，只戴一副护目镜，不需其他设备，便能潜入几十米深的海水中捕鱼采珠，潜水时间都在5分钟以上，有时甚至高达十几分钟。

    凭借这個能力，巴瑶人千年来在海上以船为居, 以捕捞为生，很少涉足陆地。

    “巴瑶”一词在印尼语中就是“海上之民”的意思。

    如果说夏尔巴人比常人多一片肺叶的说法是无稽之谈, 但善于潜水的巴瑶人确实天生异相，他们的脾脏比其他人群大50%。

    当他们潜入水中时，脾脏会发生收缩，将其中含氧的红细胞挤压到血管中，让血液的含氧量增加高达9%，从而延长潜水时间。

    所以从理论上说，脾脏越大的生物，潜水越有优势，深潜海豹的脾脏占身体的比例就比其他动物更大。

    巴瑶人的特大脾脏并非后天潜水锻炼的结果。

    即使不潜水的巴瑶人，其脾脏也比其他种族的更大，这是先天基因决定的。

    巴瑶人的PDE10A基因发生了变异，能使体内甲状腺激素 T4 水平上升，该激素可以促进脾脏增大，从而使巴瑶人具有非凡的潜水能力。

    毕方觉得，以系统的本事，或许能给他也来上一次这样的强化。

    或许以后世界潜水冠军就是自己了。

    见毕方没有解释的意思，曼迪耸了耸肩：“哎，有时候真羡慕你们这样天生的潜水好手，像我这种，只有不断努力才能拿到世界冠军。”

    “你给我下去吧。”

    克科见曼迪穿戴整齐，一脚踢在他的屁股上，强制送他下水。

    噗通一声，重物落水。

    温凉的海水瞬间包裹住全身，毕方睁开眼，打开头灯，视野里全都是气泡的银色反光。

    毕方收紧腰腹，整个人如同游鱼一般上下搬动，飞速潜入水中，甚至都没有踩鸭蹼。

    潜水是一种什么感觉，为什么会喜欢潜水？

    每个人的答案可能都各不相同。

    有人喜欢大海中五颜六色的不同生物。

    有人喜欢中性浮力下失重的感觉。

    有人享受随波逐流的放流潜水。

    有人喜欢探索漆黑海底的历史遗迹

    或者是单纯的追求刺激......

    但对毕方来说，地球上有可以大片旅行的陆地，而超过70%的海洋是很多人从未踏足的。

    潜水给了他一个途径去探索这么一个新的天地。

    也许，这一个答案就已经足够。

    水下很安静。

    唯一能清晰听到的声音，或许就是自己呼吸所吐出的气泡声。

    夜晚的海洋，没有阳光直射，手电筒只能照到六七米的距离，周围一片昏暗。

    在水底，人的所有感官能力都会被降低，水里能见度很低，鼻子被面镜罩着，不能说话，听不见什么声音。

    光柱扫过，细小的银鱼迅速游走，空留一片气泡水。

    曼迪很少有这样的经历，或者说从没经历过，像是特种兵一般执行着某种任务，即便潜水过数千次，此时的他依旧感到一种难以言喻的情绪浮在在心头。

    同时更让他诧异的是一旁的毕方。

    明明四周一片漆黑，可对方似乎额外张了双眼睛似的，甚至能够提前避开尚未出现在灯光中的珊瑚礁！

    曼迪十分确信，十秒之前，毕方提前避开了那座尚未出现的珊瑚礁！

    见鬼了！

    毕方不知道曼迪的内心想法，但他确实多长了一副“眼睛”。

    鲨鱼的电磁感应，在海里太他妈的好用了！

    20世纪60年代，科学家们用传感器给鲨鱼做标记，第一次让人类了解到了鲨鱼的速度、位置等信息。

    但最让科学家们吃惊的，毫无疑问是很多鲨鱼都可以在伸手不见五指的深海精确地找到方向。

    原因就是鲨鱼的磁感应能力。

    鲨鱼头部有一种细小的突起，可以感应水下电场最微弱的变化。

    它们体内会有一些小的磁铁矿颗粒，这些颗粒和罗盘的材质非常相似，可以敏锐地感受到地球的磁场。

    自从某次海洋求生任务之后，毕方也成功拥有了这一能力，当然，不可能比得上鲨鱼本身。

    但再怎么弱化，也不能否认这项能力的强大。

    只是身在陆地上的毕方，平时很难感受到鲨电感应带来的帮助，只能勉强借助空气中的水分子，大约感知到周身半米左右的生物体活动。

    可在海里，这项功能瞬间暴涨数十倍，毕方就像一个雷达，能将四周一切都清晰的映照在脑海中。

    头上的灯柱完全是多余，十米以内的任何情况他都能感受到！

    海底的珊瑚礁上有许许多多的小鱼生存，借助这些生物磁场，毕方能十分轻易的就能感知到岩壁，礁石的存在，提前避开。

    这样的行为落在曼迪眼中......

    原来你丫的不是超人，是他妈的海王啊！

    下沉超过十米，毕方的身体感觉到有点冷。

    或许白天这里还是温热的，但现在，海水正在渐渐降温。

    水的阻力很大，但这丝毫不能阻拦毕方和曼迪。

    两人都是游泳与潜水的好手。

    大部分人第一次潜下水底，这种陌生的环境和感受，确实会让人很紧张。

    不仅是心理因素，更是生理反应。

    世界上最优秀的潜水运动员，比如新西兰人威廉·特鲁布里，可以一口气潜到水下100米的深度。

    但就算是在10米深的水里，人的肺部都会被压缩成正常体积的一半大小，到了100米深的水里，人的肺部更是只有两个棒球那么大。

    像特鲁布里这样的运动员，之所以可以完成如此深的下潜，是因为人类有一种与生俱来的能力，叫做“哺乳动物潜水反射”。

    这种生理反射还有一个更诗意的名字，叫做“生命总开关”。

    当人把脸埋入水里的那一刻，大脑、肺部、心脏和其他器官被触发的种种生理反射。

    在水里下潜越深，这些反射就越明显，最终会激发出一种生理变化。

    人体内的血液会开始从四肢，流向体内的重要器官，在极深的水下，血液甚至可以渗透过器官的细胞壁去支撑器官，保护器官在强大的水压下不会内爆。

    而且，人只要进入水中，心率就会大幅下降，就算你在水里剧烈运动，心率也比在陆地上时更慢，这就代表着人在水里会消耗更少的氧气，在水里能停留得更久。

    这就是人类能进行超过100米深潜的真正原因。

    曰本等地的一种古老的职业“海女”，就是通过打开“生命总开关”来进行深潜的。

    十米深，可以布置第一道摄影线。

    毕方打开携带的袋子，做出开始行动的手势后，将一台石块状的摄像机扔给曼迪。

    两人围着岩层，开始安装。

