一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十八章苍天宗的震惊

    苍天宗所有人的目光，全部看向了城墙上，这流云城副城主，慕容博城主口中的李大师，究竟是谁？

    然后，他们便看见了一道非常熟悉的身影，特别是核心弟子与众位长老，对此人非常非常熟悉，此人曾在天苍二峰大比上，让五位天才认输，让核心弟子记忆犹新，一众长老更是熟悉，因为他们不久前，刚刚将此人逐出了宗门，甚至有几人还想将其交给青元宗平怒。

    “李墨！”青长老露出震惊之色，“你怎么在这里？”

    “青长老！”李墨拱手道，对于青长老，他心中颇为尊敬，在其他长老与宗主都要将自己逐出宗门，甚至想要交给青元宗的时候，是青长老以命相护。

    “你竟然也跑到了这里？难道是你在背后煽风点火，故意让流云城不接纳我们？”紫长老的脸上顿时露出了一抹寒意。

    “放肆！”慕容博右手忽然用力，只听得咔嚓一声，紫长老的脖子赫然是被捏断了，她的脸上露出了骇然与恐惧，因为她清晰的感受到了她的生命在快速的流逝，“你竟敢对我流云城副城主无礼？”

    这是她听到的最后一句话，流云城副城主？李墨？这怎么可能？他何德何能？

    可惜，她很快便停止了呼吸，身死道消，到死也不明白，为何被她赶出去看不上的李墨，在流云城会是副城主！

    “真是该死，竟然对李大师如此无礼，这苍天宗我看应该灭绝！”

    “什么狗屁宗门都敢在李大师面前嚣张，李大师，只要您一句话，我程咬金立刻便将苍天宗所有修士全部杀了。”程咬金拿着三板斧，身上的修为之力暴涨，归一境七重的修为，让苍天宗所有人，全部骇然。

    苍天宗主震惊的看着李墨，李墨是流云城副城主，是这一众归一境强者口中的李大师？

    封长老，木长老等人全部张大了嘴巴，阳长老甚至身子微微后退了少许，躲在了木长老的身后，脸色发白，额头冷汗涔涔，若是李墨追究下来，他必死无疑，与紫长老绝对是一个下场。

    苍峰弟子，全部震惊，之前宗门将李墨逐出的消息宣布后，便引起了极大的不满，苍峰好不容易有了一个天才，竟然被逐出宗门，甚至原因都不知道，天峰弟子虽然也惊讶，但更多的是快慰。

    而此刻，两峰弟子全部震惊的看着李墨，李大师？流云城副城主，这些身份是真的吗？

    云询，常一剑，刘翠花，空无，夏商五人，愕然的看着李墨，李墨是怎么当上流云城副城主的？流云城的势力可比苍天宗强大多了，而且还被一众归一境强者尊称为李大师，甚至连流云城城主都极为客气，他怎么做到的？

    “想进流云城，那你们去求李大师，此事有李大师做主，李大师说你们进，你们便可进，李大师说不，那便不好意思了！”慕容博微微一笑。

    闻言后，苍天宗主的脸上，更是青白不定，十几日前，在苍天大殿，他居高临下，决定李墨的命运，轻易便做出决定将其逐出宗门，但就在这短短十几日时间，身份地位完全调换了，李墨一言，竟可决定整个苍天宗的存亡。

    他如何开口请求李墨？是自己毫不在意李墨，将其逐出宗门，甚至大力宣扬，让青元宗早点得知这个消息，此刻自己如何拉下脸，就算不顾脸面，但李墨会同意吗？根本不可能同意！

    青长老亦是如此，他心中本就觉得对李墨很愧疚，就算他知道李墨没有怪他，但他依旧是无法开这个口。

    “我与苍天宗已经没有任何关系了，此事城主做决定便可！”李墨淡淡道，然后看向了云询等人，“你们过来吧，这种宗门待着毫无意义！”

    云询，常一剑，刘翠花，夏商，空无皆是没有一丝犹豫，直接走了出来。

    “青长老，苍天宗所作所为，您比任何人都清楚，这样的宗门待着还有何用，你也过来吧！”李墨道。

    青长老苦笑一声，然后摇头：“我已在苍天宗待了数十年，无论怎样，这里，已经是我的家，我自然是不会走的！”

    “青长老在意的是苍天宗，是苍天山脉那里，而不是眼前的这些人，这些人迟早都会死，但苍天山脉苍天宗却一直在那里，青长老明知对我之事，极为不公，何不重建山门，掌握话语，一扫之前苍天宗的乌烟瘴气呢？”李墨朗声道。

    青长老的脸上顿时露出了震惊之色，然后便是浓浓的思索，之前宗主与紫长老等人所作所为，让他失望透顶了。

    若是，苍天宗还是那个苍天宗，而掌握话语权的却不是他们了，只不过这件事对青长老来讲，太过震撼了，他略微思索了一下，便不敢再继续想下去。

    “青长老是吧？既然李大师如此看好你，我觉得你应该好好想想，不仅仅是为了你，还为了苍天宗的未来！”慕容博也开口道，他看得出李墨对这青长老比较客气，因此他的语气亦是客气。

    “青长老，我知道这与您从小的观念相冲突，但城主说的对，为了苍天宗的未来，您还是好好考虑考虑，考虑好了随时告诉我！”言罢，李墨对着云询五人笑道：“我们走吧，这次可以好生畅饮一番了！”

    旋即，李墨一行人离去，曹峰一直跟随在身旁，一言不发，就仿佛是一个护卫，他现在的确是护卫。

    慕容博淡淡看了苍天宗众人一眼，然后大手一挥，“走！”

    “告诉你们，日后再敢对李大师有任何一丝无礼之处，休怪我屠杀你苍天宗满门！”程咬金对着苍天宗宗主直接便吼道，嗓门很大，如同一道闷雷响起。

    “自己作死也怨不得别人，宗门有李大师这样的存在，竟然赶出来了，果然都是一群被猪油蒙了心的人，这种修士竟然还能修行到归一境，当真奇怪？”

    “一群白痴！”许多归一境强者，再次对着苍天宗众人讽刺几句，这才离去，而苍天宗众人，没有一个敢开口的，因为这些人皆是归一境五重以上。

    一行人朝着城中飞去，很快，这里便重新剩下了苍天宗众人。