    BIG MOMvs拂晓海贼团、海军大将对阵BIG MOM两大消息，随着军舰上记者所拍摄的照片，一同传向世界各地。

    至于为什么会有记者跟随，固然是赤犬回想起埃里克之前的做法，想用记者手中的相机告诉世人，他会用埃里克一伙的鲜血，来洗刷自己身上的耻辱，但没想到……

    从BIG MOM手中逃离的第二天，正在甲板上注视失而复得的双手的埃里克，拿到最新一期的报纸。

    “赤犬与BIG MOM大战到一半时，夏洛特家族的其余人员，率领海贼大舰队将赤犬击退。赤犬大将英勇对抗BIG MOM海贼团，最终寡不敌众，不幸负伤撤退……”

    “呵，赤犬这也太倒霉了吧？又被打进了医院？”埃里克嘲笑道，又拿起一篇《关于海军大将持续追击极恶海贼十余天这件事》的号外报道。

    不禁吐槽：“这老小子还真在人鱼岛上浮的位置埋伏我们啊？”

    报道内容包含上浮地点守株待兔、听闻埃里克消息持续追击、托特兰海域遇敌穷追不舍等一系列事情的经过，详细描述了萨卡斯基各种神情变化、行为举止等心路历程……

    “搁着拍《一周偶像》的报纸版呢？”

    也不清楚看到这篇号外时，赤犬会不会当场抑郁。

    佩罗娜飘在埃里克的身后，两只眼睛凸出眼眶，“海上皇帝，埃里克居然成为了海上皇帝？！”

    短暂吃惊过后，随即开口大笑，“嚯啦嚯啦嚯啦……”

    阿金更是如小迷弟一样，猛拍马屁，“不愧是埃里克船长，这就成为海上皇帝了！”

    这时，从报纸里面掉出几张最新的通缉令。

    “极恶海贼”达伦·埃里克，悬赏金15亿贝利。

    “冰之女王”艾斯德斯，悬赏金10亿贝利。

    “双枪”时崎狂三，悬赏金5亿贝利。

    “狩人”赤瞳悬赏金4亿8000万贝利。

    “魔枪”斯卡哈，悬赏金7亿贝利。

    “小魔女”波尔琪，悬赏金5000万贝利。

    “爆破专家”迪达拉，悬赏金1亿2000万贝利。

    “讨厌~”波尔琪兴奋的满脸潮红，双手捂脸，口是心非道：“我现在已经出名了吗？还太早了，不行不行……”

    “可是佩罗娜、波尔琪，你们两人当时不是吓晕了吗？”赤瞳的率真发言，打断两人胡思乱想的同时，顺便捅了两人心口一刀。

    两人的头低低垂下，如霜打的茄子般焉了。

    艾斯德斯拎住两人的后领，“来吧，我给你们加练，遇到敌人吓晕可不行！”

    “不要啊！”

    “讨厌~！”

    “喂！为什么我的悬赏金额这么少？怎么提高悬赏金额？”迪达拉有些不爽，并且对称号不满，“这个称号又是怎么回事？我的能力可是艺术，嗯。这群不懂艺术的家伙。”

    “多打败强大的海贼，”埃里克瞟了他一眼，“你在这次的战争中，没发挥多大用处啊，倒是帮了不少倒忙。”

    “噗嗤”迪达拉胸口中了一刀，当场颓靡不振。

    ‘世界政府又开始给我添麻烦……这种虚名……’

    ……

    “咕啦啦啦啦！”白胡子看到海军大将各种吃瘪，大笑喝酒。

    “噗哈~”酒壶离口，摊开报纸，“能从BIG MOM的手里逃出来，真不简单啊，这个小鬼。”

    “是啊。”白胡子海贼团一番队队长马尔科表示同意，“这可不是刚出海一年海贼团能做到的事啊喂。”

    不过有一些海贼不满地大嚷：“但是老爹！报纸竟然公然宣称第四位海上皇帝降临，居然和老爹一样齐名，真是太过分了！”

    “就是就是！”

    “BIG MOM、‘百兽’凯多都是成名已久的大海贼，被尊为海上皇帝并无不妥，可出海仅仅一年的海贼团就和老爹齐名……等见到他们，我们一定要让他们好看！”

    意思就是，他们十分不服。

    “都别吵，”马尔科半睁双眼，“只是个称号而已，大海之上可是靠实力说话。”

    “没错。”身体庞大的乔兹抱臂而立，“而且这位超级新人与我们没什么冲突。”

    “不管是谁，所有人都是大海的儿子，咕嘟”白胡子倒是不在意称号的问题，“谁都有自由出海的权利。”

    “不过既然能去BIG MOM的地盘上捣乱，也可能来我们的地盘上撒野，这些家伙不能不注意啊喂。”

    “起码最近这群小鬼会消停一会儿。”白胡子露出一个微笑：“每次惹出大事件，这群家伙都会潜伏一段时间，不像那些鲁莽海贼的作风。”

    ……

    “哦，干得不错啊，这群家伙。”香克斯拿着报纸，和善的笑了，“第四位海上皇帝啊……这个新世界真是越来越有意思了。”

    “可是，老大，”拉基·路手中依然嘴里嚼肉、口齿不清道：“你不是也在瞄准海上皇帝的宝座吗？他们的出现，会不会打乱你的计划？”

    “我可是想要自由的航行才出海的，可不是因为一个称号。”香克斯凝视着前方，微笑道：“不过，光靠报纸的报道，可成为不了海上皇帝。需要海贼、海军、世人的共同承认，才能当得起这个称号。”

    “不错，”右手夹烟的本·贝克曼，头脑冷静的分析：“之所以给拂晓海贼团安上海上皇帝的称号，估计是世界政府想要捧杀他们。”

    听见副船长的话，众多海贼露出疑惑的表情。

    贝克曼解释道：“我们与白胡子海贼团、BIG MOM海贼团、百兽海贼团都有过摩擦战争。如果只与其中一个海贼团交手后全身而退，便冠以海上皇帝的称号，那我们岂不是早就成为了海上皇帝？”

    “对呀！”众人恍然大悟，最近一年里，他们在蚕食新世界中的其他地盘，与其他三个老牌海贼团时常开战，打着打着，他们心中对海上皇帝的恐惧感也慢慢消失。

    “新世界中还有不少名震天下的老牌海贼团，如今被一个新人海贼团骑到头上，肯定会心生不满。”

    “就算为了海上皇帝的称号，他们也会去挑战拂晓海贼团，将他们拉下马。这就是世界政府的目的，借助海贼的力量，消灭掉他们恨之入骨的拂晓海贼团。”

    “原来如此，不愧是副船长！”一个喽啰赞叹，不过仍有些疑问，“那这些海贼团真的会如世界政府所愿，上这么简单的当吗？”

    本·贝克曼看了他一眼，肯定道：“名望和权利能让人发狂，他们肯定会向拂晓海贼团出手。”

    不过心里想的却是，‘如果你们都有正常的脑袋，我就不会这么累了。’

    本·贝克曼望向海中的倒影，原本靓丽的秀发，中间多出一些灰色的发丝，掺杂在里面。

    ‘这就有白头发了吗……这也太早了……’

