    罗南眼角的余光瞥见了这行文字，手上却还比较稳，直到速写全部完成，才停下笔。他很好奇，这回他老爹的留言，又会是怎么一番模样。

    唔，罗中衡先生只是琢磨在何种情境下，如何留言，也要消耗不少脑细胞吧。

    罗南下意识笑起来，而就在此时，工作区内他刚刚完成的速写作品，却是以飞快的速度收缩。

    过程中又有变形，转眼间丧失了在虚拟画布上的主体地位，变成了空白区域中间，一团略显活泼的墨迹轮廓。依稀倒还是罗南的模样，只不过由静转动，整个活了过来。

    只是原本偏写实的画风，转变成了头身比例失调的Q版形象。好似翘首上望，而它打望的方向，正是画布角落里，那浮现的字迹。

    这是什么见鬼的动画效果？

    罗南看得发呆。

    也是此刻，那串字迹竟也团揉拟化，平滑变形，重组为一簇线条架构。只是单凭这些笔划还不够，后续紧跟又有一段文字出来：

    “能够见到这个界面，证明你吸收了爷爷留下的知识，掌握你母亲留给你的天赋，当然你肯定也非常努力。

    “感谢你的努力，能够让我们以这种方式‘见面’……是我呀，罗中衡，你那个不称职的父亲。”

    文字持续出现，又不断拆解、团揉进入早先的线条架构中，等到最后“父亲”两字化入，在虚拟画布的边角处，已经出现了另一个Q版形象。

    虽说比例失调，单看神韵倒是位帅哥，就是胡子拉碴的，走的颓废风格。那轮廓……好吧，确实有点儿罗中衡的影子。

    这算是罗中衡先生的自画像吗？

    罗南张了张口，不知该怎么面对这样的奇葩场景。坦白说，就算有前面两种留言垫底，这一刻也有点儿发懵。

    他差不多能想象到，换了当初一无所知、满腔怨恨的自己，骤然见到这情形，情绪感觉会是如何荒诞、稀碎。

    特别是看着自己的Q版形象，很“配合”地摆出了目瞪狗呆状，他忍不住就想：

    还不如画一头猪进来呢！

    呃，也许会更不堪？

    此时，虚拟画布上的布局还在不断变化。

    Q南（Q版罗南）越发偏离中心，移向了左侧；而Q衡（Q牌罗中衡）则在另一侧如瀑布般流下的字符中，一路滑落，到与他遥遥平齐的位置。

    瀑布字符的内容是：

    “我想，就算没有接触这个界面，你也会不断进步下去，直到撞上人类进化的天赋之墙。也许这个时候，你已经在墙那边徘徊了很久，不得寸进。但这不是你的错……”

    此时，字符依然是显现之后，便进入平滑流变状态。只是这次不再去丰富Q衡的细节，而是笔画长垂，上下延伸，时有块结，便如皴裂树皮，密布其间。

    它们确实是化为了一道树影，枝桠婆娑，支立在Q衡的身后。虽有异化，但罗南还是很快辨认出来：

    那正是他目前所在的枯树形象。

    此时的画布场景中，Q衡就倚坐在树下，和罗南遥对，中间大块的空白处，则开始显现出新的线条轮廓，类似于简笔画，比较粗陋，但与下方字幕样式的文字，又是非常合拍。

    那是寥寥几笔勾勒出来的地球、太阳系，以及不断扩张的星图。

    “……不是我们任何人的错，只是宇宙文明的洪流提前把我们卷了进去，大家措手不及。可相较于貌似难以跨越的时空，这堵墙可能要更麻烦一些。”

    画面继续流转，一堵简陋的高墙出现，占据了几乎整个画布，而此前的星图，则异化为墙体上斑驳的痕迹。

    从罗南的角度去看，Q南和Q衡，遥遥相隔，却又保持着同乎同步的姿态，抬头去看那堵高墙，又似一起怀想高墙之后的模样。

    “现实且悲观的判断是，打破这堵墙不是一代两代人的事，但我们可以一代又一代的努力下去。

    “期间，形骸的桎梏不容易解除，灵魂的力量又太容易失控，我们只能用思维来认知，用知识来规范……也永远不要忘记，打破这堵墙并不是我们本来的目的，我们期盼的，其实要比这个简单得多。

    “暂时我不准备给你说太多。有些事情，需要心情沉淀之后，再去考虑和接受。也许你会因此而怨恨我，但请你相信，我早晚会把所有秘密告诉你……以学分奖励的方式。

    在字幕一行行切换的时候，高墙之上便始开始出现更多的图文。大部分还是简笔画的形式，但里面掺杂了一定份量的文字。

    有一部分，罗南确认属于天渊帝国通用语。

    “目前你看到的，是一套很特殊的知识体系。它表述的对象，和我们习惯的世界，有不小的差别，却是我能够看到的打破人类天赋之墙的最佳工具之一……也是现在我能够提供给你的唯一工具。

    “生成这套知识体系的特殊环境，我们很难单凭想象去理解。原谅我，大部分情况下，只能提供冰冷的文本。

    “我也在努力制作一些沉浸式的互动场景，但限于条件和技术，绝大部分场景只能在我脑子里显现。就算是做出来的这一点儿，可能也会因为过于简陋，而被你嘲笑吧。

    “那也没什么，我只希望你能够利用好这套工具，不纯为执念和怨恨，而是能从中得到一些乐趣……哪怕只有一丁点儿。”

    高墙上的信息还在刷新，但罗南此时注意到的，却是右侧枯树下的Q衡，显现出一个扭头的动作，好像是注视另一边的Q南，又好像是直视工作区外，真正摄取信息的那一个。

    “相信我，随着你学习到一定阶段，你会知道你想知道的一切。现在你要做的，就是去除焦躁和愤怒，静下心来……好好学习，天天向上。”

    高墙上抹去了此前的图文，又把“好好学习，天天向上”的八字真言，涂了个满满当当。

    罗南翻了个白眼。但很快，简笔的高墙垮塌下来，一切归无。数秒钟后，才又有新的图像出现：

    那是一根不断屈折又恢复的细长的“线”。

    “对了，你可以拆开软屏，看里面这个东西。这是特殊的馈赠，来历不凡。我在一段历险中拿到了它，并具备了一定的授权。

    “作为你十岁生日礼物，我将它转授给你，并让它和你完成DNA绑定，也让我和你母亲结合的血脉，成为通向终级秘密的通行证……虽然权限还有些初级。”

    罗南眼角跳动：外接神经元。

    虚拟画布上，象征着外接神经元的“细线”，像是抖拉面一样，甩动又抻长，继而往“下”甩过去。

    像是套圈一般，一端圈住了Q衡，一端连着Q南。

    “希望，希望吧，未来你能够在知识的积累中打开所有的权限锁，找到那个终极答案。

    “前提是，不要被域外的洪流卷走。”

    深蓝世界带起的骚动似乎正在平息，之前摆出各种姿势，去迎合“混乱新世界”的人们，此时也只能讪讪相对，然后不约而同去遗忘此前发生的种种……

    至少表面上是这样。

    在各大社交媒体的热搜榜上，就算是跳出深蓝世界的消息，也不那么容易能迅速爬上榜首了。

    人们甚至开始有些厌倦。

    与之相对应的，“世纪末的弥天大谎”之类的词条，反而在各种排行榜上起起伏伏。

    “这不过是策略，先是暴饮暴食，把所有人都给喂得厌食了，再逐步加以消解，提高公众的心理承受阈值。事实上这个领域的话题热度一直未减，只是变得暗流涌动。

    “所以，你一定要注意了。因为深海大叔的事儿，咱们和‘深蓝世界’的概念绑定的比较死，很难回避。我再次强调，这真不是什么好事，这种时候，相对超然的立场就很重要了。

    “你作为半位面管理者，态度一定要克制。我们不能代表瑞雯小姐姐去表达什么……事实上就是不能！

    “这种时候，一定要牢牢的按死自己的表达欲，除了那些对瑞雯进行直接人身攻击的，其他的讨论就不要去管。魔眼女半位面讨论一切与魔眼女无关的东西……这种经典的无厘头设定也不是不可以。

    “再说，瑞雯小姐姐从来不需要我们帮她立人设，她在那里，就是那样的人，她本身、现在就已经是传奇了！”

    说到激动处，钟曼都忘了自己在做SPA，用力拍打按摩床的褥面，逼得后面的技师，不得不暂时停下来。

    “哦，抱歉……我是说，你静下心来好好康复吧，等你能下地了，咱们约饭啊，一块做瑜伽什么的。”

    终于，钟曼结束了长达1小时的电话粥，脑袋向下一趴，也是筋疲力尽了。友人杜琼的话音从一侧传过来：

    “你现在倒是越来越有老师的样子了。”

    “过奖，你现在也很有女公关的气魄。”

    结束了持续大半个下午的课程，钟曼本来想做一个 SPA，好好放松一下。结果先是被身边这位女公关找上门，接着又收到了孜然面儿的求救电话。

    难得的放松时间，基本上泡汤了。

