    方杰从连云港军用机场出来后，便去了港区，进了一个木楼，从木楼的窗户跳了出去，避开了跟踪人的目光。

    离开后，他便找了一个地方化好装，在路上搭了一台车，驶向阿斗湖。

    对司机说，是去阿斗湖中观光游览。

    司机收了方杰一百法币，他才不管你是去游览还是游卵。

    到了阿斗湖附近，方杰提前下了车。

    然后，他找到了一家渔民，租了船民的渔船，也买了对方的衣服、水衣，就是那长烟杆也买了。给了对方一百法币。

    一打扮，方杰活生生的一个渔民了。

    这话说的不错，方杰从小在江边长大的，游水打渔，他还真的很熟悉。

    在湖中间，定了方位后，他便划着小船，来到了曹宁驻扎的岸边。

    在离岸边几百米处，方杰撒了两网，捞了不少的渔。

    曹宁接到了重庆的“报价”，知道方杰要来，所以这两天很留心附近的人。

    方杰一出现，曹宁就通过望远镜看到了。

    “走！我们去挑点好吃的。”

    曹宁带着黄海波向着湖边走去。

    方杰收了网，看到曹宁下来，便喊道：“先生，有新鲜鱼，买点啵。”

    曹宁走到岸边：“船家，划过来看看，有什么好鱼。”

    “好来。”

    方杰划着船来到了岸边，黄海波接了牵绳，稳住了小船。曹宁走上了船。

    方杰引着曹宁看鱼。

    “你看，淝王鱼，味很美的。”

    淮王鱼又叫做淝王鱼、鮰皇鱼，是我国独有的珍稀食用鱼，形似鲶鱼，呈鲜黄色，光滑无鳞，随着季节和水温变化其体色呈现淡灰、青白、粉红三色交替变幻的生存状态。

    曹宁看了看，对岸上的黄海波说：“去拿一个桶来，鱼要活的才好吃。”

    黄海波应了声，向着住处跑去。

    曹宁说：“吉川贞佐让我来帮小坂正雄卖掉国军徐州会战时丢的武器，要求是不卖国军，不卖共产党。可是卖给民团乡勇，土匪也可以卖。”

    方杰：“这些与我们猜的差不多。关健是，委座只拿三分之一的大洋，不给黄金，只出法币。”

    曹宁点上烟，背对岸。这样说话，岸上的人看不到口语。

    “那就难了！小坂正雄说了，只收大洋黄金，不收法币。日本人也鬼的很。”

    方杰问：“有多少武器？”

    “一万支。”

    曹宁少报了两千支，因为中共也要，但是不能让方杰知道。

    “这么多！能不能想想其他的办法？比如用货。”

    “处座，有的货一看，就知道从哪里来的，会让人猜到来路的。不安全。”

    “我不从重庆运货，就从山东与安徽运货来。日本人猜出来，也没关系。”

    曹宁一想，这个办法还行。

    两人商量了下次联络的方法。曹宁发出的消息，就在山脚下的一个大石下，他会路过时，丢在地上，用脚踢进石缝。而方杰的消息，就让重庆报菜价。

    商量完，曹宁退回到岸上。

    就在他退到岸上的不久，黄海波来了。

    跟在他的身后，还有一个人。

    曹宁一看，说道：“井上太君，你真有口福，这里有鮰皇鱼和黄河鲤鱼。今晚上弄一个全鱼宴，为你接风。”

    方杰从曹宁的口中，知道了这是井上五郎，难怪曹宁没有办法发电报，有人跟着呢。

    井上五郎看着方杰说：“打鱼的，再打一网给我看看。”

    方杰心是一惊，井上五郎盯上了。

    幸好自己不是买的鱼，不然的话就露馅了。

    方杰点着头，将船划出，划到湖中，撒网……

    等到他靠到了岸边，又有不少的鱼了。

    井上五郎放下心，如果是暗探，没有这熟悉的手式。

    曹宁掏了钱，让黄海波提了一桶的鱼，送给伙房，今天晚上大家喝酒。

    方杰擦着汗，退了船，回到了租借的住处。

    他与戴笠联系了，商量着用什么来物换物。

    而曹宁在第二天，收到了几份电报，这些都是明码电报。

    这几人都是南京的那次有交往的人。

    这些人都表示，会来徐州，在徐州见曹宁。

    于是，曹宁便与井上五郎去了徐州。

    在徐州，曹宁见到了那些人，他们得知是枪支后，兴趣很大。但是当曹宁提出只收大洋与黄金时，那些人不愿意了。

    黄金大洋是硬通货，他们有也不愿向外拿。

    最时，一个商人提出，可以不付法币，付货物。他们在国统区买货物，运到南京，交给曹宁。换取军火。

    曹宁做不了主，井上五郎也作不了主。

    他俩便马上回到了新沂，向小坂正雄汇报此事。

    小坂正雄又同吉川商量，考虑到收黄金与大洋确实不易，他们合计后，便同意了。

    货物不运南京，直接运往芜湖。但是，所换的货，是吉川贞佐同意交易的货。

    这中间，就有大米、面粉，菜油，黄豆等产品。

    曹宁回到了阿斗湖，给方杰留了密信。之后，在望远镜下，看到了方杰拿着信离开。

    不久乘军用运输机回重庆的方杰给曹宁报菜价，告知他已经回到了重庆，正在组织货物。

    而韩雪通知曹宁，中共也是以货易货，交货点在芜湖。

    芜湖虽说被日军占了，但是，芜湖内，最强的力量还是中共。新四军有一个支队长年在芜湖活动。

    办完了事，轻松了下来，曹宁与井上五郎去了徐州，主要是井上五郎喜欢上了徐州菜。地锅鸡，羊方藏鱼，霸王别姬，龙门鱼……

    来到了逍遥楼，两人叫了一个包间，但是，包间没了。

    于是，便在大厅内用餐。

    就在井上五郎吃的头上冒汗的时候，一只手抓到了他的肩上。

    井上五郎一看，笑了：“福田君，你怎么也在这？”

    “你能来，我为什么不能来。怎么，混的不行了，包间都弄不到一个。”

    井上五郎：“我哪象你福田康夫……”

    福田康夫拉住井上五郎的手：“我订了房东，请几个人知饭。你都认识的，你也一起上去吧。”

    说完，两个人当曹宁不存在的，招呼都不打，去了二楼的一个包间内。

    