    大姨妈瞪了顾楠一一眼，端起自己的水杯，转身走去旁边的空桌前坐了下来。

    她心里笃定，这张卷子上的数学题顾楠一肯定做不出来。

    等她待会儿碰壁的时候，自己这个当老师得再好好对她进行一番说教。

    让她知道山外有山、人外有人的道理。

    大姨妈这边喝着水，拿起桌子上一本数学相关的书籍翻看着。

    那边，顾楠一握着笔的手快速在卷子上移动。

    二十分钟后

    顾楠一缓缓放下笔，转头朝大姨妈看去。

    “老师，我写好了。”

    大姨妈的目光从书本里移开，冷淡地瞥了顾楠一一眼。

    “拿过来我看看。”

    顾楠一拿起卷子走到大姨妈面前，把卷子递给她。

    大姨妈放下书，伸手接过卷子放在桌面上，另外一只手端着水杯，喝了一口水，这才漫不经心地朝那张卷子看去。

    这一看，整个人顿时像木桩一样，瞬间定住了。

    许久，她麻木的脸上满是震惊激动。

    怎么可能？

    这丫头竟然在短短二十分钟里，把整张卷子24道大题全都做出来了？

    更惊奇的是，最终的答案竟然全都是正确的。

    大姨妈双手将卷子拿起来，仔细又看了一眼，眼睛里聚起一道光芒。

    “这是你做的？”问出这番话，大姨妈顿时觉得自己多此一举。

    空卷子是她给顾楠一的，这丫头又是在她眼皮子底下做的题，根本没有作弊的可能。

    大姨妈强压下激动的心情，咳嗽一声，调整好心态。

    “顾楠一，以你的数学实力完全可以进行专业的数学研究了，我有一位导师是国内著名的数学家，我想将你引荐给他。”

    老师十分珍惜人才，如果把顾楠一这种数学天才介绍给他，一定能在数学领域发挥到极大的作用。

    大姨妈突然给自己介绍老师，顾楠一有些意外，一时没想好。

    “我考虑一下吧。”

    大姨妈蹙眉，一脸苦口婆心地劝说了起来。

    “这可是千载难逢的机会，我那位老师可是华科院的院士，若你能成为他的学生，比考入京大还有面子呢。说句实在话，你数学虽然有天赋，可你其他科目不行啊，高考最终还是看你的平均分数，你就算数学能考满分，其他科目分数太拉胯也考不到好学校的。”

    对于大姨妈说她偏科，顾楠一没有多做解释。

    不过，当听到那位老师是华科院的院士，她便点头答应了下来。

    考京大也是想深入华科院生物学领域，数学本就是生物学的基础，如果能认识华科院的院士，对她也是有帮助的。

    顾楠一点头答应，大姨妈瞬间眉开眼笑。

    若被其他学生看到大姨妈此时的表情，瞬间能惊掉一地下巴。

    “好了，你去上课吧。”

    顾楠一转身离开办公室，刚走出门，迎面碰到了四班的班主任王秀秀。

    见到顾楠一从办公室里走出来，王秀秀眉头微蹙。

    这丫头又犯错了？

    顾楠一没理她，径直错开身离去。

    王秀秀冷哼，斥责道：“真没礼貌。”

    转身走回办公室，便见大姨妈在办公室里。

    她顾不得放下手里的教科书，便八卦地走到大姨妈面前。

    “杨老师，我刚刚看到顾楠一从办公室离开的，这丫头是不是又犯错了？”

    大姨妈本名杨珠，因为性格孤僻，平日里和其他老师关系都比较普通。

    懒得和王秀秀多说什么，她便随口回了一句。

    “那孩子，我是教不了了。”

    给顾楠一做的那套卷子，连她都不能做到百分百正确，顾楠一却在短短二十分钟内全部答对了。

    在数学这一块，顾楠一都能给自己当老师了。

    王秀秀听到这句话后，却是另外一个意思。

    杨珠肯定是被顾楠一气到了，不然也不会说出这种话。

    呵呵，把那块烫手山芋丢去九班，真是她做的最正确的决定。

    *

    顾楠一回到教室，苏晚晚担心地询问。

    “楠一，大姨妈没有怎么你吧？”

    顾楠一坐回座位：“没什么，只是让我做了一套试卷。”

    做试卷？

    苏晚晚、黄埔西弦和程天佑脸上都露出意外的神情，这太不像大姨妈的作风了吧。

    傍晚

    放学铃声响起

    学生们陆续走出教室。

    当顾楠一走到楼梯口时，迎面碰到了顾夕颜、江墨宸和四班的班主任王秀秀站在一起说话。

    “楠一！”

    见到顾楠一，顾夕颜微笑着朝她招手。

    “王老师，那就麻烦您帮我请一下杨老师吧。”

    “好，你们先聊，我去喊杨老师过来。”王秀秀转身朝教师办公室的方向走去。

    看到顾楠一走来，江墨宸嫌弃地撇开了视线。

    此时学生们都在往这边走。

    因为顾夕颜在平城很有名，又是一中毕业的优秀学生，学校荣誉榜上至今还悬挂着她的照片，所以学弟学妹一眼就认出了她。

    “那是顾夕颜啊，她怎么突然来学校了？”

    “应该是来找顾楠一的吧，顾楠一都做出那种事情了，夕颜竟然还选择原谅她，要是我的话，一定会把顾楠一赶出顾家才解气。

    “站在顾夕颜身旁那个男人好帅，是她男朋友吗？”

    几名女生都在偷偷看江墨宸，有女生小声道：“人家可是江家的少东家，不仅家里有钱，自身也是名牌大学毕业的硕士，有这么帅的男朋友，顾夕颜可真是好福气啊。”

    “顾夕颜和江少才是天生一对，顾楠一真不知天高地厚，竟然也敢打江少的主意，她怎么和人家夕颜比啊。”

    听到周围人的议论，顾夕颜心里一阵暗喜，表面上却是一副关心妹妹的样子。

    “楠一，我听王老师说，今天你在数学课上惹杨老师生气了？”

    顾楠一冷冷看向顾夕颜：“你的消息真够灵通的。”

    顾夕颜秀眉蹙起，一脸委屈地咬了咬唇。

    “你误会我了，当初你中途转入这所学校，我怕你会不适应这边的坏境，所以就提前和王老师打了声招呼，让她把你的情况及时告诉我，如果你在学校里受到什么委屈，我也能提前过来帮你。”

    顾楠一冷漠的撩了她一眼，眉眼间满是嘲讽。

    这番话顾夕颜还真说得出口。

    “所以你来学校想怎样？”

    顾夕颜叹息一声：“我觉得，既然你犯了错就应该向杨老师赔礼道歉。”

    顾楠一勾唇轻晒：“你想当好人随你，我没时间陪你演戏。”

    顾夕颜一脸受伤的神情：“楠一，你不是小孩子了，不能总是这么闹脾气。”

    【作者有话说】

    各位小可爱，今晚猫酒身体不适，头疼呕吐的厉害，今天的文文没有修改，等明天早上我会抽空修改好的，今晚看文觉得有些乱的小可爱，先说声抱歉啦！！

