    ..............

    凯尔特人进攻。

    朗多持球慢悠悠的推进。

    朗多准备压制节奏，他没有跟尼克斯拼节奏的打算。

    朗多将球给到内线的加内特，加内特转移给皮尔斯。

    皮尔斯运球突破被阻挡，他分球给到朗多，朗多再借助帕金斯的掩护再突。

    兰多夫协防朗多，朗多分球给到另一旁反跑出空位的雷阿伦。

    雷阿伦左侧45度位置三分线外得到机会。

    急停跳起。

    手起刀落！

    “唰！”

    3比3。

    TD北岸花园球馆的声势如潮，这里的球迷欢呼声响天彻底。

    凯尔特人球员回到主场之后明显也更主动了，增加了转移球的频率。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐持球推进，皮尔斯继续高压防守林锐。

    皮尔斯对林锐的警惕性再度提升，刚刚想防林锐的三分都没防住，这次要更注意了。

    防守林锐的时候，皮尔斯本能继续贴近。

    林锐没有选择继续单挑皮尔斯，他并不希望一直开始自己进攻，需要将队友们手感也养一下，不然一整场比赛都自己打，这样可能坚持不住。

    林锐将球给到左侧的克劳福德。

    巴克利说道：“皮尔斯的防守还是很强硬的，林锐选择出球了。”

    史密斯说道：“我觉得不是皮尔斯防守强的因素，而是林本身就想自己出球。”

    克劳福德的进攻主动性也都非常高，面对雷阿伦的防守开始来连续的变向了。

    克劳福德的晃人很牛逼，雷阿伦的防守被他直接就晃走了。

    克劳福德变向过掉雷阿伦之后，冲到罚球线，降节奏急停跳起。

    在所有人以为这家伙要自己打的时候，克劳福德选择将球传了出去，给谁？

    给到内切进来的林锐。

    皮尔斯对于无球状态下的林锐压根就跟不上，林锐直接切到了凯尔特人防守空白处，加内特的协防被兰多夫挡住了，内线只有一个帕金斯。

    帕金斯属于矮个子内线，他的吨位很大，他也是凯尔特人最后一道防线。

    林锐接到传球之后，没有运球，直接蹬地腾空起！！

    帕金斯没有畏惧林锐的冲击，他高举双手准备迎战林锐。

    林锐也毫不犹豫隔着帕金斯将球砸想篮筐。

    林锐的臂展很长，这球顺利砸了进去。

    “框！！”

    5比3。

    林锐虽然想让队友打开来，但是机会到他手里了，他绝对不会去浪费。

    奥尼尔喊道：“尼克斯的进攻更有层次感了，贾马尔克劳福德给林锐喂了一个极为精彩的助攻，林锐可以蹬地起飞隔着帕金斯就扣了。”

    米勒喊道：“保罗皮尔斯很难跟住林锐的无球跑位，这球林锐将凯尔特人的防守破解的很干净。”

    林锐狠狠拽框，落地之后，篮筐依然发出了嗡嗡嗡的响声。

    TD北岸花园球馆的球迷也都稍微停止了下声势。

    凯尔特人球迷怎么也想不到林锐的扣篮会来的这么霸道。

    林锐跟克劳福德的击掌庆祝。

    凯尔特人进攻，尽管是很漂亮的隔扣，但凯尔特人球员并没有当一回事。

    跟林锐对垒多次，他们知道林锐的天赋有多么恐怖了。

    林锐是控卫位置上的詹姆斯，然后他比詹姆斯投的更远。

    因为林锐投的更远，这也让凯尔特人没办法用对付詹姆斯一样的防守来对准林锐。

    朗多运球到前场，给到皮尔斯。

    朗多在凯尔特人三巨头身边打球就是指挥者的角色。

    他需要将球给到合适的球员手里。

    防守皮尔斯的是理查德森，朗多一直认为皮尔斯这点是有优势的。

    皮尔斯没有运球打理查德森，而是跟加内特打个挡拆。

    挡拆之后，皮尔斯去突理查德森的右侧。

    皮尔斯的身体比理查德森要强壮，在有掩护帮助加速的情况下，理查德森很难限制皮尔斯。

    皮尔斯拿球瞬步冲击篮筐。

    皮尔斯想要一个暴扣终结，但是林锐再次放弃朗多来协防皮尔斯了。

    两人直接空中对抗。

    林锐伸出长臂去摁皮尔斯手中的球，皮尔斯收球回拉，随后再推出。

    这球难度太大了，皮尔斯上篮上大了。

    篮板球被兰多夫保护下来。

    “卧槽，林锐的协防面积太大了。”

    “是啊，皮尔斯压根就躲不开。”

    “朗多在外线没有威胁，可以直接放掉了。”

    国内球迷通过第三视角看得到林锐的协防跑动线路。

    当朗多站在三分线外的时候，林锐是真不去防守他。

    尼克斯5防4的话，自然凯尔特人的进攻空间少了很多。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球推进。

    林锐在前场将球给到内线的兰多夫。

    兰多夫没有打，选择将球传出来给林锐。

    尼克斯的球员在穿插跑位，凯尔特人其他点的防守都做的不错，没有让尼克斯出现直接进攻机会。

    林锐面对皮尔斯左侧运球仿佛要突破了，皮尔斯立刻调整重心，但是林锐迅速变向到右侧，大力蹬地，猛然再冲刺加速！！

    皮尔斯再次被林锐给过掉。

    巴克利说道：“即便没有挡拆，林锐也能轻易过掉皮尔斯，现在皮尔斯的脚步已经跟不上了。”

    史密斯说道：“波士顿显然还没意识到这一点，他们依然认为皮尔斯能对林锐做一些限制。”

    场上的凯尔特人球员都想不到皮尔斯的防守会被瞬间瓦解，他们的防守没有完全做好准备。

    林锐突击篮下，吸引到加内特跟帕金斯的协防之后，低手将球往另一侧一送，给到了三秒区空位的兰多夫。

    兰多夫单手抓球，直接暴起，摁扣！！！

    “框！！”

    兰多夫并不喜欢扣篮，但并不代表他不会扣，只要时机合适，他就会采用最适合的进攻手段将球送进篮筐。

    7比3

    张卫平感叹道：“林锐在突破的时候就已经想好了怎么来进攻，他知道对手会怎么来防他，队友会处在什么样位置，这种一种进攻意识天赋。”

    徐济成说道：“兰多夫的扣篮很轻松，前面林锐帮他吸引了90%的防守注意力，凯尔特人这场比赛在防守林锐上并没有太多的改善。”

    并不是在防守端没有改善，而是里弗斯在尝试用各种各样的方式来限制林锐。

    只是每一次理论上都能防住，但是到了实际场上，却都防不住了。

    皮尔斯在身高体重上跟林锐能对上位置，但是他的速度是真跟不上林锐。

    TD北岸花园球馆的球迷也都继续沉浸下来。

    凯尔特人的球迷们算是看出来了，皮尔斯防林锐的话基本就是提款机了。

    里弗斯也当机立断：“夹击他，不要让他轻易的突到内线。”

    场上的皮尔斯也露出苦笑，他是真的全力去防守林锐了，但那是真防不住。

    凯尔特人的进攻。

    朗多借助帕金斯的掩护突进去，给到右侧的皮尔斯，皮尔斯面对理查德森选择一个撤步三分球。

    理查德森的扑防到位了，皮尔斯的出手被干扰。

    “框！”

    篮球高高弹起来，大卫李将篮板球抓下来。

    皮尔斯看着自己的手摇摇头，主场的篮筐仿佛有些不认识了。

    TD北岸花园球馆的球迷也都叹了一口气，这场比赛看着有点不太妙啊。

    大卫李将球传给林锐，林锐带球过半场。

    林锐组织传导球，尼克斯的球员在外围不断跑来跑去跟林锐打着手递手。

    林锐借助兰多夫的掩护摆脱了皮尔斯跟朗多的纠缠，跟加内特形成了错位。

    尼克斯的球员继续将空间拉开，让林锐跟加内特形成错位单挑的机会。

    加内特张开双手，站在一个既不让林锐突破，也不让林锐好出手三分球的位置。

    林锐变向运球，加内特随着林锐的节奏摇摆。

    想要同时限制林锐的三分跟突破很艰难。

    林锐用一个胯下运球结合大幅度转身再爆发加速就过掉了加内特。

    完成突破的林锐再度吸引到凯尔特人球员的防守注意力。

    这次林锐在行进间将球送向篮筐右侧。

    大卫李从天而降，单手抓住篮球，狠狠的砸进篮筐！！

    “框！！”

    9比3。

    尼克斯仿佛将这里变成的纽约主场一样，在这里肆无忌惮的进攻。

    林锐也在比赛的一开始就给队友疯狂的喂球。

    凯尔特人的防线也被林锐给撕裂了。

    尼克斯的开局非常棒，他们成功打出了反客为主的气势。

    场边的凯尔特人助教锡伯杜皱起眉头，凯尔特人的防守战术是他拟定的，但他对于林锐是真的没办法了。

    林锐最大的威胁就是他将个人进攻跟传球结合起来了，说他是控卫吧，但他得分能力超强，说他是得分后卫吧，但他有的时候传球助攻就能将你给弄死。

    锡伯杜想过很多种办法来对付林锐，但都失败了。

    包夹能够稍微限制林锐，但并不能完全限制，这需要凯尔特人的球员绝对的默契，不能出现一丝漏洞。

    别说凯尔特人做不到这样级别的防守了，全NBA也很难做到。

    锡伯杜最终跟里弗斯想到的办法还是要消耗林锐，从攻防两端让林锐处于疲劳状态。

    看凯尔特人有没有机会。

    上一场比赛的加时赛前期，林锐就熄火了一段时间，说明林锐也是会累的。

    凯尔特人的进攻。

    这次加内特跟雷阿伦做了个挡拆。

    挡拆之后雷阿伦运一步晃走克劳福德之后的急停三分！

    “唰！”

    9比6。

    关键时刻还是雷阿伦站了出来，他的两记三分让里弗斯不至于开局就被打停了。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德运球过去这个给林锐。

    林锐也不等夹击上来，直接变向突皮尔斯右侧将他过掉。

    林锐继续冲击内线，这次凯尔特人的球员都确保内线没有漏人了，林锐却将球砸向了外线。

    外线接球的是克劳福德。

    克劳福德处于很大的空位当中，他运一步球调整之后出手三分。

    “唰！”

    12比6。

    对克劳福德来说，他运球之后的调整出手比空位接球出手要准。

    凯尔特人的主场防线被彻底的打爆了。

    “暂停！！”

    锡伯杜示意里弗斯该喊停了，里弗斯也迅速做手势，喊停比赛。

    天王山之战的开局很不妙。

    TD北岸花园球馆的球迷也都平静了下来。

    尼克斯远没有他们想象中的好对付。

    这支尼克斯跟上一支出现在这里的尼克斯仿佛也是两支球队一般。

    之前克劳福德的三分球很铁，兰多夫都进不到内线，大卫李更别说空中接力了....

    现在他们全部都打出来了。

    凯尔特人在主场被死死的压制住了。

    巴克利说道：“尼克斯的进攻很火爆，他们让凯尔特人在比赛开局就陷入麻烦，凯尔特人的防守端很被动。”

    史密斯说道：“凯尔特人有些慌了神了，他们需要尽快完成调整，不然可能会很危险。”

    解说员们依然很清楚凯尔特人的实力上优势，只是这种优势没有在场上转化出来。

    林锐在场上的气势太足了，直接就将凯尔特人全队的气势都压制住了，让他们感觉到一种压迫感。

    暂停回来之后，帕金斯被拿下，托尼阿伦被拿上来了，加内特顶到了中锋位置。

    皮尔斯跟托尼阿伦成为了盯防林锐的主力，然后继续给雷阿伦创造进攻机会。

    凯尔特人的暂停之后第一攻确实打成了。

    凯尔特人连续的传导球，雷阿伦有了一个内切机会。

    尼克斯还是重点盯防雷阿伦的三分，对他的内切稍微没有那么重视。

    朗多击地给到内切的雷阿伦，加内特帮雷阿伦挡开了空间，雷阿伦上篮得手。

    12比8

    这个回合之后，凯尔特人的进攻也就打开了。

    而尼克斯的手感滑落了。

    林锐再次传给克劳福德在底角三分的空位，但是克劳福德的三分球却没有再命中。

    篮板被朗多拿到。

    朗多高速的推进到前场。

    雷阿伦的跟进速度很快，他低手一送给背后的雷阿伦，然后朗多自己顺势再挡住扑防的林锐。

    雷阿伦接到朗多的球之后，运一步调整出手空位三分。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    12比11。

    雷阿伦在凯尔特人陷入困难的时候再度爆发了，他的手感热的发烫。

    “暂停！！”

    这一次轮到尼克斯喊停比赛了。

    林锐擦了擦额头上的汗，这场球的压力非常大。

    TD北岸花园球馆的声势再度起来，球迷们声浪不断起势！！

