    

    黎娇给缘发了一个笑脸过去，但缘却并没有回复她。

    直到当天下午，缘才回复了一个表情给姜二蛋的聊天账号。

    见缘有了回复，黎娇就和她有一搭没一搭的聊了起来。

    不过虽然和缘聊上了，但黎娇并没有急着向缘表明她的目的，如果表现的太过于直接，是很容易打草惊蛇的。

    而且缘好像比较忙一样，每次回复，都会隔很长一段时间，一天下来和黎娇说不了几句话。

    这还好是黎娇在聊，要是让姜二蛋和姜林去聊的话，估计这会儿已经聊崩了。

    见黎娇这边短时间内不会有什么进展，姜林和叶佳宁还得想一些其他办法。

    于是姜林和叶佳宁又去了警方的资料室，查阅起了资料室中的一些特殊案件。

    这个凶手杀死了那么多人，而且按照姜林推演出来的结果，那些被杀死的年轻帅哥，尸体都被浸泡在水中。

    这种情况，让姜林不得不怀疑，这个杀人的凶手，是在贩卖人体器官。

    所以姜林和叶佳宁想通过类似的案件找到一些线索。

    但姜林和叶佳宁用了整整一天时间，查阅了所有相关的案件，对所有涉案人的资料做了一个详细的了解。

    甚至姜林还特意用相关涉案人的生辰八字做了推演，但最终却没有得到任何结果。

    按照姜林推演出来的结果，这几年来在杭城发生的人体器官贩卖案，和目前他们正在查的这件案子，相互之间没有任何联系。

    整整一天时间，不是在查阅资料，就是在推演天机，让姜林的精神很是疲惫。

    而就在姜林和叶佳宁打算返回酒店之时，许怀勇主动说道：“姜门主，你和叶小姐今晚有时间吗？”

    “你们两个来杭城已经两天了，我应该尽一下地主之谊。”

    “待会儿咱们去德月楼，我请你们吃地道的浙菜怎么样？”

    许怀勇一直都跟着姜林和叶佳宁，对待他们两个的态度很是客气，盛情难却之下，姜林就答应了他。

    从警方的资料室出来之后，姜林给黎娇和姜二蛋打了一个电话，让他们两个直接来德月楼。

    德月楼的浙菜是整个杭城最正宗的，在整个杭城来说，德月楼是档次最高的几家酒楼之一。

    接到姜林的电话，黎娇和姜二蛋打了一辆车直奔德月楼而来。

    德月楼的包厢只有贵宾会员才能预定，许怀勇只是德月楼的普通会员，所以他只能在大厅请姜林他们几个吃饭。

    不过对姜林来说，在那里吃饭并不重要，他从来都不会计较这些。

    当黎娇和姜二蛋到德月楼的时候，许怀勇早已经点好了菜，就等着人齐了上菜了。

    “娇娇，你今天聊的怎么样啊？”

    见黎娇和姜二蛋来了，叶佳宁在第一时间问了起来。

    许怀勇是这个案子的专案组负责人，当着他的面，叶佳宁也没有什么可回避的。

    黎娇见叶佳宁问起，一脸无奈的耸了耸肩道：“佳宁，那有那么容易啊！”

    “对方一直都很冷淡，每次都要隔很久才会回复我，但好在她没有拉黑我。”

    黎娇的回应让叶佳宁和姜林有些失望，但仔细一想，这其实是比较正常的情况。

    如果缘一上来就热情奔放的和黎娇骚聊一通，那反而显的太简单了一点。

    十几个人死在她的手里，那有那么容易上当？

    只要缘没有把姜二蛋的账号拉黑，那总归是有机会的。

    这样一想之后，姜林的心情就放松了许多，于是接下来，随着一道道地道的浙菜端上桌，姜林和许怀勇边吃边聊了起来。

    许怀勇做了多年警察，也是经历过无数风浪，见过大场面的人，和姜林倒是聊的很投机。

    大约一个多小时之后，桌子上的菜风卷残云所剩无几，几瓶啤酒也都全见底了。

    姜林正打算和许怀勇结束了这场饭局，几名年龄在二十五六岁，一个个浑身名牌，走路鼻孔朝天的年轻人，从一间包厢内走了出来。

    这间包厢是德月楼的一号包厢，只有德月楼最尊贵的客人，才有资格用这间包厢。

    能从这间包厢内走出来，已经足以证明这几个年轻人的身份和地位。

    看到这几个年轻人之后，大厅里坐着吃饭的人，绝大多数都露出了仰慕的表情，向这几个年轻人投以了羡慕嫉妒的目光。

    许怀勇在看到这几个年轻人之后，小声的自言自语着道：“今天真是巧了，竟然碰到了他们几个。”

    而就在许怀勇自言自语着之时，这几个年轻人注意到了他。

    在这几个年轻人之中，为首的一个穿着一身黑色休闲装，长的可以说器宇轩昂，英俊不凡。

    起初注意到许怀勇之时，这人并没有在意，仅仅只是扫了他一眼而已。

    但在他的目光从叶佳宁和黎娇的身上扫过之后，顿时就眼睛一亮，再也移不开了。

    叶佳宁的身上具有古代美人的韵味，又有现代美女气质，对所有的男性来说，有着无与伦比的吸引力。

    黎娇的姿色并不逊色于叶佳宁，从气质上来说，也就仅仅略逊叶佳宁一筹。

    但对于绝大多数男人来说，黎娇也是极具吸引力和诱惑力的。

    当看到黎娇和叶佳宁这两个绝世美女之后，这几个纨绔子弟就主动走了过来。

    “许局，你带朋友来德月楼吃饭，怎么不给我打声招呼啊？”

    “以你的身份，带着朋友在德月楼的大厅吃饭，这不是打我们杨家的脸吗？”

    “这要是给我爸知道了，他会怎么说我？”

    为首的穿着黑色休闲服的这位，言语间虽然很给许怀勇面子，但他说话之时，却带着一脸的傲意。

    很显然，要不是因为叶佳宁和黎娇这两个绝世美女，许怀勇并不一定会被他看在眼里。

    至于姜林和姜二蛋，就更不被他当回事了。

    许怀勇见这人跟他寒暄，急忙从座位上站了起来，给姜林介绍起了他的身份。

    “姜林，这位是浙省杨家的杨超龙，他父亲是杨家的现任家主杨彦宏。”

    “杨家主也是浙省天道门分部的负责人。”        

