    齐鹜飞想起了凤魂玉，如果有凤魂的话，或许已经被尹长天封印在玉中，现在应该在王琼花身上。

    “那他有没有找到凤魂？”

    火灵儿摇头道：“没有，凤魂早已不知去向，或许死了，或许跑了，反正是不在火焰山了，所以孔宣折腾了几天也就走了。”

    齐鹜飞点点头，相信火灵儿没有撒谎，便道：“你跟我来。”

    说着便把火灵儿带去了那座废弃的矿中，问道：“你来过这里吧？”

    火灵儿大惊道：“师兄真神通广大，这都知道！”

    齐鹜飞指着尽头的石壁说：“你可知这上面的字是谁留下的？”

    火灵儿看了看石壁，又看了看齐鹜飞，茫然道：“这上面哪有字？”

    齐鹜飞知道他看不见，便问：“那你来这里是做什么？”

    火灵儿说：“前段时间有一个女子来山上，十分貌美，我……我有些动心，便跟着她来了此处。”

    齐鹜飞不明白，他一个火精，羲皇点下的真灵，太上八卦炉里流出来的火焰，怎么凡心如此重。

    “这女子长什么样？”

    “说不上来，只觉得十分美，比罗刹还美！”

    “哼，你还惦记那只风罗刹呢！”

    “不不，我说的不是风罗刹，我说的是罗刹女，也就是当年的铁扇公主。当年她常来火焰山用芭蕉扇扇风布雨，我见过几次。若不是念想着铁扇公主，我又怎会和风罗刹好上。风罗刹只是有一点罗刹女的影子，若论美貌，不及其十分之一。而这次见到的这个女子，竟比罗刹女还要美上三分……”

    “行了！”

    齐鹜飞阻止了他。让他再说下去，估计就要春心大动了，本来就是一团火，再上了火，那就要变成灾难了。

    现在他已经有七分能肯定是王琼花了。

    “你可知她人现在哪里？”

    “不知道，她几天前就走了，好像是往东去了。”

    齐鹜飞有些失望，不过也没办法，已经走了几天，这时候若去追，只怕也追不上了，人海茫茫，到哪里去找呢？只怪自己当初太犹豫，不懂珍惜，竟然任由她那样走了。

    他把五色绲收了，放了火灵儿，说：“你刚才说你那八十的老母在哪里，带我去看看。”

    “师兄要看，自然可以，只是那东西在山中，正是神火发动之基，火势极强，加之它落地生根，也不能拿来给师兄看，我怕师兄……”

    火灵儿絮絮叨叨的，说了一大堆理由。

    齐鹜飞心里想笑，怕不是根本就没有什么八十老母。他倒是不想看什么燧人木，但很想去看看从老君灶台上掉下来的那块砖。便拿出水麒麟目来，说：“我有辟火珠，不怕山火，你尽管带我去。”

    火灵儿看了一眼珠子，说：“既然如此，师兄跟我来。”

    火灵儿在前带路，齐鹜飞紧随其后，辟火珠劈开一条道路，很快就到了火焰山的最中心。

    这里果然温度奇高，就仿佛到了太阳中心，虽然有辟火珠，齐鹜飞依然觉得有些难耐，法力消耗极快，若不是能在心我之镜的太极池中恢复法力，怕是坚持不了多久，难怪此地连神仙也不来。

    又走了一会儿，齐鹜飞便见到前方火海之中有一团极其明亮的东西，犹如太阳一般，上面还隐约可见爆发的黑斑。

    火灵儿指着那一团光说：“那便是从兜率宫跌落来的八卦砖了。”

    齐鹜飞感觉炙热难耐，勉强靠近了一点，才看清，那是一块巨型条石，竖立在地上，整座火焰山的热气来源就是它了。

    不过齐鹜飞总觉得这不像一块砖，更像是一块石碑，且形状有些眼熟，仿佛在哪里见过似的。

    他想了想，这和七绝山稀柿衕前那块碑的样子不是一样的吗？

    再想想，自己在西海边捡来的那块残碑，若能补全，似乎也是这个形状。

    他本想以神念探查一番，不过这光芒实在太强，温度太高，依然无法靠近，仿佛连神念也能烧着。

    齐鹜飞只能放弃了，现在他的法力还太弱，肉身也不够强悍，有辟火珠也不管用，估计得等到入了天仙境，加上太古凶兽体质大成之时才能靠近。

    “你的老母亲呢？”齐鹜飞已经准备走了，随口问了一句，并不打算火灵儿能拿出什么木头来给他看，在这样的高温里，能又什么木头呢。

    没想到火灵儿却带着他转到了八卦砖的后面，指着那里的一条黑影说：“师兄你看，就在那。”

    齐鹜飞这才发现在那明亮的光影里有一道暗影，像一根拐杖那样笔直地竖在那里。他刚才看到的八卦砖光明里的黑斑不是什么耀斑，而就是这暗影投射出来的。

    “这就是燧人氏钻木取火用的木头？”

    齐鹜飞有些不相信，不自觉地走过去，鬼使神差地握住了那竖立在地上的黑色的木棍，然后拔了出来。

    整座火焰山上的火都颤动了一下，仿佛有人拨动了火堆一般，火苗窜起来老高。火焰山上的天空都被烧成了红色。

    齐鹜飞吓了一跳，下意识的用神识和法力去控制手中的木棍，火焰山又恢复了原来的样子，而他手中的木棍此时却变成了一段焦炭。

    火灵儿呆呆地站在一旁，忽然跪下，不知是害怕还是激动，竟有几分颤抖。

    齐鹜飞问道：“你这是做什么？”

    火灵儿说：“恭喜师兄，获得燧人之木，也恭喜我，终于可以离开这里了。”

    齐鹜飞不解道：“这是什么意思？”

    火灵儿说：“火分阴阳，六甲六丁，六甲为阳，六丁为阴，这火焰山的火是从老君炉子里流出来的六丁神火，是阴火，而燧人氏钻木取火，取的是阳火。这燧人木便是阳火之窍，可以克制六丁阴火，所以羲皇从把它立在这里，为的就是防止阴火烧世，不可控制。我本一点真灵，也是存在这燧人木中，受这火焰山的阴火洗练，阴阳相合，才感而成精。它是我的母亲，也是我的家。羲皇曾言，木落生根，谁能将之拔起，我就可以跟他走了。如今凤魂已失，我已无使命在身，师兄乃羲皇门下，今日拔起了燧人木，这岂非天意！”

    火灵儿越说越激动，期盼地看着齐鹜飞。

    齐鹜飞也不知道自己怎么就不把这玩意儿给拔了出来，看上去好像是个不错的宝贝，而若能带走火灵儿，以后炼丹可就不用愁了，再不用让屎蛋一刻不停地喷火，且火灵儿的六丁神火本就是八卦炉里的，拿来炼丹肯定比屎蛋的麒麟火好用。再让苏绥绥用芭蕉扇控制火力，自己都可以安心睡大觉了。

    除了被人当成棋子在棋盘上乱放的感觉更强烈了几分之外，好像没什么坏处。

    “你真愿意跟我走？”齐鹜飞问道。

    “愿意！当然愿意！”

    火灵儿激动地说，也不等齐鹜飞同意，就滋溜一下钻进那一段焦黑如碳的燧人木中去了。

