
　　“叔，你也来洗衣服呀！”

　　热风中隐隐裹挟的菜油味儿，让霍宁的视线飘到某块眼色明显深沉的石头上。

　　往石头上抹菜油，经济实用还没有辨识度，这很施碧瓷。

　　赵建国摊开手，掌心有半块肥皂，“连玉来拿盆子和被子，回家才发现肥皂不见了，我顺道来河边把肥皂拿回去，天这么热你怎么还出门，赶紧回家。”

　　霍宁吐吐舌头，转身往回走。

　　赵芳端着脏衣服经过他们身边，径直去河边洗衣服。

　　她脱了鞋爬上那块最大的石头上，发现那上面有菜油。

　　谁家这么讨厌把菜油弄石头上，还让人怎么洗衣服……

　　施碧瓷听说赵建国和霍宁去了河边，心里悬吊吊的。

　　她有些后悔昨晚上去那块大石头上抹菜油……

　　转眼于抗美上门了，“弟妹在家吗？”

　　“在呢，嫂子。”施母看了施碧瓷一眼，忙起身出去。

　　“建国去镇上请了个大夫回来给连珠看病，让你和碧瓷丫头也去看看呢，今儿多亏了碧瓷丫头我家连珠才保住命，我真不知道该咋感谢她。”

　　施母顿时慌了神儿，她根本没病，“她婶子，咱都不是外人，不必这么客气，先给连珠看吧，碧瓷没事儿。”

　　施碧瓷爬到窗前，想拒绝于抗美。

　　于抗美抢先开口，“碧瓷丫头，连珠担心你的身体，嚷嚷着你不看病她也不看。”

　　“是，是吗？”施碧瓷被这话上了紧箍咒，只好跟着于抗美出门。

　　施母不想去，可她不能不去。

　　施碧瓷母女到赵建国家，赵连珠兴高采烈的对她招手，“碧瓷姐，你过来坐，让郎大夫给你瞧瞧！”

　　“先给我妈看看吧。”施碧瓷被赵连珠身边的白胡子老头儿唬住了，把施母推上去顶缸。

　　施母……

　　郎大夫看了施母一眼，闭上眼睛把脉，“大妹子营养不良，积劳成疾，得好好休息，切勿操心过多啊。”

　　原来是个蒙古大夫，施碧瓷长松了口气，“我以前经常这么叮嘱我妈，可她总是闲不下来。”

　　“那可不行，大妹子年纪越来越大，不好好休养怕是寿年不长。”

　　“妈，你听到大夫的话了吧，以后可别嫌我唠叨。”

　　施母的魂被施碧瓷喊了回来，她脸上露出一丝笑容，“是是是，我都听你的，谢谢大夫，请你帮我闺女看看。”

　　来嘛，要死一起死！

　　“你闺女的病得开刀我可看不了。”郎大夫摆摆手，给施母开了药方递给施碧瓷，给赵连珠看病。

　　施碧瓷笑眯眯道谢，又谢过了赵建国一家，扶着施母回家。

　　郎大夫给赵连珠诊断后，麻利的开好了药方。

　　赵建国亲自送郎大夫出去，上公路后迫不及待的问郎大夫，“郎叔，你给我交个实底，刚才那对母女的身体到底如何？”

　　郎大夫撸了一把花白的胡子，无奈笑道，“老朽了，老朽了，竟然看不出那对母女有啥毛病，你家丫头惊惧过度，郁积于心，吃完我开的那些药就差不多好了。”

　　咔嚓，施碧瓷和施母脸上的面具摔到地上，碎成粉末。

　　赵建国重谢了郎大夫，并把他送回家。

　　回村的路上一直在回忆这些年施母和施碧瓷的一言一行，发现好多破绽，细思极恐，直接去了霍宁家。

　　霍宁已经等他很久了，悄悄竖起了耳朵。

　　“郎大夫说她们没病，我信郎大夫，你对施碧瓷怎么看？”

　　“施碧瓷是老庄的儿子，她叫庄（装）孙子，装派掌门，擅长装哭，装晕，装温良恭俭让，资深厚黑学大师，幕后策划大师。

　　我从一朵不谙世事的小绵羊，变成一个又毒又坏的混世大魔王是施碧瓷一手操纵的结果。”

　　赵建国不解，“你为什么不告诉我？”

　　“我一个被抛弃的外来小太妹和你看着长大的三好学生之间，你会选择相信我？”

　　赵建国笃定摇头。

　　“当年我还小，不知道爱惜羽毛，等我反应过来想挽救已经来不及了，现在我会跟你说这些是因为一来，你发现了我当年发现的东西，施碧瓷有两副面孔，人前纯洁善良的三好学生，人后是恶毒狡诈的变态狂魔。

　　二来时间是最好的良药，我现在已经能笑着说谷蕙和霍老三的故事，那段痛苦的过去我已经放下了。

　　施碧瓷幼年丧父，喜欢读书，不跟任何人做深层次的交流，长期形成了一个扭曲的灵魂，从医学角度来讲，这叫偏执型人格障碍。

　　在我没来村子之前，她是村子里姑娘中的第一人。

　　我来之后剑走偏锋已经有超越她的趋势，她步步设计，我黑得发紫。

　　全村都是她的工具人，关于我的谣言都是她一个人传出来的，别的也是。

　　从我受伤之后，她改变了策略，她要彻底毁了我的名声，然后把我赶出去。

　　她坐镇幕后翘着脚端着茶杯放出了赵芳，李向红，葛卫红，赵世哲，艾周，姚秀芳，二宝娘等组合来打我，我略胜一筹！”M.23sk.com

　　赵建国愣了半天，才找到自己的声音，“那上次的古董……”

　　“这被施碧瓷黑的这些年发现施碧瓷睚眦必报，狗蛋殷鉴不远，我不敢掉以轻心。

　　连珠连玉在赵明尧苞米地挑战施碧瓷，我一直让七牙暗中保护她们。

　　最近七牙有事儿，我就给施碧瓷下了个套让她腾不出时间和力气去对付连珠她们，她果然中计了，我算到了开头，没算到她会救连珠。”

　　那块石头出事的石头并不是赵连珠专用。

　　大清早凉快，还没有男人洗澡，大家几乎都是那个时候去洗衣服。

　　赵连珠什么时候去洗衣服，可能她自己都不知道。

　　这么多不确定性因素存在，施碧瓷还是动了手脚，而且还成功了！

　　女主光环强大的可怕！

　　赵建国突然明白霍宁为什么急着把小四和钱婶送走。

　　现在他陷入了霍宁曾经的困局，村子里的人都被施碧瓷蒙蔽，没人会信她是黑心肝。

　　施碧瓷把连珠推下去又把她救上来，那个傻丫头对施碧瓷感恩戴德，张口闭口就是碧瓷姐，她算是完了。

　　霍宁心里暗搓搓的，施碧瓷成了赵连珠的救命恩人，却也加速了她的覆灭。

　　一声尖叫刺痛他们的耳膜，打断了他们的沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第87章 施碧瓷其人免费阅读。https://xs.23sk.com 