    最早接受改造的大和等战列舰舰娘，在许星辰改造完航母舰娘的时候，他们就都已经醒来了。

    身体上的全面调整优化，即便是不展开舰装，也能感觉到身体变得轻灵有力了很多，大家的心情都是有些激动。

    不过为了防止打扰到仍然在忙活的许星辰，她们都没有贸然的开口说话，默默的站在许星辰身后等着。

    信浓、翔鹤等航母舰娘，等到许星辰把驱逐舰们改造之后，也都已经醒来了，她们的心态也和大和等战列舰一样。

    所以等许星辰站起来的时候，身后已经站着一群人了，是大凤最先开口，小声喊了一声：

    “提督……”

    许星辰回头看了一眼，才反应过来她们已经改造好了，于是转身走出门外，去了旁边的会议室：

    “既然都醒了，那就都过来，咱们正好讨论一下，联合舰队和长弓群岛的事情……”

    大和等舰娘们听了也是立刻反应过来，联合舰队高层集体加入了许星辰的麾下，那么联合舰队的未来的确要好好商量了。

    大家陆续跟着许星辰进门，围着会议桌坐下之后，武藏最先开口说：

    “我觉得这件事情很简单啊，我们大家都过来了，那么让整个联合舰队并入元帅府就是了……”

    许星辰听了不置可否，抬眼看向其他的舰娘们：

    “大家都说说……”

    长门也直接说：

    “我觉得就该这样啊，总旗舰直接发布命令，整体合并就是了……”

    翔鹤则是相对稳重的说：

    “我是感觉，联合舰队的组织机构，和元帅府还是有明显不同的，普通的舰娘们也需要适应新的身份。

    “我觉得合并的事情最好不要贸然直接执行，最好是设定一个逐步推进的时间表，让大家逐步融入进来……”

    许星辰看向大和：

    “总旗舰你自己觉得呢？”

    大和下意识的说：

    “我觉得……应该问问下面普通舰娘的意向，就像提督当初说的那样，让全体舰娘投票……”

    许星辰立刻摇头说：

    “此一时，彼一时啊，当初我只是想着，尽可能的多从联合舰队挖舰娘过来。

    “但那种方式是会造成联合舰队的内部分裂的，因为只要是相对足够广泛的投票，就不可能万众一心。

    “现在大家都加入了我的舰队，联合舰队就算是不并入元帅府，仍然都是我直接掌控的力量，那就不能再去制造分裂了。”

    大和恍然大悟，以前联合舰队对许星辰而言是外人，怎么搞都没事，现在是自己的了，当然就不能那么折腾了：

    “那提督您想要怎么做？”

    许星辰想了想说：

    “我觉得合并还是要合并的，但是就像翔鹤说的，我们不能贸然直接合并，那样可能会出乱子。

    “我们的操作可以温和一些，可以让联合舰队以次级组织的方式加入元帅府，但是继续保持相对独立的状态。

    “就像现在的云海提督府，也是元帅府的一部分，但是云海提督府内部事务，元帅府的机构是不会直接管辖的。

    “我希望大和与在座的大家，继续维持在联合舰队现有的身份和职务，继续维持整个联合舰队的稳定运转。”

    舰娘们听了纷纷点头，这种方式可以说是最平稳的了。

    事实上所有人已经是许星辰的属下了，但是名义上只是元帅府的附庸，似乎并没有完全并入元帅府，内部组织机构也完全不变，对于内部的影响应该是最小的。

    但是这应该只是第一步吧？

    所以大和就本能的继续追问：

    “然后呢？”

    许星辰微笑着说：

    “然后我们要改革联合舰队的组织机构，加强我们对联合舰队普通舰娘的管理……

    “具体的方案，就是将所有舰娘重新编组，将所有同名舰设为一个小舰队，给每个舰娘单独编号命名。

    “同时在每个小舰队中，找一个愿意跟我签约的舰娘，作为这个小舰队的负责人。

    “就像现在，将所有的长门编在一起，由已经跟我签约的你这个长门，来直接管理她们。

    “再将所有的小舰队负责人组织起来，形成一个新的联合舰队管理框架，取代现有的管理方式。

    “这样我们对整个舰队的掌控，应该能够达到相对稳妥的程度了，就算是持续保持相对独立状态也没有问题。”

    舰娘们听着许星辰的构思，也都在心中考虑这个方案的可行性。

    而性格比较外向的武藏，对于这个方案没有想太多，只是下意识的想到了一个问题：

    “就是说，提督你……要把每个名字的舰娘，都找一个跟你签约对吧？”

    许星辰微笑看着武藏：

    “怎么了？不行吗？我不是早就跟你说过这种意向了吗……”

    武藏表情有些古怪的挠了挠头：

    “也没有什么不行的，就是感觉有点奇妙，好像提督是在搜集纪念品似的，不过搜集的是舰娘而已……”

    现场顿时发出一阵压抑的哄笑，显然大家都有点类似的想法，许星辰这操作太像是收集癖暴露了，大家都知道他有这癖好。

    不过大家对此并不抵触，所以短暂的哄笑过之后，就开始了认真的考虑和讨论，然后就都接受了这个方案。

    许星辰和舰娘们继续讨论了一些细节，以及未来的更多的发展和调整安排。

    在制度改革的同时，会对联合舰队舰娘进行普遍的导弹化改造，标准按照元帅府的改造舰娘来。

    然后让接受改造过的舰娘出海，开始全面的外海开发与建设。

    在长弓群岛的北方，有一座面积比整个长弓群岛都要大的岛屿，岛屿的样子像从侧面看的蘑菇，所以就被临时称为灵芝岛了。

    灵芝岛的环境其实很不错，气候与西边的三岛群岛类似，岛上也有大面积的湿润平原，以及大量的天然的优良海湾。

    不过它只是个普通的岛屿，没有形成飞鹰群岛和三岛群岛那种大型的半封闭海湾，旧时代在深海威胁下无法有效的开发。

    现在深海威胁正在退却，而接受了导弹化改造的普通舰娘，也已经不再担心深海威胁，所以就可以开始全面建设了。

    同时飞鹰群岛的建设也将继续，元帅府将不再控制联合舰队和大本营参与的舰娘数量，所有愿意前往开拓的舰娘都可以过去，同时所谓的支援建设舰队也将逐步取消。

    毕竟，以后双方的关系，就不能用“外交”了，只能用“内交”。

    但是，就算是完全整合的组织内部，也会有地方上的竞争和利益划分，更不用说附庸组织与直辖区域的关系了。

    所以为了避免内部的地方冲突，许星辰理所当然的决定，以前在双方协议总，承诺交给元帅府的军港，包括建设中的军港，以后仍然会让元帅府安排人员过去接受，仍然归属元帅府的管理机构来管理。

    只有从现在开始，由联合舰队的人员，在飞鹰海湾内部另外开发的全新的军港，以后才会交给联合舰队管理和使用。

    有了飞鹰群岛和灵芝岛之后，长弓群岛积累的过两舰娘力量，也就有了释放的地方。

    长弓群岛内部的局势，也能迅速的平稳下来，这更加有利于许星辰的完全掌控。

