    林恩笔直得向着腥旋中心冲去，

    很快便将蛇狗，刺蔓这些一阶噬极兽甩在身后，又如同炮弹一样砸穿了二阶蜕变型噬极兽的族群。

    再往前，便是超大型噬极兽的地盘。

    这些超大型噬极兽有的是天生，有的是各种噬极兽的变种，因为各种原因突变成高达几十米的巨大怪物，实力也获得跃升。

    这种提升并不是单单力量上的提升，甚至有些个体觉醒了一些特殊的能力。

    比如声波，或者精神攻击。

    但是这些对林恩全都无用，他就像没有看见这些巨物一样继续向前。

    超大型噬极兽巨大无比，皮糙肉厚，可以无视绝大多数武器，而且力量巨大，摩天大厦在它眼前都如同豆腐般脆弱，一碰就碎。

    这些都是它们的优点，同时也造就了缺点。

    过于庞大的体型让它们的动作或多或少都有些迟缓，

    这个小缺点在平时根本不算什么，无与伦比的力量足够碾碎一切的敌人。

    但是林恩不同，他太快了！

    这些超大型噬极兽的动作在他看来跟慢动作一样，不构成丝毫威胁。

    他以极快的速度冲出它们的攻击范围，然后头也不回的继续向里狂飙突进。

    随着他越来越深入，站在外面的冉冰两人已经渐渐看不清他的身影。

    直到林恩消失在腥旋之中，冉冰才回过头来，目光激动得看着白月魁问道：

    “你们说的埃德帕克是那只噬极兽吗？他到底是谁？是不是马克？”

    从头到尾旁听的冉冰终于忍不住问了出来，

    从林恩和白月魁两人的对话中可以明显听出来，腥旋里狂奔的噬极兽就是白月魁带回地下城，后来杀死墨城的那只。

    而且这只噬极兽还有什么特殊的目的，以致于林恩必须冒险进入腥旋阻止。

    但是，腥旋中的恐怖与危险是肉眼可见的，即便是那些霸主级的噬极兽都被吹成烟尘，还要时刻面对无数噬极兽的围攻。

    林恩如此重要的身份，却为了杀死这只噬极兽不惜亲身犯险也要阻止它，它到底有什么目的？

    这些疑问一股脑的跑出来，让她本就不聪明的大脑现在都有些颤抖，

    还有最重要的, 

    这只噬极兽到底是不是马克？

    “如果你说的马克是指原来的猎荒者指挥官的话, 那确实是他。”

    白月魁的话在冉冰脑中炸开, 让她的脸色一瞬间变得惨白，

    “真的是马克队长，他真的杀了墨城！”

    虽然知道马克已经变异, 也早就接受了他已经死亡的事实，但是当疑似马克的噬极兽再次出现, 并极其可疑的暴起杀死墨城的时候, 所有的猎荒者心中悲伤之余都不免疑惑, 那个噬极兽到底是不是马克？

    “但是，林恩城主不是说过, 那个噬极兽不是马克吗？为什么对你说的，跟对我们说的不一样？”

    冉冰像是抓住了稻草，急急忙忙的问道, 目光紧紧盯着白月魁, 似乎想要逼着她从嘴里说出自己想要的答案。

    白月魁斜了她一眼, 嗤笑道：“因为你们弱！”

    “弱到连真相都无法接受。即便末世已经这么多年了, 还像是被保护在襁褓中的婴儿一样。”

    她实在不喜欢灯塔，也不喜欢上面的人, 说话间毫不客气，甚至有些怨气。

    如果不是灯塔培养的那个怪物，林恩怎么会需要冒这么大的危险？

    不过现在并不是计较这个的时候, 

    白月魁的目光撇了一眼远远悬在天边不知几百里之外的灯塔，还是垂了下眼角, 降低声调说道：“那个怪物已经不是马克了，从它苏醒跳下灯塔的时候, 它就已经变成了埃德帕克。”

    “什么叫已经不是了？埃德帕克是谁？”冉冰急忙追问道。

    白月魁微微摇头：“事情结束后再解释，现在最重要的是, 如果你们想帮助林恩的话，就让灯塔尽量靠近这里，”

    “一会有可能发什么事，他也许会需要灯塔的支援。”

    这才是白月魁耐心劝冉冰的目的，

    超级腥旋开启，不管林恩能不能阻止那个怪物，玛娜生态的进化都不会停止。

    等到腥旋停止，玛娜进化完成之时必定会出现极其强大的噬极兽！

    看这前所有为的腥旋规模，就算直接诞生君王级噬极兽都有可能。

    到时什么情况都有可能发生，灯塔的超电磁炮是唯一能进行支援的武器。

    无论林恩成功与否，都应该调到附近。

    冉冰闻言连连点头，她本就担心林恩冒险，所以对白月魁的提议十分赞同，马上通过无线电联络起了灯塔。

    在向指挥室汇报了林恩进入腥旋内部，希望灯塔过来附近等待支援的情报后，杰西卡直接半疯，镜南马上调整航向，向着这里飞来。

    为了躲避腥旋附近强大的能量场，灯塔直接飞到了大气层外，在太空随时待命。

    可是即便升到了太空，从上方看下来依旧什么都观察不到。

    雷达上雪白一片，望远镜也被风暴阻拦，杰西卡焦急的趴在舷窗上，只能看到腥旋核心那宛若深渊的漆黑。

    而此时，

    在那漆黑的中心之外，“马克兽”终于赶到了这里。

    这时的它全身上下已经没有一寸皮肤，猩红的肌肉裸露在外, 漆黑如墨的血液顺着躯干流下, 还没落地便溶解在风中。

    更可怕的是，它的六条手臂中有三条已经只剩下骨头，腹部位置甚至连内脏都裸露在外, 微微蠕动。

    虽然已经惨到这种程度，但他依然走到了。

    从他这里往里看去，是一片深不见底的漆黑，除此之外，居然还有无数微微发亮的光点，如同点缀在夜空中的星星一样，将原本令人怯步的深渊变得神秘莫测。

    即便闭上眼睛，也能感到那海一样澎湃的源质，几乎无穷无尽。

    凝神细听，似乎还有心跳声规律的传来。

    “马克兽”顾不得猜测那到底是什么了，他已经兴奋到浑身颤抖，按捺不住马上冲进去的心，

    两条后腿微微用力，只要纵身一跃，就能跳进通道。

    这时，一个微微有些戏谑的声音传来。

    “我该叫你什么？马克还是埃德帕克？”

