    “唐怡，你在土川酒店，之前你说弗雷德跟约瑟夫两人来的时候是自己到酒店，刚好你接待的……能说说详细情况么？”

    王宏伟没告诉唐怡，究竟什么事情。

    总不能告诉这女人，自己是为了打听清楚谢旸是不是一开始就在谋划着骗政府的8000万吧？

    唐怡不明就里，担心谢旸真的上当受骗。

    加上也觉得这事情也没有什么不能说的，就把事情一五一十地说了。

    “你说他第一次来酒店，是让你打电话，然后就是直接用普鲁士语跟对方沟通的？”

    王宏伟听完，发现了问题所在。

    一直以来，谢旸跟弗雷德等人交流都是用普鲁士语。

    之前还没觉得有什么问题。

    别说普鲁士语，就连英语，懂的都不是很多。

    谢旸如此年轻……

    听到唐怡说弗雷德几人如果不是遇到了谢旸，不会继续住下去，是在谢旸手里拿到了外汇转账支票，兑换了后才继续续费的。

    这更是证实了王宏伟猜测的正确性。

    弗雷德他们没什么钱！

    难怪谢旸当初急着催孙铭盛把外汇贷款发放。

    “王老板，难道弗雷德他们真的有问题？我能帮忙做什么？”

    唐怡一脸急切。

    她是真的为谢旸担心。

    8000万啊！

    如此庞大的一笔钱，要是被骗了，怎么还？

    “现在说什么谢旸都不会相信的……你唯一能做的，就是装着什么都不知道，帮忙盯着弗雷德等人……”

    王宏伟知道唐怡对谢旸的心思。

    怕唐怡去找谢旸说自己打听这事情，指不定就给自己带来巨大的危险。

    涉及到外国人，金额如此巨大的谋划，自己要是揭穿，那危险可想而知。

    “这……”

    唐怡更是慌乱。

    “你要是告诉谢旸了，反而可能打草惊蛇，目前谁都不知道弗雷德他们有多少同伙……一旦事情暴露，会给谢旸带来很大的危险的……”

    王宏伟吓唬着唐怡。

    随后告辞离开。

    唐怡被王宏伟的话给吓到了，

    即使在五星级酒店的前台干了不短的时间，见识了不少的事情。

    可她毕竟中专毕业的时间也不长。

    8000万啊！

    从咖啡厅出来后，王宏伟的心更是沉到了谷底。

    按照唐怡的说法，谢旸第一次来见弗雷德他们的时间并不长，直接就从他们手里拿到了二手数控设备的代理权，也就是那份用来跟自己谈判的代理合同。

    漏铜太多了！

    公司法人是他王宏伟。

    谢旸很有可能骗到钱后就消失。

    到时候不管是高新技术开发区还是银行，都会找自己。

    免费拿地，贷款什么的，谢旸肯定都会让他全程参与……

    想了一晚上，王宏伟终于做出了决定！

    “不行！不能继续跟他玩下去了。他要骗政府的钱，我不能起给他背锅！要不然到时候他拿着钱跑了，我就完了……”

    王宏伟咬牙说道。

    所以一大早就返回了工厂，找谢旸。

    “啥玩意儿？老王，你要撤股？难道琼海省那边的房地产……”

    看着王宏伟双目通红，满脸憔悴。

    一上来就跟自己提议要把那20%股权卖给谢旸。

    搞了谢旸一个措手不及。

    他确实想过要把王宏伟手里的股份进一步稀释。

    毕竟有王宏伟这个股东，很多事情做起来会束手束脚。

    股权虽然转让了，王宏伟在公司还是有很大的权利。

    王宏伟这种不懂管理，眼光也不咋样的人，会对公司的发展造成一些不利影响。

    可没想过现在就稀释他的股权。

    毕竟厂子是王宏伟十多年的心血。

    听到谢旸提琼海省房地产，王宏伟顿时有了更充分的理由。

    “琼海省那边我投入了不少，现在一直都不涨，压力很大……我原本就没精力管理厂子……股权全部转让给你，我觉得更合适……这样一来，我也能有资金加大在琼海省房地产那边的投资。”

    王宏伟直接顺着谢旸的话说。

    谢旸给了自己理由。

    不运用不行。

    “厂里原本的资产、地皮等，也不过一千多万，虽然现在贷款不少，按照银行给的估值，可以贷款8000万……我手里的20%股权，你给我……1500万，这厂就跟我没有任何关系了，这样我也不用担心自己会阻碍工厂的发展……”

    王宏伟叹了一口气。

    谢旸他们玩得太大，自己不敢跟他们玩下去了。

    之前的工厂，其实1000万都不值。

    但是也得值七八百万。

    谢旸搞了那么多数控设备、还开发出来了数控系统，看起来这个厂的估值很高。

    可债务更高。

    土地是政府免费提供。

    银行贷款是用数控系统的成果跟免费得到的土地抵押的。

    完全是资不抵债。

    “老王，琼海省那边的房地产看起来确实有着很大的发展前景，可那边没有支撑发展的人口跟经济……”

    不管怎么说，自己能快速发展，都是建立在王宏伟十多年的努力上。

    要是没有宏伟机械，以谢旸的能力，空手套白狼没问题，但是不会这么快就这么大的规模。

    琼海省的房地产会崩盘的。

    就怕到时候王宏伟亏得血本无归。

    “那边也同样是特区，比土川大了不知道多少……”

    王宏伟坚持着。

    看着他坚定的态度，谢旸知道说什么也没用了。

    琼海省独立建省，还是唯一一个省级经济特区，自然无比耀眼。

    而没有其他任何基础产业的这个海岛上，房地产就成了支柱。

    现在才90年，那边的房价一直都维持在去年的1300~1400之间，这会一直持续到92年房价飙升到5000元每平米，93年6月政府宏观调控的“国六条”出现前，甚至飙升到7500元每平米。

    地价也会在91年的几十万每亩飙升到93年6月前的600多万每亩。

    谢旸很清楚。

    这也是解决资金的最好方法。

    现在时机不合适，所以他才一直没有准备现在去就下手。

    真的要做，得等到明年。

    自己是有历史来支撑，王宏伟……

    “咱们公司什么情况，你也知道。”

    谢旸有些为难了。

    “没事，银行不是要给8000万贷款么？”

    王宏伟说道。

    谢旸骗银行8000万，自己给只拿走1500万，不过分不是？

    何况，自己的厂子是实打实的。

    按照估值，王宏伟手里20%股权值这么多。

    “老王，你真想好了？”

    谢旸叹了口气。

    命是天注定，运是自己的选择。

    “对，我一直都在琢磨这事，我确实不适合继续留在公司。”

    王宏伟一脸坚定地点头。

    “要不这样，你拿800万，留5%的股权。”

    谢旸想到，以王宏伟的性格，在琼海省房地产崩盘前夕，他不仅不会谨慎地退出，甚至可能把所有身价赌上。

    不管怎么说，旸宏科技建立在王宏伟的宏伟机械厂。

    谢旸不想欠王宏伟什么。

    王宏伟则是沉默了。

