    “你说什么？”

    陈嫣瞪大眼睛，有点没反应过来：

    “你要和林舟复婚？你开玩笑吧？”

    她觉得很不可思议，毕竟之前沈瑶提出离婚时是那么的坚决，一副哪怕和林舟多呆一天都无比厌恶的模样。

    当时不仅陈嫣去劝过，就连林舟的母亲也大老远地从老家赶来临江，想要劝儿媳妇回心转意。

    但即便如此，沈瑶依然态度坚决。

    所以陈嫣才一直憋着一口气，因为这件事不仅对林舟，对整个林家都是一个不小的伤害。

    但陈嫣怎么也想不到，这才离婚两个月，沈瑶居然又提出想要复婚？

    当时有多坚决，现在就让人觉得有多荒谬。

    此时，沈瑶依然保持着鞠躬的姿势，认真地道：

    “姐，我是认真的！”

    沈瑶的声音无比诚恳，似乎还带着点哽咽：

    “我之前一直以为，自己离开林舟以后会过的更好，但是我错了，和林舟离婚之后，我才发现，原来他是那么好，我根本就离不开他！”

    “姐，我真的后悔了，我向你认错！林舟最注重家人，如果你能帮我劝劝他，他一定会答应和我复婚的！”

    沈瑶说着说着，似乎眼泪都要下来了。

    不过陈嫣并没有感动，反而上下打量沈瑶，眯起眼睛：

    “这么说，你已经去找过林舟，但被他拒绝了？”

    沈瑶身子一僵，只得点点头，更是泫然欲泣，楚楚可怜：

    “姐，我真的后悔了，可是林舟还在气头上，怎么也不肯原谅我。”

    “但我不怪他，我知道是我对不起他，他气我也是应该的。”

    “可我还是想弥补他，也想弥补公公婆婆。”

    “不好意思，是叔叔阿姨。”陈嫣提醒道：“你和林舟已经不是夫妻了。”

    “姐！”沈瑶上前一步，拉着陈嫣的胳膊：

    “我和林舟那么多年的感情，婆婆也那么喜欢我，就算是为了让婆婆高兴，你也一定要帮帮我啊！”

    陈嫣不说话，似乎有点动摇了，沈瑶趁热打铁：

    “姐，你那么生气，也是因为你不想我和林舟离婚吧？”

    陈嫣沉默片刻，忽然呵呵笑起来。

    “你说得对。”

    她对沈瑶说道：

    “我确实很生气，不过，并不是因为我不想你和林舟离婚，我只是单纯地看你不爽而已！”

    “姐？”沈瑶愣住，呆呆地看着陈嫣。

    陈嫣甩开她的手，冷笑道：

    “沈瑶，当初你和林舟恋爱的时候，那么单纯，那么善良，我一度以为你就是那个能和林舟白头偕老的人。”

    “不过我看错了，你骨子里就是个自私自利的人！”

    “你嫌林舟不如你有名，不能帮你更红，可你想过没有，当初在学校时林舟的专业成绩可比你好多了！”

    “他为什么还甘居幕后？”

    “因为他想照顾你，不愿意他和你都因为工作而相隔异地，他只是想留在你身边陪着你！”

    “可你呢？只考虑自己，就连，就连你们俩的孩子，你也可以一声不吭地打掉！”

    “我今天来问你为什么？不是想让你和林舟复婚，是因为你欠林舟一个说法，欠我们家一个道歉！”

    陈嫣骂得酣畅淋漓，沈瑶听得目瞪口呆，陈嫣站起来，拍了拍屁股：

    “现在你已经道歉了，我的气也出了，我们之间就再没有任何瓜葛，再见！”

    陈嫣大步走向包间门口，走了两步，停下，回头道：

    “是再也不见！”

    说完打开门，大步流星，很快便消失不见。

    只留下沈瑶一个人呆呆地站在包间里，脸色难看至极。

    陈嫣走出咖啡厅，长长地呼出一口气，大声朝天空喊道：

    “爽！”

    旁边的路人吓了一跳，纷纷绕着她走。

    陈嫣哈哈一笑，反手提着挎包，大步往前走。

    嘀嘀。

    这时，身后响起喇叭声，陈嫣回头一看，是倪远志开着车跟在她身后。

    陈嫣皱眉：“不是让你回酒店吗？”

    倪远志在陈嫣身旁停下车，侧身打开副驾驶的车门：“我看你好像心情不好，所以在外面等等你。”

    陈嫣瞪着他，倪远志则笑呵呵的，丝毫不为她的气势所迫。

    “嘁！”

    陈嫣终于上了车，撇撇嘴：

    “倪总你可真闲，不好好想想正宁怎么发展，还有空关心员工的家事。”

    “家事？”倪远志侧头看她。

    “不是什么光彩的事，总之是遇人不淑，好在已经解脱了。”

    陈嫣不想说自己弟弟离婚的事，随便解释了一句。

    车子忽然刹住，倪远志紧张地问道：“你遇到坏男人了？”

    陈嫣瞥他一眼：“坏男人敢来惹我？”

    倪远志扶了扶眼镜，笑道：“也是。”

    车子继续往前开，两人一时都没说话，陈嫣忽然一拍大腿。

    “我明白了！”

    沈瑶为什么忽然一百八十度大转变，想要找林舟复婚。

    因为现在的林舟不再是原来那个默默无闻的男人，他已经是雪舟了！

    是给苏青梅写了好几首经典歌曲的雪舟，是拿到了诗词大赛冠军的雪舟！

    沈瑶一直认为林舟是个没用的男人，可离婚后才发现原来前夫是个宝藏。

    挽回林舟，只是为了让林舟给她写歌吧？

    “这个女人，自始至终心里都只有她自己。”

    ......

    沈瑶神情木然地走出咖啡厅，她穿着一身洁白的长裙，身形窈窕，气质秀美，即使戴着口罩，也吸引了许多路人的目光。

    但她置若罔闻，只是漫无目的地一个人往前走。

    此时她也说不上自己到底什么心情。

    失望、愤怒、疑惑、悲伤？

    大概都有一点。

    走了许久，沈瑶站定。

    我马上要去S级综艺做常驻，我可能会登上十一晚会的舞台。

    也许很快就会成为一线艺人。

    不管怎么样，离开林舟以后，我都变得更好了。

    即使现在想要和他复婚，也是因为他终于能配得上我。

    我没有错。

    我只是想做最红的那一个，娱乐圈里，谁不想？

    我没有错……

    这时，沈瑶的手机响起，是陈珏打来的。

    “沈瑶，无名英雄主题曲最后一轮的评选已经结束了！”

