
　　王母是王母，西王母是西王母。这一次要见面的，应该是西王母本尊真身。有这样的存在交流，那都是一种莫大的机缘，随便透露出一些什么，都能令人大有收获。坐镇西昆仑，西王母的资源底蕴，可谓是无法估量。

　　相传，西王母手中有不死药，有关西王母的传说记载，不计其数。

　　如《穆天子传》：“西王母为天子谣曰：白云在天，山陵自出。道里悠远，山川间之。将子无死，尚能复来。”郭璞注：“将，请也。”则西王母能够赐予人年岁，使人长生。

　　如这样的传说，不胜枚举。

　　西王母相邀，自然不能拒绝。

　　易天行也没有和琼华仙门告别，只是与赵紫嫣传音诉说了一下，让她想要返回大易，就召唤域门降临，她身上留有开启域门的玉符，一枚玉符可以往来一次。足够她使用。

　　这次前来亘古界域，自然不能仅仅只在琼华仙门逛逛就了事，更想要领略一下亘古的风采与气象。琼华仙门不过是第一站而已，现在赵紫嫣平安送到，也见过各大掌教，还得到一笔数量惊人的经卷道藏。不仅目的达到，还远远超出。

　　刷！！

　　踏出琼华仙门，随即就朝着西昆仑走去。没有选择御空而行，只是在大地上一步步踏步向前。只是，每一步，看起来只是寻常，可下一秒，就出现在几百丈几千丈之外。

　　空间命窍——缩地成寸！！

　　只要愿意，一步千里不在话下。

　　一边走，也在一边观看四周。

　　“万年九叶玄参，好东西。”

　　“七星辰光树，上等的炼器材料。能接触七星辰光花。好宝贝。”

　　“九眼紫檀木，佛门中顶尖炼器宝材。”

　　.............

　　一路上走来，易天行可不是真的在走马观花，而是不断扫视四周，不得不感叹，昆仑山脉中果然是灵机充沛，各种天材地宝层出不穷，百年，千年的灵药灵木都是层出不穷。有些灵药隐藏的很隐蔽，不过，还是逃脱不了易天行的眼睛，一一被找了出来，普通的也就算了，真正自身没有的灵药，乃至是物种，都想办法挖掘或者是裁剪下一个一根枝节，准备返回去后，就放入仙园中进行栽种。

　　不过，做这些并不耽搁行程。

　　一路走一路也看着周边的一座座仙山，每一座散发出的气象都显得截然不同，各有其灵韵，每一座都是灵机充沛，放在外界，不知道会让多少修士拼命争夺，死伤流血，那都是十分正常的事情。

　　“修士众多，种族众多。灵兽仙禽不计其数，确实是仙家圣地。世外仙境。”

　　易天行一边走一边暗自惊叹，抬眼看去，天上仙鹤成群，地上仙鹿飞奔，在山涧跳跃，虎踞龙盘，气象万千。不知不觉中，已经来到一座巨大的神山前。

　　抬眼望去，昆仑山高耸入云，一眼间，完全无法预估它到底有多高，连云层都只是出现在其半山腰的位置。

　　大，非常的大，不可以寻常来对待。

　　大易的仙城在这座神山面前，只不过是小儿科。

　　到处是参天古树，每一棵的年轮只怕都是以万年来计算。寻常的古树，放在外界，那都是难得的天材地宝。

　　有一条仙径出现在面前。

　　仙径前，赫然能看到，一尊神兽傲然屹立。其身后长着九条尾巴，人面虎爪，浑身上下，散发出一种无形的威仪。震慑四方，站立在他面前，不由自主的生出一种凛然。

　　“陆吾！！”

　　易天行看到，眼瞳一凝，缓缓吐出一道话音。

　　陆吾即肩吾，根据古籍记载，乃是神话传说中的昆仑山神明，人面虎身虎爪而九尾。

　　《山海经·西山经》：“西南四百里，曰昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之。其神状虎身而九尾，人面而虎爪；是神也，司天之九部及帝之囿时。”郭璞注：“即肩吾也。庄周曰‘肩吾得之，以处大山’也。”陆吾神掌管这“帝之下都”，还兼管“天之九部”。

　　其在昆仑山上的地位极高，看守昆仑。不经允许，是无法从其面前通过的。

　　“吾乃陆吾，见过易圣王，娘娘已经传讯，让吾迎接圣王，娘娘正在瑶池中设宴等待。”陆吾看着易天行，咧嘴露出一抹笑容，随即开口说道：“圣王请！！”

　　随着，让开道路。一道仙门出现在面前。

　　跨入仙门，就可以直接进入昆仑天宫，瑶池之内。

　　“嗯。”

　　易天行看到，颔首点点头，手中光芒一闪，一枚天运寿桃出现在手中，随即就抛向陆吾，也没有多说，直接就踏进那道仙门中。

　　昆仑神山瀚海，真要用走，只怕不是一时半会就能抵达的。西王母既然已经设宴，那就不好再多耽搁，哪怕是心中对昆仑山很是好奇，也没有拒绝。

　　刷！！

　　踏进去后，仙门中光芒一闪，已经自山脚下消失不见。

　　“天运寿桃，先天灵果。”

　　陆吾握住天运寿桃，眼中也露出惊喜之色，心中对于易天行也不由的多出一丝好感。也没有直接就吃，转身就藏了起来。具体想要做什么，那就是他的事情了。

　　“守山神兽陆吾，竟然有媲美道台境的修为。距离证道境只怕也是咫尺之遥。”

　　踏进仙门的易天行也是暗自凛然，一尊陆吾实力就如此强横，可想而知，这昆仑山脉，确实是藏龙卧虎。不过，这些念头只是在脑海中一闪而逝，再看时，赫然已经出现在一座浩瀚的天宫中。

　　在四周，仙雾环绕，能清晰的感受到，身外空气中散发出的独特灵机。置身其中，宛如被灵机所包围，随便呼吸一口，都能让自身产生愉悦，乃至是增加道行。

　　脚下是一条条纵横帷幄的栈道。这些栈道，全部都是用名贵的白玉铸造而成，踏立在上面，有一种温暖的感觉，这是暖玉，玉中珍品。身下，是一座宛如湖泊般的水池，这就是瑶池，瑶池可是非比寻常，据说，乃是太华之气与天地间先天云气汇聚，结合昆仑神山一缕先天灵韵，衍生出一口先天泉眼，这口泉眼就是瑶池神泉。

　　这口泉眼更是温泉，散发出的水汽，就是一股仙灵之气。这不仅是仙气，更是蕴含灵机的仙气。

　　待在这里，不仅可以洗涤身心，外邪不侵，更可以让修为一日千里，事半功倍。最重要的是，这瑶池之中散发出的灵机，可以让人增添寿元，容颜不老，甚至是长生不死。

　　好处之多，三言两语可说不完。

　　天下女仙，无不是以能够进入瑶池修炼为目标。

　　“易道友，冒昧相邀，道友能来，不胜欢喜，本宫略备薄宴，希望道友能够喜欢。”

　　在前方，赫然能看到，屹立着一座巨大的凉亭，赫然能见一女仙端坐亭下，面前摆放着一桌上好酒菜，站立在远处，都能闻到阵阵异香袭来。

　　“金母道友太过客气，这次匆忙前来，也没有做什么准备，这些薄礼，不成敬意。”易天行淡然一笑，随即拿出一只玉匣，递了过去，登门拜访，岂能空手而来。

　　不管礼轻礼重，那至少礼是要有的。

　　“易道友太多礼了。道友前来，也该让本宫略尽地主之谊，快快请坐。”西王母笑着将玉匣放在一边，并没有打开，而是先请易天行坐下。

　　“多谢道友。”

　　易天行笑着点点头，在西王母对面坐下，这才看向西王母，眼中闪过一丝惊艳之色。

　　虽然见过无数绝世美女，圣王宫中诸女更是个个风华绝代，堪称是各有其独特之处。不过，与眼前的西王母相比，仿佛都被无形中压下一头，不仅仅只是样貌，要说容貌，与诸女也只在伯仲之间，而是一种气质，那种雍容华贵，那种宛如盖世女帝般的独特气质，不管是谁，在其面前，都很难不心生凛然。

　　不管在任何时代，其都是最独一无二的一位。

　　至于修为，易天行根本就感觉不出来。只有一个感觉，深不可测。

　　证道境？还是更高。天籁小说网

　　这些都无法揣测。

　　“道友可知，天庭即将出世。”

　　西王母突然开口说道。

　　“天庭？”

　　那话如一道雷霆般震荡整个心神，饶是以易天行的心智，也不由涌现出强烈的震惊。神色凝重的说道：“道友所说，莫非是上一纪元中的上古天庭。”

　　“不错，正是上一纪元延续下来的天庭。若要算起来，可称之为凌霄天庭。天庭之主为昊天，也被人称之为玉皇大帝。这一纪元，运朝为大势所趋。凌霄天庭拥有天庭之名，一旦出世，天生占据至高业位。”

　　西王母缓缓说道。

　　上一纪元乃是永恒天舟的纪元，永恒天舟就是至高，就是天地的主角。这一纪元，是运朝的纪元，行运朝之道，可事半功倍。上一纪元的天庭，那是一个无比庞大的势力，一度都是天地正统，统御天地四极，日月星辰。权力之大，无可估量，日月星辰，行云布雨，轮回生死。都在其中。

　　甚至是人族帝王，也要甘为天子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1980章 昆仑天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 