    第622章恶从胆边生

    “你是我身边的人，

    祸从口出的道理难道还不明白？

    你如今也该记着些，别总想到什么就说什么，

    取笑旁人的话，更要慎言，

    虽然处处不见得就是小人，但也不致遍地尽是君子,

    你一句两句，你图爽快，不放在心上，

    若是戳到别人痛处，少不得要被人记恨，

    没让你谨小慎微，但也别太张狂。”

    方才议论姚显扬的话，就很不合适。

    姚显扬好与不好是他的事,她们不该在背后说。

    更不该以此为乐，取笑。

    茯苓看她严肃，知道是真的动了气，低着头没再顶嘴，

    “小姐，我知道错了。”

    连翘没真要跟她生气的意思，只是觉得这些话该对茯苓早早说清楚。

    见茯苓认错，她语气也缓和了，叮嘱一句，

    “往后，非议旁人的话，别再说。”

    不是少说，是别说。

    茯苓：“是。”

    连翘故意板起脸，

    “要是再想念叨别人，话到了嘴边，就把话咽回去。

    要是做不到，就罚你一日少吃一顿饭。”

    茯苓特了解小姐的心思，知道这是在给台阶,立马笑了,

    “小姐说的最对了，奴婢记下，往后再不会冲动说话了。”

    **

    扬州春光如许，景色和美，

    然而落入耳中的话却不尽是好听的。

    江边柳枝抽出嫩芽，连翘站在树下，先听了从旁边传来的声音。

    “这连家富贵，现在就剩连小姐一个人，要我说，将来连小姐肯定是要招赘婿的！”

    连翘听到话里提及了自己，注意力被吸引过去。

    接着就有一个惊讶的声音接过了话，

    “赘婿！”

    “那可不！

    那么大的一份家业，姑娘家再怎么能干也难操持啊，还不得找男人来帮忙，

    连家可是咱们扬州有名的富商，如今连小姐还是皇上亲封的县主，

    这么光耀门楣的事,连小姐总不会下嫁吧！”

    “说的也是这么个理啊！”

    “诶呀,就是不知道将来谁有福气能娶到人家！”

    “诶，前儿不是说连小姐有个表哥来了？

    还在连家门前闹过呢！

    这表亲本来就亲,你们说这会不会亲上加亲！”

    茯苓：“这群胡说八道烂舌头的，看我不过去撕了她们的嘴。”

    说着，撸起袖子就要往前冲。

    “方才，你答应我什么来着？”

    茯苓：“……”

    连翘情绪不怎么好，

    “你能拦得了了一次，能拦得了两次，三次？

    还是说你能把扬州城人的嘴都给堵上！”

    茯苓知道小姐心情不好，但也想问问，

    “小姐不喜欢表少爷，那……戚大人呢？”

    毕竟……大人与表少爷可是很不同呢！

    连翘眼神有一瞬间的放空，随后，中肯地说了句，

    “大人很好。”

    茯苓竖着耳朵，仔细地听着。

    很好？

    最重要的，然后呢？

    连翘看出了茯苓眼中的期待，牵起一抹微笑，摇摇头，

    “旁的事情还没有想，

    我的情况，你最清楚不过，

    每天忙都忙不过来，哪有旁的心思再想别的事。”

    这是实话，每天要做的事情那么多，哪有时间去想儿女情长。

    再者，她现在还在孝期，并不适合想那些。

    还是多收收心吧。

    **

    客栈里，姚显扬灰头土脸地回去了。

    邹氏一看儿子的表情就知道事情肯定是没成。

    可邹氏不肯放弃。

    原先连家就有钱，在圣旨到了连家，得知连翘被封为县主后，邹氏不会放弃这门亲事了。

    每每想到不计其数的钱财，再想到县主的头衔，邹氏就激动得不能自已，还忍不住问姚致和，

    “你说，连翘被皇上封为了县主，那咱们是不是也算是皇亲国戚了？”

    “皇亲国戚？”

    姚致和听着邹氏的话，毫不留情地笑了。

    是对无知者赤果果的耻笑。

    一记对做白日梦的不屑和讥讽。

    姚致和：“在扬州待了这么多天了，该看的都已经看过了，要是旁的事，就赶紧回去吧。”

    邹氏：“这就回去？”

    “不然呢？”姚致和跟她瞪着眼说话，“难不成你还准备一直住在这！”

    邹氏：“……”

    她确实想一直住在扬州。

    渝州虽好，但哪比得上扬州。

    但她也知道，这话不能当着姚致和的面说，她只能自个儿在心里悄悄盘算。

    她不跟他争。

    但她也有她的主意。

    邹氏得知儿子被拒绝，到了儿子房间里来训话。

    张口闭口就是埋怨，

    “你说说你，连个女人都搞不定，我生你这么儿子有什么用！”

    姚显扬被拒绝还不高兴呢。

    他整个人趴在床上。

    因为连翘的话，他整个心都碎了。

    “娘，您为什么总要骂我，表妹她不愿意我能有什么办法，

    今个儿表妹还生我气了，往后她肯定更不愿意理我了。”

    说完，还难过地吸了吸鼻子。

    邹氏无语，看着姚显扬一张憋屈的脸，差点要呕死，

    “就没见过你这么不成器的儿子！”

    姚显扬在床上蹬蹬腿，自暴自弃地接话，

    “是啊，我不成器，我没本事，所以，表妹就是不肯喜欢我，

    今天表妹彻底恼了我，

    估摸着往后表妹再也不愿意见我了，

    现在您满意了吧！”

    邹氏看着儿子这副没骨气的样子，狠狠咬牙，

    “实在不行还有一个法子，就看你敢不敢了。”

    姚显扬一听，有些心动，眼睛跟着看过来，问，

    “什么方法？”

    邹氏把东西小心翼翼拿了出来。

    姚显扬看着邹氏紧张兮兮的模样，直觉认为那不是好东西。

    在邹氏看来，该说的，不该说的，都已经说了。

    谁知连翘一直都是油盐不进的状态，既然这样，那就干脆用些法子。

    连翘现在不肯应，等生米煮成熟饭，还会不应？

    只怕到那时，还得求着儿子娶她！

    姚显扬本来就没什么胆子，见了邹氏的模样，有些怕，

    “娘，这，这真的可以么？”

    “这有什么不可以的！”

    当初，若不是用了这一招，她也不能那么顺利地就嫁给姚致和。

    见儿子一副畏畏缩缩迟疑的模样，邹氏的脸直接拉下来，懒得再废话，把东西往姚显扬的手里一塞，

    “办法就这么一个，

    先前，你问过，我也帮你再探过话了，

    她是不肯嫁你的，

    你要是愿意眼睁睁地看着连翘将来嫁给旁人，你就忍着，什么都别做。”

    (本章完)

