    第563章第563：薄南弦今晚很有分寸

    初窈大概扫了几眼，便递给伸长了脖子，好奇得不行的田哥。

    田哥翻开一看，嘴巴瞬间张的能一口吞下鸡蛋。

    “这……这……！”

    “怎么了？”初窈眼底透出几分疑惑，“有什么问题吗？”

    田哥激动道：“这东西来得太及时了！”

    薄南弦勾了勾唇，语气有些漫不经心，“U盘里还有一些视频,你看看有没有用。”

    “好！”田哥立刻站起身，“我去书房用电脑看看。”

    初窈看着他脚步仓促地走向书房，桃花眼里浮上盈盈笑意，“田哥好搞笑。”

    薄南弦扫了眼田哥的背影，视线落在初窈脸上，薄唇微动，语气比刚才柔和了许多，“他对你挺好。”

    “是啊。”初窈用力点头，特别赞同这话，“每次出事，我都没哭，他哭得特别凶，特别真情实感。”

    田哥大概是这本书里最关心原主的人了。

    薄南弦轻笑出声，大概是不知道怎么点评一个善良却爱哭的男人，他没说话。

    气氛有些不太对劲，初窈连忙找话题：“你怎么能那么快收集到叶家的信息？”

    “花钱就可以了。”男人懒洋洋道。

    初窈：“………”

    啊这，不经意间的炫富果然也很欠打。

    但对方做这件事，毕竟是为了帮她，初窈压下想打人的冲动，真诚地道：“不管怎么说，这件事真的很谢谢你。”

    薄南弦闻言，眸光深深地望着她，“不用跟我说谢谢，如果你真的想感谢我，那就请我吃饭。”

    初窈视线撞入男人漆黑的眼眸中,心跳莫名慢了半拍。

    她故作镇定地眨了眨眼,“行吧。”

    “那我先走了。”薄南弦今晚很有分寸，没有像先前那样试图赖着不走。

    初窈起身送他，刚把门关上，身后便传来田哥的脚步声，“初窈啊，你这个朋友真的太厉害了！”

    “怎么了？”初窈回头看向田哥，眉梢微扬。

    田哥已经把U盘里的内容导进手机，他晃了晃手机，激动道：“这些是街坊邻居对你养父母家的评价，包括你小时候在叶家过着什么生活都说了！”

    他之前也托人去问叶家的情况，但问到的也没这么有用，那些街坊邻居都不想得罪人，说得很含糊。

    “是么？”初窈挑了挑眉，唇边噙着笑，“那确实厉害。”

    田哥看向沙发的方向，想表达一下感谢，却没看到人，“他走了吗？”

    “是啊。”

    “怎么这么快,我都还没来得及谢谢人家。”

    初窈拍了拍田哥的肩膀,“没事,我下回请他吃顿饭就行了。”

    听见这话,田哥的警惕心又立刻回来了，“等等！你是怎么认识他的？他收集这些资料肯定费了不少功夫，这么帮你，有什么居心？”

    初窈眸光微微闪烁，忽然有些心虚。

    换着之前，她可以毫无心理负担的告诉田哥，薄南弦应该是想做好事。

    但那天男人清清楚楚地说出喜欢她……

    确实是有居心。

    初窈轻咳一声，模棱两可道：“可能是看不惯叶家的所作所为吧。”

    “是吗？”田哥面露疑色，“没这么简单吧？”

    (本章完)

