一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫光宗弟子们，将这九华门的弟子们死死的看着。

    而后一个个脸上都是露出一抹讥笑，看着对方在这里不断的出丑，当真让的他们心中高兴到了极点。

    “既然如此，那就暂且先验收了这四块灵田吧！”

    见着恒彦林直径应了下来，云长老的脸上也满是笑容。

    随即，云长老就是掏出一块玉简出来，对着恒彦林轻轻开口说了一句。

    脸上的笑容在此刻，要多亲密那就有多亲密，仿佛面前的恒彦林就是他许久未见的朋友一般。

    恒彦林闻言，接过对方的玉简，微微的犹豫了一下，而后缓缓的叹了一口气。

    “那就这般吧。”

    一边说着，恒彦林就是在玉简上开始刻画着一些字体。

    “九华门第四次与紫光宗交接灵地，第一块灵田之中，原本种植清光草八十株，百年药材有三十株，现接收二十九株。

    两百年药材十一株，现在接收九株。

    三百年药材十九株，现在接收十五株，余下不足百年药材二十株，现在接收十九株。”

    恒彦林在此刻，将这些药材的数量一一的刻画在了上面，一旁的云长老紧紧的看着。

    这一步也极为的重要，要是写多了，他没有注意的话，自然是算九华门的，但是把药材写少了，到时候损失的可就是他们门派的了。

    所以眼下这一步，也极为的重要，不能够马虎一二。

    为了能够确定，恒彦林所写的是不是真的，与这原本的玉简是否对的上，此刻的他都已经翻出了上一次的玉简，准备与恒彦林所写的，好好的对上一下。

    然而就在此刻，在见到恒彦林后面所写的数据之后，他的脸色顿时间微微一变。

    “恒长老，你这是不是写错了？”

    云长老将面前的恒彦林死死的盯着，而后脸色变得无比的难看起来，随即开口对着恒彦林质问了一句。

    他有些想不明白，这数据不是摆放在这里可以看的清清楚楚的么？但是此刻的恒彦林怎么就会写的这般的离谱的？

    就是之前的时候，九华门的弟子们，他们所挑选出来，已经废了的药材，可也没有这般之多的。

    此刻，就是紫光宗的弟子们，也直径抬起头来，看着恒彦林的眼神也微微有一些不善起来。

    你这个家伙，该不会故意这般的写出来，然后直接将这里面的损失，丢到他们的头上吧？

    如此一来的话，到时候这药材多余出来，可不就是他们九华门的了么？

    恒彦林听着对方所说的话语，在此刻停顿下来，而后抬起头来淡淡的将面前的云长老看着。

    迎上恒彦林的眼神，云长老在此刻心中微微一跳。

    只感觉似乎是有什么事情要跳出了他的掌控之外。

    “云长老，我这有没有写错，你心中没有数的么？”

    恒彦林淡淡的声音响了起来，而后就这般的看着云长老。

    云长老见此情况，顿时心中微微一跳，而后忍住自己心中不安，举起手来对着面前的恒彦林，微微的拱了拱手。

    “恒长老这是什么意思，还请长老直接说明了。”

    见着对方依旧这般的样子，似乎是准备装傻到底，恒彦林微微一挥手。

    从远处的灵田里，顿时飞出数株的药材。

    “这些药材都已经废了，没有一点的药性，所以算不得数。”

    恒彦林手心拖着清光草，对着面前的众人们淡淡开口说了一句。

    听着恒彦林的话语，在场的众人们顿时有些呆住了，恒彦林手中的药材，分明就是灵气逼人，上面满是氤氲之气。

    就这样的药材，恒彦林说这些都已经废了，这是什么意思？

    当即，极为的不满的众人们，直接开始怒视的恒彦林。

    云长老在此刻也有些忍不住了，虽然恒彦林手中确实有一些药材，是他自己动手过的。

    确实也已经废了，但是这些药材里面，有一些可没有废掉，恒彦林将这些药材都给拿了出来是一个什么意思？

    “还请恒长老慎言，这些药材分明就是完好无损，眼下恒长老直接将这些灵药从灵地之中取出来，怕是会损伤到这些灵药不可！”

    云长老深深吸了一口气，而后怒视着面前的恒彦林。

    恒彦林闻言，脸色却是没有一点的变化，也不废话什么，恒彦林手心骤然涌现出一抹火焰，将其中一株两百年份的药材放置在了其中。

    云长老见此情况，脸色猛然一沉。

    这要是被这般的一烧，就只能够当场拿去炼药了！

    只是，还不等他呵斥面前恒彦林什么，而后的一幕让他直接呆立在了原地。

    只见恒彦林手中的药材，在被烈火包围起来没有多久之后，而后就是化成了一堆黑烟，直接消失了。

    一般来说，灵药在被炼化的过程之中，杂质会直接消失的干干净净，但是会有药材的精华留下，大都是变成了液体一般的存在。

    当然也不是全部都是变成液体的，但是，却没有一个会变成黑烟消失不见的。

    能够变成这样的，其实也就只有这些药材，压根就没有一点的作用了，或者是说，只是路边捡来的什么杂草，才会如此的。

    此刻，恒彦林手中的灵药，直接变成了黑烟，而后冒了出来，就已经能够说明一切了。

    这一株的药材，压根就没有一点的药性。

    “这些药材，你拿去辨认一下，看看是否有哪一株的药材，当真还能够使用的。”

    恒彦林将剩余的药材直接丢给了对方，而后又开始重新记录起来。

    云长老闻言，顿时嘴角微微一抽。

    此刻的他终于感觉到了，极为的不妙的感觉来源，面前的恒彦林一直就在扮猪吃老虎。

    对方分明早在之前的时候，就已经看出来这些药材哪里有不对劲的。

    但是，对方一直就不说，还表现的自己完全不知道的样子，这分明就是在欺辱与他！

    而这个还不是最为的重要的，最为的重要的是，云长老看看自己手心的药材，眼神开始不断的闪烁不定。