    第1329章 反应   

    张龙离开了之后，大头领就把刚刚那些事情告诉给了莫离，他听完了之后，总觉得好像有哪里不太对。

    

    “大头领，你当时见到张龙的时候，有没有觉得，他的状态有什么不对的？”

    莫离想着，认识这么长时间了，就算是遇到什么危险，对方再怎么厉害，张龙也从来没有这样过。

    

    就连当初，面对未知的赵志远，他都从来没有退缩过，而且那个时候的他，还不曾接触过任何修炼的东西，可是现在已经今非昔比了。

    

    “你都不知道，我第一次见到这样的张龙，回来的时候，脸都被吓白了，跟我说话的时候，两只手都在不停的颤抖。”

    

    主要还是因为印象太深刻了，大头领才会记得这么深的，他总觉得，好像是有什么地方，不太对劲，但是一时半会的，又有些想不起来。

    

    问题就出在了这里，莫离心里还忍不住的犯嘀咕，他就说不应该是这样的，就算是那个木先生，再怎么厉害，也不能对张龙造成这个样子的困扰。

    

    “那些人，肯定有什么问题，我一会去找一下德友，问一问当时的情景。”

    他们当时并没有在现场，就算是知道了那些人有问题，这个时候也是没办法下定论的。

    

    大头领有些呆呆的看着莫离，他这才想到，当时自己也察觉到了不对劲，也鼓励了张龙的，但是这个时候，就好像是失忆了一样，全都变得有些模糊。

    

    “你说的没错，那些人肯定是有问题的，要不然的话，我不可能会莫名其妙的，就忘记了一些事情的。”

    

    这前后直接，相隔了差不多有一刻钟，这么短的时间，大头领不认为，自己连那么点事情都不记得了。

    

    准备去找魏德友的，莫离脸上的神情看起来异常的吓人，他也不知道，大头领失去了什么记忆。

    

    “到底怎么回事，先不要着急，慢慢的跟我说清楚。”

    这件事情，总感觉有点棘手，莫离觉得，千万不能太着急了，不能忽略了任何的细节。

    

    大头领点点头，他慢慢的坐在那里，缓缓的闭上了眼睛，把自己刚开始和张龙见面的时候想起。

    

    “我想起来了，当时看着张龙那个样子，我就是觉得他可能是被木先生给影响了，当时还鼓励他，说是有些事情不用怕，大不了到最后就是同归于尽罢了。”

    

    费了半天的劲，大头领的额头上都是汗水，总算是想起来了，他想不明白的是，这么重要的事情，自己怎么转身就给忘记了。

    

    莫离脸色不是特别的好，他觉得从那些人踏上这座岛之后，就已经开始在算计他们了，现如今，他们这个岛的周围还真是群狼环伺。

    

    “别着急，从现在开始，我们不要提那个人的名字，我总觉得，就好像是有什么禁忌一样，每次一提起来，之前做的事情可能就会忘记的。”

    

    莫离大脑飞速运转，他第一个就是往木先生那里考虑，其他的那些人，本来就是不足为惧的，就只有这一个。

    

    刚刚还听到了张龙对他的形容，很有可能是和对方修炼的功法有关系，总给人一种特别危险的感觉。

    

    “对对对，你说的没错，我刚刚之所以会忘记，就是因为一直在跟你强调木……他的事情。”

    

    大头领立刻就捂住了嘴，不敢让自己说出来，他觉得莫离说的肯定是对的，那这么说的话，对方确实是挺厉害的。

    

    张龙现在已经回去了，谁也不知道现在怎么样了，那些人当场消失之后，又跑到了哪里，接下来会做什么，这所有的一切，他们都找不到任何的目标。

    

    “其他的事情先不管，咱们先把所有的村长都给召集过来，麦子才刚刚收回去，马上就要开始种玉米和地瓜了，这种事情不能被耽误。”

    

    这件事情实在是太重要了，莫离并不想被任何的事情给影响了，现在这些事情，都已经交到了他的手上，大家真正的不饿肚了，所有的人都会相信他们的决定的。

    

    大头领听了之后，就只能眼巴巴的看着莫离，这一开始的时候，那些人的目标，肯定会是张龙，他们必须得牢牢的把握住这个时机才行。

    

    “说的没有错，张龙当着那些人的面，把所有的东西都揽到了自己的身上，我们可千万不能辜负了他，趁着这几天的时间，让大家赶紧把种子给种上。”

    

    该怎么播种，早就已经教过了，而且东西也都已经下发到每个人的手上了，现在的他们，根本就不敢有任何的迟疑。

    

    只有把这个忙完了之后，所有的人才能腾出新神，来应对这些坏人，要不然的话，那些人恐怕是不愿意听他们指挥的。

    

    “我现在就赶紧让人去通知，家里老老少的，都赶紧出动，把东西给弄到地里去。”

    莫离说完之后，也不再去管大头领了，很快就转身离开了。

    

    他们这边，一阵又一阵的慌乱，造成这一切的那群人，也不知道是不是太倒霉了，又一次的进入了一个密林，这个地方，古怪的很，他们好几天都没有出去。

    

    “木先生，您快想想办法呀！咱们一直在这里困着，什么事情都做不了，到现在连个人都没有杀死呢！”

    

    实在是太着急，那个长官只能赶紧过来找木先生了，他要急死了，这位倒好，看起来还是那么的淡定。

    

    要不是因为来这里的时候，就已经早早的被嘱咐，无论是遇到什么事情，都要听这位木先生的指挥，他可能早就已经跳脚了。

    

    “着什么急，我们那天的见面，早就已经对张龙下手了，他这个时候，主要是一想到我，肯定会惶惶不可终日的，不用你们出手，他都会自我了断的。”

    

    对于这个，木先生还是非常自信的，他心里很清楚，自己那天造成的影响，张龙如果带着那样的情绪回去，说不定还会影响到其他的人，只要是提到他，很多事情慢慢的就会变了一个样子。

    

    那个领头的长官，对这些东西并不是特别的了解，但是看木先生这样，只能勉强点点头。

    

    

    

