
　　“何老师。”

　　“以后良仔就拜托您关照啦。”

　　爱丁堡学校。

　　一间教室办公室内。

　　庄世楷西装笔挺，仪表不俗的坐在一张书桌旁。

　　只见桌面摆着一叠课本，许多纸笔，还有几盆多肉盆栽。

　　良仔换上学校里的白衫背带裤，垂首站在旁边，听着大人和老师讲话。

　　何老师则是披着长发，戴着金丝眼睛，满脸胶原蛋白，一幅青春靓丽的样子……

　　这是一间集体办公室，旁边还摆着四张桌子，几名老师正在整理课件。

　　何老师扶扶眼镜，有些好奇的讲道：“请问庄先生，你是良仔的父亲吗？”

　　“不是！”

　　良仔抬起头抢先答道。

　　“NO，我是他哥。”

　　庄世楷轻笑一声，用手去摸良仔的脑袋。

　　良仔则手插背带，小脑袋用力摇摆，努力把大手甩开。

　　“喔喔。”

　　“我明白了，庄先生。”

　　“请您放心，我会用心照顾好良仔。”

　　据学校拿到的学生背景所书，良仔的父亲是名罪犯，目前正在赤柱监狱服役。

　　这种情节导致，虽然有人出资供良仔读书，但良仔在学校里不受重视。

　　何况，良仔比较孤僻，学习成绩又不好。

　　这让何老师很糟心。

　　可惜，小孩没人管，老师就算糟心也没折。

　　要知道，贵族学校是会对学生进行背景调查的，一般情况不会收录家境不良的学生。

　　父母当中有犯罪记录，更是一个大黑点。

　　虽然，庄世楷的下属把入学的事情办好，但他不出面，良仔的境遇并不算好。

　　这不能怪学校现实，也不是学校不教，该有的待遇都有。

　　只是没有特殊理由，学校凭什么多关照你？那么多学生，关照那些成绩比较，品格优良的学生不好吗？按成绩排队也轮不到良仔。

　　可当何老师刚刚看见校长亲自陪同面前这位西装帅哥出现时，就知道良仔在学校里的境遇会大为改变。

　　这不是某种明显的变化，而是细节照顾，教学优待上的重点关照。

　　学校是象牙塔，但象牙塔也在社会里。

　　这些细节变化，反而是最难得的变化。

　　何老师将来多花时间照顾良仔，也不会受到其他老师的指摘。

　　“多谢何老师了。”

　　“良仔先交给你。”

　　“我还是些事要处理，先走一步。”

　　庄世楷这时收好西装下摆，起身表示告辞。

　　他来学校露个面，也只是关心小孩，秀个过场。

　　学校大领导看见，起到效果就行。

　　再把良仔交给学校，他就可以撤退了。

　　虽然，他也很意外会在学校遇见何敏，但此时的何敏，还未长成那枚成熟诱人，滋润甜美的紫葡萄。

　　而是爱丁堡学校里的一位实习老师，刚刚从学校里毕业，走路时双腿夹的老紧的实习老师。

　　漂亮也漂亮，但总感觉缺了点东西。

　　再加上，庄世楷家里已经有一位养成系女友了……

　　所以，玩过的操作没必要再复刻一版，要是养歪反而不美。

　　倒不如，放在学校里散养，既不费钱，还不费心。

　　待到花开时，自有君子来。

　　反正他偶尔会来看看良仔，关心下小弟弟学习，也算是把流氓扼杀在摇篮中，为维持港岛治安做点额外贡献。

　　嗯，庄仔绝对不是来把妹的，绝对不是！

　　“庄生。”

　　“我送你。”

　　何老师撩起长裙站起身。

　　庄世楷斯文有礼的摆手拒绝道：“不用了。”

　　随后，庄世楷拍拍良仔肩膀，转身离开办公室。

　　何老师目送着庄世楷离开，回头看向良仔问道：“汉良，你哥哥做什么的呀？”

　　实习老师“何敏”到初入社会，一直呆在学校当中，确实还没见过庄世楷这种气势逼人，年少有成的男人。

　　说不上心动，但庄世楷确实给她留下很深印象。而且这种印象不止她有，几乎每个见过庄仔的女人都有。

　　只不过，能不能和庄仔搭上话，全要看庄仔心情。何敏算是运气的那一个，而她最大的运气就是生的靓。

　　良仔回答老师道：“他是个大官。”

　　“好啦，老师带你去学校。”何老师甜甜一笑，牵起良仔的手走向教室。

　　其实，换作另一个小孩逃学，很大概率会被学校直接革除。

　　可良仔的哥哥实在太帅了……

　　不对，实在是太有钱了。

　　良仔走在走廊上，则是突然问道：“何老师，你是不是喜欢我大哥。”

　　“你小心点。”

　　“他是个真男人。”

　　“真男人？”

　　何老师愣了一下。

　　良仔点点头道：“真男人都有很多女人的…”

　　“你个小鬼头都在说什么呀！”何敏哭笑不得的应道。

　　……

　　“是火麒麟抓的人？”庄世楷回到九龙警署，收到林国雄带来的最新消息，心头有些诧异。

　　这下他才知道带队抓捕鬼见愁的是火麒麟……

　　火麒麟可是一个人物，他并没有多强大，但他的出现，代表廉署进入一个新阶段。

　　现在廉署不再是个受人欺负的小可爱了。

　　廉署也懂得耍花招，会做恨事了。

　　“可惜，洛哥和火麒麟是因为私事结怨，我作为洛哥头马，不好在这件事情上开口，否则洛哥会认为我对他有意见。”

　　“严国梁招募的首批廉正调查员，又是亲自面试，重重政审，搞的我插不上手。”

　　“不然廉署里有个人策应，事情会好做许多。”

　　庄世楷用手指敲着桌面，表露出一点遗憾。

　　但也是没办法的事，他能想到，严国梁想不到吗？廉政公署成立时过程保密，就和密不透风的铁桶一般，根本无法插手。

　　唯一能够插手的火麒麟，说实话，也不是很靠谱。

　　与其埋他这颗暗子，倒不如玩点暴力直接的。

　　好在廉署现在已经开始向社会招募调查员，现在可以派点人去面试了。

　　要是现在能给进入廉署，77年的时候或许也会有用。

　　不会，这种高级人才，只能委托地主会寻找，让他们利用人脉进行挑选。

　　这时庄世楷拿起电话打给司马祥。

　　“喂，阿祥。”

　　“帮我挑几个高素质，高学历的人才，我要安排他们面试一份工。”

　　“我给他们派十倍工资！”

　　此刻，庄世楷大放豪言，出手阔绰。

　　火麒麟则满脸兴奋的走出审讯室，朝着等在门口的严国梁握起拳头，大声喊道：“捞到！总算捞到指向警队的口供了！”

　　顿时，大厅里的调查员们全部呆在原地，严国梁则是目光大亮，神情振奋的说道：“是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，203 待到花开时免费阅读。https://www.23sk.net 