    老宅。

    张妈扶着老夫人上了床，老夫人坐在床头，心思凝重。

    张妈把老夫人的拐杖收好：“老夫人，安心睡吧，三位少爷的事，别去想了，您这把年纪了，就该安安稳稳的享福。”

    见老夫人还是绷着脸，张妈又劝慰着：“这三位少爷，都是人中龙凤，都有自己的头脑，真不需要您操心。”

    老夫人垂了下眼皮，眼神微敛：“我是在想齐真，她突然这么一冒出来，我这心很不踏实。”

    张妈端着手，站在一旁。

    “我让人去打听了，齐真回来之后，经常出入御庭别墅，齐家这两姐妹，还都会讨唐萍的欢心。”

    “这齐真心里肯定想着逸儿，我不得不担心，齐真挑事，让悦儿对逸儿产生误会，这好端端的一对，我可不想看着她们分开。”

    “换个角度来看，这也是对他们感情的考验，经住了考验，二少爷和二少奶奶的感情，只会越来越好。”

    过了一会儿，老夫人赞同的点点头，是张妈说的这个理，只是身为长者，还是希望小辈，什么事都一帆风顺。

    “你现在给悦儿打个电话，让她明天和逸儿一起来吃个饭。”

    “是。”

    张妈就立马拨打了姜若悦的电话，又开了免提。

    病房安静，电话一响起来，姜若悦就听到了，接了起来。

    “二少夫人，我是张妈，老夫人让你明日和二少爷来老宅吃顿饭。”

    姜若悦看了一眼病床上熟睡的外婆，起身走到窗户边。

    “张妈，我在乡下，抱歉啊，明天我来不了老宅了，等我回云城了，就去看奶奶。”

    张妈愣了一下，赶紧问道：“二少夫人在乡下？是乡下有事回去了？”

    “我外婆出了车祸，我回来照顾外婆。”

    “那是否要紧，需要接到云城来治疗吗？”

    “不用了，张妈，现在外婆不宜颠簸，就先在乡下的医院养着。”

    老夫人在一旁也听清楚了对话，轻轻皱了皱眉：张妈，问一下，老人家怎么发生的车祸？

    张妈明白老夫人的意思。

    “二少夫人，你外婆的车祸，是意外？”

    姜若悦摇摇头：“是有人故意撞了外婆。”

    “故意，那人是谁，人抓住了没？”张妈和老夫人对视了一眼，继续对着电话说道。

    “报案了，抓住了肇事的人，还没查出来。”

    张妈不忘叮嘱着：“二少夫人在乡下注意安全。”

    姜若悦也不忘关心奶奶：“我知道的，张妈，奶奶身体还好吧。”

    老夫人冲张妈点点头。

    “老夫人好着呢，二少夫人不必担心。”

    结束电话，老夫人就起了疑心，齐真才回来，姜若悦就被支去了乡下，这倒是像是在给齐真时间，接近贺逸。

    “张妈，明日派人带上一些上好的补品，去乡下看看悦儿的外婆。”

    云间别苑。

    贺逸回来，门口，发现齐真抱着胳膊站在了门口，见贺逸回来，她一双眼湿润的看着他，像只受伤的兔子。

    “阿逸，你终于回来了。”

    “你怎么在这。”

    贺逸面色漠然，大拇指覆上指纹锁，叮的一声打开了门。

    贺逸刚进门，齐真便追进去，抱住了他的腰肢。

    “我还是很喜欢你，让我陪在你身边吧，我一定会比姜若悦温柔，比她更爱你。”

    贺逸去扯她的手，她的胳膊像是铁丝一样缠住了他。

    “别推开我，我好累，你从御庭离开，我就来了这里，一直等你，下雨了，外面很冷，但我一直坚持等到你回来。”

    “你松手。”

    贺逸拧住了眉心，语气变冷了许多。

    齐真身体颤了一下，不舍的松开了手。

    贺逸转身看她，面上浮出一丝烦躁。

    “我暂时不想搬家，也请你自重。”

    齐真惊讶的看着贺逸，眼中难掩的心痛。

    他就是在说，你不要来这了，否则他不介意不住在这。

    “我是真的喜欢你，如果不是你，这五年，我根本坚持不下来，而且，你现在的身体有异样，需要一个贴心的人陪在你身边，这个人，我最合适。”

    劝不退，贺逸心里的烦躁更甚：“你未免太看得起你自己了。”

    齐真哑住了，心跟泡在冰水里一样。

    “你应该也看到了，齐家这几年，发展得很好，这是我对你当年在我车上，出了车祸的愧疚，只要你父亲好好待在自己的职位上，该给的方便，我都会给，也不会因为你回来了，就终止这些，我已经结婚了，而且这辈子，也没有离婚的打算。”

