
　　凌天跟在苏柳儿身后，目光却是落在一侧的一个摊子上。

　　那里面摆放着一座拳头大小的金钱龟。

　　这东西看上去倒是不错，灵气逼人。

　　雕功也是极好，栩栩如生，若是买回去当个摆件的话，确实不错。

　　但是这里的都是武者，武者向来讲究实用，很少会有人买一些华而不实的物品。

　　当然，也不是说没有人不喜欢好看的东西。

　　比如一些女修士就很喜欢啊，若是看到一些好看喜欢的东西，花多少神石都愿意。

　　毕竟那些女修士也不是没有舔狗，那些舔狗为了讨得女神欢心，估计花多少神石也不会眨眼的。

　　关键这是金钱龟，又不是什么毛茸茸的可爱东西。

　　所以没有人要，这也是很正常的事情。

　　不过凌天只是看上一眼，便是知道这东西不凡。

　　里面蕴含着一丝极道之力。

　　或者说封印着一位神皇巅峰强者的一击之力。

　　只是说封印的很好，一般人根本感应不到罢了。

　　便是凌天，若非他掌控了三大一等规则之力，对于规则大道之力极为敏感，估计也会错过。

　　此时的苏柳儿目光也是锁定在了摊子上一个紫色的簪子。

　　那簪子确实好看，虽然只是一件圣器，一件上品圣器，但苏柳儿也是一眼就喜欢上了。

　　“这东西我要了。”

　　苏柳儿也是拿起看了一眼，而后直接将其收起。

　　“多少神石？”

　　凌天开口。

　　“十万神石。”

　　那摊主抬头对上凌天，大概也是把他当成了那种为了讨女神欢心，可以一掷千金的冤大头了，直接喊出了一个离谱的价格。

　　凌天掏神石的动作稍稍一怔，而后盯着眼前的摊主，差点被气笑。

　　盯着那摊主许久，方才开口道：“你真当我是傻吗？区区一件上品圣器你卖我十万神石？”

　　“小友，虽然那簪子只是一件上品圣器，但是那可是一位神皇打造，并且曾经被一位神皇带在头上的，十万神石真的不高了。”

　　摊主对上凌天的目光，也是笑呵呵的，一点儿也不恼怒，话语中带着一丝无奈，一副你捡大便宜的模样。

　　“呵呵。”

　　凌天听得此话，差点被气笑了，直接开口道：“一万神石，多一个子我都不要。”

　　“这个……”

　　“老板，这簪子还你，我不要了。”

　　苏柳儿的声音也是适时传来，撇了那老板一眼，眼中带着一丝冷笑，虽然她不在乎神石多少，但是把她当冤大头，这就让人有些受不了了。

　　虽然花的是凌天的神石，但他们现在也是一伙的，一件上品圣器卖十万，这不是在侮辱自己的智商吗？

　　“五万……”

　　老板开口，只是才刚刚开口，却是发现那苏柳儿丢下簪子之后，已经直接离开了，没有任何的留恋之意，也是顿时慌了，再次开口道：“两万神石，绝对不能再低了。”

　　凌天看了一眼已经走开了苏柳儿，也是笑呵呵的道：“两万神石，那你还是留着等下一个冤大头吧！”

　　话语落下，也是准备离去。

　　可就在此时，那摊主却是一把抓住他，飞快道：“一万神石，就一万神石，你要是要就拿走，这回绝对不能再低了。”

　　“高了。”

　　凌天转头对上这摊主的目光，淡淡道：“现在我最多出五千神石。”

　　此话一出，那摊主也是脸色瞬间黑了下来，一件上品神器的价值确实是在五万左右，但是他这簪子模样真的好看，若是遇到喜欢的，人家出三五万也不是问题。

　　只是到目前为止，他的运气似乎不太好，并未遇到这种冤大头。

　　“不行，最少八千神石，绝对不能再低了。”

　　摊主咬牙，盯着凌天，神色间带着一丝不甘之色，还有些许哀求。

　　凌天听得此话，却是冷笑一声，就这摊主的演技还想骗他，简直是可笑，这簪子真正的价值估计也就三千神石左右。

　　他出到五千，已经是让他赚了不少了。

　　“八千神石，这簪子我要了。”

　　正在此时，一道声音却是忽然传来。

　　凌天抬头望去，也是看到了几道人影走到了自己是身前。

　　看着眼前这几人，凌天却是忽然笑了，别说这几人他虽然不认识，但还确实见过。

　　这几人便是前些天他入城的时候，先他们一步进来的几人，当时还起了一点冲突。

　　“几千神石都出不起，还买什么东西。”

　　那青年盯着凌天，眼中带着一抹嘲讽之色，昂头开口吐出两个字“穷逼！”

　　“一万神石。”

　　凌天神色平静，也是淡淡开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“两万！”

　　青年再次开口，盯着凌天，神色傲然。

　　“三万。”

　　凌天毫不犹豫的开口。

　　“万万。”

　　“既然你喜欢，那让给你了。”

　　凌天听得青年的报价，也是顿时笑了，神色平静道：“五万买一件上品圣器，还真是有钱啊！”

　　话语落下，凌天也是再次看向摊主，指着另外一把剑道：“这件中品圣器卖多少？”

　　“啊！”

　　摊主此时方才反应过来，神色还是有些恍惚。

　　原本以为那簪子能够卖出五千神石，已经是赚不少了，但是万万没有想到忽然来了这个一个傻缺，不对，是一个大老板，居然直接将价值提升到了五万。

　　这也是让他有些恍惚，被巨大的惊喜笼罩，再次转头看向凌天指着的短剑，也是飞快道：“三千。”

　　“我要了。”

　　青年面色阴沉无比，不等凌天开口，已经再次张嘴。

　　“五千！”

　　凌天话语平静，对上青年的目光。

　　“一万！”

　　青年冷笑，此时已经恢复了过来，脸上已经再次多出了一丝傲然。

　　区区几万神石罢了，就算是丢了他也不在乎，但是能够让眼前的凌天丢脸，却是值了。

　　他什么都不缺，更不缺神石。

　　“是你的了。”

　　凌天笑呵呵的，看着眼前的青年，却是没有在开口。

　　“怎么，不继续问了？”

　　青年对上凌天的目光，眼中满是得意之色。

　　“不急，我等你付账了，然后我再问其它东西。”

　　凌天也是笑呵呵的，丝毫不受其影响。

　　此话一出，那摊主也是盯着那青年，眼神中带着一丝期盼。

　　这就是六万神石了，足以将他整个摊子上的东西都买下了，也是等着青年付账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1897章 抬价免费阅读。https://xs.23sk.com 