
　　清理掉现场的痕迹，高腾有一个模糊的计划。

　　不过，真正实施还需要多想想。

　　他先要找个地方休息，对临北市更了解之后，再作打算。

　　回市区的路上，高腾见到了小慧，就是傍晚的时候，在小吃店跟乞丐争吵的女孩。

　　看到高腾，小慧愣了一下，跑过来道：“你好，你有没有见过……”

　　小慧把乞丐的模样描述了一遍。

　　高腾用奇怪的眼神看着她，“你不会是想找他要钱吧？”

　　小慧惊讶道：“你怎么知……”

　　她话还没说完，就晕倒了。

　　高腾放下手刀，他用的力气不大，刚刚好是把小慧砍晕的力度。

　　查看记忆片段，发现这个女孩并不是陈燕的密探，她的记忆很清白。

　　“来到这个城市，我看谁都像坏人。”

　　高腾摇摇头，用【治疗】消除小慧身上的疼痛，轻轻推了推，小慧悠悠转醒。

　　“我……我怎么了？”她眼神迷茫地说。

　　高腾神色平静地解释道：“你应该太辛苦了，忽然就晕倒了。”

　　“是吗？”

　　小慧没有感觉到身体有什么不适，她双手拍了拍脸，让自己变得清醒一点。

　　“对了，你还没有告诉我，你是怎么知道他欠了我的……”

　　小慧忽然住嘴了，她凑近高腾，鼻子嗅了嗅，表情变得奇怪了，“你身上的味道……有点像那个人的，但是又……到底怎么回事？”

　　高腾一脸好笑道：“我身上的味道那么臭，你还能闻出区别来？”

　　“当然能啊！”小慧用食指蹭了蹭鼻子，说道，“我有超能力，嗅觉非常灵敏的。”

　　“你有超能力？”

　　高腾惊讶了，他没有看到小慧的实力信息。

　　因为没有达到D级，所以不配有排名？

　　小慧还真是天真烂漫，一点防范之心都没有，她挺起胸膛，骄傲地说道：“我的超能力是嗅觉强化，所以，我去买菜的时候，没有人敢骗我，因为我能够闻出食材是否新鲜。”

　　“这个超能力还能这么用啊。”高腾觉得有点意思。

　　小慧皱眉道：“我可以确定，你身上就是那个人的味道，我就是闻着他的味道追来的。”

　　“我觉得你最好不要知道。”高腾道，“你快回家吧，这里不是你该来的地方，小心有来无回，你的爷爷就没有人照顾了。”

　　“你怎么知道的？”小慧吃惊道，“难道我跟那个家伙吵架的时候，你也在旁边吗？”

　　“算是吧。”

　　高腾没有隐瞒的想法，反正他马上就要换另一个身份了。

　　“你……你是从外面来的吧？”小慧这样问。

　　高腾好奇道：“你为什么这么想？”

　　“我……怎么说呢，就是一种感觉，你是不是……是不是把那个家伙杀掉了？”小慧的眼中流露出了几分恐惧。

　　高腾张牙舞爪，“你再不回家，也会被我杀掉的！”

　　小慧往后退了半步，过了几秒钟，她气鼓鼓道：“你骗人！你才不会那么做，你是好人！”

　　“啊哈？”

　　高腾觉得新鲜，他很好奇，见面还不到一分钟，小慧是怎么得出这个结论的。

　　“我能感觉得到，你是好人。

　　你看着我的时候，就像我的爸爸妈妈一样，眼神里有那种爱的温暖。”

　　“……是吗？”

　　高腾温柔地笑了笑，说实在话，被一个人孩子认同，让他觉得更有分量。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我是从外面来的，跟你吵架的家伙也被我……”

　　高腾比划了一个残忍的手势，手猛地划过喉咙。

　　小慧吞咽了一口口水，有点害怕了。

　　高腾笑着问道：“你怕了？”

　　“才没有！我很勇敢的！”

　　高腾盘坐在地上，手托着下巴，小慧的天真可爱让他觉得很有趣。

　　“那个……”小慧挠挠鼻子，“你有帮我把饭钱要回来吗？”

　　高腾摸了摸衣服的口袋，找到了一小堆散纸币。

　　他特别大方地递给小慧，“都给你了。”

　　“不用了，我只需要拿回我的钱就够了。”小慧拿走五十多块钱，放进自己的口袋里。

　　高腾轻轻摇头，“你的胆子太大了，要是没有我，你绝对无法活着回家了。

　　以后千万别这么傻了，这个世界很危险的。”

　　“我知道这个世界很危险，但是如果我不拿回这些钱，爷爷明天的医药费就不够了。

　　就算会遇到危险，我也要救爷爷！”

　　好一个葫芦娃。

　　高腾忍不住在心里吐槽。

　　“你的爸爸妈妈呢？”他问。

　　小慧流露出难过的表情，“我的爸爸妈妈走了，去了很远很远的地方。

　　女皇想要让我的爸爸妈妈给她研制不老药，因为没有成功，就杀死了他们……”

　　高腾挑眉，“不老药？”

　　“是一种能够让人永葆青春的秘药，可是那种事怎么可能做到，生老病死是自然规律，人类是不可能永远停留在青春岁月的。”

　　小慧又煞有其事地补充道：“这句话是我爷爷说的，我的年纪这么小，是不可能活得这么深刻的。”

　　高腾忍俊不禁。

　　“大哥哥，你来这里，是为了阻止女皇的吗？

　　女皇为了研制不老药，杀死了很多秘药师。

　　因为没有达到她的要求，她就滥杀无辜，特别可恶！”

　　“算是吧。”

　　“太好了！”小慧高兴地跳起来。

　　紧接着，她又连拍胸脯，保证道：“这件事我不会到处乱说的，你放心吧！”

　　高腾轻轻拍了拍小慧的头，从地上站起来，“我要走了，你跟我一起，我送你回家吧。”

　　“好啊。”

　　两人一起往市区走。

　　“大哥哥，你到女皇住的地方，能不能帮我找哥哥？”

　　“你哥哥？”

　　“我哥哥也有超能力，他的血拥有着很强的生命能量，如果他回来了，爷爷的病就能好了。”

　　“他的血有很强的生命能量？”

　　高腾紧蹙眉头，他隐约记得，【生命之泉】就是临北市研制出来的药物。

　　好家伙，这种药剂不会是直接抽血搞出来的吧？

　　仔细想想，可能性非常大。

　　因为这颗星球的医疗技术并不发达，高腾有时候觉得特别奇怪，【生命之泉】的出现挺莫名其妙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百九十七章 好一个葫芦娃免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">