    ‘走出国际’四个字顿时让贾彦登肃然起敬！

    本来在陈达科技第一次会议时，当陈煜说出要让陈达科技‘走出国际’时，大家的第一反应都是‘呵呵’。

    走出国际？

    呵呵。

    知道走出国际是什么概念吗？

    要想走出国际，你至少得混个世界五百强吧？

    知道世界五百强最后一名每年的营收额是多少吗？

    200亿米刀！

    这是什么概念？

    转换成软妹币，那可是足足1200多亿元啊！

    他们这个刚刚起步的小公司，想要一年赚到1200多亿，那简直就是天方夜谭，白日做梦好吗？

    但是随着HE项目的大获成功，大家的心态似乎都发生了变化。

    所有人从进入陈达，到HE项目完成，总共历史才仅仅不到一个月。

    然而，HE的营收额目前已经突破了2000万！

    所谓人往高处走，水往低处流。

    大家在这个时候才猛然发现，随着公司的壮大，只要跟着陈总的脚步，一年赚1200亿，还真不是白日做梦！

    所以，当陈煜再次提到‘走出国际’四个字时，贾彦登的目光已经变了。

    他知道，既然陈哥都这么说了，那也就意味着他这一步，决不能败！

    但同时，他的内心又十分的感动。

    能够把这么重要的项目交给他，陈哥究竟该多信任他啊！

    陈煜缓缓道：“你应该清楚，在国内，一个公司最需要的是有过硬的产品和实力，否则国人都不傻，大家也都不会买账。”

    “但是想要走出国际，却与国内恰恰相反，最重要的并非是产品本身，而是你的口碑！”

    “口碑……”贾彦登轻声呢喃。

    “对，就是口碑！”陈煜忽悠道：“你仔细想想，KFC、星巴克、汉堡王，这些一直霸占世界五百强前列的餐饮企业，它们之所以火遍全球，在世界各地开着它们的分店。”

    “是因为它们国外的汉堡真有那么好吃，咖啡真有那么好喝吗？”

    贾彦登：“……”

    “并不是！”陈煜声音忽然拉大道：“这些企业在闻名于世界之前，一直在亏钱，但是因为他们懂得提升用户口碑，懂得用更加华丽的包装来包装自己！”

    “它们不富含丰富的营养，也不会在客户吃完之后，让客户享受到满足的饱腹感，但是他们能让客户觉得，汉堡是比土豆肉丝盖饭更加高级的东西。”

    “他们也能让客户觉得，星巴克的咖啡要比外面的更香，更高级，更高人一等，哪怕这一等只是十分微妙的差距。”

    “但是更多的客户就是愿意用更多的钱，去买这么十分微妙的‘一等’，所以他们走出了国际，遍布世界各地！”

    贾彦登闻言，宛如醍醐灌顶，恍然醒悟！

    “我明白了陈哥！”贾彦登一脸激动的道：“所以，达达快运现在最主要的目的不是赚钱盈利，而是要砸钱！”

    “我们要让全国、全世界的人都知道，我们达达快运，是全世界最牛的物流公司！”

    陈煜闻言，欣慰的拍了拍他的肩膀，感叹道：“知我者，老贾也啊。你能这么想，我这达达快运，就能够彻底放心的交给你了。”

    贾彦登顿时激动的面红耳赤：“陈哥！你放一百个心吧！我一定会不负众望，把达达快运打造成全世界人尽皆知的一流企业！”

    “哈哈哈。”陈煜笑了笑，道：“别太心急了，还是先定个小目标吧，比如…先亏他10个亿。”

    贾彦登重重点头：“好！”

    ……

    从达达快运离开，陈煜心情大好。

    看样子，老贾那边应该是暂时稳住了。

    至少亏光这10个亿，他应该都不会有什么太大的心理负担。

    接下来，是地美工作室那边。

    虽然他把自己的得力干将——高谱派了过去，但是这么久的时间，也不知道地美工作室现在咋样了。

    而且，直到现在，他都没见过地美工作室的那个策划。

    “去看看也好，老孙，掉头，去地美工作室。”陈煜吩咐道。

    “好的陈总。”

    ……

    刘愧迁最近忙的不可开交。

    但是他却并没有觉得有多累，反而乐在其中。

    之前，因为主策划一意孤行，非要给《王者之耀》插入各种离谱的充值窗口，逼迫用户充值，导致地美工作室的名誉一落千丈。

    不过好在，他大病了一场之后，地美工作室换主人了。

    而且，原主策划洪可明被提了出去，他转而晋升为了主策划。

    他接手工作后的第一件事，就是《王者之耀》停服，同时撤掉了所有付费窗口。

    与此同时，在《王者之耀》的官方网站发布公告，给之前所有的玩家致歉，并将所有玩家充值的金额全额退回。

    宣布《王者之耀》停服，并进行全方面的优化，之后将于不定期宣布删档公测。

    这一行为，虽然没有让全网的玩家停止对地美的谩骂，但是风评总算好转了一些。

    网上的评论也慢慢能看的进去了。

    “唉，早就该出来道歉了啊。”

    “还算有良心，知道退款。”

    “虽然晚了点，但是知错能改，善莫大焉。”

    看着网上的评论逐渐好转，刘愧迁也总算是松了口气。

    不过，因为关于游戏优化方面，就没有那么轻松了。

    因为游戏设计一开始，其实是并没有引入‘天赋锻造’这一系统功能的。

    这是在原主策划洪可明的强烈要求下，在最后硬生生加进去的。

    同时，这也成为了玩家们氪金的主力消费点。

    基本上，一个玩家在氪金数额达到5000后，就能够将天赋锻造系统打造到完美。

    而一个满级天赋锻造的玩家，和一个0级的天赋锻造玩家，属性数值差距大概是出门装和六神装的差距。

    这也就造成了《王者之耀》英雄与英雄之间的极度不平衡。

    但是当时，游戏的所有数值都是根据有‘天赋锻造’系统来设定的。

    如果现在要移除这一设定，游戏里的所有数值基本都要重新测试、优化。

    这一系列工作完成，不仅耗时，更耗钱！

    虽然现在地美有新老板接盘，但是他很担心那位新来的老板会不同意他的处理方案。

    于是，他先找打了地美现如今的总负责人——高谱。

