    叶修颤抖着捂着自己发烫的脸颊，瞳孔猛缩，难以置信。

    他无论如何都没想到自己今天竟然被人给掌掴了！

    从小到大，没有人敢碰他一根手指头！

    但是今天！他被人掌掴了！

    而且还是被他最看不起的叶家野种！

    “叶！川！你敢打我！你敢打叶家的嫡系长孙！你完了！”

    叶修回过神来后，脸色变得格外阴沉，全身的气息轰然爆发，竟有了天师之力！

    然而叶川却丝毫没有理会他暴走的情绪，继续一脚往他的肚子上踹了过去！

    叶修再怎么说也是天师强者，身形猛躲，手中突显一把尖刺，朝着叶川刺了过去！

    后者也没有逃避，手中的骨剑乍现，也架在了他的脖子上！

    轰！

    两人都停在了对方命脉的前一厘米停了下来，周围的气场余波震地四周落叶纷飞！

    只见叶修脸色阴沉到了极点，眼中透着不敢相信的讶色。

    两人一交手，对方的实力如何瞬间如同白纸一般显现了出来。

    但让叶修无法接受的是，叶川虽然没有突破天师，但他的实力丝毫不逊色与他，刚才若是没有互相留手，即便是把叶川杀了，他也得重创。

    这一刻，叶修恢复了理智，迅速抽回尖刺挑离了叶川，冷笑着说道：

    “没想到你这个野种在没有家族的支持下竟然能够达到这样的修为，倒是小看你了！”

    叶川同样收起武器，淡笑着道：

    “我可不像你，到现在都还没有断奶！”

    叶修脸色猛变，顿时感觉到一种羞辱浮上心头，脸色逐渐变得狰狞起来，说道：

    “呵呵，你以为这样就能摆脱你野种的身份吗？实话告诉你，现在叶家之所以召你们回去，那是因为你们还有用，若是真到了失去价值的一天，迟早会有人上门来了解你们，把属于叶家的姓给拿回去！”

    叶川冷笑一声，说道：

    “那你回去告诉他们，不用他们回收，我叶川从出生那一刻开始，名字里的那个叶就是叶川的叶，而不是叶家的叶，别说你们恩赐我，就算是求我回叶家，我叶川，也绝对不会踏入叶家族谱半步！”

    此话一出，叶修瞪大了眼睛，露出了难以置信的神情。

    随后他满脸羞恼地说道：

    “叶川！你知道自己在说什么吗？！我们叶家世世代代丰功伟绩，立足于帝都的顶级世家，岂能由你如此羞辱？！”

    叶川嗤笑一声，道：

    “顶级家族？在我面前，无非就是一群多了几分势力的蝼蚁，仅此而已，别说是你来，就算是叶啸在这里，我也照说不误！”

    “好大的口气！薛琴，你这贱人养出来的贱种，果然缺乏教养！”

    就在这时，门口突然出现了一个中年男人，神色傲然地环视着庭院里的一切。

    “廖管家！你怎么也来了？”

    叶修在看到此人后，脸露诧异。

    “二老爷有些不太放心，让我来协助少爷您，却没想到听到了如此诳语！”

    廖管家冷哼一声，轻蔑说道。

    此人一出现，整个庭院的温度都下降了好几度，可见此人的实力的强横，甚至都已经有了超越洪山的气息。

    叶川在看到此人后，眼中闪过一丝杀意！

    此人名叫廖化，叶家二老爷的随从，当年侮辱母亲最多的，恐怕就是此人！

    只见廖化察觉到了叶修脸上的红肿，顿时阴沉着脸问道：

    “这是谁干的？”

    叶川回道：

    “我干的，你有问题？”

    “放肆！一个贱种！竟敢打我家少爷！给我跪下！”

    廖化顿时一怒，猛地对叶川呵斥说道。

    叶川却犹如未闻，但眼中的神色愈发冰冷，说道：

    “你也配让我跪？”

    廖化眼中闪过一丝惊讶，打量着叶川。

    常人若是受到了他这股威压，早就已经膝盖砸地，这野种竟然毫无反应！

    “哼！我说你这个野种怎么会如此猖狂，原来是修炼了点本事出来，不过……即便是这样，你依旧改变不了你是叶家野种的事实！”

    随后他转头看向了脸色难看无比的薛琴，淡淡道：

    “薛琴，二少爷能够亲自委身来找你们回去，你就应该感恩戴德地磕头谢恩，而不是在这里给脸不要脸，你一个贱人，在这里装什么清高？”

    话刚说完，他突然感觉到了一种从未有过的杀意！

    他瞳孔猛缩，突然动身躲避！

    轰！

    下一刻！他刚才所在的地方被狠狠地砸出来了一个巨坑！

    紧接着他身后就传来一个冰冷杀意：

    “三番五次辱我母亲，真以为本尊不敢动你们不成？！”

    廖化瞪大眼睛，下意识动用灵气，转身挥拳一击！

    轰隆！

    两股巨大的力量在半空中爆开！

    随后就见廖化和叶川纷纷落地。

    廖化喘着粗气，心有余悸地看着不远处那神色淡漠的少年！

    他刚才若是晚反应几秒，恐怕就已经死了！

    这个野种……多年不见竟有了如此强大的实力！

    但……仅此而已！

    廖化脸色阴沉，拍了拍袖子沉声道：

    “小野种，你好大的单子！知道跟我动手的下场吗？信不信我让你回不了帝都？！”

    叶川却双手负立，傲然道：

    “你以为今天你们还能走得了吗？！”

    “吼！”

    话音刚落，天龙湾的云龙突然一声咆哮，从天而降，不断在他们的别墅上方幽荡，其中散发着极其强大的力量！

    这是叶川的手段！

    在这天龙湾里，他布下的不止有聚灵阵，还有一个能够泯灭一切的杀阵！

    但廖化并没有感觉出来这其中的玄机，反倒觉得叶川在故弄玄虚，冷笑着道：

    “小野种，难不成你还想在这里杀了老夫？就凭你开脉后期的修为？”

    叶川不动神色，只是淡淡道：

    “想要留下你们，岂用本尊动手？”

    说完，别墅外面顿时喧闹了起来！

    “哈哈！叶老弟！我们来了！”

    下一刻，唐震带着唐家所有武装力量，钟奎带着他所有的手下，刘和泰带着武道协会所有的武者，接近上百号人，将整个别墅都围了水泄不通！

    “静听号令！驱赶歹人！”

    只见他们齐声一喝，惊天动地！

    顿时让廖化和叶修的脸色变得尤为难看！

    这时叶川看着他们，淡淡道：

    “现在，到底是谁让谁回不了帝都？”

