    第五八九章火力至上

    全旭的日常开支其实并不算小，特别是朱微媞嫁进来以后，仅仅内府的仆从就三百多人，加上被崇祯当包袱扔过来的宫娥和宦官。

    朱微媞是按照治理皇宫的一样治理家族，她详细制定了各级仆从的品阶规定，各级丫鬟的品阶规定，每一级代表着各自的俸禄与收入。

    当然，作为三娘和二娘，她们的吃穿用度，都是府里承担，另外就是每个月有五百两银子的例钱，像红尘、无双以及杨婉儿，这些全旭没有碰过的人，她们享受的是一等大丫鬟，月例三十六两银子。

    怪不得人们常说，宰相门下七品官，事实上，全旭不是宰相，可他门下的一个丫鬟收入不比七品官员低。

    二娘和三娘他们每个月有五百两的银钱，看上去挺多，可是他们花钱的地方也多，每逢过节，大夫人赏赐仆从，他们也不要意思不赏赐，拥有独立的院子，里面的丫鬟、粗使婆子，还有侍从，这些人的费用，需要她们自己承担。

    二娘还能剩点钱，三娘可是真正的月光族，她宁愿跟着全旭外出打仗，未免不是为了省钱，她的一对儿女，越来越大，这两位小祖宗，花销可不少。

    好在朱微媞还算是识大体，全旭给三娘的纺织厂，她几乎从来不过问，盈利也好，亏损也罢，都是三娘在负责。

    三娘有纺织厂，现在这个纺织厂，光女工就一万多人，但是，三娘并不是一个合格的管理格，她的同情心容易泛滥，遇到哪个女工有困难，几十两，上百两，一句话的事情。

    可问题是，人性太过复杂，有的人就是利用三娘的善良，刻意卖惨哭穷。

    三娘现在对于钱的需要其实很大，女儿全景然要准备嫁妆，儿子全景阳需要置办家业，将来为成家做准备。

    天见可怜，全景阳才四岁半。

    全旭虽然说一视同仁，可是这个世界从来都不是公平，庶子、庶女，永远别想享受嫡子、嫡女的待遇。

    全旭望着三娘道：“在这里，再送去一座田庄！”

    “真的！”

    “真的！”

    全旭笑道：“我还不至于骗你，等这一仗打完，我给李信打个招呼，看看哪里还有没有分配的田地，你就弄过一两千平方公里！”

    “什么平方公里？”

    三娘好奇的问道：“一平方公里是多少亩？”

    “一千五百左右！”

    “那岂不是一两百万亩？”

    “整个世界都是我的！”

    全旭臭屁的道：“你要不想吕宋岛的地，你看上哪座岛，我就把它送给你，多大点事，现在全家军海军的实力在东南亚是无敌的，你没看到，欧洲联合舰队，见到全家军海军的主力舰队都躲着走吗？他们要是敢决战，分分钟把他们送到海底！”

    就在全旭与三娘你侬我侬的时候，沈湖镇的局势陷入了绝境，哪怕是沈湖镇的男女老少都上阵，能战斗的人不足一百人了，不过这些人的伤亡，既有火炮造成的，也有火铳造成的，也有跟海盗们白刃搏杀造成的。

    不足一百人民兵守军，最关键的是，他们的药弹已耗尽，就算整个镇子集结起来，火药不足十斤，根本就开不了几枪了。

    而就在对面的丰州民兵，虽然一次又一次打退了郑氏步军的进攻，却没有能力前来支援沈湖镇一兵一卒。

    如果不是援军就在眼前，沈湖镇其实已经抵挡不下去了。

    沈湖镇的顽强抵抗，让雷利爵士感觉有些心悸。

    他们是从天亮开始，开始向沈湖镇城发起了进攻，前前后后投入了六千余人进攻，然而，在付出了两千余人伤亡的代价，其中六百多人阵亡，依旧没有拿下沈湖镇。

    如果每一座大明人的城池都这么顽强，他们永远也夺回不了吕宋岛，在短短两年之内，东方的侯爵已经向吕宋移民一百多万人。

    据说，大明有一亿多人，比整个欧洲的人总人口还要多，关键是，大明是文明世界的人，他们与大明战斗，差不多就相当再打一场十字军东征，可惜，在这个时候，哪怕是教皇，也没有能力再组织一次十字军东征了。

    李定国望着远处密密麻麻的涌上来的海盗，他望着沈四方道：“镇守，敌人上来了！”

    沈四方挣扎的爬起来：“定国，你听我说，现在你马上回去，我家在建房子的时侯，建了一座密室，里面有水，还有几百个罐头，你从里面关上门，用柱子顶死，准备用炸药炸，他们炸不开……”

    “镇守，我倒有个主意，咱们可以守下去！”

    李定国歪着脑袋，盯着那些衣衫褴褛的雇佣军笑道：“这些人，其实就和俺们在中原的时候一样，都是为了一口吃的，如果咱们镇上的粮食没了，他们还拿什么坚持？他们打下沈湖镇，还能有什么意思？”

    沈四方的眼睛越来越亮：“好小子，真有你的！”

    李定国突然掏出一盒午餐肉罐头，他朝着城墙下面吼道：“狗杂种们，爷爷这里有吃的”！

    说着，他将罐头朝着城墙下扔下去。

    这盒马口铁皮罐头足足有两斤，砸在一名海盗的头上，简直就像转头一样，直接把这名海盗砸翻在地上。

    其他海盗看到地上的午餐肉罐头，虽然午餐肉里的的肉非常稀少，而且以动物的内脏为主，随着加入了各种调料，味道，让人简直不敢恭维。

    然而，人就是这么奇怪。

    就像中原，很多有钱人家，放着新鲜的水果不吃，偏偏吃水果罐头，他们放着新鲜的肉食不吃，偏偏愿意吃这些乱七八糟的午餐肉。

    海盗们显然是认识罐头的，在这个时代，罐头就全记一家，别无分号，对于这种罐头，海盗们你争我抢起来，几十个人乱成一团。

    “有意思！”

    沈四方也将罐头纷纷朝城墙下扔去。

    不过，这个现象很快就引起了海盗首领的注意，他们拿着鞭子，砍杀着这些乱成一团的海盗，海盗们很快就老实了起来。

    “没用了！”

    “有用！”

    李定国拿起一个白面馒头，插在长枪的长枪头上，当一名海盗爬上来的时候，李定国将插着馒头的长枪探到城墙上。

    那名海盗下意识的从枪头上拿下馒头，三两下塞进自己嘴里。

    其他人也纷纷仿效。

    就在沈湖镇的攻防战陷入一种诡异的气氛中时，位于沈湖镇南的郑氏步军部队却打出了真火。

    郑芝龙不愿意这么灰溜溜的撤退回去，也不愿意承受失败，在胡安卡洛斯指挥第一团进攻失败以后，郑芝龙不在保留，他决定用人命堆的方式，堆出一场胜利，从而获得朝中大佬的支援，否则他将沦为弃子。

    三个整编步兵团，共计九千余人一起压上去。

    这下丰州民团的压力巨增。

    他们经过连番射击，虽然没有耗尽弹药，却把枪管打红了，再打下去就有炸膛的风险。

    “上刺刀！”

    “上刺刀”！

    庞兴旺朝着身边的镇守大吼起来，他原本有八个镇守，结果死了三个，伤了两个，不得不临任命镇守。

    “全家军没有孬种！”

    “哈哈！”

    望着丰州民团陷入了绝境，郑芝龙狂喜，他指着丰州民团的阵线，一脸狰狞：“孩儿们，给我碾死他们！”

    “碾死他们！”

    然而，郑芝龙没有意识到，在更远的地方，已经出现了滚滚尘烟，全家军陆战旅的援军终于在抵达了战场。

    “好在还在抵抗，没有来晚”！

    茅元仪其实已经了解了全旭的脾气，一旦他们来晚了，全旭肯定会发疯，一旦全旭发疯，整个南洋就会掀起腥风血雨，到时候，死的就不是一个人两个人，伏尸百万，那不是开玩笑。

    要不然去九州岛看看就知道了，九州岛现如今没有一座像样的城池，规模稍大一点的镇子都变成了废墟。

    用马车拉着着火箭炮发射车，以快速的速度向北方急驰着，无意间回头的郑芝豹脸色大变：“大哥，不好了……”

    就在郑芝豹的声音未落，刚刚停稳的火箭炮发射车，开始一字摆开，操作火箭的士兵开始调整射界。

    随着射界调整完毕，一次点燃了引信。

    “咻……”

    让人汗毛竖起的尖啸声响起，二十五辆火箭炮发射车，那一道道流星赶月般的炫目火光，杀伤效果如何姑且不提，光是这声光效果就让郑氏步军乱了套。

    要知道，郑氏步军的骨干成员其实还是郑氏的海盗，他们早已对火箭炮不陌生了，与海军版本的火箭炮相比，陆军版更残暴。

    十辆发射车就是十五枚，二十五辆就是三百七十五枚，正在向丰州民兵进攻的郑氏三个步兵团，有差不多三分之一的步兵被火箭炮笼罩住了。

    一桶桶乒乒乓乓的炸开，将来不及躲避的活人死人一并掀上半空。饶郑氏步兵是经过西班牙正规军训练的，他们的纪律性也极强，可是，看到那炼狱般的火海也不禁骇然变色！

    被这一顿火箭炮砸得灰头土脸的郑芝龙马上就发现，他的麻烦才刚刚开始。

    远处腾起两团白烟，接着是刺耳的尖啸声，两发炮弹一路怪叫着，在空中拉出一道高高的抛物线，照着他们中间猛扎下来！

