    金族族坛名为金龙坛，是由金族数位先祖合力一起打造出来的上古神器，其中还蕴含了他们的精血。

    他们算是金族的正真祖先，其后金族的所有后辈都属于他们的子子孙孙，他们血脉都会拥有着共鸣之处。

    随着凌笑的血脉滴落到了坛珠之上一抹金光乍现了开来，一条绝世苍龙从坛珠之上咆哮了出来。

    这条苍龙足足有十一只龙爪，龙躯长达千米，整条龙躯显得威武不凡，龙吟之声咆啸万里，使得金族上下的人都对着这条神龙投去了尊崇膜拜之意，而在望龙山脉深处当中更是有几道真真切切的龙吟之声共鸣咆哮着。

    紧接着，凌笑的那血液经过了坛珠的过滤之后，向着坛中那密密麻麻的阵纹其中一条缓缓地流了过去，最后在其中一个节点当中凝结了一下来，并闪烁了一会，紧接着那血液如同被吸噬掉一般，居然消失不见了。

    所有人都在看着这一幕，就连凌笑也一直在注视着，他一点都看不懂是啥回事。

    凌笑不知道这算不算完事了，正想要收回手臂之下，族坛居然发出了异变，一股强大的吸力瞬间加强，直接从凌笑的手臂之上狂抽了大量鲜血。

    只见凌笑手血液如同血柱一般不停地飙射着，凌笑想要制止已经来不及了。

    只在几个眨眼之间，他居然头晕了起来，三份之一的精血居然被袭卷而空，而他想要挣扎却是发现自己根本动弹不了了。

    在四周的金族人一个个也是动容了起来，显然他们对这一变化也弄不明白是啥回事。

    唯有几个老掉牙的长老以及凌博凌丘知道这是怎么一回事。

    “这……这怎么可能，难道那位老祖宗还……还没死？”凌博张大了嘴巴喃喃道。

    “应该不会错了，当年那一战之后，谁也没见过那位老祖宗的尸体，想来他正是通过空间结界回到了故地去了”凌丘应道。

    “不好，先阻止那小子，要不然他的精血要被吸干了！”一名老者惊呼了一声，率先朝着凌笑出手，一把擒住凌笑的肩膀将他扯了回来。

    凌笑身心一震，整个人变得颓废了下来，他一身浑厚的精血居然被吸了大半，这回可是要老命了。

    要知道亏损精血可比肉身伤损要更加严重，肉身损伤了可以修复，但是精血亏了，却不是服用一些补血灵物就可以立即弥补过来的，还需要长时间的累积凝结。

    凌笑亏损了大半精血，这可是对他日后修炼的速度有着莫大的影响啊！

    另一名老者略带着埋怨道“四哥，你不应该阻止他，这小子精血澎湃，既然可以唤醒老祖宗，那让老祖宗吸了他的精血，说不定很快便可以返回来了，到时候我族可不再惧其他族了”。

    这人似乎想要牺牲凌笑换取另一人复活啊！

    刚才救下凌笑那老者瞪了那一名老者一眼道“你懂什么，既然这小子的精血已经唤醒了老祖宗，那老祖宗要恢复已经不是什么难事了，何必让这个出色的后辈断送掉呢，说不定日后这小子能超越我们这些老家伙呢！”。

    那一名老者轻呼道“对啊，以老祖宗的能耐，能活过来其他事就不再是问题了，我……我是有点着急了”。

    凌笑跟本不知道是啥回事，他运起了神功修复。

    可惜，古皇神功能修复肉身，却不能修复精血啊！

    他刚要掏出补血的灵草，凌博手中却多了一株血鲜的神草递到了凌笑之前。

    “小家伙快服了它吧，你现在不仅是我们金族的人，还是那位老祖宗的后代，现在你救活了他，你当记头功啊！”凌博露出慈祥之色道。

    凌笑连说话的力气都没有了，只不过看到那株十阶血阳花，眼神泛起了贪婪之色，二话不说，勉强抢了过来咽了下去。

    血阳花，可是真正的补血神药。

    这可是针对神王级别的补血神药，神王之下的人绝对不能轻易服用，要不然会虚不受补，弄得爆体而亡。

    可是凌笑不一样，他成就了神魂，他服用这血阳花根本不怕承受不住。

    他还担忧这血阳花无法补回他损失的精血呢。

    凌笑顾不得在场的人了，他运转了神功立即将血阳花的力量给吸收掉。

    能称之为神草的都是最顶级的存在，凌笑原本已经虚弱无比的身子，瞬间便觉得舒坦充盈了起来，一股股勃然的生机不停地在充斥着他的身体，那亏损的精血也在极速地补充着。

    但是他的血肉神魂居然也抢食这股补血的力量。

    两者之间的抢食，将这庞大的力量很快吸允得干干净净。

    神魂变得越发地精熠，可是凌笑亏损的精血才补回了二分之一，还有一半无法补回来，但是情况已经好多了。

    “小家伙没事了吧？”那叫四哥的老者上前露出关心的神色道。

    凌笑轻点了点头“好多了”。

    “好了都别愣在这里了，都到议事堂去再说吧”凌博道，接着他又向着几位老者道“几位叔公将族坛请回，顺便合力试试看能否找到那位老祖宗的下落，要是能找到他，无论付出任何代价都将他给请回来！”。

    那几位老人点了点头，便将族坛一起抬了回去。

    然后，一行人又到了一处比较干净大气的屋舍当中，这便是金族议事堂了。

    凌博刚刚坐在首席之上便道“有请列祖列宗排位”。

    他的声音刚刚落下，在议事堂中间抹现一道道金光，只见一只只虚影牌位出现在众人头顶之上。

    所有人也都微微躬着身子，神情变得严肃了起来。

    “凌鸿宇先祖一脉子孙凌笑跪下拜见列祖列宗，准其归宗认祖！”凌丘在一旁宣布道。

    一股缘自心灵的膜拜冲动，让凌笑不知不觉地跪了下来。

    仿佛那种血缘之间的联系，让他产生了共鸣感，就像是见到了最重要的亲人一般，很自然地下跪了。

    当凌笑磕头之后，便算是真真正正的回归金族了。

    随着一干老人又举行了简单的仪式，然后召集重要族人前来庆贺了一番，让所有人知道凌笑的存在。

    而凌笑的辈份在这里却是高得吓人，居然只是比族长和这些老人小了一两辈，与凌非排在了同辈之上。

    因为凌笑那一脉的老祖宗原本辈份就高，而凌笑是他的近代子孙，辈份自然不能低了。

    况且凌笑的血脉之力已经激活到顶点，成为真龙之气，正是代表着凌笑已经完成具备金族圆满血统，这可不是现在任何一个金族人能达到的。

    哪怕是像凌非这样的出色后辈，也只是成就了蛟龙之气而已，与凌笑的真龙之气无法比拟。

    凌笑这几日都过得有些浑浑沌沌的，他都不知道自己是怎么过来的了。

    除了认识了一些叔公级别的老人之外，就属同辈的一些兄弟了，而在面对那些实力比他高出许多的子侄，都显得有些无所适从。

    他一直在想着自己当真是金族的后裔么？

    这一天，他的答案终于得到了揭晓。

    族内排行老四的凌卫老人召见了凌笑。

    凌卫热情地招呼凌笑坐下，很是欣慰地看着凌笑道“是不是到现在还不明白这是怎么一回事？”。

    凌笑点了点头道“是的，我虽然修炼了古皇神功，也是姓凌的，但是玄灵大陆与天域之间好像都没有多大的关联？”。

    “不，这关联可大了！”凌卫一口否认道，接着他又说“玄灵大陆可是古大陆啊！不知道存在了多少百万年了，那里曾出现过几大古族，如今在天域内仍然是威名赫赫呢”。

    凌卫叹了一声之后，便向凌笑解释了起来“我们金族的祖地也是在玄灵大陆的，只是随着诸多高手出世，他们纷纷吸收着诸多天地灵气和本源力量，日渐累积之下导致了玄灵大陆能量的枯竭，面积大大缩水，所以我们不得不举族迁往天域生存，但是当初也有部份族人不愿意离开祖地，仍然生存在玄灵大陆，想来正是你所说的那个金族皇朝了，本来我们和族长一致认为，你可能正是那一脉的后人，可是通过族坛显示，你并非是那一脉的后人，而是凌鸿宇老祖宗的后人，与我是属于同一脉相承，照辈份来说，你可以叫我一声太爷爷，而凌鸿宇老祖宗则是我的太太太爷”，说到这里他喝了一口灵茶润了一下喉咙又道“至于凌鸿宇老祖宗为何涎生出你们这一脉的人，可能与他两千多年与魔虎族老祖那一战有着莫大关系吧！”。

    “魔虎族？”凌笑还是首次听到这样的族类。

    “没错，魔虎族是天虎地域的一处古族，实力不比我们金族弱，当初凌鸿宇老祖与那魔虎族老族抢夺出现的祖神器黑曜神鼎而大打出手，最后二人直接打穿了天域的结界，打到了域外去，那一战谁也不知道胜负，而凌鸿宇老祖从此便消失了，而根据你的描述，你所在的凌家又是将近两千年前才逐渐发展起来的家族，这时间与凌鸿宇老祖消失的时间颇为接近，有可能正是他特地流下来的血脉吧！”凌卫解释说道。

