
        “果然追来了。 ”萧逸双眼一眯。

    他特地在星换城城门前便与众人分开，除了他确实另有要事外，还有是知道王家的人必定会找他麻烦。

    在星换城内，有李和前辈和星换城主，王家的人不敢乱来。

    可出了星换城，他们必会第一时间追击自己。

    “小子，看你的样子，似乎早知道我们会追你。”王山面露戏谑地盯着萧逸。

    在他看来，萧逸现在插翅难逃。

    萧逸不语，面容冷漠。

    “你不怕我们？”王山一身气势，已锁定了萧逸。

    但萧逸这般面不改色，却让他微微谨慎了起来。

    “为何要怕？”萧逸淡漠地说了一声。

    他不可能一直在星换城，必须离开。

    也是说，与王家的人对，是必然的事。

    他早有预料，谈何怕不怕。

    “还敢嘴硬。”王山眼睛一冷，“我劝你乖乖跟我们回王家，这样还能少吃点苦头。”

    “否则…”

    周遭，十数个王家长老早已包围了萧逸。

    “出手吧。”萧逸冷漠打断道。

    “不自量力。”王山冷喝一声，“给我拿下这小子。”

    “是。”王家众长老应答一声，瞬间出手。

    十数人，清一色天极境。

    其，天极八重一人，天极七重两人，其余的清一色天极五重以。

    萧逸怡然不惧，手暴雪剑凭空而现。

    以他现今修为，还不将这些人放在眼里。

    一剑劈出，顷刻剑气激扬。

    除了二长老与三四长老外，其余长老，悉数被剑气轰退。

    “不愧是星换之日的第一名，有些本事。”二长老冷笑一声。

    天极八重修为下，速度极快，一拳轰向萧逸。

    萧逸收剑横挡。

    拳头轰在剑身，发出一阵锵鸣。

    萧逸则在这巨大的力量之下，被撞飞十数步。

    “哼，虽为天骄，但在我王家眼，还是只蝼蚁罢了。”二长老不屑地说了一声。

    “其余长老退下。”

    “三长老、四长老与我联手。”

    “好。”王家三、四长老应答一声。

    两位天极七重强者，瞬间联手来到萧逸身前。

    两只气势惊人的拳头，狠狠轰向萧逸。

    萧逸同样只是挥剑挡之。

    两只拳头轰在剑身，剑身一阵轰鸣。

    但这一次，萧逸仅仅被震退了数步。

    毫无疑问，萧逸瞬间落入了下风。

    王家二、三、四，三位长老，再次联手攻来。

    在他们看来，按现在这般状况，要擒下萧逸只是轻而易举之事。

    不过，他们的想法并未如愿。

    三人围攻下，萧逸落入了更大的下风，但并未败。

    不，准确来说，他们甚至无法伤萧逸一分一毫。

    锵…锵…锵…

    高空，锵鸣声不断。

    那是暴雪剑在与这三人的拳头不断交锋着。

    四道身影，在高空疾速交手着。

    现在的萧逸，并未用任何增幅。

    仅仅是天极三重修为下，靠着一身剑道和身法，与这三人僵持。

    自是不可能打赢这三人，但要落败，也不会是轻易之事。

    四道身影，一直交锋了数百招，仍旧未分胜负。

    萧逸一直落于下风，略显狼狈。

    远处，王家家主眉头轻皱，看向一旁的王山，“以这小子的实力，不应该这么弱。”

    “有古怪，先将他擒下再说。”

    “是。”王山应答一声，瞬间出手。

    王山一掌轰出，几乎是掌出的瞬间，已来到萧逸面前。

    原本与二、三、四长老鏖战的萧逸瞬间在这一掌下轰得吐血击飞。

    “噗。”萧逸猛地吐出一口腥血，身影足足退了数百米才算停下。

    一个无极境强者的全力一掌，岂是轻与的。

    “大长老。”二长老三人惊疑道，“这样一个毛头小子，我们三人将其拿下是，何须你亲自出手。”

    堂堂一个无极圣境强者，对付一个天极境的毛头小子，显然是很掉价的行为。

    王山摇了摇头，“先擒下来再说吧，免得夜长梦多。”

    话音落下，王山再次出手，恐怖的一掌，威势惊人。

    萧逸自问在不用任何底牌下，根本不可能抗衡。

    “领域，开。”萧逸低喝一声。

    轰…一股无形的力量，顷刻覆盖了方圆千米。

    一股霸道的气息，充斥其。

    朵朵雪花，凭空而现。

    极致的冰冷，在领域范围内仿佛能将人的血液冻结。

    明显可以看到，王山疾速攻来的身影略慢了许多。

    “怎么可能，领域？”王山脸色大变。

    还未待他反应过来，一股寒霜，已覆盖了他的身体。

    几乎是肉眼可见的速度下，王山逐渐被寒霜凝结，最后彻底冰封，成了一个冰坨。

    “给我破。”王山怒喝一声。

    冰封的寒霜，顷刻碎裂，随后化作漫天冰屑。

    “初入天极境能掌控领域？”

    王山转过头看了眼王家家主，两人对视了一眼，眼杀意凛然。

    如同之前在星幻空间，王星河看到萧逸使出领域时的恐慌一般，现在二人亦是面露惊骇。

    他们很清楚，一个这样的妖孽，一旦成长起来，会是多恐怖的事。

    两人对视了一眼，明白互相的意思。

    这个妖孽，必须死。

    在问出星河的死因后，地击杀。

    王山点了点头，转回头，冷眼看着萧逸，“小子，你以为只有你有领域？”

    话音落下，一股无形的力量以王山身体为心爆发。

    萧逸眉头一皱，他明显感觉到，自己的领域，正被一股强横的武道力量冲击着。

    只是，这股武道力量，并未能冲散他的领域。

    两者只是处于僵势。

    两人并未动弹，但已在交锋。

    这是武道力量的碰撞，领域间的僵持。

    “十条寻常武道。”萧逸双眼一眯，随即不屑一笑。

    同为领域，王山的领域由十条完整武道融合而成。

    但在威力，却并不萧逸两条顶尖武道融合而成的领域强多少。

    两人领域间的交锋，持续了大半个时辰。

    萧逸逐渐落于下风，但同样未败。

    无极圣境修为下，自然是远超现今的萧逸的。

    不过，战斗可以结束了。

    萧逸看了眼天空，夜幕，已然降临。

    天黑了。

    夜幕，道道星光，璀璨夺目。

    萧逸收起了暴雪剑。

    手一把冷白之剑，凭空而现，正是冷焱剑。

    “凝。”萧逸低喝一声。

    高空，道道星光降临，随剑而动。

    “嗯？那是…”王山脸色一变。

    “不好，是星幻剑诀。”王家家主脸色一惊，“王山，立刻将他击杀。”

    ......

    第一更。
  