
　　于志语气低沉，“李丹，我最后警告你一句，你要是再不收手，我宁肯跟你玉石俱焚，也绝对不会让你的阴谋得逞！”

　　	李丹半点不意外于志的反应，“好啊，赵东哥就在那里，你去找他告发我啊，你去把咱们刚才的对话全都告诉他，我不拦着你！”

　　	于志腾的一下起身，转身走向赵东那一桌。

　　	不等走近，欢声笑语传来，苏菲跟两个小家伙有说有笑，其乐融融的氛围。

　　	于志的目光落向薛佳琪，不知道为什么，他忽然就想起了自己的女儿，本该天真浪漫的年纪，结果现在看见生人连话都不敢说，浓浓的愧疚将于志整个人包裹其中，让他的脚步都为之一顿！

　　	赵晓满最先招手，“大治叔叔！”

　　	薛佳琪也跟着点了点头。

　　	于志这才回过神，“好吃么？今天大治叔叔请客，多吃点！”

　　	小满一声欢呼，薛佳琪也跟着道谢。

　　	赵东先是看了李丹那边一眼，随后才收回目光，“没事吧？”

　　	于志深吸一口气，“东子，我能跟你聊聊么？”

　　	赵东拿起纸巾擦了擦手，站起身道：“走吧，出去说！”

　　	目送着于志跟着赵东下楼，李丹半点不见慌张，拉开手包拿出化妆盒，一边补妆，一边对着镜子擦拭口红。

　　	就在这时，身后传来高跟鞋的清脆声响。

　　	李丹合上化妆镜，缓缓起身，伸出手的同时，笑意盎然道：“小菲姐，你好啊，好久不见！”

　　	苏菲没伸手，而是上下打量李丹。

　　	李丹也不觉着尴尬，神色自然的收回手道：“怎么，我变化很大么？”

　　	苏菲点头，“很大，我都快认不出你了，能坐下么？”

　　	李丹笑着点头，“当然可以，小菲姐愿意跟我坐在一起，那是我李丹的荣幸。”

　　	苏菲话不多，整理裙摆的同时，在李丹的面前优雅坐下。

　　	随着两个人目光对视，苏菲这才发现，不光桌上的手包，就连李丹身上的衣服都是跟自己同样的牌子，只不过自己身上是今年新上的高定，说不上最新款，但绝对是当季的流行款，而李丹身上穿的，应该是两三年前的款式。

　　	苏菲认真点评道：“看不出来，你还挺用心的。”

　　	李丹自嘲，“小菲姐，不好意思，让你见笑了，是不是有点东施效颦了？”

　　	苏菲笑了笑，双手插兜，人也缓缓靠在卡座的椅背上，“谈不上，爱美之心人皆有之，再说了，一个人的美与丑从来不是这些附加值决定的，我觉着你这么穿很漂亮，很自信，很有朝气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	李丹点头，“小菲姐说的没错，一个人的美与丑从来不是这些附加值决定的，所以哪怕我现在穿的再漂亮，在有些男人的眼里，我李丹在你苏菲面前依旧上不了台面，哪怕飞上了枝头我也变不成凤凰，充其量就是一只土鸡，对嘛？”

　　	苏菲无奈一笑，“话不能这么说，人活一世，不能太在意别人的目光，人要为了自己而活，要是事事都要顾及别人的看法，那岂不是活的很累？”

　　	李丹反问，“这么说，你是承认了？”

　　	苏菲问道：“承认什么？”

　　	李丹目光锐利，“承认你苏菲是凤凰，承认我李丹在你苏菲面前，注定是一辈子都抬不起头的土鸡！”

　　	苏菲愣了下，随即苦笑，“我从来不认为自己是凤凰，我跟你一样，大家都只是普通的女人，会哭，会笑，我们都愿意为了心仪的东西而付出努力，也会因为求而不得辗转反侧。”

　　	李丹仿佛打趣一般，“小菲姐你光环加身，从小到大就是高高在上的苏家大小姐，外人眼里的苏家女王，只要你想要的东西，从来就不需要努力，只要一句话，自然就会有人主动送到你的面前！”

　　	“别的不说，就说男人，只要你愿意勾勾手指，哪个男人敢不为你赴汤蹈火？赵东哥算是我见过的男人里最优秀的一个，现在不也把你当成了禁脔？你也会有求而不得的时候？我可不信！”

　　	苏菲叹气，“我不否认，在我们这个圈子里，的确有人凭借家族的余荫做到了不劳而获，但这种人毕竟只是少数，你所见到的大部分成功人士，他们往往付出了比普通人更多的努力，远的不说，就说我，你只看到了我光鲜靓丽的一面，但是你知道我为了这些光鲜靓丽付出了多少努力，承受了多少代价么？””

　　	李丹语气坚定，“不管付出什么代价，我都想尝试一下，这样将来面对其他女人，我也可以语重心长的说上一句，其实我也只是普通女人，你看，这种感觉多棒？”

　　	苏菲自问自答，“那我还能说什么？祝你好运。”

　　	李丹直视着苏菲，“明天我就要去TM金融正式上班了，过几天我还要参加一个金融方面的总裁班。”

　　	苏菲眯着眸子，语气也跟着变冷，“你真的想好了？”

　　	李丹嘴角上扬，仿佛宣战一般，“我说了，不管付出什么代价，我都要尝试一下！”

　　	苏菲感叹，“那以后再见面的时候，咱们就只能是敌人了！”

　　	李丹又问道：“苏菲，我真的想不明白，徐董明明对你那么好，他那么爱你，那么优秀，有才华，年少多金，甚至不惜为了你走火入魔，你为什么就不愿意给他一个机会？强强联手，门当户对，资源共享，这不是你们圈子里信奉的法则么？”

　　	苏菲感叹道：“爱情哪有那么多道理可讲？就说赵东，在我眼里，他就是一个普通到不能再普通的男人，可我就想不明白，为什么会有那么多的女人都把她当成了唐僧肉？哪怕拼掉性命都恨不得咬上一口？”

　　	“可没办法啊，这个混蛋身上就是有种该死的魔力，我不就是活生生的例子？谁现在要是敢当着我这个妻子的面说她惦记我的丈夫，我都不知道自己下一秒会做什么。”

　　	“你看，以前我从来不敢想象，自己会因为一个男人对其他女人说出这种狠话，现在我说的不也是驾轻就熟？如果爱情真的可以讲道理，你为什么不给于志一个机会？”

　　	李丹怅然道：“我给过他机会，就看他愿不愿意接受了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1614章 东施效颦免费阅读。https://xs.23sk.com 