    “我自寻死路？”

    陈凯怒极反笑，“我倒要看看，到底是谁在自寻死路！”

    话音一落，他从腰间取出一个对讲机，摁下通讯说了一句“给我拆”！“轰隆隆……”顿时，叶家祖宅外响起一阵轰鸣声。

    “怎么回事？

    ！”

    李若昕一惊，连忙朝外面跑去。

    只见大街外开着十几辆挖掘机，正朝叶家祖宅缓缓行来。

    雷军等人听到动静，来到外面看热闹。

    结果一看对方来势汹汹，立马聚集起来，把那些挖掘机拦住。

    等李若昕她们跑出去的时候，雷军已经在跟包工头僵持了。

    这些人早有准备，不仅有工人，还有上百个强拆队员，人人手里拿着铁锹、钢筋，看上去是来动工的，实则是来打架的。

    不过，雷军他们也不是吃素的。

    作为诺梵的一众股东，自然雇佣了不少保镖。

    几家人的保镖队，加起来也有大几十号人，手里各有专业武器。

    那些强拆队员不是白痴，他们只是受雇于陈凯，一开始还以为是来对付平头百姓。

    没想到对面呼啦啦冲出这么多人，而且一个个人高马大，装备精良。

    傻子都看得出来，他们要强拆的对象大有来头。

    这些富豪或许拿陈凯没什么办法，但是对付他们这些混混不是轻轻松松事情？

    双方都不敢轻举妄动，就等着正主儿出来说话。

    元因摸着光头，大步走出人群，身后一个千娇百媚的贵妇人紧紧跟着。

    “老公，对面好多人呐，你可得小心点。”

    紫蛇捂嘴咯咯一笑，丝毫没有把对面那些混混放在眼里。

    开玩笑，国际上退役的八倍极限高手，真打起来对面那一百多个混混没有一个能活着离开。

    “老婆，你别乱来啊，要是惹出人命，咱们就麻烦了。”

    元因连忙拉住紫蛇，“你去叶老爷子那儿看着。

    要是小李她们出来了，老爷子身边也没人守着。”

    “好。”

    紫蛇点点头，扭动着小蛮腰走出人群，进入叶家祖宅。

    很快，李若昕等人跑了出来，跟元因、雷军站在一块儿。

    “给你们十秒钟时间，转身离开，否则后果自负！”

    李若昕沉声高喝。

    “哟，李若昕，你一个开面包店发家的暴发户，什么时候有底气说这种话了？”

    陈凯闻声而来，哈哈大笑：“李若昕，你知道不知道我代表的是谁？”

    一边说，一边走到强拆队前面。

    “我不管你代表什么人，这里不许拆，谁敢拆，我就跟谁拼命！”

    李若昕冷眼盯死陈凯，手掌间武劲萦绕，俨然动了杀心。

    “嚯，好彪悍呐！哈哈哈……”陈凯哈哈大笑，随即脸色一冷，一拍手，又是一阵“轰隆隆”的声响。

    只见街道两头驶出十几辆卡车，每一辆卡车上都站着几十号人。

    十几辆卡车，近千人！卡车堵住大街两头，千人队伍将李若昕等人围得水泄不通！顿时，雷军等人脸色变了。

    如果对付一两百个混混，他们倒还好说。

    可是，对方召集了千人左右的队伍，他们哪里是对手？

    更何况，这里是他们家，家里还有老婆孩子，要是闹得太凶，伤到了他们，岂不是麻烦？

    陈凯见元因等人面色发难，心里愈发的畅快。

    唯一一点遗憾，就是叶凡和董玥君不在这里。

    “刚才不是很硬气么？

    拼命，来啊，我倒要看看你们，拿什么跟我拼命！”

    “不知死活！”

    李若昕暗怒，作势便催动武劲准备冲向陈凯。

    擒贼先擒王。

    先挟住陈凯，把这些混混逼退，再做理会不迟！忽然，潘雨烟拉住了她，轻轻的摇了摇头。

    “雨烟，你这是做什么？”

    李若昕眉关紧锁。

    “小李，不要轻举妄动。”

    潘雨烟低声劝道：“咱们都是十倍极限的高手，对付这些人很难收手，一旦闹出人命，将会给叔叔和阿姨带来巨大的麻烦。

    叶凡不在，咱们不能意气用事！”

    “他们都打上门了，你说怎么办？”

    李若昕的性格外柔内刚，一旦触及底线，她便会变成另外一个模样。

    陈凯的做法无疑是在践踏她的底线，此时她能按捺心中怒火和潘雨烟商量，已是难能可贵了。

    “放心，陈凯笑不了多久的！”

    潘雨烟冷哼一声。

    陈凯见对面迟迟不动，心中愈发的自得。

    “李若昕，你们还看什么看？

    不敢动手就给老子滚蛋，老子现在是在执行政府指令，你们要是敢阻拦，我送你们进去吃几年牢饭！”

    陈凯大声喝道。

    “滚蛋！”

    “特么的，你再说一句试试！”

    “哪里来的煞比玩意儿，不想死的赶紧滚！”

    元因、雷军等人纷纷喝骂。

    方洋和罗东海连忙联系以前的领导，打探新村乡的改造政策。

    陈凯不以为意，大手一挥，千人强拆队大步上前，不断朝叶家祖宅逼近。

    上千人的规模，走起路来尘土飞扬，气势凶猛无比！就在这个时候，远处天空忽然轰响。

    “隆隆隆……”众人一惊，连忙抬头看去，只见数十架直升机朝叶家祖宅这边靠拢而来。

    紧接着，道路两头驶入数十辆装甲车，后面还跟着几百辆军用的大卡。

    军用大卡停在道路旁，每一辆车里都跳下一个排的士兵。

    这些士兵全副武装，面无表情的集合整队，朝叶家祖宅行去。

    “踏踏踏踏……”整齐的步伐声响，很快就盖过了强拆队闹出的动静。

    数万人的军队将大街站得满满当当，装甲车开道畅行无阻，军用直升机在半空盘旋，声势无比浩大！陈凯看懵逼了，“这……这是什么情况？”

    “下面的人放下武器，下面的人放下武器，最后警告一次，否则我们军区将会对你们列入恐怖行动，进行狙杀！”

    潘云海站在一架直升机门边，高举喇叭怒声喝道。

    “唰！唰！唰！”

    顿时，所有军人的武器拉开保险栓，红外线点全部对准了强拆队。

    特别是陈凯，身上的红点密密麻麻，几乎把全身覆盖。

    “哗啦啦！”

    强拆队的混混们哪里见过这种阵仗，吓得屁滚尿流，手里的铁棍、铁锹早已经脱手，老老实实蹲在地上不敢动弹。

    

