    来到二楼，他环顾着四周，发现在白天，这里看起来还挺不错的。

    店铺的二楼层高很高，比一楼还要高半层那么多。

    阳光透过玻璃洒下，整体空间看起来相当开阔。

    为了最大化空间利用，二楼有三分之一的地方分割出了半个阁楼，姑且可以算成第三层。

    他现在正站在楼梯前，在屋子的东南角。

    在他正对着的屋子北面，有个小小的楼梯通向上方格出的那半个阁楼。

    阿豪粗粗在二楼转了圈，发现这里大致分成了客厅、仓库、洗手间三个空间。

    客厅里有一张老旧的沙发和一张茶几。

    茶几上正散落着不少纸牌，估计佩恩他们有时还能上来打打牌，休息一下。

    仓库里还有不少调味料。洗手间里有浴缸和花洒，看起来水都是有的，

    屋子西侧则是阳台的位置，阳台外能通过Z型的铁梯走到街道外。

    阿豪越看越是满意，稍加改造，把这里当成家住是完全没问题的。

    阿豪逛完了二楼，便从小楼梯走上了二层半的阁楼。

    阁楼里就一张大床，正正摆在中间，两侧各摆了几个架子，姑且能算是卧室。

    这种有坡度的屋顶，和不完全封闭的小小空间，给他带来一种异样的安全感。

    他还蛮喜欢这种感觉的。

    在床边的架子上，摆放着纸巾、杂志等零散杂物。

    架子上摆着的一瓶沙子突然吸引了他的注意。

    玻璃瓶身上用红白相间的绳子系着一个古朴的结。

    瓶中沙子中间还埋着几颗一眼假的金珠，看起来像是某种旅游纪念品或是小礼品。

    真正吸引他注意的，是从瓶子里透出的味道。

    “啵~”

    拔开木塞，木塞与玻璃摩擦，发出了清脆的声响。

    他低头仔细一嗅。

    在类似泥土的沙味中，还有一股不一样的味道。

    他把手指伸进瓶里搅了搅。

    果然，有一些沙子的颜色很不一样，比其他沙子更黄。

    他捻起这些奇异的沙子。

    气味有点像肉桂，香甜中带着一丝苦辣，透出一股香料的质感。

    他深吸了一口气。

    突然，他脑海里出现了一幅虚幻的画面。在一片纯白的空间中，真理之门动了。

    正微微向外敞开缝隙的门，猛地回缩。

    像是有人在内部拉了一把似的，门内扣着又重新露出了一丝缝隙。

    只不过这一次，没有气味涌出，反而是强烈的吸力从中传来。

    这股吸力强化了阿豪的呼吸。

    随着他用力一吸，一股昏黄的气息被他从整瓶沙子中吸出。

    阿豪眼睁睁看着一股带着细闪的金黄之气被他吸入了身体之中。

    怎么回事？

    他连忙用鼻子哼了几口气。

    他没感觉到有任何不适的感觉。

    估计是真理之门搞的鬼！

    他赶忙把木塞重新塞回了玻璃瓶里。

    然后就在床上坐下，闭目沉思。

    纯白空间中，他发现真理之门果然又出现了一点异象。

    本来石头般的灰白门带上了些许金黄，一道道金斑闪烁着黄色的光芒。

    他感觉到门在呼唤他。

    他不自觉的走上了门前，门上的黄光突然游到了他的眼前。

    眼前一闪，像是被太阳的反光晃了一下，他微微眯上了眼，随即感觉喉头有点痒。

    他短促的咳嗽了一下。

    有什么东西被喷射了出来，他突然感觉喉咙舒服了很多。

    抬头一看，【永不说谎】这四个字组成的纹路在门上溅成了一团。

    好家伙，他刚才就是咳出了这四个字？

    什么时候钻到他喉咙里去的？

    【永不说谎】的纹路在门上舒展开来，慢慢的游向了正中。

    正中那块一直空白的椭圆区域，阿豪暂时把他称作“出题区”。

    他已经有经验了。纹路一游向出题区，就说明有事要发生了。

    果然，随着这四个字的游动，门开始闪烁起了越来越急促的黄光。

    【永不说谎】在椭圆区域中如同蛇般扭曲游弋，像是在等待着什么。

    黄光由下至上的在门上扫过，众多的纹路一一被点亮。

    随后所有黄光全部汇集在了一处纹路之中。

    像是舞台上的聚光灯，打在了女主角的身上。

    被黄光照亮的纹路，带着点不情愿似的，慢慢游向了正中区域。

    阿豪目瞪口呆的看着这一幕。

    黄光照出的，同样也是四个字，虽然它处在移动状态，但已经足够让他看清楚了。

    竟然是这四个字？

    是了，只有这四个字，才能完美配得上永不说谎。

    新来的字游到了椭圆形中间，与【永不说谎】开始了头尾相衔的舞蹈。

    扭曲的字逐渐展平。

    在他眼前呈现的是：

    【真实不虚，永不说谎。】这八个大字。

    黄光仍盘踞在【真实不虚】的纹路之间。

    阿豪觉得这一切都太过奇妙。

    这道黄光似乎在帮助他。

    首先让他吐出了【永不说谎】。

    之后更是让他跳过了“猜谜”与“答题”的环节。

    黄光，直接帮他选出了“正确答案”！？

    但是【真实不虚】这几个字的奥秘，他暂时还没有参透。

    这一切来的实在是太突然了。

    不过他还是激动的看向了门，这么说来，他又要迎来开门的时刻了？

    在他的注视下，真理之门...纹丝不动。

    不对，它动了一丝丝！

    它快速的张开一条缝，又立马闭合。

    像是吐出了什么似的，几缕金黄的气息被门吐了出来。

    好吧，几缕就几缕，有总比没有好。

    他连忙凑了上去。

    在这金黄的气息中，他闻到了，沙漠。

    他第一次闻到如此“真实”而清晰的气味。

    没有漫长岁月带来的模糊，也没有他人视角的似是而非。

    更关键的是，他第一次在门中只闻到了一种气味。

    纯粹，带来真实。

    转眼间，他像是来到了一个黄沙漫天的世界。

    贫瘠的荒漠中，到处都是沙子、灰尘和偶尔露出的岩石。

    单调而有规律的震动在沙漠之上响起。

    沙漠的风吹来不详的气味。

    这种震动似乎引来了什么。

    有个东西，正在沙漠之下快速穿行。

    阿豪稍显震惊的看着眼前这一幕。

    他还饶有兴致的摸了摸脚底的沙子。

    烫烫的，很真实。

    他由衷的赞叹道。

    随着这个东西的靠近，整个沙漠的沙子都随之开始跃动。

    震动逐渐加快，沙子也跃动的越来越高。

    最后，

    “砰！”

    黄沙漫天飞舞。

    一只庞然巨物夭矫地跃出沙面。

    它管状的粗粝身躯像是蠕虫，它的头在摇摆中对准了阿豪。

    它姑且算是“头颅”的地方蓦然张开。

    密密麻麻的巨型牙齿，一圈一圈的排布在它的嘴中。

    每一根牙齿都比巨型长矛还要长。

    在这种巨型生物的压迫感下，阿豪再没有那种待在什么回忆里的悠闲气氛。

    他吓得直接往后跑去。

    一时不察，一块突出的岩石绊住了他，他四肢着地扑在了沙面上。

    粗糙的沙子摩擦着他柔嫩的掌心，传来火辣的痛觉。

    地上的沙子持续发生骇人的震颤，某个巨物正在后方快速靠近他。

    他转头回望。

    随着距离的拉进，他清晰的看见看到蠕虫那恐怖的嘴中，正有几缕金黄的气息挥洒而出。

    那股气息既香又甜，还带着股苦辣的辛气。

    庞大的阴影铺天盖地般袭来，蠕虫闪着寒光的牙齿像是一支挺枪骑兵向他冲锋而来。

    无处可逃。

    他绝望的闭上了双眼。

