    唐若雪的贷款问题得到解决，叶凡想要好好休息几天。

    毕竟这半个月来，他实在太忙碌了。

    救了茜茜两次，帮岳母讨回了债，救了韩南华，治好了黄震东和韩月，现在更是解决了钱胜火难题。

    虽然太极经在手，叶凡身体生生不息，不会疲惫，但精神想要放松一下。

    只是还没等他休息两天，黄震东就打来了电话：

    “叶老弟，下午好。”

    他笑声很是爽朗：“现在忙不忙啊？”

    叶凡淡淡出声：“开门见山。”

    “叶兄弟，两件事。”

    黄震东也没有扭扭捏捏：

    “第一，林若婉、章小刚和熊娇再也不会给你添麻烦了。”

    “第二，刘勇这个混蛋，临死前向我们泄露了一个秘密。”

    “那就是熊氏兄妹他们这次前来中海，对付你和章大强只是一个小插曲。”

    他压低声音：“他们真正要对付的人是宋红颜。”

    叶凡身躯一震：“对付宋红颜？”

    “没错。”

    黄震东点点头：“有人雇佣了熊氏四凶回中海，要他们不惜代价杀掉宋红颜。”

    “他们潜入中海时，也就是你点破章大强无法生育那晚，熊义恰好接到林若婉的求救讯息。”

    “于是熊义和熊娇就抽空把林若婉母子救了出来，还想顺便把你和章大强也一起收拾了。”

    黄震东拍起了马屁：“可惜，他们没有想到，叶兄弟神勇无敌……”

    “熊氏四凶……”

    叶凡眸子跳跃着杀机：

    “也就是说，还有两个也来了中海？”

    他一直以为，熊义和熊娇来中海，是特地营救林若婉和章小刚，没想到只是一个意外。

    “没错。”

    黄震东接过话题：“熊智和熊勇也来了，还有不少得力手下。”

    “他们算是悍匪，但做事没什么底线，还喜欢玩虐杀，道上兄弟一直唾弃他们。”

    “不过你不需要担心，他们绝不会知道你杀了熊义。”

    “熊义和熊娇的人间蒸发，他们只会记在章大强头上。”

    他笑着宽慰一声：“而此时的章大强，上百人保护，还有警探盯着，安全的很。“

    叶凡淡淡出声：“能不能找到熊勇他们下落？”

    “找到他们啊？”

    黄震东先是一笑，随后打了一个激灵：“老弟，你要干掉他们？”

    叶凡没有回应。

    熊义兄妹是来找自己报仇时死掉，不管他是不是凶手，熊勇他们迟早也会重新找上他了解情况。

    叶凡要赶尽杀绝，一劳永逸。

    而且对方还企图对付宋红颜，那就更加死了，毕竟宋红颜算是他第一个红颜知己。

    “熊勇和熊智他们虽然被黑白两道唾弃，但不得不说他们还是有底子的。”

    “特别是熊智，号称现代张飞，一身蛮力极其恐怖，一拳更是能打死一头牛。”

    黄震东忙劝告叶凡：“你主动找他们，很容易出事的。”

    “不是我不相信叶老弟能耐，而是那些全为亡命之徒，犯不上自己跟他们火拼。”

    “你就安心作壁上观，熊智他们对付宋红颜，跟找死没什么区别。”

    “宋红颜虽只是一介女流，五湖集团看起来也很正规，但她实质上却是一个吃人不吐骨的主。”

    “她在中海将近十年，从默默无名成为一方大佬，没有过人之处能有这成就？”

    “我也算是识人无数了，但却看不透宋红颜。”

    “这女人，太深。”

    他给出一个判断：“熊氏兄弟想要宋红颜的命，难。”

    叶凡有些意外宋红颜的底蕴，不过还是流露一丝担忧。

    黄震东都知道宋红颜实力，熊氏兄弟肯定也清楚，他们敢接下任务，手里肯定有几分胜算。

    不然谁会飞蛾扑火招惹一个地头蛇？

    挂掉电话后，叶凡叫了一部出租车，让司机直奔五湖集团。

    同时，叶凡给宋红颜打了过去，电话很快接通，一如既往传来宋红颜娇笑的声音：

    “凡弟，怎么有空给姐姐打电话啊？”

    她调戏着叶凡：“是不是一日不见如隔三秋啊？”

    听到她没事，叶凡暗松一口气：“你现在在哪里？”

    “我啊？正经过云顶山东峰呢。”

    宋红颜幽幽一笑：“我刚才去老城区走了走，准备替你物色开医馆的地方。”

    “不得不说你运气真好，我找到一个很适合的场所，明天我过去接你看一看。”

    “如果你觉得没问题的话，咱们就把它盘下来。”

    “重新装修，最多两个月，就可以开业了。”

    她的语气有着一丝欣喜，好像是她要开医馆一样。

    叶凡微微感动，没想到这么热的天，宋红颜还想着自己的医馆。

    随后他想起了正事：

    “医馆的事，改天再说，我给你电话，是因为我接到一个情报。”

    “有人要对付你，还雇佣了熊氏兄妹对付你，你千万要小心。”

    他不希望宋红颜出事。

    “对付我？熊氏兄妹？熊氏四凶？”

    宋红颜微微诧异：“他们不是冲着你和章大强来的吗？”

    叶凡一点都不意外宋红颜知道自己干掉了熊义：

    “熊义和熊娇对付我跟章大强只是插曲。”

    “他们真正目标是对付你。”

    宋红颜沉默，随后一叹：“看来是我大意了，不过没事，几个小角色。”

    叶凡叮嘱一句：“你务必要小心……”

    “放心。”

    宋红颜一笑：“我已经叫我表姑赵若霜过来了，她是我集团的安保大队长……”

    “砰——”

    话还没有说完，叶凡耳朵就听到一声巨响，好像有什么爆炸声响起。

    接着还响起了密集枪声和利器飞射。

    几记凄厉惨叫传来。

    “颜姐，怎么了？”

    叶凡心神一颤：“发生什么事了？”

    宋红颜没有回应，电话中只有沙沙作响，好像讯号被屏蔽了。

    叶凡又拨打了几次，手机始终无法接通。

    他满头大汗，掏出三天的买菜钱丢给司机。

    “师父，云顶山，东峰，快。”

    一千块钱，足够丰厚，只是出租车司机听到云顶山，马上一脚踩下刹车。

    车子硬生生停在路边。

    司机摇头：“不去！”

    叶凡一怔，又拿出一千块丢过去：“赶紧。”

    “对不起，云顶山，给我一万块都不去。”

    出租车司机把钱丢给叶凡，然后打开车门让他出去。

    叶凡只好钻出车子。

    接着，叶凡又火急火燎的拦了几辆出租车。

    司机看到一千块眼睛放光，但一听去云顶山就全部跑掉。

    一连五辆出租车都这样，让叶凡心里只骂娘。

    “凡哥，凡哥，在这里等车吗？”

    就在这时，一辆老款奔驰停在叶凡身边，车窗落下，露出刘富贵肥嘟嘟的笑脸。

    叶凡一愣，随后拉开车门：“去云顶山。”

    “云顶山？”

    刘富贵身躯一震，随后一踩油门：“好勒。”

    说完之后，刘富贵就加大油门，风一样冲入暮色下的云顶山。

    车子开的很快，十分钟左右，奔驰就出现在云顶山东峰。

    只是刘富贵走的是小路，从一条多年失修的盘山公路上去，很快到了山腰位置。

    要抵达东峰山脚下，要再绕两个圈下去。

    “停！”

    开到转弯处时，叶凡突然喝止刘富贵往前开，打开车门一个箭步冲到路边。

    他站上一块凸出去的树干，凝聚目光往崖下看过去。

    他刚才听到一记微弱的枪声。

    直觉告知那是宋红颜遇袭的地方。

    这里距离山脚还有一百多米，视野并不清晰，还有树叶遮挡，但叶凡还是能看到车子灯光。

    “呼——”

    叶凡正要看清楚一点，却见刘富贵跑过来喊道：

    “凡哥，怎么了？”

    刘富贵右脚刚刚踩在树干上，树干就咔嚓一声脱落。

    叶凡瞬间掉了下去。

    “啊——”

    叶凡从高空坠落，一边手舞足蹈，一边发出尖叫。

    求生本能还让他手脚乱抓，掉到一半时，他的右手抓到半截石头，但石头承受不起，咔嚓一声断裂。

    “啊——”

    伴随着一大片沙石，叶凡尖叫着继续坠落，闭着眼睛砸向了山崖下面。

    山腰，一群身穿黑衣服饰的悍匪，正握着刀枪围向一辆林肯车……

    黑衣汉子听到动静，下意识抬起头张望。

    “砰！”

    下一秒，叶凡炮弹一样砸中一个中年男子，发出一记惊天动地的响声。

    “砰！”

    中年男子凄惨倒地，脑袋开花，筋骨断裂，满嘴是血。

    四周还尘土飞扬，沙石飞溅，让六名黑衣汉子蓬头垢面，拍打着脸颊灰尘后退。

    中年男子缓过神来，悲愤盯着叶凡：“你……你大爷……”

