    第355章 好奇

    “你不用担心，这一片我托关系暂时封闭了，不会有人过来的。”

    见夏凉四处张望，长歌还以为他害怕会有人来。

    “嗤，胆子这么小还来演什么戏，戏不就是让人看的吗。”

    听到这声音长歌脸都绿了。

    “你怎么还在这？”

    “导演，我……”

    “副导演呢，演员我找来了，马上安排其他群演、服装师、造型师和化妆师等等，待夏凉换好衣服，我们就开拍。”

    长歌都不等岳青说完就安排其他事项去了，这把岳青气的不行，却又无可奈何。

    不过他才不相信一个纯素人会有什么演技，他等着一会儿长歌亲自过来求自己。

    夏凉可不管他在想什么，他将怀里的玩具放下后就随着前来的工作人员去换衣服。

    “导演找了个什么人拍这场戏啊？”

    “这人看着还挺帅的。”

    “帅有什么用，要是一会儿拍不出导演想要的东西，最后受累的还不是我们。”

    ……

    很显然，因着夏凉的到来，片场出现了一些声音。

    长歌可没空管这些，现在的她还是有些担心夏凉，虽然觉得他适合这个角色但是没演过戏怎么都让人放心不起来。

    虽说这场戏动作不多也没要说的话，但眼神是最难演的，既要演出要开始下山对外界事物的好奇和不谙世事又要在受到暗杀时表现出几分不解，几分茫然和坚定到最后的淡然，这个度就连长歌自己都不知道要如何去掌握。

    她只是在第一眼看到夏凉时觉得这个人说不定能带给自己惊喜罢了。

    “嘶”

    “我的天哪！”

    “这真的是人拥有的吗？”

    ……

    长歌被外界干扰打断了自己的思绪有些生气。

    “都干什么呢，还拍不拍了。”

    随着众人散去，长歌才看清围在中间的夏凉。

    一袭素衣一尘不染，阳光照射下，一头墨黑长发的更是衬的他宛若仙人，挺直的脊背，修长的双腿像是白杨树一般挺秀，让人觉得他的体内蕴藏着巨大而坚韧的力量。

    再加上他那张棱角分明却又透着冷峻的脸庞和一双看似清澈透明却又深沉内敛的双眸，让长歌一瞬间认定就是他了。

    这眼神……

    “快快快，都干嘛呢，演员已经找到了，各部门开始准备。”

    说完长歌就坐会了摄像机后面。

    见所演员都准备好后。

    “演员已就位，各部门准备，3，2，1，开始！”

    接着，就和之前说的一样，夏凉不紧不慢的走在竹林的小路上，点点星斑斑透过竹林照在身上，竟当真让人产生一种世外高人之感。

    在竹林两侧山丘后藏着的群演，外加面对着他的所有工作人员，都被他惊讶到了。

    第一次他们把世外高人这个词和一个人联系到一起，他们仿佛觉得这个词就是为此时的夏凉量身定制的。

    “卡，两边的群演都是干什么吃的，该你们出场了不知道吗？”

    长歌火了，自己好不容易才找到适合这个角色的人，他们居然敢给自己掉链子。

    “对不起，导演我们忘记了。”

    “对啊，导演您是从哪找来的人啊，把我们都看呆了。”

    “导演，不好意思，我们再重新来一次。”

    ……

    听着这群演员的话，长歌没在吭声，毕竟自己刚才也被惊住了。

    “各就各位，3，2，1，开始！”

    这一次，再没有人掉链子。

    听见身后传来的声音，夏凉一个转身，这个时候，摄像机迎了上来。

    夏凉的眼神尽数落在众人的眼前，由原本的不谙世事，好奇，欣喜转化为惊讶，茫然和不解。

    接着他长袖一挥，伴随着一清风拂面，众人皆倒地不起，此时眼神里的内容也渐渐平，最终淡然处之，在三种情形下的三种情绪转换，让夏凉处理的游刃有余。

    仿佛，根本不用演，此刻夏凉就是剧中角色！

    长歌彻底傻眼了。

    甚至都没注意到自己手上的对讲机掉在了地上。

    不光是她。

    在场的所有人都被震惊了，岳青更是目瞪口呆，夏凉的表现他这辈子都赶不上，一个眼神生生让他演活了一个人，明明一句话都没有，却偏偏让众人明白了他的所思所想，让人浮想联翩。

    “卡！”

    下一秒长歌捡起了对讲机喊了声卡。

    “好了，过了！大家先休息吧！”

    任谁都听得出长歌很兴奋，就连声音都比往常温柔了不少，苍天啊！我真的找到了一个宝贝啊，就刚刚那个转身，一瞬间完成三种眼神的转化，非一般的演员做不到啊，况且他还这么年轻，长歌觉得自己看到了一代影帝的诞生！

    想到这些，长歌就激动不已，她拿起水走向夏凉。

    “夏凉，真是幸苦您了，喝口水吧，不过您真的是第一次演戏吗？”

    长歌非常好奇，夏凉笑了笑。

    “我们年纪差不多，你不需要用尊称，至于我是否是第一次演戏，这你最清楚。”

    “啊？”

    想了一下才明白这话意思的长歌不由得笑了出来。

    “嗳，导演笑了哎，这可是我进组以后第一次见她笑。”

    “我也是第一次见。”

    “所以这人也太厉害了吧。”

    ……

    休息的众人见到长歌笑都非常诧异，因此看向夏凉的眼神也更加尊重。

    见长歌离开后，众人都围了上来。

    “您好，夏先生，您真的太厉害了！”

    “对啊对啊，您真的是第一次演戏吗？”

    “是啊，您演的也太好了吧，都看呆我们了。”

    ……

    “我夏叔叔当然是第一次演戏了。”

    小糖糖见所有人都在夸夏凉一副与有荣焉的样子。

    “哇，那夏老师你也太厉害了吧！”

    “您真是天才啊！”

    “天才都不足以形容夏老师，谁能第一次演戏就由夏老师的水准？”

    ……

    听着众人的夸赞，夏凉有些哭笑不得。

    “谢谢，谢谢”

    可小糖糖听的很是开心，毕竟这世界千穿万穿也就马屁不穿，能够进入长歌的剧组里的又有几个人是普通人呢？

    他们或许其他的东西有待商榷，但察言观色这一项还是颇为精通的，当然岳青是个例外，看着长歌对夏凉的态度，所有人就都清楚了。

    在接下来很长的一段时间里，夏凉都是长歌身边的大红人，也正是因为如此，他们才跑来奉承夏凉。

    一会儿一个人送吃的，一会儿一个人送喝的，就连小糖糖和温琼他们都没放过，简直是大牌该有的待遇。

    一旁的温琼看着夏凉笑着说，

    “夏凉，你真厉害，没想到你连拍戏都会，你什么时候学的这些啊。”

    “如果说我天生就会，你相信吗？”

    温琼听后直接朝夏凉伸出了大拇指。

    “你的表现已经刺激到他们了，尤其是之前的岳青，刚才在你表演的时候他的神情那叫一个面色凝重，这会儿估计躲哪哭去了，你可真厉害。”

    夏凉笑了笑不以为意，这时长歌拿出了一份合同走了过来。

    夏凉有些疑惑。

    “有什么事吗？”

    “能加个微信吗，方便我给你转钱。”

    夏凉听了这话直直看着长歌，转钱要银行卡号就可以了，干嘛要微信呢。

    “或者银行卡号？”

    见夏凉看着自己，长歌觉得自己的想法被猜出来了，最后夏凉还是加了微信，看着转过来的一毛钱，他有些疑惑。

    “这一毛钱是你应得的，这一场戏我投了多大的代价我自己知道，可是因为你，我的成本锐减了不少。”

    听了这话，夏凉心安理得的收下了钱，因为他知道，这只是长歌省下来的九牛一毛。

    “对了，夏凉，你有兴趣进军演艺圈吗，如果你想的话，我会不惜一切代价捧红你，而且你很有天赋。”

    长歌攥了攥双手，很是紧张。

    现在，夏凉可是自己的宝贝，她说什么也要想办法留下夏凉，所以她刚才离开就是叫人去拟定合同了，这不合同她都拿到手上了。

    “你放心，这里面许多内容都是空的，只要你愿意这些地方都可以随你的心愿随意填写，你要是同意的话我们就去会客厅详谈。”

    生怕夏凉不同意，长歌连忙拿出合同补充道。

    “不好意思，我现在对娱乐圈不感兴趣。”

    夏凉倒是不为所动，任务不出来之前，他都不会去，就算任务出来了，到时候自己有公司呀，为什么要签约别人。

    “夏凉，你真的不再考虑一……”

    “不好意思，导演我对这些确实不感兴趣，我要去换衣服了。”

    不待长歌说完，夏凉就离开了，长歌见此有些失落，她回到了会客厅。

    “夏凉没同意吗？也是毕竟他不一样。”

    会客厅内，副导演见长歌独自回来自顾自的说着。

    “什么意思？夏凉？你认识？”长歌有些怀疑。

    看见长歌的表情，副导演笑眯眯的说。

    “是呀，他是一个大名人，之前是个滴滴司机，还做过外卖员。”

    “嗯？”

    这下长歌更疑惑了。

    副导演男的见长歌这个样子，他笑了笑将手机递给长歌。

    “你看了就知道了。”

    长歌狐疑的接过看了起来。

    “我的天，他还会医？医术这么高明的嘛？还会武术！嗯？他开兰博基尼毒药？既然如此他干嘛当出滴滴司机啊？”

    长歌有些想不通。

    “这我哪知道啊！要问你也得问他自己啊！而且他本人也不简单。”

    副导演见长歌还没想起来，就拿回了手机在百度上搜起了“夏凉”二个字，接着出现了一连串的介绍。

    岳凉，上洛市人，旗下有青云市大酒店，金碧辉煌娱乐城，琴航股东……

    看着上面的介绍，长歌瞪大了眼睛。

    这就尼玛离谱呀！顿时对夏凉产生了兴趣。

    另一边。

    “好了，我们走吧。”

    换好衣服的夏凉抱起之前放下的玩具就朝外走。

    “夏凉，等一下。”说话这人郑是刚从会议室蹿出来的阮长歌。

    “你帮了我这么大一个忙，我请你们吃个饭吧，毕竟现在已经大中午了，我知道这附近有一家饭的还不错，怎么样给个面子？”

    “你已经给我转过钱了。”

    夏凉有些疑惑，眼前这个女人说着请客，却一直在打量自己和温琼，虽然比较隐晦，但也逃不过自己的眼睛。

    “哎呦，那些钱怎么能够说明我对你的感激之情，相逢即是有缘，大家都加了微信，相互就是朋友了，你说对不对？”

    最后一句却是笑着对着小糖糖说的。

    “对！”

    看着眼前笑得大方的长歌，小糖糖也很开心。

    小糖糖知道这个姐姐之前安慰过自己，所以回答的特别大声。

    见小糖糖把自己卖的如此彻底，夏凉也是有些无奈。

    不过看小糖糖喜欢也答应了长歌，也就不再多说什么。

    见夏凉不说话，长歌就默认他同意了。

    终于离自己感兴趣的事情又近了一步，这一下可把长歌给激动坏了。

    “我来我来，小糖糖你真棒。”

    长歌连忙拿过小糖糖手里的玩具，和温琼一左一右的牵着解小糖糖随夏凉离开。

    “就是这里了。”

    几人放下手中的东西后，跟着长歌来到了一个古香古色的私家菜馆。

    说着长歌叩了叩刷着红漆的木门。

    “来啦。”

    伴随着里面人的声音木门发出“嘎吱”的声音，紧接着大门敞开，一行人看见了里面的全貌。

    一个不算大的院子，各色的鲜花努力的绽放着，四周围着一圈竹子，中间仅一条由鹅卵石铺成的路。

    “哟！是阮小姐啊，您可是好久没来了。”

    一身浅绿色碎花旗袍颇有气质的女子走了出来在看见长歌后微微一笑。

    “徐姐，我带朋友过来吃饭，可得麻烦您招待一下。”

    长歌亲昵的挽着那个女子。

    “你可是第一次带朋友来，我自然要好好招待的。”

    徐姐拍了拍长歌的手有打量了一眼夏凉三人。

    “就知道徐姐你最好了，那我们先进去啦，对了，徐姐，记得做一些小孩子喜欢的菜，其他的随意就好。”

    因着小糖糖，长歌多说了几句。

    徐姐点了点头。

    “好的，我知道了，你们快进去吧，我去后厨吩咐一声。”

    (本章完)

