    藤妖王，之前的版本好像也刷新过这个BOSS，甚至我好像也打不过，记不太清，但是由王座樊异召唤出的这头藤妖王显然远远不同，无论是从硕大无朋的巨大身躯，还是从“树冠”之上密密麻麻的上万个漆黑眼睛来看，都是不太一样的。

    直觉告诉我，这个藤妖王肯定不同于寻常的归墟级BOSS，否则樊异就不至于会说刚才的那些话了，因为没必要。

    “嗯？”

    我看着樊异，缓缓抬手，笑道：“谁能接近樊异50码内，把这个王座从空中拉下来并且维持到其余人赶到的话，我个人奖励100WRMB，此外，大家一起上，最后一刀砍掉樊异的人，我还是那句话，个人悬赏一个亿，决不食言！”

    “……”

    樊异虽然如今已经身为王座，但听到这种话之后还是多少有些色变，皱了皱眉，道：“你七月流火身为荆云月的师弟，步璇音一脉的弟子，就只剩下砸钱的本事了？既然你要这么玩的话，本王陪你玩玩又如何？”

    说着，他折扇一挥，道：“所有圣魔军团的勇士们注意了，谁能砍杀七月流火一次，我会一力举荐他跻身于王座神将之列，接受英灵海远古神灵的魂魄传承，成为君王之下的最强者！”

    一时间，所有异魔军队的单位都骚动了，就连那些手握战斧的巨人都垂涎不已。

    “啪啪啪！”

    阿飞鼓掌：“厉害了厉害了，一个砸钱，一个砸权，都不要脸。”

    我嘴角抽搐了一下，压抑住一脚把他从城头上送下去的冲动。

    ……

    空中，樊异还是多少有些忌惮，尤其是看到有些玩家已经跃下城墙进入长风帝国境内的那一刻，于是飘然而去，人与王座一起消失在了云层之中，已经进入了玩家无法洞悉的虚空之中了，似乎，成不成王座都一样，樊异还是十分忌惮玩家的人海战术的。

    关内，藤妖王巨大的身躯开始缓缓朝着青狼关挪动，并发出一声声尖锐的嘶吼。

    “来了！”

    不远处，清眸拓墨一扬眉，道：“七月流火，怎么办？这藤妖王看起来……有点厉害啊！”

    “嗯！”

    一群印服玩家齐齐点头，他们看起来害怕极了。

    “照旧，人海战术！”

    我踏步向前，每一步都在空中留下一道金色脚印，笑道：“不要让它接近青狼关，如今青狼关被我们握在手里，已经是我们的防御重镇，所有精锐准备出城迎战，不管用什么办法，把这个藤妖堆死再说，不然的话我们就只能止步青狼关了。”

    “嗯！”

    乱世奉先、风无双等人纷纷点头，很快的，各大公会都有密密麻麻的人马从城墙上跃下，奔赴战场，而就在身后，流火军团的军队也开始徐徐入城，张灵越骑乘一匹白马，手握一杆银枪，马背一侧悬挂着他的战弓，抬头看向我，道：“大人，城外的这只魔物？”

    “流火军团铁步营、神弓营出战。”

    我皱了皱眉：“铁步营在前，神弓营在后，用火箭焚烧藤妖王，此外，从重炮营中抽调一千门重炮，出城进入藤妖王的1000米内，架设重炮远程齐射，另外在最短的时间内运送重炮上城墙，以青狼关为防御点，炮口向南，从城墙上直接齐射藤妖王，它的身躯太大，我们随意攻击都会有效。”

    “知道，属下遵命！”

    这一次，是玩家与NPC军队一起配合，共同绞杀藤妖王！

    ……

    身在空中，俯瞰大地，林夕、清灯、卡路里已经率领一鹿的人出城迎战了，整个一鹿大约派出了近十万精锐兵力，兵分三路，犹如潮水般涌向了藤妖王，此外，乱世战盟、无双城、凌烟阁等公会也一一派出精英团队，再加上印服的人也在清眸拓墨的命令下穿过城关迎战藤妖王，在短时间内，足足有超过百万的玩家进入战场！

    “吼~~~”

    藤妖王似乎也感受到了危机的降临，一声怒吼之声，巨大的身躯蠕动，一道道藤蔓在“树海”之中翻滚，紧接着化为成千上万道利刃密密麻麻的轰向了进攻中的人群，顿时“哧哧哧”的声音不绝于耳，归墟级BOSS的攻击力可是秒杀级的，一鹿前排的灵鹿铁骑的血条唰唰直掉，人均血条往下掉了一半左右，而有的冲得稍微靠前的远程则直接被秒了，甚至有的属性稍弱的灵鹿铁骑也被穿透身躯，整个人挂在藤条之上，挣扎着化为白光，就这么被秒掉了。

    远处，乱世战盟的阵地上略惨，上百名骑战系玩家被刺穿身躯秒杀，而无双城、凌烟阁的损失则更大，印服那边就更加不说了，死伤一片，藤妖王的这一波AOE技能瞬间就收割了我们上万的兵力，实在是太恐怖了。

    “别犹豫，攻进去！”

    林夕身在最前方，喝了一瓶回血散之后提着天剑伞率领众人向前突刺，成为第一个接近BOSS“本体”的人，大天使直接裹挟光辉，一剑斩落在了一根粗实的藤蔓之上，顿时藤妖王的整个身躯都抽搐了一下，一剑就打疼了，只是血条没见少，这个340级归墟级BOSS的一大特点就是皮糙肉厚，血条高达百亿，已经是一个很恐怖的数字了。

    四面八方，玩家的浪潮不断冲击BOSS，一缕缕剑光从天而降，而藤妖王则树海翻滚，不断的打出藤刺攻击、地刺攻击等AOE，玩家打掉BOSS的代价就是自身大量阵亡，虽然远程团队加入之后，一道道闪电链、死亡之箭等技能不断穿梭，但锋线上的白光似乎一直都没有停过，真正的人海战术，伤亡远超过我们的想象。

    “来！”

    林夕猛然后退数步，身躯微微一沉，左手掐剑诀，发动280级渡劫技能归元剑，顿时BOSS的身躯瞬间凝固在原地，紧接着一缕缕白色剑气来回穿梭它的核心区域，造成一道道密集伤害数字，与此同时，顾如意摇曳法杖，发动禁咒级别的“流星火雨”，在BOSS的身下铺设火焰地面，形成不断的灼伤伤害，结果BOSS的身躯打、攻击广，但是受伤害面积也大，血条已经不再那么盈满了。

    可惜，国服学会流星火雨技能的法师实在太少，因为本身出的就少，而且280级渡劫成功的法师屈指可数，似乎目前也就只有顾如意、清霜、冷雨晰等几个借用我的五岳套装渡劫成功的，其余的基本上都卡住了，甚至就连火星河这种“大佬”级别的法师也一样卡在了渡劫点上。

    ……

    大地颤抖，藤妖王的嘶吼声震天动地，空中凝聚着滚滚密云，很快的就下了一场漂泊大雨，似乎是在位身为“植物系魔物”的藤妖王助阵一样，而我们玩家则没有什么好说的，人海战术就是不断堆人头罢了，至于配合……BOSS的攻击大部分都是秒杀的，似乎也没有什么必要配合了，基本上就是加上BUFF往前冲，最后就看能打多少伤害了。

    所有人都争先恐后，唯一的希冀就是自己的分摊伤害更高一些，之后在BOSS的斩杀名册上留名，现阶段的归墟级BOSS，应该是仅次于王座的存在了，毕竟这头藤妖王是樊异留在青狼关的一个伏笔，为的就是无限制的拖延我们进攻的脚步，将整个国服的兵力留在青狼关，到时候长风帝国的国都一旦被攻破，我们的战略意义也就变得毫无意义了。

    “全力进攻！”

    我巍然立于空中，始终没有动手，俯瞰大地，紧盯着这个庞然大物，大地之上，众人足足到了近一分钟，居然连1%的血条都没有打掉，相反，藤妖王的回血速度超快，按照这个效率，我们人海战术成功的那一刻，百万之众至少要阵亡大半，而且都是精锐，之后拿什么去跟樊异的嫡系军队决战？

    我始终在盯着藤妖王，它确实是有弱点的，比如……它的本体，看起来，藤妖王像是一个巨大的树海，但始终是有一颗心脏，至于这颗心脏的位置，在巨大的“仙人掌”上根本看不清，唯有林夕发动归元剑的时候，归元剑剑气集火的位置，就是心脏，这是自然锁定的结果。

    于是，就在林夕第二次发动归元剑的时候，我已经凌空之下，双刃一起劈在了归元剑的集火位置，一套技能下去，一道道超过20W的伤害数字迭起，一时间整个藤妖王的巨大身躯都在痉挛、颤抖着，转眼血条就被人海战术打到了98%，让我给猜到了，攻击BOSS弱点位置的时候，是会大幅度降低它的防御、气血恢复的。

    成了！

    打掉这头藤妖王只是一个时间问题了。

    ……

    “蓬蓬蓬——”

    身后，城墙、大地之上，一门门重炮喷射火舌，流火军团重炮营开始齐射了，下一秒，无数火焰花朵在藤妖王的身躯各处盛开，重炮的火焰系伤害对藤妖王这种植物系魔物的伤害更高，再加上我对弱点位置的攻击，一时间藤妖王的血条掉得就有些夸张了，就像是抽水泵一样。

    “咦？”

    云层中的王座之上，樊异发出了一声狐疑，似乎也没有想到藤妖王会这么不济事。

