    随着大周神武军的不断推进，道门和佛门的势力，也在不断的龟缩。

    刚开始，道门和佛门的下场，让大周吃了不小的亏。

    若非他们忌惮苏宇的存在，再加上苏星怜的奋勇抗击，恐怕他们早就不惜一切代价覆灭神武军了。

    但自从王擎煦加入了大周这一方后，形势便彻底逆转了。

    毕竟，王擎煦拥有出窍境的修为，能够绝对碾压任何道门和佛门的强者。

    即便是那七个三眼族出手，他也能抗衡一二，何况，那七个三眼族一心只寻找世界珠，根本就不在乎大商神朝的存亡。

    “或许，他们为的并非大商。”

    林宝儿微微沉吟了下，随后道。

    “不管他们为了什么，冥顽不灵的人，都没必要继续存在下去。”

    苏宇淡淡的说道。

    “你打算亲自出手？”

    林宝儿讶异的看了苏宇一眼，问道。

    “恩，我也该活动下筋骨了。”

    苏宇点头道。

    他已经很久没亲自动过手了，那些道门和佛门的所谓高手，估计都要把他遗忘了。

    如今，天魔殿这个外来强敌，随时可能大举侵犯东洲，为了能更好的与之对抗，东洲绝不能有其它声音存在。

    有句话说得好，攘外必先安内。

    苏宇打算亲自出手，尽快让大周一统整个东洲，无论道门、佛门还是稷下学宫，甚至是大周的临时盟友魔门，都必须归入大周，受官府统御。

    “我越来越看不透你了。”

    林宝儿凝视了苏宇一番后，目露异色的说道：“我有种感觉，即便我彻底恢复了上一世的修为，恐怕也很难压住你。”

    “我有些好奇，你上一世是什么修为？”

    苏宇的目光看向林宝儿，问道。

    “法身境！”

    林宝儿说道：“唯有成就法身境的王者，才有机会借助法身活出第二世，再得万载寿元。”

    在中神洲，法相境为大能者，法身境则为王者。

    而万载寿元，则是所有修士的极限，即便突破到更高层次，也不会再增加任何寿元，这也就是说，没有人能够长生不死。

    哪怕是法身境之上的存在，一旦活到万年，便会达至寿元极限，哪怕服用炼化各种能够增加寿元的宝物，依旧会岁月加身，肉身腐朽，元神湮灭，只能保留一丝真灵重入轮回。

    除非能够借助法身，活出第二世，才可以再得万载寿元。

    当然，对于苏宇来说，仅仅只是万年寿命，都已经太过悠久了，等他活到一万岁的时候，估计根本不用这么麻烦的活出第二世，直接就成仙了。

    ……

    苏宇和林宝儿简单的聊了一会后，便走出中军大帐，朝着擎天峰而去。

    以他现在的飞行速度，即便带着一只九尾白狐，依旧能在极短的时间内抵达擎天峰。

    擎天峰之巅，太上观！

    苏宇落在道观的门外，抬目看了看紧闭的大门。

    他抬手一挥。

    轰！

    伴随着一声巨响，道观的大门彻底化作了齑粉。

    “大胆，何人敢毁我太上观大门？”

    一声怒喝从太上观内传来。

    紧接着，数十道身影闪烁而出。

    “苏宇，让我来！”

    妲己的身形蓦地化作一道白光，直接冲了出去。

    宛若狼入羊群，一爪一个。

    妲己的身形快若闪电，那些人根本来不及反应。

    砰砰砰……

    毫无反抗之力，那些人全都被击飞了出去。

    眨眼间的功夫，数十人便瘫倒在地，哀嚎不止。

    “苏宇，他们好弱哦。”

    妲己有些失望的说道。

    显然，她没有打过瘾。

    苏宇只感觉无语，小家伙的实力早已堪比元神境的陆地真仙，别说几十个通脉境的武圣了，就算是金丹境的大武圣，来个成千上万，也根本不够她打的。

    事实上，以他如今的修为实力，亲自对这些人出手，已经算是欺负人了，但没办法，谁让他太强了。

    即便他在这东洲小世界，完全无法动用全部力量，并且主动将实力压制到元神境，依然能轻松灭杀任何陆地真仙，甚至仅凭肉身力量，他就能够横扫一切敌了。

    毕竟，九转玄功本质上是一门炼体功法，虽然他现在仅仅玄功一转小成，体内的雏形小天地也只是初步稳固，但经过不朽物质日夜淬炼的肉身，依旧达到了一个极其强悍的程度。

    至于究竟有多强，苏宇自己也说不太准，应该能一拳一个法相境的大能者吧？

    这里的动静，很快便引起了太上观内其他人的注意。

    哗……哗啦……

    很快，黑压压一片身影破空而来。

    其中有道人，也有光秃秃发亮的僧人，个个身上都散发着凌厉的气息。

    “你是何人？”

    为首的一位老道人，朝着苏宇喝问道。

    “知守观主，他就是大周的那位神武王！”

    还未等苏宇开口，一个白眉老僧便抢先道。

    苏宇看了那白眉老僧一眼，原来是熟人，大罗寺的玄虚神僧。

    “原来阁下便是大周神武王，贫道太上观知守！”

    老道人闻言目光微凝，随即朝着苏宇行了一个道稽。

    “听说你们在这里谋划，要和我大周决一死战？”

    苏宇淡淡的看了知守一眼，开口道。

    “不知神武王是从何听来此言，简直无稽之谈。”

    知守面色微变，连忙摇头道：“我道门和佛门之所以聚在一处，只是为了举办论道大会罢了，希望神武王不要误会。”

    “是啊，神武王千万不要中了小人的奸计，我们根本没有要与大周为敌的意思。”

    “大周乃天命所定，必将一统东洲，我等如何会逆天而行。”

    知守身后的众道人均是纷纷开口附和道。

    “那你们呢？”

    苏宇的目光转过，看向以一个小和尚为首的僧人阵营。

    “阿弥陀佛，小僧阿那叶，乃中神洲灵山之主释迦的门徒。”

    小和尚宣了一声佛号后，面露淡淡笑意的朝着苏宇说道。

    轰！

    小和尚的话音一落，道门阵营中顿时一片哗然。

    中神洲，传说中的天外圣地，居然真的存在？

    而佛门阵营则是欢呼不已，雷音寺的小活佛，竟是来自中神洲灵山的佛子？

    释迦，所有佛门僧人信奉的佛祖，佛祖的门徒自然便是佛子。

    “释迦门徒？”

    苏宇的眉头微挑。

    东洲这是怎么了，有一个活出第二世的林宝儿还不够，又多出了一个释迦门徒来？

    莫非，东洲不止是一个普通的投影小世界这么简单？

    魔门、佛门都在这里布下了暗手，道门呢？

    “敢问施主来自中神洲的何方势力？”

    阿那叶的目光凝视着苏宇，问道。

