    “有点。”

    叶熙白的声音无比平静，若是仔细听下去的话，却是可以听出一丝丝的情绪波动。

    “你就有点？”

    马甲被抢很是疑惑的问道，心中凌乱不堪，他知道叶熙白很聪慧，可聪慧也不代表什么都可以猜出来啊。

    为什么会向他丢出这样的重磅炸弹，他却好似一个没事人一般呢？

    “我之前不是说了嘛。”

    叶熙白的声音恢复了平静，是彻彻底底的平静，哪怕你仔细去听，也无法听出其他的情绪波动，有的，只是表现出来的平静。

    “我会尽力而为，若是可以的话，在我能力有限的范围帮助你前往传送阵。”叶熙白接着补充道，“若是前方的路太危险的话，那我是不会送死。”

    “我很爱惜自己的性命。”

    叶熙白的话语再次悠悠的传来。

    他的话语听上去总是那么平静，就算是惊讶，也只是一瞬间的，好似所有的事情，都在叶熙白的推算之中。

    然而，马甲被抢接下来的话语却是让叶熙白的神经骤然紧绷，大脑瞬间空白了一会，“你若是没有向后退去的机会呢？”

    听着马甲被抢的话语，叶熙白好似明白了什么，又好似什么都不明白，身体骤然颤抖了一下，口中质问道，“你什么意思？”

    不知道为什么，看到叶熙白此刻的表情，马甲被抢心中竟然产生了微微的得意之色，“原来，你叶熙白也不是什么都知道啊。”

    “很简单……”

    刚刚准备得意的说些什么的马甲被抢刚刚说出三个字之后，那股得意之色瞬间消失，消失的无隐无踪。

    有句话怎么说来着，有些事情，越是得意，事后，便越是后悔。

    叶熙白相信他，他却用对方的相信坑害对方，然后还洋洋得意的炫耀。

    这……有什么好炫耀的呢？

    “咳咳……”轻咳一声之后，马甲被抢把心中无来由的复杂情绪抛出了脑后，声音平静了些许，道，“传送阵附近，就是出窍境或者是以上的修仙者都不一定能活下来，通往传送者过程之中的危险，也不是金丹元婴境界的修仙者可以面对的，你这个还没有筑基境的修仙者，就是实力强悍了些，脑子灵活了些，可若是面对金丹境，元婴境修仙者，甚至更高境界的修仙者攻击，你，还有机会现在后退吗？”

    马甲被抢缓缓的补充了一句，“我想，你应该无法退避。”

    叶熙白的脸色变了又变，他想过很多，却是没想到这一点。

    就算自己在通往传送阵的过程中，遇到就是金丹境修仙者都无法抵挡的危险，那他，叶熙白可以抵抗吗？

    就是身体之中的一剑可以抵挡住一次攻击，那第二次攻击，第三次攻击呢？

    面对强大的攻击，他又有几分逃跑的可能呢？

    他的思维太固化了，又低估了修仙界的危险程度。

    叶熙白答应马甲被抢，说自己愿意尽自己全力帮助马甲被抢通往传送阵，若是危险来了，自己无法抵挡的话，那自己就直接抛下之前答应过马甲被抢的事情，拔腿就跑。

    不，这样说有些不准确，他答应马甲被抢的，从来都是尽力，所以……自己打不过再逃，无可厚非并不是抛下答应过马甲被抢的事情，而是完成了自己对马甲被抢的承诺。

    可遗憾的是……叶熙白太自以为是了。

    自以为是的以为自己面对危险的时候可以全身而退，自以为是的以为危险向自己袭来的时候，都会和小说中的主角经历一般，会遇到和自己实力差不多的虾兵蟹将，让自己刷怪升级，再不济，遇到稍微强悍一些的人，他就可以越级挑战，勉强战胜，而若是遇到再强悍一些的人，遇到他无法敌对的人时，打不过，可以跑啊，而且，还是全身而退的那种。

    他叶熙白还是太天真了，这里是修仙界，是真真实实的存在，不是小说中的世界啊。

    危险来的时候，不会通知你，危险来了，也不会根据你的实力，量身定做危险，让你杀怪升级，很多时候，危险来临的时候，会一拥而上，让你错不及防。

    “你的意思是说……”叶熙白脸上竟然露出一抹略显苦涩的神色，道，“在通往传送阵的过程中，若是遇到危险，我可能连……逃跑的机会都没有。”

    “是吗？”

    叶熙白的最后这个询问，似是问马甲被抢的，又似……是给自己的回答，却是不太相信这个已经是事实的推论，所以用了个疑问的语气。

    “嗯。”

    马甲被抢的声音被压的很低，很低，近乎微不可闻。

    叶熙白点了点，声音已经恢复了平静，道，“好，我知道了。”

    “就这反应？？？”?马甲被抢微微一愣，心中想着，口中不解的问道，“你不是应该很生气吗？怎么……”

    “我是应该生气的。”

    叶熙白的话语依旧平静。

    是的，他应该生气，只是，多半应该生自己的气。

    马甲被抢是没有把所有事情的前因后果告诉自己，可若是对这个修仙界起到一些敬畏之心的话，应该就不会这么容易答应对方。

    叶熙白看了眼手上的锈剑，又看了眼印痕，缓缓开口道，“我有一个问题。”

    马甲被抢疑惑的问道，“什么问题？”

    叶熙白声音无比冰冷，“若是遇到我无法躲避的危险，你马甲被抢会做什么？”

    他脑海突兀的浮现出了一些不好的想法。

    略微思索之后，马甲被抢缓缓的开口道，“我可以附身你的身体，然后操控你的身体，躲避一定强度的危险。”

    此刻，他的心中微微一顿，好似意识到了什么，自语道，“看来，他应该猜到点什么了吧。”

    “一定强度的危险？”叶熙白的直觉无比敏锐，似是抓住了什么一般，道，“这一定强度是多大的强度，是能抵抗相当于筑基境修仙者的攻击呢，还是能够抵抗相当于化海境修仙者的攻击呢，又或者说是能够抵抗金丹元婴境界修仙者的攻击呢？”

    “若是被你附身，侥幸战胜对手，我自己的身体又会受到什么影响呢？是修为被废半身不遂？还生活不能自理直接倒床不起呢？又或者说……我直接去死呢？”

    “这个……”稍作沉默之后，马甲被抢缓缓的开口道，“我能把你的修为提高元婴境界初期，至于战胜敌手之后，你……”

    马甲被抢的声音又是顿了顿，道，“若是战胜敌手，我撤回控制，你多半会成为一个废人。”

    假若马甲被抢不出手的话，自己直接会被杀死，而马甲被抢若是出手的话，那事后的自己，多半是个废人。

    一个想法突然闯进了叶熙白的脑海之中，“若是马甲被抢控制自己的身体侥幸战胜了危险，他会送自己回到安全的地方吗？哪怕自己是一个废人了，还是说……”

    叶熙白没有直接了当的说出心中的疑惑，而是问道，“要是哪怕你附身，也无法抵抗外来的危险，我直接被危险吞没的话，那你会怎么样？”

    声音又冷了几分，叶熙白接着道，“会和我一样身死道消，还是可以以神魂的形式存在，继续前往传送阵？”

    “我会……”

    马甲被抢的声音顿了顿，不知道是不想说，还是不好意思说。

    叶熙白没有去催促只是静静的等待着什么。

    “我会以神魂的形式存在，并不会死亡。”马甲被抢像是终于下定了决心，终于开口道，“至少，短暂的时间之内，我不会死。”

    叶熙白脸上露出一抹笑容，似是平静，似是平静中蕴含了无尽的风暴，道，“我明白了。”

    叶熙白已经明白了马甲被抢让自己来这里的目的，他只是一个可有可无的提线木偶，或者说是载具，目的便是为了把马甲被抢的神魂带到通往传送阵的位置，或者是传送阵的附近的位置，至于自己的死活，对方可不会关心，从来都不会关心。

    可以说，马甲被抢带着自己初次来到这个世界的时候，便已经想好了一切，包括用任务的方式让自己把他带到传送阵。

    哪怕之后自己揭穿了马甲被抢的身份，他也是无奈之下说了一大堆让自己容易信服的话语，并把没啥用的一缕神魂给自己，不，应该说，并不是一缕没有用的神魂，而是应该说是，不知道用什么东西代替了一缕神魂，让叶熙白相信，只要叶熙白愿意，就可以把自己给捏爆。

    可事实上……大部分的事情都是假的。

    叶熙白就像是个傻子，正在一步步向着死亡走去，却不自知。

    叶熙白陷入了沉思。

    马甲被抢为什么要把这些告诉自己呢？

    难道真的是良心发现，不忍心看着自己糊里糊涂的向着传送阵的方向前行，然后身死道消？

    还是说，他的目的是为了先告诉自己事实，然后再利用自己重感情的事实，让自己不要命的去帮助他前往传送阵？

