    江大军跟易中海两个阴人，心思相同，都盼着人来齐了说事呢，因此也都扭头不看对方，闭口不言。

    只有傻柱仿佛把手里的铜锣，当成了江大军，‘镗镗镗镗’的死命敲打。

    过了一会, 老易让傻柱停下敲锣，也没像往常一样，跟刘老二、阎老三商议。

    易中海干咳几声，径直开口：“大家伙来的也都差不多了，咱就开始吧，首先跟大家通报个事情, 咱们院里出贼了，不仅出贼, 而且还出了一个刚从监狱里偷跑出来的贼。”

    “大家也都听说了，上周五，前院老江家的大儿子--江大军，在厂里被公安给抓了，结果呢，今儿晚上，他自个溜回来了，还想着跑路，这不是给咱们院子年底评先进摸黑吗，大家说说，这事咱们能答应吗？”

    现场氛围瞬间古怪，除了傻柱跟秦淮茹他们几个易中海铁杆，喊了几句【不能答应】【支持一大爷】的话外，连一大妈跟傻柱媳妇都没开口。

    大家都说帮理不帮亲, 实际上，现实里更多的是帮亲不帮理。

    且不说, 江大军平日里在大院里为人尚可，谁家借他自行车用, 也都爽快答应。

    就凭老江家现在还在这大院住着, 现场的一众街坊，谁会把事做绝啊。

    毕竟，跟江大军有仇的是易中海，又不是他们。

    老易让他们偷偷去派出所举报江大军，也就罢了，让他们正面硬扛老江家，也太难为人啦。

    小江看了看现场的几个跳梁小丑，啧啧称奇道：“那个三大爷，您老要不就退位让贤吧，您自己说说，连易中海这住中院的人，都知道我回来了，要不是老易吵醒您，您恐怕还不知道这事吧，这三大爷，您做的不合格呀！”

    阎埠贵被人当场嘲弄，也不是一次两次了，哪会在乎这个。

    他唯独在乎, 为什么前院发生的事, 易中海会比他更早清楚。

    老阎呵呵一笑, “大军啊，你也不用在这挑拨了，这一大爷本来就是掌管咱们院全局的，哪有什么前后院之分啊，比我早知道你回来，不奇怪，二大爷，您说是不是？”

    刘海忠作为阎埠贵的不忠实盟友，自然立挺同伴了，“那个当然，一大爷是咱们全院的一大爷，自然是想管哪，就管哪了。”

    易中海一脸阴沉，今儿召集大家过来，本来就是他的意思，为了怕大家不来，甚至连贼人就是江大军的事实，也隐瞒了。

    他之所以这么大张旗鼓的摇人，不仅仅是为了让江大军插翅难逃，更是要当众羞辱江大军一番，以报当日之仇！

    至于为什么不跟老二老三商议，还不是怕他们支持江家，特别是刘海忠跟江家关系一直很好。

    “那个二大爷三大爷，这不事情紧急嘛，我就没跟你们俩商议，擅自做主啦，我先给二位陪个不是。”

    “现在，重点是江大军，咱们作为院里的管事人，可不能让这小子给跑喽，大家伙受累，在这盯着，我早就让贾家老嫂子去派出所报案了，估摸着他们也快到了吧。”

    易中海说完，还故意看向江大军，想看看他听到警察马上要来，是什么表情。

    不巧，天上一片云彩飘过，都把月亮给遮住了，月光暗淡，老易自然没有瞧着。

    小江哈哈大笑，良久，才对着大伙说道：“前些日子，也是这么个时候，易中海跟中院的秦淮茹被大家伙堵在菜窖里，当时，这老东西怎么说来着，要不要报警，必须要在全院大会上，经过大家商议之后，才能决定。

    怎么，这才过了几天，咱们院里的规矩就变了，还是咱们院里的大会，从来都是易中海眼里的夜壶，用的时候就端出来，不用的时候就塞床底下。”

    其实这话，小江也有些耍流氓，就跟后世说的，我跟你讲道理，你跟我谈感情。

    老易跟众人说的话不错，可以说十分伟光正，但，小江跟大家伙讲的程序正确也没错啊。

    易中海脸色铁青，再次道歉，“今儿是我考虑不周，光想着不能让坏蛋分子逃脱了，忘记先开会了，我保证不会有下次。”

    “老易，你这是把大家伙当傻子哄呢，你一而再再而三，犯的事还少吗？联合不明真相的二大爷三大爷，逼迫大家给老贾家捐款，二大爷三大爷，您二位除了空背负一身骂名之外，可有什么好处？”

    刘海忠长叹一声，“咱们这些粗人，哪知道那些精细人的花花肠子，老易是自己吃肉又喝汤，我跟三大爷是被易中海给卖了，还帮着他数钱呢。”

    阎埠贵干咳一声，似乎不满意老刘口中精细人的说法，“那个只对自己精细的，才是精细人，对外人也精细算计的，那就是坏蛋了，可不是一回事，咱们不能相提并论。”

    当事的女主角秦淮茹这下彻底坐不住了，没有恶婆婆在一旁打辅助，她也维持不下去善人形象了。

    开口骂道：“江大军你在那胡咧咧什么，一大爷看着我家受苦，做做好事，难不成还错了？还有啊江大叔，你就这么看着江大军这个毛孩子，当了你们老江家的主了？”

    老江噗嗤一笑，道：“秦淮茹，你可不要污蔑人，什么叫江大军当了老江家的主了，我们早就分家了，大军现在也是一家之主，他的事情，我也不好管呐。”

    小江也不惯着老秦，冷笑一声，“你们老贾家一家五口人，你一个月挣27.5，平均每人每月5.5，仨大爷一月工资31.5，解成哥去年工作前，可是一直没有收入的，全家六人都靠着一大爷一人养活，每人每月5.25元，三大爷，这易中海可曾帮助过您家？”

    阎埠贵摇头苦笑，“大概是一大爷算数不好吧，总不可能是有什么其它想法吧。”

    这话一出，顿时全院哄堂大笑。

    老易大怒：“严肃点，严肃点，不许笑，我们这开会呢。”

    傻柱那狗腿子也对着老冤家许大茂，斥道：“哎，就你觉得这事有意思吗？那你认识这个是什么吗？”

    说完，还挥着拳头示威，江大军他不好对付，这许大茂还反了他了。

    谁料，老许这些日子因为老丈人一家不声不响的跑路，连班都被不上了，就闷在家里喝酒了，厂里领导也理解他，非但没有批他，还给了他一个不限时假期。

    老许酒壮人胆，“怎么，这事一大爷干得，我们还说不得？傻柱你就是个棒槌，不仅帮着别人养活孩子，还帮别人养活傍尖儿，你可长点心吧。”

    小江暗地里为老许点了一个大大的赞，傍尖儿在当地话里就是情妇的意思。

    这事虽然大家都心里明，可没人敢当着众人面揭破，最多也就跟三大爷般，打个擦边球。

    还是老许猛啊！

    当然，他挨揍也不冤，干不过傻柱，还爱撩拨人家，人菜瘾大，说的就是老许。

    “许大茂，我看你是活腻歪了吧，娄晓娥全家都跑了，扔下你不要，你自己活的没意思，嫌命长，我今天就成全你。”

    傻柱最讨厌别人喊他棒槌，这第二讨厌的就是许大茂了，现在这第二讨厌的人，说着第一讨厌的话，还夹带着污蔑他的秦姐，只把傻柱气的一佛升天、二佛出世，挥起拳头就朝着许大茂打去。

    小江哪能看着老铁吃亏啊，赶紧上前拦着，大喝一声，“二大爷三大爷，咱们这会上，还兴动手打人不成，这何雨柱打大茂哥，也不是一两回了吧，怎么就没人管呢。”

    刘海忠吩咐自己俩儿子把何雨柱拉开，叹道：“怎么管，每次我找傻柱谈话，他都仗着自己有一大爷撑腰，我说一句，他嘴里至少有十句话等着我呢，我不过是一个院里的二大爷，能怎么办？”

    小江嘿嘿一笑，“办法倒有一个，还是现成的，只要您老当上这一大爷不就成了嘛。

    我觉得易中海私德有亏，是非不明，已经没有资格再当我们院的一大爷的了，我看二大爷处事公正，关键是他不会有事没事，就半夜三更地开全院大会，折腾大家，大家说是不是啊？”

    “我看谁敢撤了中海的职，不怕我半夜去砸你们家玻璃，尽管来吧，”聋老太拄着她那拐棍慢腾腾地走了过来，旁边的人不由自主地为她闪开一条过道。

    “怎么着，聋老太，现在躲不下去了，不装聋了？”小江讥讽道。

    “聋老太怎么可能聋了，她耳朵好使着呢，大家都知道，因为蛾子跑了，这几天晚上，我都敞着大门喝酒。

    今晚先是看到大民过来找江叔，二人离开没一会儿，这老太太也跟着离开了，再然后就是一大爷召集大家抓贼，”却是许大茂见到傻柱的后台要倒，赶紧加了一把力气，生怕晚了，就搭不上手啦。

    要不是老茂提起，小江还真不知道这个，感情是这老东西半夜三更不睡觉，出来作妖了。

    要说夜深人静，已有心算无心，听到别人家说话，也不奇怪，奇怪的是聋老太的耳朵竟然这么好使吗？

    聋老太冷冷看了眼揭了她老底的许大茂，冷哼道：“你一个在逃犯，不好好想着在里面怎么改造，也配掺和咱们院里的事？”

    “我是不是逃犯，不是你跟易中海俩人说了就算的，但，易中海是不是一大爷，可是大家伙说了算的，事关诸位利益，咱们可要想仔细了。”

    聋老太眼见说不过江大军，就挥着拐棍要打他。

    小江冷声说道：“聋老太，你今天打我一下试试，我还就不躲了，信不信，我现在就是打死你了，也没人管，长期冒充革命遗属有意思？谁知道你到底还隐藏什么秘密，我弄死你，都算是为民除害。”

    聋老太挥舞的拐棍僵在半空中，明明只要落下，就可以打到小江，却迟迟不敢有下一步动作。

    “呦呦，大晚上的，咱这院里够热闹的，大家伙精神头都挺足的，也不睡觉，”却是派出所所长张山亲自带人过来，也顺势解了聋老太的围。

    易中海赶紧开口说道：“那个张所长，就是这江大军从里面溜出来了，还想着跑呢，被我们在门口堵个正着，你可不能徇私枉法啊。”

    老张当然知道小江被抓了，不仅如此，他还知道，小江被什么人抓的。

    要是小江真有事在身，他可不信小江有本事跑出来，何况，好不容易跑了，小江怎么会站原地，等他来抓呢。

    果不其然，小江把那张感谢函掏出后，一切疑问尽解。

    感谢函的内容不重要，重要的是最下面的那个红印大章。

    老张本来就是内部人员，可是认得真货的，不由自主地重新打量了下自己这个小兄弟，他本来都以为小江就此栽了呢。

    这才几天，这小子就活蹦乱跳的从那里跳将出来，真TM牛皮！

    张山跟大家解释了下信函的内容，又跟小江约好时间喝酒，就带人撤了，理都不理易中海。

    ……

    现场一片狼藉，众人最多想到小江会无罪释放，可没想过会有这般反转的。

    老易干笑一声，“那个麻烦张所长还有几位同志白跑了一趟，既然证明是场误会，大家都散了吧。”

    小江冷哼一声，“易中海，大家的时间都不是时间，是吧？你大半夜的把大家叫醒，然后轻飘飘一句散了，就完事了，我看你这个一大爷，一点也不尊重大家啊。

    咱们一事不烦二主，趁现在大家都在，诸位好好想想，还要不要让这易中海继续当一大爷了？”

    易中海急了，反驳道：“我老易最近是做了一些错事，我检讨，可正确的事、好事，也干了不少，总不能就因为几件错事，全盘否定我当一大爷这么多年的成绩吧。”

    老易见大家还是有些无动于衷，干脆使出王炸，“诸位，你们可别忘了，相比他们那些本地人，咱们才是一伙的，他们有亲朋故旧的，咱们呢，可就只有咱们这左邻右舍了，咱们自己都不能团结，被人欺负了，到时候再后悔，也晚了。”

    “我的话说完了，赞成我继续当一大爷的举手。”

    说完，老易第一个举手，然后是一大妈、聋老太、傻柱、秦淮茹、贾张氏，再然后就是那些籍贯不是本地的邻居。

    问题是这个大院原本就是安置外来人口的，外来户的数量差不多都是京城本地人的两倍了。

    加上聋老太、傻柱、贾张氏、秦淮茹几个二五仔，江大军的计划不可避免的失败了。

    除了跟易中海、聋老太、傻柱秦淮茹他们现在正式撕破脸皮，什么也没得到。

    易中海的正人君子人设被扒光，最后靠着他外地籍贯的优势，勉强保住了一大爷位子，也是损失惨重。

    可以说最终得利的，只有刘海忠跟阎埠贵这俩干大事而惜身、见小利而忘命的老乌龟，但，二人也是捡了芝麻，丢了西瓜。

    外地籍贯怎么了，这都多少年前的事啦，现在大家拿的都是京城本地的粮本，谁当一大爷对他们有影响吗？

    而且，大家来自五湖四海，风俗、习惯、性格、家庭收入等等，不尽相同，怎么可能一点矛盾就没有呢？

    但凡今晚俩人能够稍微硬气一把，也不会让易中海翻盘。

    可惜，有的话，刘阎二人说的，唯独小江说不得。

    但，江大军并不气馁，经过一番牢狱之灾，他更明白，饭要一口一口吃的道理。

    易中海活了多少年啦，小江才活了多少年，老易吃的盐都比小江吃的米多，老易真要是个蠢的，也不会做到八级工。

    小江今晚能把老易折腾到仅剩内裤遮体，已经很满意啦。

