    钟正回过神后，没有任何的犹豫，当即用力的滑动船桨。

    身后的一众考古队看到这一幕时，全都呆滞在原地。

    他们看着林昊离开，就如同自己掉落在万丈深渊一般。

    那本是他们此刻最后的一道希望之光，却离他们越来越远。

    “林先生……”

    “发生什么事情了？难道林先生抛弃了我们？”

    “救命啊林先生！不要走！”

    一阵阵喊叫声在林昊身后响起，可他对此根本没有任何理会。

    秦佳瑶虽然不知道林昊想要做什么，但她明白，林昊绝不是那种见死不救的性格。

    想必他一定是有所发现，能快速的解决掉眼前的问题，所以才会做出这样的决定。

    可后面的考古队，却不知道林昊的想法，此刻早已经万念俱灰。

    吴教授与古教授看到这一幕，也是显得有些绝望。

    不过很快，两人就恢复了原本的神色。

    “走吧，林先生能逃出去的话也挺好，这样我们华夏的考古界依然有希望！”

    吴教授对于林昊突然离开，没有任何的抱怨，反而露出了欣慰的表情。

    在他看来，无论什么事情，也没有考古来的重要。

    只要能帮助华夏恢复那些丢失的历史，他这条命，根本无足轻重。

    古教授此时，也是同样的想法。

    “早就该离开了，希望你们能安全回去。”

    看着渐行渐远的林昊，古教授喃喃自语的说到。

    而其余的考古队员们，内心却充满了绝望，甚至有的人，已经开始痛恨上了林昊。

    感觉他对考古队见死不救，根本就不配做这个领队。

    安保队员们，依然在努力坚持，为了那一丝的希望，在做最后的努力。

    但随着燃烧弹急剧减少，他们的心情也是低落到了谷地。

    不过他们却对林昊的离开，没有丝毫的抱怨。

    这并非是安保人员在短时间内，相信了林昊，而是他们相信自己的队长钟正。

    他们知道，如果林昊真的是单纯的独自逃命，那钟正一定不会跟随他离开。

    即使明知道留下来也是一个死，也必然会毅然决然的选择与他们共同奋战到最后。

    黑猫在看到这一幕时，当即开口大喊道：

    “继续拆解炸弹，不要省燃烧弹！林先生和钟队长一定是想到办法救我们了，现在我们要做的就是争取时间！”

    正在拆解炸弹的安保队员们，从最开始就没有任何的分神，一直在全神贯注的拆解。

    而那些考古队员们听到黑猫的话，神情复杂无比。

    他们不知道是该相信黑猫，还是相信自己。

    毕竟林昊的离开，是大家有目共睹的，可要说他有办法，他们却根本无法相信。

    这尸虫已经进攻了足足五分钟之久，从一开始，他便用自己的血避开了攻击。

    虽然没有离开，可站在原地也没有任何动作。

    如今突然离去，到底是真的找到办法救他们，还是想要逃命？

    这个问题，在考古队员们的每一个人心中，全都画上了大大的问号。

    而直播间中，此刻弹幕疯狂的打出，网友们议论纷纭。

    【卧槽！这林昊大神什么情况？难道真的是自己逃命去了？】

    【看这样子，恐怕是了，这么多尸虫他能有什么办法？如果真有的话，也不会站在原地那么久才有动作了。】

    【我呸，什么东西！看到考古队坚持不住，自己立刻抽身走人，枉我之前还那么粉他，现在看来，我真是眼瞎了！】

    【话不能这么说，也许林昊大神真的有办法呢？】

    【你是疯了吧？还叫林昊大神呢？这家伙明明有办法让尸虫避让，却一直站在原地无动于衷，不肯把这个办法分享出来，现在更是划着皮艇逃走了，从一开始我就知道他不对劲。】

    【完蛋了，他算是把考古队彻底给坑了，当初我就在考古局网站发过评论，让他们慎重选择领队，能力强的同时，也要看人品，显然这林昊就是典型的能力强，却毫无人品的。】

    【的确，要不是他带着考古队下到地宫，也不会让教授他们陷入死局，这就是人渣！】

    【你们都是聋子和瞎子么？之前林昊大神已经询问过考古队的意见，并且说过这下面危险万分，是两位教授执意下墓，林昊大神才带着下来的，怎么如今全都怪罪他身上去了？】

    【没错，我是不相信林昊大神是这种人，他的种种手段已经证明了他的实力，就算他现在真的没办法，但最起码能救出两位教授吧？完全不用划着皮艇离开。】

    【你们别忘了，那皮艇上可是还有着钟队长呢，我相信林昊大神和钟队长的人品，他们一定是找到解救考古队的办法了！】

    一时间，网络上分为了两派，吵骂声不断。

    很多人都认为，林昊是在关键时刻，没了主意，带着秦佳瑶与钟正逃跑了。

    但这个说法，同样也遭到了很多人的反驳，通过这几天的直播，他们完全相信林昊与钟正的人品。

    就在直播间争论不断的时候，考古现场终于有了变化。

    一名拆解炸弹的考古队员，已经将火药取出，同时以此最快的速度，将其撒在了船边。

    就在火药落入皮艇周围河水里是，神奇的一幕发生了。

    原本还在疯狂进攻的尸虫，突然停止了动作。

    以火药洒落的边缘为节点，全都徘徊在了外围，根本不敢有丝毫靠前。

    当众人看到这神奇的一幕时，心中顿时燃起了希望之火。

    虽然林昊的离开给他们带来了绝望，但他的这个方法，却再次让他们有了活下去的希望！

    远处的黑猫，在看到这一幕后，心中也是大喜，当即再次喊道：

    “快点拆带炸弹！火药能阻止尸虫的进攻！”

    一时间，拆解炸弹的安保队员们，手中的动作不由得又加快了几分。

    而原本已经被火药阻止进攻脚路的尸虫，突然掉转了方向，朝着其余的皮艇游去。

    不过好在这些安保队员的速度都差不多。

    当第一个安保队员洒落火药后，其余皮艇的上面，接连开始洒落火药！

