    听到梁德的问题，白鹤空无奈地摇了摇头，道：

    　　“梁德同学你对我们幻海一系的况一点都不了解呢，在彼岸977号世界，没有谁会花晶簇购买用幻海玄气制成的玩具。

    　　这里的每个人都在竭尽全力打造最有效率的杀人武器，即使有人买下我做的玩具，也只可能是为了从其中汲取用于制造武器的养分。

    　　两岸有名的空海港区我去过好几个了，到头来，只有在百川海集这样诸界行者聚集的地方，才能找到愿意用晶簇购买玩具的“怪人“。”

    　　梁德搓了搓下巴，道：

    　　“不至于吧，幻海玄气的泛用那么强，在民用领域也大有可为啊，百川海集面向界原行者的购物目录我经常看，在常维护和旧设备升级方面，很少有竞品能比得过幻海奇物，特别是你们械能混合方向能把超频常态化，应该很吃得开啊。”

    　　白鹤空低垂着眼眸，声音有气无力，疲惫不堪。

    　　“幻海一系的设计师上只有一个标签，那就是杀人武器制造专家。

    　　换做是你，你敢用杀人武器制造专家出品的民用奇物吗？”

    　　她从海纳幻藏中取出一个蓝莹莹的皮球，俯下拍了一下。

    　　“拍一下，是海狮。”

    　　皮球与地面一碰，弹起来的时候已经变成了一头憨态可掬的浅灰色海狮，那头海狮绕着白鹤空翻滚了一圈，所及之处涌起了片片浪花。

    　　“拍两下，是水豚。”

    　　白鹤空把海狮抱起来向上一抛，那头憨憨的小可立刻恢复成皮球的样子，被她拍了两下之后变作了水豚的模样，呆呆地靠着她黑色的过膝袜，眼睛里满是懵懂。

    　　“拍三下，是虎鲸。”

    　　白鹤空收回手掌，在地上弹了三下的皮球变作一只胖乎乎的迷你虎鲸，在海蓝色的水面上反复跃起，顽皮的虎鲸时不时地飞过女孩的头顶，留下一道道绚丽的彩虹光晕。

    　　小时候最酷炫的玩具只是铁皮青蛙和火柴枪的梁德看得异常入迷。

    　　“这不是好的吗。”

    　　“我在这个皮球里录入了一百五十七种小动物的信息，录入了一百五十七种与人亲善的格，可以一直陪伴那些需要亲密伙伴的孩子直到耄耋之年，即使是那些天生自闭的星孩，我也为他们准备了六十七个特别的动物朋友……

    　　可是我修行的是幻海玄气，我是享誉空海两岸的战争之王莫飞升大师的真传弟子，谁能保证这些动物伙伴不会突然变成噬人的猛兽？

    　　修行幻海玄气却售卖民用玩具，人们只会觉得我是个比那些普通的幻海系设计师更古怪的人。

    　　那些有能力支付晶簇购买玩具的顾客恰恰是最不需要这些玩具的人，他们有千百种办法提供同等效用，那么，他们为什么要选择我呢？

    　　是啊，我是界原行者，我还修成了界原展开，但这只会让我的作品更难售出，因为一个修成了界原展开的界原行者可以逃避无数责任，几乎没有人能把她怎么样。

    　　我按空海时间每十天去一次百川海集，在那里一直等一直等，等一个愿意购买幻海玩具的怪人，不停地打折，不停地到处宣传，也不一定能等到合适的人。

    　　我最近的一个客人是阿弦，她不是界原行者，却用晶簇拍下了我做的小玩具，一个只是可以每天模拟四十三种落风景，没什么大用的小玩具。

    　　那天我特别高兴，可是，可是阿弦是因为不知道幻海系的况才会买我做的东西吧，我……我不敢把那些对在百川海集见到的顾客说的那些售前声明讲给她听，我没有资格承诺，在学校的时候，我是海学部一年级的学习委员，我是校内排名前十的杀人武器制造专家，如果不是那样，我也活不到现在。

    　　我很可笑吧，梁德同学。”

    　　白鹤空抬起了头，眼眸里没有任何可以形容为楚楚可怜的东西，她坦率而坚定，只是说出了自己心中的话语，没有丝毫动摇，她知道自己背负着什么，也知道别人会怎么看待她。

    　　那么她为什么要对我说这些呢？

    　　梁德没有问这个问题，这是一个非常愚蠢的问题。

    　　为什么你要对我说这些？

    　　永远不要对那些向你倾诉的人说出这句话，这个问题没有答案，当你问出这个问题的时候，你不会有任何收获，只会失去很多很多的东西，多到超乎你的想象。

    　　也许你并不在乎那些向你倾诉的人，但当你听到了那些毫无保留的话语，至少应该保持最起码的尊重。

    　　适时的沉默，是一种男人的浪漫。

    　　梁德沉默了一会儿，跳过了白鹤空提出问题的回答时限。

    　　他无法评价一个人，他不想通过揣摩人心捏造出一个符合对方预期的回答，即使这样可以增加在对方心中的份量，即使这样可以让自己看起来更加了不起，但他不想这样做。

    　　他也只是一个迷茫的人，如今的他拯救不了任何人，甚至拯救不了自己。

    　　“那个……”迟疑过头的言语消解了凝滞的气氛。

    　　梁德用力地搓了搓因胡渣而粗糙的下巴，道：

    　　“你在莫氏重工过得不如意，不如跳槽去别的地方吧。

    　　人和用人单位是双向选择，虽然你在莫氏重工付出了不少时间，有很多沉没成本，但是从长远来看……像三角头一样在百川海集开个小店怎么样，你也说了，百川海集这种诸界行者汇集的地方怪人最多，一定有人愿意认可你的，莫指导也就是个赤劫行者，他的名声没那么厉害。

    　　我是奉先老师雇佣的空想之拳，良缘杀手，铅箭丘比特，在空海两岸可以说是臭名昭著，谁也不愿意和我扯上关系，可就算是我，也认识了很多朋友啊。

    　　没必要太在意工作单位和学术背景，其实……”

    　　“我离不开这里的，就像鳗鱼头离不开这里一样。”

    　　白鹤空道：“无名氏因为种族出的缘故被莫师百般针对，但还是没有离开莫氏重工，你知道是为什么吗？”

