    “小家伙，以后跟着本主人在羽化仙门吃香的喝辣的，我罩着你。”

    杨玄机控制着小麻雀的命运脖颈，看着小麻雀还在探头观察。

    【羽化仙门？这是什么小门派，完全没听过。】

    云轻歌眼中闪过思索之色，却发现对羽化仙门这个名字毫无印象。

    北原之中，她也只听闻过那些拥有王境强者以上的大派和世家，或者说唯有王境强者才有资格出现在她认识的名单之中。

    修行六境：灵能海境，元藏神官，王道天极，皇道圣都，羽化仙神，与道而合。

    一境一重天。

    在羽化仙神，与道而合成为传说的时代，皇道圣都境界便是这片天地的主宰。

    每一尊皇境强者出现，都可以撑起一个皇朝、圣地。

    她云轻歌便是一位无上皇朝的女皇，一个念头就能让无数名门大派都要破灭。

    “小家伙，我就当你答应了。”

    杨玄机用一根手指，压迫着小麻雀点点头。

    看，小麻雀自己都同意了。

    【哎，算了，虎落平阳被犬欺，先跟着这小子进门派之中，混点修行资源。】

    云轻歌叹了口气。

    苦海一重的修为，根本不算什么。

    凡人眼中高高在上的仙神，其实之时刚刚踏入仙门底层人物。

    就如她，根本没有反抗之力。

    虽然被一根树枝镇压是她刚刚转化为灵兽的原因，但也是苦海初境的现状，没什么实力。

    【臭小子展现苦海三重修为，实际有七重的修为，在小门派之中还算不错。】

    杨玄机隐藏手段在皇境强者眼中根本不算什么。

    云轻歌虽然失去修为，但一身见识可没消失。

    “再试试，看看还有没有好东西？”

    杨玄机见收获不错，继续施展探灵术查探。

    一颗灵药、一只灵兽，这地方的好东西还真不少。

    原本只是练习一下探灵术，增加点实际操作的经验，没想到收获颇丰。

    只是，杨玄机的好运似乎消失了。

    连续换了几个方向，都没有发现灵物了。

    “小家伙，本来想给你找点口粮的，没有就算了。”

    杨玄机对着小麻雀说道。

    他知道，灵兽一般都有灵智，能大体明白人说的话。

    就如灵鹤一般，修为不高，但杨玄机说的话，它大体明白。

    “走了，小家伙，让你见识一下仙门大派，可比这秘妖山脉外围好多了。”

    “仙家的洞天福地，灵气萦绕，吸一口气都蕴含灵力，多少灵兽都没有机会进去。”

    “小家伙你是撞大运了，才能跟着本主进入这种仙家福地。”

    “以后再也不用体会有上顿，没下顿的生活了。”

    杨玄机说着，察觉小麻雀已经不在挣扎，好似已经不再反抗。

    他感觉，是说的话起作用了。

    灵兽不还是兽类，包吃包住的条件就能收服一半。

    特别是这只小麻雀，看着就出生没多久，肯定不识人心险恶。

    【哼，仙门大派，呵呵了，还有上顿没下顿，本皇现在是灵兽，还用担心食物的问题。】

    云轻歌心里嘀咕道。

    她听着杨玄机的一堆废话，并不想理会。

    “怎么？不信，来，再给你点蜂蜜吃吃。”

    杨玄机看小麻雀不为所动的模样，说道。

    收集的蜂蜜出现在手指之上。

    只见，刚才还是不为所动的小麻雀，急忙的探出头，鸟喙啄向灵蜜的手指之上。

    果然，包吃包住的策略没问题。

    一小会的功夫，小麻雀就吃完了。

    小麻雀继续探着头，看着杨玄机。

    “现在天色不早了，先回羽化仙门，在给你点吃的。”

    杨玄机抬头看了眼天色，说道。

    他对付大力熊没花多少时间，但搜寻灵药耽搁了不少时间，继续下去，天色就黑了。

    回去的路程还有两个时辰作用，他并不想太晚回山门。

    主要还是怕遇到麻烦。

    多少杀人放火之事都是发生在夜间，他得避开。

    快步朝着原路返回，看距离差不多，这才拿出御兽牌。

    召唤出灵鹤。

    轻轻一跃，跳到灵鹤身上，一只手抓着固形法阵。

    “灵鹤，麻烦送我回羽化仙门。”

    杨玄机坐稳之后，对着灵鹤说道。

    “唳！”

    灵鹤一身鸣叫后，冲天而起。

    瞬间，杨玄机的头发又被吹乱了。

    乘坐灵鹤虽然不错，但发型很难保持住。

    还好现在是历飞雨的模样，平平无奇。

    “小家伙，你怎么探出头了。”

    杨玄机看向胸口处的放置的盒子。

    为了方便携带，他从储物袋中拿出一个木盒，在上面开了个口子，可以让小麻雀露出一个头颅。

    【这臭小子竟然让本座住在小木盒子之中，早晚本座也要把你关进小黑屋之中，还不给你吃的。】

    【天天听你求饶，再踩着你的头颅，哼哼！】

    云轻歌想着，兴奋的叫了两声。

    “小家伙，你不也是飞禽，飞到空中有这么兴奋吗？”

    杨玄机看了眼小麻雀。

    对于飞禽来说，飞行不是家常便饭吗？

    这只小麻雀，不会还没飞过吧？

    “小家伙，跟着本主人，以后带你飞。”

    杨玄机一根手指摸了一下小麻雀的头颅，怜悯的看着小麻雀。

    这只小麻雀太可怜了，为了它的安全，还是早点收服它吧！

    应该，也很好骗。

    【你全家都是飞禽，飞行能值得本座高兴，真是笑话。】

    【你一个苦海境的小垃圾，能飞吗？给本座飞一个试试，看摔不死你。】

    小麻雀眼中闪过白眼之色，十分不屑。

    “小家伙，你怎么翻白眼了，缺氧了？赶紧回去，外门对你太危险了。”

    杨玄机看小麻雀翻着白眼，连忙伸出一根手指头把小麻雀的脑袋按回木盒之中。

    这只小麻雀还是太弱小了，一点风吹雨打都经受不住。

    谁让这是自己的选择呢？

    好心的杨玄机压制住小麻雀，给予他更多的温暖。

    【小垃圾，本座跟你不共戴天，白眼，那是白眼，看不懂吗？还危险，最大的危险就是你了。】

    【还想红烧、烧烤，真是该千刀万剐。】

    云轻歌尝试着再次探出头，却抵不过木盒上的那根手指。

    她探出头，是想看看有没有熟悉的地标，确认自己的位置。

