    街道上车水马龙，路边的店铺各种叫卖人声鼎沸。秦少虎在这令人烦躁的喧哗中闭着眼睛，让自己的思路清晰下来。

    怎么办？难道要杀出一条血路去把秦少白救出来吗？这显然不可能，他的本事再高，还没法在赵永生那数十顶级高手的守卫下救走秦少白，何况那数十高手都全副武装。更重要的是他们一旦遭遇袭击，将马上启动警报机制。

    何况他还肩负一个重要的使命，不能如此莽撞。

    此刻的他像站在悬崖边上，一个不下心就将会失足落下，粉身碎骨。一种又一种的办法在他的念头中掠过，但都被否定。他曾想让周玄武和铁英雄出马，采用营救的方式，被否定了；也想过致电给龙首，求他帮忙，但龙首肯定不会帮，而且也不方便帮，又被否定了。

    终于，秦少虎又想起了一个关键性的人物来，蜀东武警总司令燕百洲！

    如果能得到燕百洲司令的面子，秦少白或许有得一救。

    只不过，求燕雪娇太难以启齿了点。何况，之前发生了那样的事情，燕雪娇来向他道歉，他也没有接受，两个人的感情已经完全的进入冰点，燕雪娇不会帮这个忙。

    但只要有一线希望，他都得试一试。

    秦少虎拿出电话，看着燕雪娇的号码，觉得要拨打出来好为难。但为了救秦少白，他还是把号码拨打了出去。

    此刻，燕雪娇正在遥远的苗疆。

    秦少虎的运气不错，本来燕雪娇跟随残姬在苗疆的深山密林之中修炼秘功，那里面根本就没有手机信号。但恰好几天燕雪娇需要多备几件衣服和买一些日用品，便进了城。

    她才进得城，拿出手机准备给唐冰打电话的时候，电话就响了。

    一个没有存名字的号码，但她看到那个号码的时候心跳突然加速，虽然误会秦少虎的背叛而删除了他的号码啊，但这个号码却留在了她心里。

    秦少虎对她那么恨，怎么会打电话给她？这让她很意外。

    颤动着那颗小心脏，她赶紧地接了电话，“喂”了声，等待下文。

    秦少虎开门见山：“能帮我个忙吗？”

    帮忙？这倒让燕雪娇意外了下，但还是问了：“什么事？”

    秦少虎便说了事情的大概，让她帮忙找她伯伯出面，与吴显贵交涉，卖个人情。

    燕雪娇犹豫着，这不是一般的忙了，她知道吴显贵是什么人，蜀东地面上的大老虎，走的是邪门歪道，而燕家行的是正道，彼此并没有什么往来。当然，如果她伯伯出面，吴显贵怎么也得卖七分面子，吴显贵再牛，还是不敢跟一个武警司令叫板的。

    关键的问题是，她怎么来跟伯伯开这个口？

    这种忙，若不是相当深厚的关系，是绝不会帮的。而她能对伯伯说她跟秦少虎之间的关系？

    即便她不怕被骂，敢说，伯伯也绝不会帮。

    秦少虎还以为是燕雪娇不想帮忙，所以才犹豫，若是一般事，她只要有不愿意帮的迹象，他马上就会很识相很有骨气的把电话挂了，可事关弟弟的一辈子，就算不顾面子抛弃至尊，跪着求他也没话说。

    打这个电话他就已经豁出去了。

    他说：“算我求你了，你大人不记小人过，不要计较过去那些，我秦少虎是个知好歹的人，你如果帮了我这个忙，以后你有什么需要，让我做什么都可以，哪怕要我做牛做马都可以。”

    燕雪娇说：“不是我不想帮你，是我找不到理由让我伯伯答应，他不会随随便便就帮人忙的。”

    秦少虎说：“你跟他说你曾经被菜刀帮绑架，然后我救过你，欠我个人情，他也许就会帮了。当然，我不是真的说你欠我人情，是你给你伯伯找个理由。”

    这下燕雪娇很爽快的答应了：“行，我试试吧。”

    秦少虎还是很感激地说：“谢谢。”

    挂断电话，燕雪娇赶紧地给老爸燕白川打电话，她觉得由老爸很伯伯说会稳妥一些，毕竟她在伯伯眼里还算个孩子，又是这么大的事情。

    “你被菜刀帮绑架，什么时候的事，我怎么不知道？”燕白川很意外吃惊。

    燕雪娇说：“就是我在超市上班的时候，怕你们担心，就没告诉你们，想着事情反正也过去了。爸，别问那么多了，赶紧给伯伯打电话吧，欠别人这么大人情，人家好难得开这个口，还在等我的信。”

    燕白川多多少少还是有些怀疑：“你真没骗我，你要帮的这个人是救过你？”

    燕雪娇说：“真的，难不成我还编故事给你听吗？人家没救我凭什么帮他这么大的忙，我又不傻。”

    燕白川疑问：“他跟你素不相识，怎么会知道你被绑架？素不相识，他又怎么会救你？”

    这一问，还真把燕雪娇问住了。

    不知道怎么回答，她顿时就急了起来：“我又不是犯人，你问这么多干什么，从小到大，我骗过你吗？给你惹过事吗？你还不赶紧帮忙把事情办了，人家那里人命关天呢！”

    她知道，如果帮了秦少虎这个忙，她和秦少虎的感情就可能会有转机。而如果没帮到这个忙，她和秦少虎的感情将会进入更大的冰点。所以，无论如何，她必须帮到。

    而她这一招也果然凑效，的的确确，从小到大，她都很难得的是个听话的好孩子，没给家里添过麻烦，比起许多不省事的富二代来说，她绝对是榜样。所以，家里对她有着非一般的信任。

    燕白川有些无奈：“行，我相信你吧，只要你自己知道自己在做什么。”

    燕雪娇很高兴，当即就给秦少虎回了电话，说她爸爸答应了帮忙出面，找伯伯说情。

    秦少虎一下看到希望，感激地说：“谢谢了，以后你有什么用得着我秦少虎的地方，只管开口，赴汤蹈火在所不辞。”

    燕雪娇说：“我没什么要帮忙的，蜀东现在的环境很乱，你的处境也不好，你自己要保重自己就好了。”

    这话听来，暖暖的，充满了关怀的味道。

    秦少虎心里有一种莫名的感动，但他却不知道该怎么说。这话让他想起两个人的从前，那些欢声笑语，那些打情骂俏，那些誓言，那些期待，以及那些伤害，那些疼痛。

    一切都成云烟了吗？

    没有，埋藏在深深的心里，像一座永远的坟墓。只是，在死亡的泥土上，又长出了悠悠的青草。

    两个人都沉默着，找不到话说。

    最终，还是秦少虎先说：“先就这样吧，有需要的时候打电话给我。”

    他很清楚，他和燕雪娇之间，已经永远的没有可能，错过，便是永远。万紫芊（小泉美惠子）在他心里很好，对他也没得说，一个漂亮而又善良的女孩，出生在普通老百姓家里，把他当成生命的依靠，他绝不可能负她。

    男人的诺，值千金。男人的担当，无价！

    另外一边，燕百洲给吴显贵打了电话，说秦少虎是燕雪娇的救命恩人，希望他能给个面子，把这件事情大事化小小事化了，将秦少虎的弟弟给放了。

    接到燕百洲这个电话的时候，吴显贵才意识到上了秦少虎的当，所谓的让他弟弟在最后一个晚上吃好喝好玩好，根本就是缓兵之计。他有想到过这一点，但不相信秦少虎有本事还能有办法，全蜀东都在他的掌控之中，秦少虎回天无力的，可结果让他意外了。他应该早把那个无知狂徒给废掉的，也省得现在的夜长梦多。

    吴显贵还想挣扎几番，就说：“本来呢，燕司令您的面子，我是必须得给的。但这个事情比较麻烦一点，只怕我一个人做不了主。”

    燕百洲有些不高兴了：“行，你给我说怎么复杂了，谁做主？”

    吴显贵说：“这小子他是犯了众怒，蜀东黑白道的人都经过一致商议要做掉他，后来还因为秦少虎是跟赵永生做事，给他面子，留这小子一条命。当时蜀东黑白道很多大佬都在，等于说拍案定板的，所以，要把这件事情算了比较麻烦，众人不服啊！”

    燕百洲冷笑了一声：“吴会长你如果不想给我面子的话就明说好了，难道我不知道你就是蜀东黑白道的首脑？你一句话，谁敢不服？本来呢，你们地方上的事情，没有上级命令，我们也无从干涉，可如果你们过分了，我要想做点什么，只怕你也没有办法阻止的吧？”

    这话软中带硬，但意思很明白，吴显贵是蜀东黑白道一只大老虎，如果他敢不给燕百洲这个面子的话，蜀东武警随时可以以维护治安为理由，对蜀东来一场大整顿，他吴显贵以后的日子只怕就不会好过了。

    无论是比官级还是比实力，吴显贵这个商会会长显然比不过燕百洲这个武警司令，更何况，他是邪道，燕百洲是正道，可以光明正大的铲除他。

    但他一贯自高自大惯了，和燕百洲的军方本来就井水不犯河水，如今燕百洲竟然强行压他，虽然他不敢反弹，但心里不服。

    在不甘妥协和不敢反抗之间，吴显贵突然灵机一动，说：“燕司令您言重了，我怎么敢不给燕司令您面子呢，实在是这件事的内情很深。如果按照燕司令说的，把那小子放掉的话，我们只怕都难逃麻烦。”

    燕百洲问：“什么麻烦？多麻烦？”

