    

    太地町的情况有些过于复杂，毕方已经顾不得伯森的具体情况了，相比较于已经进入尾声，完成大部分的海豚湾纪录片。

    此时的毕方更想达成系统布置的另外一个任务一一活捉一头成年黑熊。

    如何活捉一头成年黑熊?

    世界上百分之九十九的人面对这个问题显然都会束手无策，可还有那百分之一的人，或许会有办法。

    毕方一脚踩在树根上，拉起手中的树皮，绷得笔直。

    “在荒野生存过程中，绳子的作用是显而易见的。它可以制作逃生工具、吊床、防身武器、竹筏、捕猎等等，可以说野外生存离不开绳子。”

    “如果你身处荒野，但手中没有现成的绳子，那你就应该学会如何用合适的植物来制备一条。

    “一些具优质纤维的树皮是制作绳子的不二选择。尤其是柳树树皮含有很高质量的纤维，我们一般取材于新长成的小柳树树皮。”

    “死去柳树内皮还有树枝内皮也是不错的选择，但如果柳树枯死已久，那么大部分树皮或许都已经腐烂，那么使用前应该先试一试它的纤维的强度。”

    将手中的树皮拉直，毕方用尽全力拉扯，树皮的表现十分优秀，并没有表现出有丝毫断裂的迹象。

    “除了强度外，还有纤维是否粗糙，我们可以打一反手结，将两根长纤维系在一起。向两边用力拉动时力量要合适，如纤维突然折断，说明纤维太脆易断;如果两根纤维分开，说明纤维本身过滑。适合的纤维会绞合在一起。”

    又拉了拉，很符合预期。

    “看来还不错。”毕方卸下劲力，微微气喘，“如果是活着的树木，那采取树皮绝不能环切，会导致树木无法输送营养而枯死，不过，已经死亡的树就没这个问题了。”

    毕方爬上树，折断几根枝条，放在镜头给观众察看，发现树芽早已萎缩干瘪，毕方又刮刮树皮，树皮内根本不绿、没有水分。

    “树芽萎缩干瘪，树皮不见绿，八成把握上可以断定它已经死掉了，再看看它的根..”毕方从腰间掏出捕鲸叉，插入泥土之中，左右摇晃，掘出一块厚土，露出柳树的根部。

    依旧干巴巴的，没有水分。

    “根部也这样，基本就是百分百死亡了。”

    “柳树死亡还是比较少见的，别看好像和江南水乡是标配，但柳树甚至能长在青藏高原上，生命力非常顽强。”

    “这是因为柳树皮汁中含有水杨酸，而水杨酸正是阿斯匹林的主要原料，也是柳树的一种刺激性的化学武器，可以依靠它抢夺自身所需的水分和肥力。因此，在同样条件下，柳树就要比其他植物更有生命力。

    [好像雷击木一般都是柳木?]

    [老方制作那么多绳子干啥?又发明新套路了?]

    这些天毕方猎熊的方式可谓是五花八门，从正面单挑，再到用毒，之后是陷阱，几乎每一次的方式都不一样，令人大开眼界。

    见毕方这次制作这么多绳子，不少观众有些期待他接下来会用什么方式猎熊。

    毕方笑了笑，没有说话。

    在一种猎杀中，试图活捉黑熊的毕方未免有些太过于突出了。

    任务规定要找成年黑熊，却没有规定性别，毕方的设想中，最好是找一头体型偏小的母熊，体长在一米一到一米二之间。

    这等体长的黑熊，站起来甚至比毕方还要矮半个头，对他来说，危险性已经降到了最低。

    之后用绳子做一些陷阱，进一步限制行动，应该就没什么问题了，只要能箍住四肢之一。

    确认面前柳树已死一点，毕方下手也就不留情面了，他爬上柳树，一刀插入树皮之中，刮出一个头，往下一条，整条树皮便被竖直扒了下来。

    “除了柳树皮之外，荨麻，竹子，棕榈科植物，云杉树根，灯芯草都是制绳的好材料。”

    “寻找一些生长时间长、茎干长的荨麻，放在水中浸泡一段时间，然后铺在平滑石板上，用表面光滑的石头棰击。使外表面撕裂，纤维丰富的内部就会显露，然后小心梳理，除去肉质，悬挂至干燥后即可用于制绳。”

    “生于地下的根部或者甚至生于地表的根部，通常柔软且结实，云杉的根部就相当结实，北美印第安人经常将白桦树皮用云杉根制作的绳子缝制在一起制成独木舟。”

    “今天我展示一下环绕式造绳。”

    毕方取出大把树皮，将其用石块摩擦开，全都变成细细的纤维束。之后将一些植物纤维放在一起，按顺时针方向旋转。

    “什么方向旋转无所谓，主要是保持旋转的方向始终一致，当需要增添纤维时，使其末端错开。”

    已经制好三根纤维的毕方将它们固定在一起，使每根纤维继续旋转，直至足够紧密。

    接着在每根纤维末端系一套索钉，这是用小树枝制成的木钉，如此一来，旋转更加更方便。

    将三股线放至一起，毕方开始沿相反的方向旋转。继续增加，继续旋转，直到达到他认为所需要的绳数。

    “制作时有时感到进退两难，很不顺手，此时我们可以将已完成的一部分固定;每股间要保持紧密。可将已完成部分裹着树干，这样旋转的长度就会变短。’

    “最后绳子的末端需要用某种方式固定，以防散开。接着将绳索缠绕系牢，避免磨损。

    一条手指粗细的麻绳被制备出来，别看好像不是很粗，实际上它的强度已经相当惊人，至少两個成年人是绝对拉不断的。

    甚至毕方手中这条已经可以支撑起十人左右的拔河比赛，禁锢一头黑熊还是绰绰有余的。

    将绳子捆好套在肩膀上，毕方开始寻找起合适的位置布置陷阱。和先前不同。

    毕方猎杀，都是尽可能寻找大的目标，往往体型越大的熊类，性格也更加暴躁与霸道，可体型小的不同。

    从这点上来看，动物倒是与人类没什么差别。

    身体弱小的，性格通常内向自卑，体格健壮的，则更加自信，倘若没有一个好的引导，这样的自信甚至有可能会演变成霸道，在三观未成熟的幼儿园以及小学显得尤为普遍。

    小黑熊见到人，是会逃的。

