    上一次，太子南征，人山人海。

    上上次南宫傲大军南征，依旧是人山人海。

    而这一次宁政南征，冷冷，凄凄惨惨切切。

    无人相送。

    国君没有来送，因为没有必要，他将自己和国家的存亡都押在上面了，根本就不需要玩这些虚头了。

    群臣没有来相送，因为这是宁政和沈浪。

    国都百姓没有来相送，因为觉得不详。

    所以这一万城卫军沿着玄武大道南下的时候，无数双眼睛默默地望着他们。

    当然，这些眼睛未必充满恶意。

    再怎么说，在这万马齐喑的时候，还有一支军队愿意去送死，已经很了不起了。

    祝福已经无用。

    所以这些目光充满了哀色，看着一万城卫军就仿佛看到了死人一般。

    之前国都万民对宁政和沈浪是唾弃的，把他们钉在了投降派的耻辱柱上。

    而现在这两个人倒是成为了主战派，之前的主战派却成为了真正的投降派。

    这真是一个荒诞绝伦的笑话啊。

    所以……

    国都万民望向沈浪和宁政的目光也变得复杂起来。

    有责怪！

    所有人都听说原本国君打算和禁军停战，割让南部五郡。

    不仅仅是文武百官，就连国都的百姓都觉得这很值，这个条件一点都不过分。

    当然了，如果真的割让之后，再过两三年之后，民众还是要骂娘的，还是要骂国君宁元宪昏君丧权辱国。但至少现在国都的民众心中也赞同割让，至少不要让战火烧到自己的头上。

    然而因为沈浪的反对，国君孤注一掷拒绝了矜君的停战协定，开启了绝望之战。

    亡国！

    这个词几乎笼罩在所有人的头顶。

    但是民众毕竟还是要脸的，有人愿意用生命去维护越国的尊严，有人愿意去送死，你还想怎么样？

    去唾弃勇敢赴死的人？

    许多睿智的读书人或许会，但普通老百姓真做不到。

    所以，就出现了这种目光送行。

    尽管看上去像死送葬。

    沈浪望向这些民众的目光。

    这要是配上哀乐，就更像是一场葬礼了。

    不过算了，今日我和国都的百姓算是和解了。

    你们虽然愚蠢了一些，但还算是有良心的。

    这一万城卫军走得很快，仅仅一个时辰后，就消失在国都万民的眼中。

    这是真正的壮士一去兮不复还吧。

    无数国都百姓纷纷关上了房门。

    …………………………

    “国之将亡，必出妖孽啊！”

    几个进士正在饮酒。

    如今青/反而开门了，而且有很多客人。

    因为很多人觉得马上就要亡国了，大难临头了，何妨一醉？

    妓儿依旧在唱曲。

    明明是很欢快的曲子，却充满了悲戚。

    去年春天，越国进行了恩科会试，分别录取了一百名新文进士，八十名武进士。

    不过大战在即，这两场会试都显得默默无闻。

    八十名武进士，已经死了一大半了。

    因为当日他们全部都跟着太子南征了。

    文进士也因为南瓯国之战彻底耽搁了下来，只有一部分人当了官。

    原本尚书台和吏部准备等到南瓯国之战大胜之后，太子归来，再大肆封官，算是喜上加喜。

    所以几十名进士整整在国都内等了半年多，也没有侯到一个实缺。

    这些人算是天之骄子啊，中了进士之后高人一等，却又还没有做官，每天就在清谈。

    当日鼓吹太子的就是这些人，无数歌颂宁翼的诗词歌赋都是出自他们之手。

    没有办法，要献媚啊，这样才能让祝弘主看到，让太子看到，未来封官的时候也有好缺。

    大肆攻讦沈浪和宁政也是这群人，把两人钉在耻辱柱上还是这些人。

    南方大败，太子被俘投降消息传来之后，对这些人完全是雷霆一击，然后鸦雀无声。

    原本他们打算静静蛰伏下来的。

    矜君使者觐见越王，提出割让五郡的条件后。

    这些新科进士嘴上不说，心中却高呼，赶紧答应赶紧答应。

    只要越国江山能够保住，他们就还能做官。

    而且说句良心话，这里面也并非都是狼心狗肺之徒，也是有忠君爱国的。

    这几天他们心中暗暗松一口气，越国江山总算是保住了。

    接下来，他们打算变换门庭，去投靠三王子宁岐。

    太子宁翼完蛋了，那王位肯定是要落在宁岐头上了。

    这些进士行动能力强的，直接去天北行省巴结宁岐去了，行动能力弱的就去拜访天越大都督薛彻。

    所以这几天，薛氏家族完全是门庭若市。

    武安伯世子薛磐，完全是炙手可热。

    局面本来还算不错的，没有想到沈浪竟然又跳了出来，把这大好局面给毁掉了。

    国君也真是昏聩，还真的答应了沈浪。

    这下彻底完了，没有指望了。

    “国之将亡，必出妖孽！”

    “沈浪和宁政死不足惜，只是可惜了越国这几千里大好江山。”

    “听说矜君宽宏大量，有明君风范，是不是……”

    这话一出，所有人的目光都盯着他。

    你这是什么意思？

    竟然是想要去投靠矜君？

    不过……

    这也不是不可以啊。

    矜君的大南国初立，手下肯定缺读书人做官。

    况且他本就是饱读诗书之人，当年在国都他和读书人走得很近的。

    “许兄，听说当年在国都，你就和矜君打过交道，关系莫逆。”

    这位许兄三十几岁了，蹉跎了十几年才中了进士，却也算得上青年俊杰。

    他确实见过矜君，也在一起喝过酒。

    但是当时的矜君毫无架子，哪怕你是一个秀才找上门去，他都和你聊半天。

    而且当时很多举人，进士办酒去邀请矜君，有空的时候，他也会欣然而至。

    所以这位许进士确实认识矜君，但要说关系莫逆，那完全是朝脸上贴金了。

    “没有的事，没有的事。”这个许进士目有得色，但却连连摆手。

    这架势是既想要让人知道他确实和矜君关系不错，但又不想受人权柄。

    不过他内心倒是沸腾起来了。

    矜君礼贤下士，去投靠他也不失为一条好路子。

    我是新科进士，在越国这边顶多是一个七品官，去了矜君的大南国，起码能够做一郡太守吧。

    一想到这里，他心中不由得热切起来。

    如果投靠矜君，那去哪个郡做官好呢？

    怒江郡就不错，沈浪的家就在那里。

    我若成为了怒江郡太守，定能将金氏家族揉搓得死去活来。

    这位许进士和沈浪有仇吗？

    还真有！

    这位许进士二十岁就中了举人，所谓少年得志。

    但之后整整十几年都没有中进士，就一直厮混在国都，想要得到一个晋升之阶。

    而当时宁焱公主胡闹，扮做男人一样在青楼里面喝花酒，还找妹子相陪。

    这许进士看到了，觉得是一个机会，想着宁焱这等行径，或许是一个放荡形骸之女，他觉得自己长得比较英俊，而且颇有才华，所以就想要巴结宁焱，最好能够成为她的面/首从此一步登天。

    于是，有一天他就舔着脸送上了一份自己的诗文。

    他哪里知道宁焱只是表面上放肆，实则冰清玉洁。

    见到有人送诗文上来，宁焱看了一眼就勃然大怒，

    你算什么东西，狗一样的东西，还敢来勾引我？给我打！

    于是，他被宁焱麾下的女武士打得半死，肋骨断了三根，之后再也不敢招惹宁焱了。

    然而，接下来宁焱公主竟然为了沈浪和大炎帝国的廉亲王世子和离，而且还不明不白地成为他的妾侍。

    顿时这位许进士就怒了。

    他觉得自己被绿了。

    沈浪这个小白脸哪里比我强了？

    宁焱公主，我这么跪舔你，结果你理都不理，还将我打得半死？

    转身你就去跪舔沈浪，堂堂公主之尊，竟然恬不知耻地成为他的小妾？

    从此之后，他就把沈浪列为他的第一仇人！

    “国之将亡，必出妖孽，我越国亡就亡在沈浪手上，他就是罪魁祸首！”许进士咬牙切齿道，然后离开了青楼。

    一个时辰后，他乔装打扮离开国都南下。

    我要去投靠矜君！

    他日我高高在上，你沈浪却成为阶下之囚，到那个时候让你生死两难！

    …………………………

    老百姓最擅长的就是用脚投票。

    越王和宁元宪谈判失败之后，整个天南行省爆发了难民潮。

    无数人纷纷奔逃北上，躲避战火。

    整个天南行省六百万人，条件好的人逃到国都，逃到天北行省。

    条件不好的人，逃亡乡下。

    因为谁都听说沙蛮族军队是非常野蛮的，坏事做绝，甚至连人都吃。

    沈浪和宁政率领一万城卫军南下的时候。

    遇到的战争难民越来越多，越来越多。

    最后几乎都堵住了道路。

    无数人拖家带口，大人绝望，孩子哭泣，活生生一副末世景象。

    “公子，我们要帮帮他们吗？”咸奴问道。

    她现在只剩下一百三十斤了，显得非常美丽。

    而且她和兰疯子已经成婚半年多，但依旧和武烈一起做沈浪的亲卫。

    想必兰疯子是很揪心的，他每天都要告诉自己十遍，咸奴很爱他，不会给他戴绿帽的。

    咸奴望向沈浪的目光依旧充满了仰慕，就像是粉丝对偶像的那种。

    而且成婚之后，生活幸福，她的心也变得软了，见到这些难民惨状，心中不忍。

    沈浪摇头道：“帮不了的。”

    就这样，无数难民北上，沈浪，宁政率领一万大军南下。

    双方交错而过。

    忽然有一天，一个老者拦住了沈浪的去路。

    “你便是沈浪吗？！”

    这是一个七十几岁的老人，须发全白了，穿得还算考究，应该是一个秀才，靠教书为生的那种。

    这个时候沈浪本应该表现出尊老爱幼的样子。

    但是他没有，依旧骑在马上淡淡道：“我就是！”

    那个老者道：“沈公子，我今年七十五了，我有孙子，还有曾孙子，一家十五口，本来日子过得安宁，现在因为你的缘故，却要举家逃难，前天老伴已经死在半路上了。我们不知道该去哪里，我们不知道能不能活下来？我们究竟何怨何仇啊？你竟然要害得我家破人亡？”

    咸奴一听顿时道：“老人家，我们这就是去抵抗矜君的，这就是去保家卫国啊。”

    “谁要你保家卫国？”老者怒道：“我们家在安平郡，根本不在割让的五郡范围之内。原本陛下和矜君签订停战协定，割让五郡，沈公子你为何要阻止？本来可以不打仗的，都是你的缘故，害得我们流离失所，家破人亡！”

    沈浪默默地看着他。

    国都的老百姓不明着责怪他，反而心绪复杂，因为战火还没有烧到他们头上。

    而天南行省的民众，尤其是那五郡之外的民众，却恨沈浪入骨。

    割让五郡就割让好了？又没有割让我们的家？

    现在好了，你沈浪作孽，却要我们遭殃。

    “哇哇哇……”然后，一个八九岁的孩子哇哇大哭，应该是这个老者的孙子。

    那老者悲从心来，指着沈浪道：“你去向矜君认输，你去向他投降，不要打仗，你答应割让五郡，沈公子算老朽求求你了，不要为了一己私欲，而葬送我们几百万人性命，求求你救救我们全家！”

    这老者跪在地上，朝着沈浪叩拜，嚎啕大哭。

    然后，周围无数难民听之，也纷纷下跪。

    “沈公子开恩啊，求求你答应矜君，割让五郡，救救我们吧！”

    “我们想要回家。”

    “沈公子你认输吧，答应矜君割让五郡吧！”

    见到这一幕，咸奴和武烈眼圈都红了。

    这个世道，竟然是如此是非不分吗？

    不愿意投降，冒着生命危险去保家卫国，难道还错了吗？

    沈浪望着这群难民。

    责怪他们吗？

    没有意义的。

    而且指责沈浪不投降的只是一部分人，还有一部分年轻人站在地上一动不动，目光望向沈浪的军队反而充满了热切，甚至蠢蠢欲动想要跟着沈浪一起去打仗。

    这个世界总是这样的。

    一部分失去了热血，但还有一部分人血性犹存。

    “沈公子，求求你救救我们吧，向矜君认输割让五郡吧！”

    那个老者抱着沈浪的马腿，拼命大哭。

    “滚，再不让开，杀你全家！”沈浪喊声道。

    然后，他手一抬起。

    顿时身后几十名武士弯弓搭箭，瞄准这老者全家。

    “有本事，你从我尸体上踏过去吧，反正老朽已经被你害得家破人亡了，你从我尸体上踩过去吧！”

    然后，沈浪的战马就真的踩了过去。

    一名武士上前，一把提着这个老者的脖子，朝着路边一扔。

    道德绑架不了沈浪。

    “拔剑，拔刀！”

    沈浪一声令下，一万城卫军拔出刀剑，杀气腾腾。

    “任何人等，不得出现在大军周围十丈之内，否则格杀勿论！”

    “挥斩！”

    随着沈浪一声令下，一万城卫军一边行军，一边挥斩手中的战刀。

    顿时间，周围所有的难民纷纷退散。

    一万城卫军这才畅通无阻。

    不过沈浪在这些难民心中的名声就算是彻底坏了。

    不久之后，这些人不知道会将他传得如何凶神恶煞，无恶不作。

    ……………………

    几日之后，矜君大军返回南瓯国都城，禀报谈判失败。

    矜君下旨！

    大军攻入越国！

    十万大军北上，气吞如虎！

    所过之处，风卷残云！

    整个天南行省，毫无抵抗之力。

    南宫傲从东边北上，苏难从西边北上。

    一路经过越国的所有城池，全部望风而降。

    武安郡沦陷，宁水郡沦陷，阳武郡沦陷……

    正月十九！

    苏难五万大军兵临城下，包围天南行省首府，天南城。

    这是越国第三大城市，有几十万民众！

    长史言无忌竭尽全力，集结了两万民军守城。

    不到半天时间。

    两万民军近乎全军覆灭。

    准确说，只有一个时辰左右。

    天南城沦陷！

    两支大军仿佛比赛一般，势如破竹。

    正月二十。

    怒江郡沦陷。

    没错，就是沈浪家所在的怒江郡。

    正月二十三，靖安郡沦陷。

    正月二十五，白兰郡沦陷。

    ……

    二月二，龙抬头！

    天南行省全境几乎全部沦陷。

    除了最北边的阳戈郡！

    仅仅只用了半个月时间，矜君十万大军就攻占了整个天南行省十二郡。

    越国四分之一国土丢失。

    矜君十万大军一路上没有遇到任何抵抗。

    哪怕是天南城两万民军的抵抗，也完全是一边倒的屠杀。

    几百万难民涌向天越，涌向了天北行省，天西行省。

    然而……

    越国的难民仿佛注定无处可去。

    依旧是二月初二龙抬头。

    另外一场大战爆发！

    楚国三十万大军东征。

    楚国太子为主帅，这一战被视为雪耻之战。

    三十万大军，同样势如破竹。

    短短三天时间。

    越国西境，沦陷五十里！

    种尧就算竭尽全力，靠着手头的十二万大军，也受不住几百里的边境线。

    尝试性地防守战后。

    种尧痛苦地下令，所有前沿堡垒，全部放弃。

    双方兵力太悬殊了，他手头就十二万人，如果把军队散在边境堡垒上，那镇西城守军可能就不足六万。

    怎么打？

    而且楚国大军也仿佛发疯了一般，士气冲天。

    雪耻之战，灭国之战。

    巨大功勋就在眼前，谁不拼命？

    放弃所有边境堡垒，十二万大军全部防守镇西城防线。

    镇西城，种氏家族的大本营，越国第四大城市，天西行省真正的首府。

    若这座城池被攻占，基本上就意味着整个天西行省的沦陷。

    随着种尧大军收拢回镇西城防线。

    楚国大军一日几十里。

    整个西境，不断沦陷。

    一个又一个城池丢失。

    一个又一个郡丢失。

    二月初九！

    越国西境，四个郡，二十三城彻底沦陷。

    楚国三十万大军，气势恢宏，杀气冲天。

    ………………

    天北行省！

    卞逍手中有十万大军镇守艳州，天北行省大都督宁岐手中，仅仅只有三万大军，却要防守近千里的边境线。

    天北行省和天南行省一样，都是狭长地形。

    吴楚两国的边境线，长得让人绝望！

    宁岐手中区区三万军队，就算撒胡椒面，也受不住这千里边境。

    也就是这个时候！

    卞逍下令，艳州下都督张翀率领三万大军驰援宁岐，镇守天北行省。

    顿时间，宁岐激动得赤足而出。

    卞逍和张翀此举，真算得上是雪中送炭。

    但是……

    依旧只能祈祷吴王能够守约，不要率军南下，不要加入灭越联盟。

    越王宁元宪，也在不断地做出外交努力。

    派遣了一波又一波使者前往吴国。

    然而，吴王拒见！

    局面，已经朝着最坏的方向狂奔。

    吴王开始集结大军！

    而且……是倾国之兵。

    十万，二十万，三十万……

    他不会放过这次千载难逢的机会的。

    他也要雪耻。

    二十年战败之耻，两年前战败之耻。

    不过这次他没有御驾亲征。

    虽然南征大军还没有正式宣告天下，但已经传出风声，枢密使吴直会是这次南征大军主帅。

    大军也将分为东西两路，一路杀向艳州，一路杀向天北行省。

    ………………

    从一个月前开始。

    噩耗就一个接着一个传来。

    国都的民众先是震惊，然后便是麻木。

    因为到处都是坏消息。

    一个郡接着一个郡沦陷。

    一开始还有人想着要逃难。

    但是他们发现，无处可逃。

    整个越国，四战之地，根本无处可去。

    国都还算是最安全的。

    然后，国都陷入了一种离奇的繁荣。

    就好像亡国之前彻底的放纵。

    每一家青楼都爆满。

    很多人想着反正都要亡国了，一切都没有意义了，钱还留着做什么？

    而一些聪明人纷纷开始想后路。

    是该投靠楚国，还是吴国，还是矜君呢？

    国君也不需要上朝了。

    因为称病在家的官员越来越多。

    这个时候朝会，已经没有任何意义。

    所有政务由国君，尚书台，枢密院三方直接决定。

    至少在这个时候，枢密院和尚书台还是众志成城的。

    不管是祝弘主还是种鄂，又或者是宁启全部抛下了派系之争，呕心沥血，苦苦支撑。

    整个尚书台和枢密院所有人，都已经不能回家了。

    没日没夜地忙碌，困了就直接歪倒睡一觉。

    要说绝望，他们才是最绝望的。

    因为不管尚书台还是枢密院，都有一张越国的地图。

    每当沦陷一个郡，就在上面涂上红色。

    沦陷的城郡越来越多，越来越多。

    越国三分之一的国土已经不见了。

    ………………

    现在老百姓已经不关心沈浪了。

    因为在越国百姓眼中，沈浪那一万军队完全是微不足。

    所有人的目光都盯着西边和北边。

    楚国三十万大军和种尧十二万大军的决战，才是真正的焦点。

    吴王大军何时南下，何时正式向越国宣战？才是焦点。

    矜君大军合适进攻国都，才是焦点。

    这三个焦点，不管哪一个爆发。

    那就是亡国！

    种尧防守的镇西城沦陷，意味着西境彻底失守，亡国。

    吴王三十万大军若南下攻打越国，艳州或许守得住，但天北行省真的很难守住，千里边境线啊，也意味着亡国。

    矜君十万大军若直接攻打越国国都，守得住吗？

    受不住的。

    此时国都就只有一万城卫军，一万五禁军，如何抵挡矜君十几万大军？

    怎么又十几万了？

    没错，矜君的大军每一天都在增加。

    所有人都在等着矜君杀入国都的消息。

    到那个时候，可以正式宣布亡国了。

    不过那一天到来之前，大家还是尽情地及时行乐吧。

    责怪沈浪？

    骂他是亡国的罪魁祸首？

    一开始确实百万人唾骂。

    但后来渐渐也没有人骂了。

    愤怒才会骂，绝望了就不骂了。

    …………

    然而……

    矜君的大军仿佛止步了。

    占领了整个天南行省之后，他的两支大军反而开始重新聚集。

    就剩下一个阳戈郡，他反而不打。

    这是为何？

    在几个月前，沈浪就预料整个天南行省的沦陷，果断把阳戈城作为止损点。

    而沈浪城卫军还没有进驻阳戈郡城的时候，矜君也就断定，沈浪要守的是阳戈郡。

    换成一般人肯定会想沈浪守的是怒江郡，因为那是他家所在。

    但矜君一眼看出，这阳戈郡卡在天越、天南，天西行省之间。

    任何一个高明的主帅，都会把止损点钉在这里。

    正月二十五的时候！

    宁政和沈浪率领的一万城卫军进驻了阳戈郡城。

    平南大将军府，正式挂牌。

    ………………

    若把地图放大许多倍，就会发现此时天南行省，还有一个小小的角落没有沦陷。

    玄武侯爵府！

    不过它是在是太小了，在地图上几乎看不到，只有一个点。

    玄武城都沦陷了。

    只有玄武侯爵府已经附近加起来几百平方公里的土地没有沦陷。

    徐芊芊很无奈！

    她好不容易奋斗了两年，终于东山再起了，恢复了之前徐绣的规模。

    结果现在……

    又几乎彻底一无所有了。

    所有的作坊，所有的桑田，全部丢了。

    她带着几百人退入了玄武侯爵府内。

    她当时只说了一句。

    我艹！

    她也算是女神了。

    也骂出了这句话。

    可惜，她没有作案工具。

    正月二十六！

    玄武侯爵府上多了一块牌匾。

    天南提督府！

    金卓侯爵，正式成为了天南行省提督。

    这算是委屈他了。

    金卓可是堂堂侯爵，若是入朝的话，要么尚书台，要么枢密院，都要有他一个位置的。

    ………………

    很快，矜君的行动方向清晰了。

    苏难和南宫傲的两支大军，又开始重新集结收拢。

    苏难六万大军，进攻方向是阳戈郡城。

    南宫傲五万多大军，进攻的方向是玄武侯爵府。

    天爷！

    用五万大军进攻玄武侯爵府？

    放都放不下这么多大军吧。

    玄武侯爵府很大，有近千亩的规模。

    但是……哪里需要五万多大军啊？

    那玄武侯爵府内有多少守军？

    天下所有人都认为应该有五千左右，甚至更少。

    因为金氏家族只有六千私军，还要派出三千人守怒潮城。

    而实际上，玄武侯爵内有七千守军。

    除了金氏家族的三千多私军之外，还有三千八百人的第二涅槃军，金木兰是这支军队的最高将领。

    ………………

    “呜！”

    随着一阵号角声响起。

    南宫傲麾下的五万多大军，浩浩荡荡朝着玄武侯爵府行进。

    眺望着山中的城堡，南宫傲不由得感慨万千。

    他有想过，有朝一日会率兵攻打这座城堡。

    但也是打着越国的旗号，为了新政，奉国君的旨意讨伐金氏家族。

    然而没有想到，他竟然是以大南国枢密副使的身份来灭金氏。

    真是造化弄人！

    金卓侯爵，抱歉了！

    你为何不退去怒潮城？为何不将玄武侯爵府拱手让出呢？

    现在，逼得我借你人头一用！

    ……………………

    苏难六万大军，浩浩荡荡北上，开始对阳戈郡城进行包围！

    阳戈城，规模和怒江城差不多。

    城内有七万人，整个城墙周长不超过十五里。

    城墙高度在五米左右。

    谈不上是大城。

    而且地势平坦，一马平川。

    这座城市远不如南瓯国都城坚固高大。

    而当时矜君的沙蛮族大军，几乎在第一天就差点攻破了南瓯都城。

    当时的南瓯都城内，越国主力加上南瓯仆从军可是有足足十几万大军守城。那十万人可是真正的越国边军主力，一线精锐。

    此时宁政和沈浪手中，仅仅只有一万城卫军。

    二线军队！

    看上去，真是一场毫无悬念的战斗！

    绝望之战。

    包括一万城卫军，都是这样想的！

    绝望和死亡的气息，笼罩在一万城卫军头顶。

    阳戈城早已经空了，所有的百姓都逃难了，就剩下这一万守军。

    死定了。

    输定了。

    每一个人心中都是这样想的。

    虽然经过了苦头欢的操练，他们的战斗力有了巨大的提升。

    但……他们毕竟不是涅槃军。

    甚至连祝霖的平南军都不如。

    祝霖十几万大军都打不过沙蛮族三四万人。

    我们一万城卫军去打沙蛮族六万主力？

    ………………‘’

    苦头欢道：“沈公子，如果你有什么神通的话，赶紧使出来吧？否则这一战输定了，这一万城卫军士气低落到极点，几乎要崩溃了。”

    沈浪点了点头。

    猛地搬出了一只箱子，打开一看。

    “这是黄金龙血，从海外上古遗迹中取得，服用之后，血脉蜕变，勇猛无敌！今天是二月二，一万城卫军也龙抬头！”

    这不就是沈浪当时诈骗用的黄金血脉蛊虫废剂吗？算得上是超级兴奋剂了！

    对！

    本来两千管，卖掉了八百管，还剩下一千多。

    然后沈浪稀释了一下，变成一万管。

    一万城卫军，平均每人分一管。

    苦头欢呆了。

    “公子，这……这有用吗？”

    ……………………

    注：今日两更一万六多！兄弟们顶我，支持我，给我月票！给诸位恩公叩首了！

    感谢浪哥的迷弟，醋笨笨，朱悍，慕枫言，国际刑警008，巧克力甜筒，随风而去一安好等人的几万币打赏！