    

    姜毅在万毅的注视下笑了，他看着前面的路，说出了他的真实想法：“不知道，因为我不是你，我是姜毅，而你是万毅！我们的经历不同，遭遇也不同。我能做的事情，不代表你也可以。同样，你做出的决定，我不能说是对是错！一切都看你自已，当然，做出什么样的决定，也要承受决定所带来的后果！你的一念之差，就可能让你也陷入万劫不复的地步！”

    姜毅一边赶路，一边回想了之前自已做过的种种！

    如果不是在听到万老九死前对万毅嘱咐的遗言，姜毅都不会觉得自已曾经做过的事情会有什么不同的结果。可是现在，他不由回想自已以前做过的很多决定！

    他决定报仇，却害死了李刚和方清川，他杀了朱才俊。却也引发了以唐冰为首的军方对自已的管制！

    虽然姜毅不后悔，但是却也忍不住在想，如果自已当初没有这么做，那么结果又是什么样？

    是不是李刚和方清川根本不会死？

    李刚可能和肖文君他们一样，成为一队之首，而方清川也可以和心静姐甜蜜的走的更久……

    连姜毅自已都不清楚，自已做过的很多事情是对是错，所以他又拿什么来劝导万毅。

    这些事情，只要自已决定就好，无关对错，哪怕日后自已知道做错了，也不要后悔就足够了……

    “咦？姜哥，你看前面，是不是公路？”姜毅正回忆着以前自已做过后悔的事情时，万毅激动的拍打姜毅的肩膀指着前方。

    姜毅抬头，眼前也是一亮，只看到，在他们的前方，脚下的路已经到了尽头，一条公路横在二人眼前！

    二人不由加快的步伐，几步冲上公路，只感觉眼前的宽阔的道路让人心神开阔了很多，二人不由互视的笑了一声。终于，他们终于走出了大洼村！

    是的，如果姜毅没认错的话，这条路，就是通往连接盛阳市和海连市的那条国道！道路边缘伫立的巨大反光路示牌上也清楚的显示着，前方五百多公里就到达盛阳市了。

    不用说，唐冰他们必然也是从这个方向离开的。归心似箭的姜毅直接带着万毅劲力十足的向前方追去！

    虽然二人都是用脚在赶路，但是能力者体质强大，哪怕是小跑的赶路，跑上半天也不会感觉太过疲惫，更何况姜毅已经是极度接近更高层次的能力者，如果不是带着一个万毅，激动‘尸影’想要追上前方的车队丝毫没有任何的困难！

    天色渐沉，四周的景象越发的暗淡，但是借着昏黄的夕阳，还是可以看清脚下的道路，万毅末世后，第一次离开村子，看着眼前残败的景象，忍不住心有畏惧的吞了吞口水。

    原本应该平整洁净的道路末世后变的坑坑洼洼，路面开裂，钻出各种变异植被。偶尔远远可以看到道边侧倒着几辆汽车，甚至已经被很多植物缠绕侵蚀。

    一股强烈的荒凉气息压的人心里发慌！“姜哥，整个世界都变成了这样吗？”看到面不改色的姜毅，万毅心中不由的佩服之至。

    姜毅点头，这才哪到哪，比这还要惨的景象自已见过的多了，他们是延着车队开出来的路追赶，所以道路显然已经被清理出来，否则路况比现在还要严峻数倍。

    知道万毅有些胆怯，姜毅也没笑话他，一边赶路一边将自已一直以来，在路上碰到的事情讲给万毅听，希望他能快点适应末世的生活。

    二人饿了就边走边吃，累了就原地休息十几分钟，甚至有时候姜毅直接让万毅喝一瓶溯体药剂进行恢复！但就是这样，二人一路走来也是风尘朴朴，格外的狼狈……

    “滋，好疼！”万毅神色恍惚，一脚踏在了一块破铁片上，锋利的铁片直接扎穿了他已经有些磨损的鞋底，随着他的哀嚎，脚面甚至都溢出了血色！

    姜毅急忙回头，看到万毅坐在地上痛苦的样子，急忙走过去，一眼就看到他右脚上的伤口！急忙抬起来，姜毅眉头一皱，扎穿万毅脚底的居然是一截扭曲的水果刀？

    捏住刀刃，姜毅看向万毅：“忍着！”万毅还不明白，突然一阵巨痛，他哀嚎一声，姜毅却已经将刀从他的脚掌上扯了下来！

    在万毅的痛呼声中扒下他的鞋子，看到已经完全被血染透的袜子。万毅疼的冷汗直流，死咬着牙，脸色苍白，他也看到姜毅扔在一边的东西，居然是一柄又脏又残破的水果刀，不由惊慌起来：“姜哥，我不会得破伤风吧？”

    要知道，破伤风一旦发病，那可是很难治好的，现在又没有医院，连针都打不了！借着暗淡的月光，姜毅眼睛落在他脚下的伤口，并没有回答万毅的问题。

    因为万毅要担心的可不是会不会得破伤风，而是他此时已经染上了尸毒！

    随着刀拔出后，万毅的脚面伤口快速的泛起黑色，流出的鲜血都有股腐烂的恶臭！姜毅并没有直接告诉姜毅，而是淡定的将他的脚扔在地上，从衣服中拿出了一瓶回血药剂递给万毅，笑着说：“没事，你都是幸存者了，像这种小伤，根本不会染病！”

    听到姜毅的话，万毅这才松了口气，伸手要去接姜毅手里的药剂，姜毅却突然伸手一把扣住万毅的手臂，在他惊骇的目光下，右手一把扣住万毅的脖子，万毅只感觉脖子一痛，接着一股冰凉的液体就灌注进了自已的血管中！

    等他反应过来，姜毅已经把手抽了回来！万毅惊慌的摸向脖子，发现掌心有一点鲜血，不由盯着姜毅，哆嗦着问道：“姜……姜哥，你对我做了什么？”

    姜毅伸出手，露出了掌心一个小巧的玻璃注射器：“没什么，就是给你打了一针解毒剂而已！”

    万毅正想细问，突然他面色扭曲了一下，接着全身皮肤快速的泛起了红光，他痛苦的撕扯着自已的衣服：“好热！姜哥，我好疼啊！”

    姜毅束缚着万毅，不让他弄伤自已，同时大喝：“别乱动，没事，这是解毒剂在和你体内的尸毒起了反应！坚持一会就好了！”

    万毅听到姜毅的话，整个人吓的抖如筛子：“姜……姜哥，你是说我中了尸毒？我要变成丧尸了吗？怎么会？我不要，我还没娶婆娘，我还没给我万家留后呢……姜哥，救救我！”

    姜毅好笑的一巴掌拍在万毅的额头上：“就知道你会害怕，所以才不想告诉你！放心吧，我已经给你用了药，你变不成丧尸的！”

    万毅正痛苦的哀叹自已怎么会这么命苦，听到姜毅的话，不由愣住，就连身上的痛苦都仿佛减轻了一些，激动的大叫：“姜哥，你是说，我死不了吗？”

    姜毅点头：“当然死不了，要不我还在这和你费什么话……”

    听到自已死不了，万毅才勉强放下心来，忍受着体内的痛苦的撕裂感！

    姜毅一直观察他脚下的伤口，直到看到原本漆黑的伤口恢复了肉白色，同时流出了正常鲜红的血液，这才松了口气，他还担心万毅踩中的刀上有更强的尸毒，那样的话，只能用中级解毒剂才能让万毅恢复过来。还好，显然，没人会傻的拿一把普通的水果刀去攻击三阶以上的丧尸！

    而万毅此时已经如水洗一般，全身大汗的瘫在水泥地上，连坐起来的力量都没有了！姜毅走过去，将手里的回血药剂灌进他的嘴里！

    万毅过了好一会，才挣扎着从地上爬了起来！心有余悸的看着地面上那滩腐臭的血液……姜毅看万毅一脸劫后余后的神色，虽然着急赶路，但还是决定在这里休息一下，想了想，从空间袋中提出了一个烧酒精的炉子！

    点燃后，明亮的火光仿佛都将四周的黑暗驱散，大难不死的万毅下意识的靠了过去！姜毅将配套的小铝锅放在上面，倒上两瓶水。

    万毅没问姜毅要做什么，只是坐在火边盯着锅底跳动的火焰发呆，等锅里的水烧开后，姜毅先倒出两杯放在一边，然后拿出三包方便面！

    是的，就是末世前让无数人即爱又恨的方便面！万毅听到那熟悉的包装袋的声音不由精神一震，眼睛死死的落在姜毅的手上。姜毅好笑的扫了他一眼，熟练的开袋放面，挤料包……

    没过两分钟，扑鼻的香气让万毅双眼放光，连之前的惊惧都忘的一干二净！

    万毅末世前就不怎么吃方便面，但是不吃和吃不到完全两个概念，末世后，想吃到一袋方便面，已经成了很奢侈的事情。这熟悉的味道，让二人胃口大开！

    当下也不客气，二人抄起筷子各自夹起锅里的面条，甚至顾不上还滚烫的温度就吸入口中！不用说话，只有吸入面条的那种让人欲罢不能的快感！

    直到当锅里最后一口汤都进入二人的肚子后，万毅彻底放开自我，一身热汗让他整个人仿佛轻了好多，躺在地上两眼直愣愣的出神……

