    第187章 彩鳞

    河灯在水面上摇摆，闪烁着微弱的灯火，恰逢一条鲤鱼跃出水面，在河灯之上摆尾，好似在缅怀着什么。

    不多时，无数条鲤鱼浮出水面，在一盏盏河灯下起舞，结成一座红桥，随着水流缓缓飘向远方...

    望着渐渐远去的河灯，王腾双目发红，两行热泪划过俊逸脸庞，思念着前世的一切。

    “哥哥，你怎么落泪了？”

    就在这时，一道软萌萌的声音在王腾身后响起。

    王腾转身一瞧，看到一个扎着羊角辫，穿着一件红肚兜的小女孩，眨着扑闪的大眼睛，好奇的瞧着他。

    “灵族？”

    看到这小女孩眉心的一道鱼鳞印记，王腾想到了什么，挥手擦去眼角的泪，走到小女孩的身前，伸手摸了摸她的小脑袋，微笑道：“小美女，你叫什么名字啊？”

    小女孩迟疑一下，嘻嘻一笑：“我叫彩鳞，大哥哥叫什么名字？”

    “我啊？我叫王腾。”

    王腾呵呵一笑，揉了一下小女孩光滑的头发，这手感着实不错。

    随后从空间掏出一把奶糖，像变魔术一般，手掌在小女孩的面前一晃，王腾将手掌张开，露出一把奶糖。

    “这个是奶糖，大哥哥请你吃。”

    “糖！”

    听到是糖，彩鳞的眼中瞬间瞪大，高兴的想要伸手去抓，但想起姥姥的叮嘱，外面的东西不能吃。

    见彩鳞犹豫，眼神中却带着一丝渴望，就是不敢伸手去接。

    “呵呵，哥哥是好人，这奶糖可好吃了。”

    王腾就像一个诱拐小女孩的怪蜀黍，笑眯眯的将奶糖塞到彩鳞的手中。

    “嗯，彩鳞相信哥哥。”

    看着手中的奶糖，彩鳞甜甜一笑，迫不及待的的剥开糖纸，将一块奶糖塞进嘴里，顿时唇齿留香，奶香四溢，好吃的不得了，彩鳞都舍不得下咽了。

    可这奶糖却不经意顺着口腔滑入肚子，让彩鳞差点呛到，同时也有些心疼，“糖少了一块，我都没尝出什么味道。”

    宛如瓷娃娃一般精致的小脸蛋上，露出一丝不开心。

    看到这委屈的表情，王腾有些纳闷，刚才不是很开心吗？怎么转眼就变脸了。

    “小贼！离我孙女远点。”

    这时一声暴喝，一个手持龙头拐杖，穿着黑色绸缎衫的老婆婆，眨眼间冲到王腾的身后，不由分说，上来就是一拐杖，狠狠砸在王腾后脑。

    “嘶~”

    这一击势大力沉，差点把王腾砸出脑震荡，他捂着被砸的脑后，疼的倒吸一口凉气，转头看向怒气冲冲的老婆婆，“婆婆，您是不是误会了？”

    “误会？哼！小贼我告诉你，我这一双眼可是火眼金睛，一眼就看出你是个拐子。”

    老婆婆冷哼一声，那嫉恶如仇的双目，几乎喷出怒焰，再次抡起拐杖，便想再敲一下王腾的脑袋。

    “姥姥住手！大哥哥是好人。”

    就在这时，彩鳞挡在王腾的身前，一脸正色怒视老婆婆。

    老婆婆一愣，心道：“冤枉人了？这世间的人不都是坏人吗？”

    看着彩鳞那张可爱的脸蛋，老婆婆缓缓放下拐杖，笑容和蔼道：“彩鳞啊，时间不早了，跟姥姥回家吧。”

    听到回家二字，彩鳞很不高兴，神情有些萎靡，心不甘情不愿的走到老婆婆身边，对着王腾挥了挥小手，“大哥哥再见！”

    “嗯。”王腾轻点一下头，从怀中掏出炎龙铠甲召唤器，递到彩鳞的面前，笑道：“初次见面，大哥哥送你一份临别礼物吧，你一定要收下。”

    “谢谢大哥哥！”

    彩鳞丝毫不犹豫，一把接过召唤器，在手中把玩一下，也瞧不出这是什么东西，但她可是一个懂礼貌的好孩子，知道礼尚往来，便伸手摘下眉心印记，递到王腾的手中，“大哥哥，这是我送你的礼物。”

    “彩鳞！”

    一旁的老婆婆看到彩鳞将印记送给王腾，她顿时紧张起来，对着彩鳞斥责：“这东西不能送。”

    彩鳞委屈的嘟着小嘴，倔强的摇摇头：“我不！我就要送给大哥哥。”

    见彩鳞耍小孩性子，老婆婆无奈一叹，眼神略带一些警惕瞧着王腾，开口道：“小伙子，刚才我误会你了，但这个印记你不能收。”

    “好吧。”

    回应一声，王腾将印记还给了老婆婆。

    见此，彩鳞很不高兴，竟然哭了起来，吵着嚷着就要送这个印记给王腾。

    气得老婆婆跺了跺脚，舞动一下手中龙头拐杖，一道金光从龙目垂下，照射在彩鳞身上，下一秒彩鳞原地消失。

    “小伙子，谢谢你照顾我孙女，这东西送你了。”

    老婆婆将一颗夜明珠丢给王腾，随即身影一晃消失不见。

    王腾瞅着手中的夜明珠，无奈的笑了笑，“真是有趣！”

    恰在此时，一只金色仙鹤在高空划过，下一秒落在王腾身前，转化成一面金色八卦，其内传出九叔的声音。

    听到九叔出了一些事情，王腾倍感焦急，直接御剑而起，乘风远遁千万里。

    等王腾离开河畔，那个老婆婆从水面中浮现，愣愣的望着天际一闪而逝的惊鸿，感叹一声：“人类不愧是天道的宠儿！”

    此时在渭水河底，有一座小型的宫殿，彩鳞把玩着召唤器，在小伙伴们羡慕的眼光下，高傲的扬起精致的下巴。

    “好看吧！这可是大哥哥送给我的礼物，不光送我这个，还送给我一把奶糖。”说着，小手一摊，将奶糖露了出来。

    “糖！”

    这群小伙伴们，看到这奶糖眼睛都直了，忍不住舔着嘴唇，想尝一尝这奶糖是啥滋味。

    彩鳞看出小伙伴们的心思，虽舍不得手中的奶糖，但朋友才是最珍贵的，她毫不栗色将奶糖分给了小伙们。

    小伙伴们第一次吃到奶糖，个个洋溢着单纯的微笑，一声声称赞，这糖这好吃！还是人间好。

    “彩鳞姐，这个东东是什么呀？”

    就在大伙品尝奶糖时，有一个蠢萌的小奶娃，好奇的伸手触碰了一下彩鳞手中的转换器。

    这不碰不知道，一碰吓一跳！

    召唤器瞬间戴在彩鳞的手腕，闪烁这耀眼的红光，下一秒熊熊烈焰笼罩彩鳞周身。

    在众人目睹下，刹那间变成一个威风凛凛的机甲战士。

    围观的小伙伴们都惊呆了，瞪着一双双大眼睛，满眼都是不可思议。

    “嘻嘻...”

    铠甲中传出彩鳞的笑声，只见面罩打开，露出彩鳞那陶瓷一般的脸蛋，挥动着机甲之手，对小伙伴们打招呼。

    此时，老婆婆回来，看到已经铠甲合体的彩鳞她吓了一跳。

    在她这一双眼眸中，她能看到这铠甲的不凡之处。

    “彩鳞，快把铠甲收起来。”

    愣了一下神，老婆婆脸上浮现担忧之色，连忙跑到彩鳞面前一脸严肃道。

    “哦~”

    彩鳞眨巴一下眼睛，心念一动解除铠甲。

    “哈哈...”

    见彩鳞能自由控制铠甲，老婆婆仰头大笑，一把抱住彩鳞，亲昵的用脸蹭了蹭彩鳞的脸蛋，“你可得到宝了，只要越过龙门，你就能化身成龙，遨游九天之上。”

    彩鳞懵懵懂懂，搞不清楚姥姥为什么会这么高兴，但姥姥高兴就是她高兴，她也露出甜甜的笑容。

    (本章完)

