    经过了半年多的果实开发，菲斯不仅完全掌握了祝融模式，还在其中加入了六式与武装色霸气的填充。

    这种状态，他称之为霸王！

    按照菲斯的推测，自己这种状态实力应该与原著中，路飞初次开启四档的实力相当。

    最多差上一线。

    经过多日的了解，菲斯发现了自己这种火焰的特质——

    炙热与吸收！

    它的温度似乎可以一直往上开发，就菲斯所知，目前自己的火焰已经超过了二千度。

    而另一方面就是吸收，它能够吸收自身受到的冲击与斩击的伤害，虽然只是一部分，但是已经十分恐怖了。

    最可怕的是——

    甚至连霸气攻击都能吸收一部分！

    这让菲斯不得不怀疑，这到底是不是自己的果实能力。

    没听过能够免疫霸气还能吸收霸气的能力！

    了解这些特质之后，菲斯的开发更加得心应手。

    他将生命归还与三档骨气结合，把身体化为一个密不通风的骨气城堡。

    再加上盔甲上的武装色霸气与火焰，从而将身体强度与防御力提升到一个新的台阶。

    而更加汹涌的火焰喷发，将他的速度也变相提高了几倍。

    “菲斯小子，你这种模样是怎么回事？恶魔果实能力吗？”

    贾巴有些疑惑，他也算见多识广，可是从来没见过如此怪异的恶魔果实。

    这种形态，如同神魔一般充斥着压迫感，滚滚燃烧的火焰让他有些无法呼吸。

    “哈哈！我是超人系灼烧果实能力者！能够产生高温火焰，这是我开发的形态。”

    菲斯表情凝重，手中长矛挥舞直指贾巴。

    “开始吧！”

    “灼烧果实吗？那我就不客气了！”

    贾巴手中双斧闪烁着漆黑的寒光，像是要把空气都切割开来。

    双斧.乱刃！

    两道十字交叉的锐利斩击从双斧之中飞离而出，转瞬间向菲斯袭杀而至。

    送葬之矛.炎网！

    菲斯单手旋转矛尾，长矛燃烧着炙热火焰的尖端划破空气，在空气一道螺旋状的火焰天罗地网。

    轰——

    火焰与斧光相撞，瞬间放出无尽的光和热。

    不等火焰消散，菲斯倒提着长毛瞬息而至，一招力劈华山直直砸向贾巴的头顶。

    贾巴抬起手中长斧举过头顶，刹那剑挡住长矛的进攻之势。

    锵！！！

    矛斧相交，一阵刺耳的“嘎吱”声响起。

    一股强烈的飓风呼啸而起，从二人交战之处席卷战场。

    “怎么可能！那个小鬼居然能抗衡贾巴大人！”

    “这种怪物真的存在吗?看他的模样不过十五六岁……”

    “感觉又是一个夏洛特.玲玲啊！洛克斯海贼团怎么如此恐怖吗？笼络了一个接一个怪物。”

    ……

    不少罗杰团的海贼低声惊呼，想不到一个十几岁的少年竟然能做到如此地步。

    “冲啊！干掉罗杰海贼团！不要给我们番队成员丢脸！”

    菲斯突如其来的爆发，鼓舞了在场每一个洛克斯海贼团的成员。

    连新人都如此拼命，他们有什么理由不去奋战到底。

    “干的不错嘛！菲斯！”

    白胡子忍不住赞叹，一拳击出抵抗罗杰的斩击，心中默念要小心啊，那个贾巴可不好对付。

    锵锵锵——

    长矛与双斧短短时间交手数百次，打的昏天暗地。

    趁着菲斯露出空挡，贾巴布满漆黑武装色的长腿狠狠踢来。

    菲斯长腿横扫，回以颜色。

    嘶！好痛！

    两腿相撞，菲斯就发现了不对劲。

    缠绕在贾巴腿上的武装色要深厚的多，即使被火焰吸收了大量的伤害，菲斯仍然有种骨头开裂的感觉。

    这是武装色的高级运用，内部破坏！

    果然，霸气才是根本啊！

    菲斯借助反推之力飘然后退，将长矛插在身后。

    他喜欢这种拳拳到肉的贴身战斗，但是如果相差太多还去硬拼，以自己的短处迎接别人的长处，那实在是有些愚蠢。

    呲——

    菲斯单脚贴地滑行，双手交替在在胸前缓缓张来，一道圆形的火环瞬间凝聚而出。

    送葬之矛！

    刹那间数百只火焰长矛而成，将贾巴周围笼罩。

    经过半年多的开发，菲斯早已能够瞬间压缩火焰，直接发这一招。

    咻咻咻——

    破空声不绝于耳！

    贾巴瞳孔微缩，他能敏锐感受到这长矛之中蕴含的恐怖威力。

    这一招不可迎！

    单斧.送刑！

    他立刻做出反应，手中双斧合二为一，一道划破天穹的斩击迎向了火焰长矛。

    这一招，他倾尽了全力！

    轰轰轰——

    火焰长矛与斧光接触的一刹那，就散发出刺眼的白光，晃的在场所有人睁不开眼睛。

    随着第一声轰鸣声响起，恐怖的爆炸开始接连不断，如同剧烈的火山喷发。

    火焰席卷开来，散发着无尽的光和热！

    不行！

    不能让火焰扩散！

    菲斯深知这种火焰的恐怖，如果任由它席卷，最终在场大部分人都会被活活烧死。

    火焰君主！

    他五指伸出，朝着远方的爆炸中心虚握成拳。

    一种如指臂使的感觉传来，火焰好像变成了他身体延伸，分散一部分如同触手一般将贾巴束缚住。

    而空中席卷剩余火焰，随着他的意念开始变换着形状，转瞬间浓缩成一座近百米的巨大火焰棺材！

    炼狱水晶棺！

    轰——

    火焰巨棺倒扣而下，将贾巴直接笼罩在内。

    棺材内壁之上开始喷射出剧烈的火蛇，将他的整个身躯包围缠绕，随后开始熊熊燃烧。

    这是他受白胡子的话启发，在敌人躲避掉送葬之矛发动的后招。

    “好恐怖的火焰!那个小鬼是怎么回事？”

    “这是烧烧果实吗？贾巴大人不会有危险吧！”

    “喂喂喂！这真的是新人吗？”

    ……

    罗杰海贼团今天一次次被一个新人挑动着神经，已经快震惊到麻木了。

    “这真的是菲斯的实力吗？他怎么可以这么强，那可是贾巴啊！”

    在一旁协助米亚的里维瞠目结舌，没想到菲斯在面对贾巴之时还能反击。

    “那肯定的呀！那可是菲斯先生！”

    只有一旁的白毛少女米亚眼中闪烁着小星星，似乎对菲斯做出怎样的举动都不吃惊。

    脑残粉！

    里维脑海中突然出现了这样一个词语，是菲斯经常说他的，简直羡慕嫉妒恨。

    只有菲斯看着火焰棺材眼露警惕，他能感觉到贾巴那股强烈的气息并未消失。

    果然啊，自己的实力还是差了许多。

    面对这种强横的对手，他突然有种束手无策的感觉。

    咻——

    就在菲斯思考对策之时，锋利的斧光划破苍穹，将硕大的水晶棺一分为二。

    贾巴浑身漆黑从火焰之中走了出来，是武装色霸气，也是身体被灼烧成焦炭的痕迹。

    “菲斯小子，这一战之后，你的名字将响彻整片新世界！”

