
　　“屠灭城出什么事了？”

　　冥皇阴问道。

　　那武者支支吾吾道：“我...我也不是很清楚，据说是那个北陆学院的内院弟子，潜入了我们屠灭城，不仅仅破坏了城池内的传送阵法，还斩杀了屠灭城城主和冥狼老祖！”

　　“什么？”

　　冥皇阴脸色大变。

　　屠灭城城主被杀，只是小事，他们冥族老祖冥狼,那可是金身境强者，实力绝对不会弱于徐鞍山，居然也被杀了！。

　　而且，屠灭城的传送阵法被毁，那等于是切断了和其他城池的联系，一旦其他城池发生变故,都很难及时赶过去支援。

　　“那个人族院弟子，居然有如此实力！”

　　冥皇阴有些不敢相信，即便王峰击败了徐鞍山,他都不认为，王能够以一己之力，将屠灭城的所有传送法阵给摧毁了。

　　“这一点，小的也不是很清楚！”

　　那武者摇头道。

　　“冥皇阴，那家伙的实力可不简单！”

　　徐鞍山甚至王峰的不简单，随后建议道：“如今，我们暂时实施不了这个计划，干脆先行撤退吧！”

　　冥皇阴沉吟片刻，道：“徐鞍山，你随我一起返回屠灭城，不过你毕竟是人族，最好掩饰一番身份，先将屠灭城的事情解决了再说！”

　　“没问题！”

　　徐鞍山点头道。

　　很快，他们便通过秘密通道，从青州返回了天冥州。

　　洪洗象带着九族的老祖，见冥皇阴等人撤退，却也不敢放松警惕，一方面派人前往妖魔战场,了解妖魔战场的局势，另外一方面，则是派人巡视整个青州。

　　“冥皇阴会暂时撤退，难不成是因为峰儿？”

　　洪洗罡呢喃自语。

　　....

　　当冥皇阴来到屠灭城，看到眼前满目疮痍之地，立刻露出不可思议的表情。

　　就连徐鞍山，同样震惊不已。

　　一般金身境一重强者的大战，也不可能造成如此恐怖的动静。

　　冥皇阴带着十几个手下，来到了屠灭城的城主府。

　　此时，紫月正端坐在首位，其两侧则是天冥州各族族长，皆是天冥州数一数二的人物。

　　当他们看到冥皇阴赶来，除了紫月意外，其他人都纷纷站了起来，可想而知，冥皇阴在各族的地位有多高。

　　当年，如果不是冥皇阴败给了资源，天冥州之主的位置，未必会落得紫月的头上。M.23sk.com

　　冥皇阴并没有对紫月行礼，而是直接问道：“州主,屠灭城到底发生了什么事情？那个人族院内院弟子现在如何了？”

　　紫月对于冥皇阴的态度，也是见怪不怪了，回道：“那人族院内院弟子十分厉害，拥有着强大的灵体，单凭灵体就将你们冥族的冥狼老祖给杀了，后来我亲自出手，将其镇压，可惜还是被他逃走了！”

　　“被他逃走了？那家伙居然能从你手中逃走？”

　　冥皇阴惊讶道。

　　紫月的实力，他十分清楚，在金身境二重当中，绝对没什么敌手。

　　“他和我一样，可是人族内院天才，天赋远在我之上！”

　　紫月淡淡道：“如今，我们还是商讨一番接下来的行动吧！”

　　“我们若是不立刻修复传送阵法，妖魔战场当中的一百个城池，极有可能在短时间内，全部被青州占据！”

　　一时间，各族的强者，纷纷交头接耳起来，抛出了自己的想法。

　　在他们看来，想要修复传送阵法，并非易事，需要耗费大量的时间和资源，而且还是难以估量的。

　　但如果不修复阵法，一旦青州占据了一百个城池，那就等于占据了整个妖魔战场，真正掌握了地利，再想要夺回来，绝对十分困难。

　　但绝大数的人皆是提出，一定要在短时间内，将阵法修复。

　　也有人提出，强攻青州的斩妖城，将斩妖城的阵法给毁了，一报还一报。

　　就在众人争吵的不可开交的时候，冥皇阴开口道：“妖魔战场的胜负，也左右不了青州和天冥州的胜负，我有一计，一旦成功，那我们天冥州就不是灭了青州那么简单，甚至有可能成为三十六州之首！”

　　此言落下，在场所有人都震惊了。

　　就连紫月那美艳的脸上，也是露出惊色，这冥皇阴到底在实行什么计划？

　　“除了各族族长，所有人都自行离开吧！”

　　冥皇**。

　　闻言，不少人迟疑片刻，随后在各族族长的示意下，纷纷离开了。

　　冥皇阴大手一挥，布下真元护罩，隔绝外界，便开始将自己的计划说了出来。

　　紫月等人听到冥皇阴的计划后，皆是震惊不已。

　　“只要我们能够得到那大魔头的传承，还有传说他身上的强大异躯，三十六州之首，必定是我们天冥州！”

　　冥皇阴嘴角上扬。

　　“想不到洪家便是负责镇守北陆大魔头的家族，那我们还攻什么妖魔战场？等我们得到那大魔头的传承，天灵谁能够阻我们！”

　　“不错，我们天冥终于要翻身了！”

　　各族族长兴奋不已。

　　冥皇阴笑道：“好了，我们接下来就开始商定计划了，为了确保万无一失，我要你们都立下契约，以防发生内讧.......”

　　接下来，天冥州各族族长，便开始密谋起来。

　　紫月参与其中，也是暗暗惊叹冥皇阴的野心，居然想要称霸整个天灵。

　　....

　　七天后！

　　王峰在须弥图当中，修行了三十五天！

　　这三十五天的时间，王峰凭借着九曲灵参丹的药力，不仅仅成功的突破到真元境九重初期，更是一举冲击到了真元境九重后期的程度。

　　此时此刻，王峰的五行凤身和真元，皆是达到了瓶颈，再进一步，将会真正一步登天，实力达到另外一个层次。

　　“如今，我暴发全部实力，恐怕能够媲美金身境三重的实力！”

　　四阶九重后期肉身领域，真元境九重后期，魔神法相，六条异脉，这等底蕴，让王峰有着足够的底气，横跨一个鸿沟，去挑战金身境三重的强者。

　　“而且，我火剑势圆满，也能开始修炼八荒剑法了！”

　　王峰将八荒剑法的剑谱拿了出来，开始钻研修炼起来。

　　这可是尊阶上品的剑法，想要修炼出来，也需要花费大量时间。

　　不过，躲在须弥图当中，他倒是有足够的时间。

　　“这剑法想要修炼出来，可不容易！”

　　王峰将剑谱观摩完之后，却发现这剑法并不是学院师尊说的那么简单，仅仅是将剑势修炼到圆满即可。

　　修炼到圆满，只是入门条件而已。

　　王峰尝试一番修炼，剑法却空有形，没有意，十分虚浮，别说尊阶下品的威力，甚至连天阶下品的威力都没有达到。

　　“这真是尊阶下品的剑法吗？”

　　王峰摇了摇头，修炼几天后，暂时放弃了这门剑法的修行。

　　当他从须弥图当中出来的时候，便准备去联系紫月，却没有想到，紫月主动给他发来了传音。

　　“主人，你约一个青州的地方，我们再细谈！”

　　王峰捏碎自己的传音符，淡淡道：“墨城，香园楼，你和客栈掌柜说四个字，王家有鱼，他便会带你去见我！”

　　说完，王峰将自己的传音符彻底捏碎了，便转身向斩妖城的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0490章：冥族族长的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 