    飞羽真和林云相对而视，说起来，这还是第一次林云见到飞羽真的真颜呢。

    望着那和影视剧中一样的容颜，不禁感慨万分，一个是世界的主角，一个却堕落成了反派，明明是同一个人。

    “好久不见了，神山飞羽真。”

    似乎是被这句话触动了一样，飞羽真也放下了手中的剑，有些怀念的说道。

    “是啊，好久不见了，贤人。”

    “即使到现在，我仍是不明白，你一昧地追求着力量，难道真的有意思吗？从前的你应该不是这样的人吧。”

    为了人设需要，林云‘苦口婆心’地劝导着飞羽真，但飞羽真却被这句话激怒了。

    “那只能说你从没认清过我，像你这样高高在上的天才，怎么可能懂的我们这种人的痛苦。”

    “是吗，原来你是这样想的啊，很抱歉作为朋友我从来没有注意到这一点。”

    林云的惋惜没有换来原谅，飞羽真拔剑指向林云，轻蔑地说道。

    “多说无益，让我们手底下见真章吧。”

    话已至此，两人同时戴上驱动器，插入圣剑。

    【阿拉基那神灯】

    【邪恶之龙】

    【黄雷拔刀】

    “henshin！”

    “henshin！”

    【Get under conquer than get keen】

    两人面对面直接变身，黑色的巨龙和黄色的神灯精灵从圣剑中飞出，在空中互相缠斗，然后飞回两边，化为铠甲缠绕在了变身者身上。

    没有任何试探，两者快速贴近，贴身肉搏起来。

    志叶丈瑠这边。

    “我今天是来领教下，志叶家当代主公的剑术的。”腑破十脏拔出了那把妖剑，里正。

    “那就要看你有没有这个本事了。”志叶丈瑠拔刀应对。

    【一笔奏上】

    这边刚变完身，腑破十脏举着刀直接就冲向了志叶丈瑠。

    冲向此刻他最想解决的人。

    刀刀都冲着要害部位而去。

    而且攻势快捷迅速，几乎不给防守的时间。

    在这样凶狠的攻势下，志叶丈瑠第一时间就有些顶不住了，接连挨上了好几刀。

    但他也不是什么简单的人，在处在劣势的情况下，迅速掏出了兜折神，扔向空中，等到两剑相持的时候，兜折神正好落到了剑柄上，随后剑身爆出火焰，直接振飞了腑破十脏。

    ‘终于有点意思了。’被震飞的腑破十脏踉跄地向后退了几步，但很快稳住了身子。

    但他的语气并没有任何苦恼，看到志叶丈瑠暴涨的气势，反而饶有兴致的笑了起来。

    “砰!”

    在不知多少次的斩击后，林云一时不查被飞羽真一脚踹飞。没办法，同样是一阶，暗月剑这种最初诞生圣剑的实力要比黄雷剑高太多了，林云能坚持到现在，还多亏了这几天训练的成果。

    “果然，这就是我的极限了么？”林云用剑撑着身子站起来。

    本来他也没打算靠一阶打赢，只不过是用王剑来验证一下自己现在的实力罢了。

    “现在开始，我要全力以赴了。”

    林云掏出针尖刺猬，插入了驱动器中。

    【针尖刺猬】

    【黄雷拔刀】

    【神灯的魔人将发挥真正的力量】

    林云迅速进化为二阶形态，从一开始地苦苦支撑变成开始压着王剑打。

    在比拼剑术的同时，林云的身上也开始冒出了黄色的闪电，将王剑打的节节败退。

    “拼尽全力吗？那么……”

    好不容易获得一丝喘息的机会，王剑从身后掏出了一本新的奇幻驱动书，虽然外表是黑色的，看起来和邪龙传说差不多，但却有着惊人的厚度。

    “那就是你想要的力量，不过人类能否承受这个力量，还是个未知数。”

    望着这本奇幻驱动书，飞羽真想起了天灾对他说的话。

    望着这本奇幻驱动书，飞

    羽真的犹豫再三，最终还是下定了决心。

    “我现在也要用全力上了！”

    随后毅然决然地将新的奇幻驱动书插入驱动器中。

    【邪王之龙】

    【贯彻邪恶的黑暗缠身，释放众多龙秘藏的力量】

    【邪王指引】

    【暗黑剑月暗】

    【Jump out the book open it and burst】

    【The fear of the darkness】

    【You make right a just no matter dark joke】

    【Fury in the dark】

    【邪王之龙无人逃脱】

    变身完成的王剑的胸甲加了了一层黄金的甲胄，双头黄金龙的肩甲，在加上身上紫色的披风，整个人显得霸气无双。

    “什么？！那不详的姿态。”

    林云看着王剑新的强化形态，脑子都快炸了了。他都快忘了暗月剑也有强化形态了。

    “啊！”变身完成的飞羽真怒吼一声，红色复眼冒出光芒。

    举起大剑瞬间来到林云身前。

    “好快！”

    还没反应过来，暗月剑就来到了身前，那带着浓厚的黑暗能量仅仅只是蹭到，林云就肩甲就开始冒出火花。

    一击得手，王剑不疾不徐地向林云走过来，将林云的攻击一一化解。

    然后一个寸拳打在了林云的身上，拳头上的黑气，在林云身上爆出气浪。

    仿佛是被汽车撞到一样，林云的身体直接向后倒飞出去，无力地倒在了地上。

    但王剑没有打算就这么放过他。

    他走过来，用一只手按住了林云，随后大剑奋力一挥，林云的身体被击打地贴地飞行十几米才停止。

    “要完！要完！”林云强撑着身体站起来。

    力量的差距实在太大，让人提不起想要反抗的心思。

    “不过，还没完呢！”

    林云再次插入驱动器，按动扳机，准备发动最终必杀技，进行最后一搏。

    【必杀读破】

    【黄雷拔刀】

    【刺猬阿拉吉那神灯】

    【二册斩】

    【雷雷雷雷】

    而王剑这边也不急不慢地发动了必杀技，还击。

    【必杀指引】

    【邪王之龙】

    【月暗必杀技】

    两人同时向前冲击，黄色的闪电与金色的巨龙冲击，爆发出的能量将整个教堂都振塌了。

    尽管林云咬牙坚持，但黄色闪电不断被金色巨龙蚕食，知道最后消失殆尽。

    势如破竹的金龙直接打在了林云身上，一起撞到了远处的房屋中，发出了剧烈爆炸，产生的烟雾整个街区都看得见。

    “永别了，贤人。”看着消失在火焰中的身影，王剑停留驻足看了一会后，便转身离开了。

