    八点！

    国宾馆会议厅！

    华国最高荣誉功勋授予仪式正式开启。

    虽然不是第一次进入这个地方了，但是这次的主角毕竟是自己，私底下姜独和众多大佬已经非常熟悉了，不过现在这种，还是有一些紧张的。

    姜独深吸了一口气，坐在下方的座位之上。

    这一次，他坐在了第一排，左边三长老，右边五长老。

    各种摄像机在拍着姜独，还有直播在同步展开。

    五长老感受着姜独微微粗重地呼吸，不由得有些想笑。

    “怎么，挺紧张？”五长老小声的对姜独说道。

    “能不紧张吗？这么多双眼睛。”姜独小声地回答道。

    五长老哑然失笑。

    “你这样想，看看会不会好上一些，现在在场坐着的所有人，其实都是拿了你上缴地资源的，所以你是所有人的债主。”五长老笑眯眯地说道。

    姜独愣了一下。

    “所有？”

    五长老点了点头。

    姜独忍不住回头看了一眼，便看到了孟龙象对他咧嘴一笑，那笑容叫一个灿烂啊。

    “杀军绝对拿到了不少资源……”姜独心中想着。

    之前听张大爷说，孟龙象差点和镇军的大统领因为资源分配给打起来，看着现在嘚瑟的模样，看着不像吃亏的样子。

    既然都欠我的钱的话，那么确实可以放松了！

    “各位，今天是我们特意为华国的一位功臣颁发华国最高荣誉功勋所举行的活动，下边让我们观察这位勋章授予者的贡献！”

    二长老直接上台，脸上露出了温和慈祥的笑容。

    第一个！

    脱胎境于火神窟，击杀重伤化神中期强者，救火神窟于危难。

    网上此时许多人看到了这个荣誉，不由得亢奋了起来。

    “毫不谦虚的说，俺就是梁郡市的，和姜独一个班！”

    “楼上牛逼！”

    “楼上说的真的假的？现在什么境界了，在哪个武大上学啊？”

    “啧啧啧，火神窟，让我格外熟悉的名字。”

    第二个！

    海城破坏地下势力阴谋，阻止百座异次元空间同时崩塌，救海城于危难。

    “海城同胞路过，为姜独曾经做过地贡献而感觉无比的感激！”

    “现在地海城还竖立起了姜独的雕像，欢迎各位来海城玩耍！”

    “我记得那天我还小，真的要被吓死了，还好有姜独在！”

    “姜独牛逼！”

    第三个！

    银城之外，五星级异次元空间开启，姜独和秦苒两人拼死阻挡五星级异次元空间白玉窟冲击半小时，等待支援到来，战至昏迷，救银城于危难。

    “啊，银城的人呢？我们在这里为姜独欢呼！”

    “哇哇哇，秦苒小姐姐呢？好久没有见过秦苒小姐姐了！”

    “那时候的姜独我记得好像才是金身境，以金身境界阻拦五星级异次元空间半个小时，这是真的猛，哪怕现在能量复苏，好像都没有这么猛的天才。”

    “姜独牛逼！”

    ……

    第四个！

    孤身闯地下势力天擎堂，确认天擎堂为地下势力，被剿灭。

    “天擎堂，啧，好久远的一个名字，现在连渣都不剩了！”

    “抱歉，地下势力我们不喜欢，早日滚出华国！”

    “姜独可以说是地下势力地克星啊！”

    “姜独牛逼！”

    ……

    第五个！

    孤身闯入地下势力总部，击杀绝大多数地下势力候选圣子圣女，设计引通天境高级强者自爆，传递出地下势力总部位置，华国强者斩杀通天境二十一人，斩杀地下势力大护法。

    “你们看看这是人能够干出来的事情？不是人，只有妖孽才能干出来这种事情。”

    “姜独化神境打卡！”

    “大护法死的最悲催，不过好爽！”

    “地下势力克星+10086！”

    “姜独牛逼！”

    ……

    第六个！

    孤身跟随逃匿通天境中期强者，击杀通天境中级强者，锁定贵城地下势力位置，被全部剿灭！

    “哇哇哇，来了来了，贵城人民来打卡！”

    “爽，姜独真是抓住地下势力猛抓猛打！”

    “地下势力克星+……”

    “这些都是曾经获得繁星勋章时候说过的，我期待接下来的事情！”

    “姜独牛逼！”

    ……

    第六个！

    参与世界青年武者大赛时，击杀全部地下势力年轻天才并获得冠军！

    “是他，真的是他，我就知道是姜独干的！”

    “不错，我当初猜测的就是姜独，当初地姜独，真的是逮住地下势力猛杀猛打，现在我还记着比赛官方焦头烂额的样子。”

    “哈哈哈，把地下势力的年轻强者一锅端了，痛快，痛快啊！”

    “好像还死了一个半神来着……”

    “不会说话就少说一点！”

    “姜独牛逼！”

    ……

    第七个！

    华国空间通道，在渊界放毒，一举毒杀十几万百神殿战士，造成巨大的混乱，帮助华国炸掉空间通道。

    弹幕到了这里，停顿了足足三秒钟。

    “握草草草艹！毒杀十几万，本来嘴就够毒的了，没想到姜独是真的毒，不过我真的喜欢。”

    “哈哈哈，姜独是真的强，我感觉每一件大事都和姜独有关系啊，当初我还纳闷，别的国家还在和空间通道另一端的渊界势力打的如火如荼，怎么华国就这么简单的把对面炸了呢？”

    “我都不知道要说什么了，我有一种预感，那就是从现在开始，姜独已经从了针对地下势力这种低级趣味要转换成疯狂针对渊界的人这种高级趣味了。”

    “通天境打卡！”

    “姜独牛逼！”

    ……

    第八个！

    蜀地冥河旁，姜独毁灭地下势力小世界，击杀神级五位，于东海击杀地下势力神级高阶强者海神！

    “小世界爆炸，想起来了，上一次那一场千里大追杀，当时被追杀的那一个神级强者本来还想往我们城市跑，结果后边的那个直接出剑把他吓得跑了。”

    “我记得楼上有人说姜独脱离了针对地下势力地低级趣味？”

    “不针对地下势力是不可能不针对的，这辈子都不可能不针对，只要不把地下势力连根拔出，我姜独就不会休息！”

    “神级了吧？确定神级了，没有问题我可打卡了，滴，神级境界打卡成功！”

    “姜独牛逼！”

    ……

    第九个！

    东海之滨，诛杀方丈仙岛半圣，断方丈仙岛岛主圣人双臂，扬华国之威！

    “开始了，已经开始搞圣人了，好激动！”

    “圣者啊，那时候姜独是什么境界，打卡的那个家伙呢，赶紧出来！”

    “我记得那段时间，本来有些嚣张的复苏的古老势力的弟子突然变得老实了，真的痛快！”

    “让每一个华国人都放心，这里边有很大的姜独的功劳！”

    “神级再次打卡！能战胜圣者，补卡！”

    “姜独牛逼！”

    ……

    第十个！

    渊界全面来袭，姜独与太空外，斩杀圣者七人，至强圣者一人，回地球击杀渊界圣者五人，平定华国危机！

    “太空之外的战斗，怪不得渊界入侵的时候，姜独第一时间没有出现，怪不得从那光束之中率先出现的不是渊人，而是鲜血，原来姜独第一时间在太空拦截这些人了！”

    “姜独，真正的人民英雄！”

    “十二位圣者，至强圣者又是什么境界？”

    “这是真正杀出来的守护，谢谢你！”

    “这荣誉，您实至名归！”

    “呜呜呜，我怎么有种想要哭的感觉，姜独为什么时时刻刻都在厮杀。”

    “圣级打卡，辛苦了！”

    “姜独牛逼！”

    ……

    第十一！

    古老势力跋扈，姜独约所有势力华山论剑，众多圣者爽约，姜独斩圣者二十六尊，震慑天下！

    虽然知道姜独斩杀了很多的圣者，但是看到这个数字的时候，众多电脑前的网友还是长大了嘴巴。

    二十六位……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

