    第二天。

    叶墨一大早的，开着车子过去接了刘师傅，前往花城。

    刘师傅之前帮忙联系的大棚龙骨定制，是一家专门制作铁门、铁栅栏、铝合金门窗等等的工厂。

    这类的工厂，自然也能制作大棚龙骨。毕竟不是复杂的工艺……

    昨天在陈晨那边，叶墨切割了一些钢管，槽钢这些，作为样品。过去询问了价格……

    工厂定制的价格，比网上还要贵一些。

    “喂，我在工厂了。”叶墨正在谈着价钱，唐恂打来了电话。

    “价钱如何，便宜还是贵？”唐恂问。

    “工厂定制要贵一些。”叶墨说。

    “怎么可能？”

    “术业有专攻吧。”叶墨说：“我找的这个工厂是专门做铁门，铁栅栏这些的，不专门制作大棚的工程。”

    “这样啊。我在网上找过，附近好像没有专门制作铁栅栏的工厂。”

    “嗯。”叶墨和刘师傅已经离开工厂的办公室了，回到车上：“就在网上订购吧。下大单，再讲一下价。”

    “行。”

    “对了，你们订的龙骨，发货地址在哪？”

    “江苏。”

    “等我回去再聊。”叶墨道。

    “要的。”

    叶墨挂了电话，发动车子。

    “没想到工厂定制，比网上的价格还要高。”刘师傅说。

    “毕竟不是专门制作大棚骨架的工厂，报价高一些，很正常。”叶墨说道，手机来了短信……点开看了一下，银行来的短信，到账八万多块钱。

    已经九点过了，不用想，这笔钱肯定是张文华打过来的。

    没一会儿，手机就响了。

    “喂，叶总。”张文华来的电话。

    “啊？”

    “款项给你打过来了，收到了没。”

    “收到了。”叶墨笑着道。

    “后面的时间，我这边准备控制出货量了。尽量多出一些大青，中青数量少一点。”张文华说：“没问题吧。”

    “可以的。”

    张文华笑着道：“要是继续按照现在的捕捞量，不需要多久，便会断货了。”

    “嗯，每天少出一些货，这样可以稳定较长时间的供应。”

    “行，我这边赶着出货，改天一起耍。”

    “好哇。”

    回到高山坪，工人们在采摘西瓜了。

    今天采摘的西瓜主要是金美人，麒麟瓜和小杂瓜，数量比较少。

    阴天，气温依旧很高，有点闷热。

    叶墨将刘师傅送了回去，唐恂他们也在这边，小眠大嬢也在。

    “大嬢。”叶墨喊道：“你们家做大棚不？”

    大嬢点点头：“做。”

    “大棚骨架也帮我们订上，20亩的。”大姑爷道。

    “我们先在网上谈好价钱，再给你们报价。”叶墨道。

    “要的。”

    叶墨喊了陈晨，唐恂和叶志回去，打开电脑，找到商家。

    叶志和唐恂他们是20亩，一整块。都准备做3个大棚，两个5亩，一个10亩。

    联系好客服，加了微信。

    各自将土地长宽高这些发了过去，再就是选材。

    陈晨之前订的1000平米大棚，每平米算起来13.5元，钢管稍微小了一点。再就是发来的大棚薄，也薄了一些。

    一分钱一分货。

    叶墨他们要制作的大棚面积，也是不小。

    就叶墨这边，空闲土地就有260亩左右。要是全部做大棚，可以做出230亩的大棚面积……剩下的土地得规划道路。

    大棚宽度最多25米。但是大棚可以拼接，双拼、三拼、四拼等等。

    大棚骨架主要是圆钢管，以及椭圆形钢材。钢材直径不同，价格都不一样。

    唐恂他们选择之前订购的骨架就行了，毕竟面积不大，资金也有限。

    叶墨采用了椭圆形镀锌钢材作为外骨架，圆形钢管作为内骨架。整个骨架的造价，算起来是25元，1平米。然后是大棚里面的架子……

    大棚里面搭架子，最经济的办法是在‘立架引绳’。在大棚2米高处拉一根粗钢丝绳，然后在瓜面上面南北拉钢丝……每株瓜苗上面的铁丝上捆绑三条引绳，其中一条引绳在幼瓜长到2斤左右时候用绳网或者网兜拖住，吊起来。另外两条，在瓜苗长到20厘米左右的时候将瓜苗缠上，之后瓜苗就向上攀爬了。

    立架引绳的方法最节约成本。但是在管理过程中，得多出好些工序。

    还有一种办法是大棚里面搭架子，可以搭建立架【篱笆状的支架】，人字架，三脚架。

    具体如何选择，看实际需求。

    叶墨是准备在大棚里搭建人字架的，主要是管理起来方便一点。同时叶墨的经济情况也比较好，可以支撑起用钢管人字架的建设。

    总的算下来，叶墨这边的大棚，每平米37元。先定做100亩……那就是两百多万了。

    这是大概报价。

    这笔订单大，制作大棚的公司会派人过来实地考察，拿出具体的方案后，才是最终的报价。

    “为啥不用篱笆架？”唐询问。

    “人字架，两边向中间靠拢，上方的空间就要大一些，有利于光照。”叶墨说：“你们准备搭架子，还是用绳子？”

    “用绳子吧。”陈晨道：“用绳子，成本低一些。”

    “可以用竹架子。”叶志说：“竹架子的成本也不高。要是用绳子牵引，管理上，感觉确实要麻烦一些。”

    “差不多的吧。”唐恂说：“我就20亩，还是优先考虑成本。”

    反正叶墨决定了使用人字架。

    用绳子牵引瓜藤的大棚田，叶墨也是看过的。种植面积不大的话，倒也说不上麻烦或者不麻烦……

    但种植面积要是大了，还是搭建架子，更方便些。

    具体的方案，还是等对方派遣技术员过来之后，再确定。

    叶墨随后再和厂家联系上，让他们尽快派人过来……

    几百万的单子，厂家也很重视。叶墨这边给对方发了两千多块钱的意向金，对方表示下午就出发。

    快中午了。

    工人们已经收工……

    爸妈他们也回到家里，准备中午饭。

    叶墨则算起了账。

    今年的进账，不少了。

    一茬的西瓜，香瓜，网纹瓜，总共进账了1163万元。

    覆盆子，进账了74万。

    卖小龙虾，已经进账了近40万元，后续还会持续进账。

    前几天采摘的二茬瓜，进账了31万元。二茬瓜，后续还有进账……

    主要开支，别墅。

    别墅建设，装修……总预算是880万元。

    要预留工资，肥料等等，叶墨现在只敢定下100亩的大棚。

    叶墨建造的是大型温室大棚，造价要比小型大棚高不少。

