    ：[]
                /

    
                萧策这边才刚刚结束，脱脱那一头便得到了消息。

    
                这一下，脱脱算是彻底的震怒了。

    
                “这群混账，此前我是怎么通知他们的，让他们速度前来，结果一个个的不听话，如今全军覆没了！”

    
                他是彻底的怒了。

    
                这不怨萧策，相反，脱脱很钦佩萧策，这个家伙的战略思维的确是顶尖的，无论是哪一步都算到了。

    
                甚至连他们内部的事情都算计的一清二楚。

    
                贵族集团与自己的不和，才导致了接下来一系列事情的爆发。

    
                该死！

    
                所有人都是深深的吸了一口气，很快，有些人也开了口：“丞相，不如我们就先回去吧，跟陛下求援，无论如何都不能出太大的麻烦啊，我们这边人手根本不够啊。”

    
                也有人提出了异议，因为对于他们而言，就此离开那是丢尽颜面，而且这还是次要的事情，最重要的是那一位陛下不会善罢甘休的，一定会责难与他们。

    
                越是想到了这里，他们的脸色就愈发阴沉了下来。
                
                    om

    
                这是进不得，出不得的架势啊！

    
                脱脱沉吟片刻后，才缓缓开口了：“好，我明白了，但是诸位，你们也很清楚当今陛下的性情，我们要是真的敢退，必死无疑，所以，你们得做好被问责的准备！”

    
                他这算是给众人打了一个预防针。

    
                众人一听，都是你看看我，我看看你，一时半会的不知道该说些什么了。

    
                而脱脱深深的吸气了好几次，最终做出了决定。

    
                “先留在此间，我们还有防御大阵作为守护，只要不走出大阵、大营，即便萧策一方再厉害，短期内肯定是破解不了的。”

    
                “另外，派遣一队人马立刻回去求援，将这里的事情告知陛下，让我的所有旧部回归！”

    
                他现在是撤退不了，也不好去进攻，稍有不慎那就是尸骨无存的绝境啊。

    
                要知道，脱脱现在手下无人，哪怕那些贵族将领还活着也无济于事，所以萧策做好了打算，尽一切可能去求援，将那些听命于自己跟随与自己很多年的老部下全部调遣过来，这才是上策。

    
                也只有这种情况，他才能大幅度的利用上各方人力物力，从而与萧策一方开战，甚至不开战也可以，但至少要进入僵持状态。

    
                这注定是一场持久战了！

    
                萧策率领着龙五、仇蔷薇以及刚刚赶到的行者李，注视着远方的一个看起来毫无东西的地方。

    
                那是一处极其空旷的大地，但萧策知道，那脱脱在转移阵地后，十有八九就是在这里驻扎了下来。

    
                “萧帅，您想我怎么做？”

    
                行者李开口问道，他明白这个事情有些棘手，但也有些跃跃欲试。

    
                大宗师级别的阵法啊，除了一些古老的底蕴深厚的大墓之外，哪里还能找到这等高深莫测的大阵。

    
                所以，行者李有不小的压力，可更加的向往，希望能与其中的阵法大宗师过过招。

    
                萧策微微一笑，说道：“不要这么的心急，事情要一件件的来，至少我们眼下得好好准备，绝对不能轻易去破阵，不然十有八九是死路一条。”

    
                萧策的话引得众人连连点头，话是这么个意思，他们也只有谨慎一些才能够观测出敌军的破绽。

    
                “都准备一下，我们的人马分成为三路，分别从正南，东北，西北三个方向进行包抄，将这些人困住，不能留给他们任何的机会。”

    
                萧策当即下达了一条命令。

    
                他急着要去救龙五与三千燕山卫，绝对不能出现任何的纰漏。

    
                龙五可是萧策的生死兄弟，要是出了丁点的问题，那萧策这一辈子心中都会难安的。

    
                仇蔷薇领命而去。

    
                而行者李则是留下了，在萧策为首的一群人的保护下开始研究这防御大阵。

    
                “萧帅，我短期内怕是破解不开了，起码要七天以上的时间，甚至一个月也有可能。”

    
                在研究过一天之后，行者李无奈的叹息了一声。

    
                萧策缓缓点头，说道：“我当然懂得这个道理，毕竟是大宗师级别的阵法，你如果能轻易破开的话，那这大宗师的含金量也未免太低了些。”

    
                “何况，我们这一次的对手是这个脱脱，如果不是贵族集团与之不和，我需要将那些将领一网打尽，想要推演出脱脱的驻地那是万万不现实的。”

    
                萧策此话可以说是对脱脱极大的赞扬了，这一位的本事的确是很大的，一般人无法洞悉清楚。

    
                行者李鞠了一躬表示感谢理解，旋即回头凝视着远方，那一座空旷大地。

    
                他与萧策一样。

    
                也不一样。

    
                萧策是根据各种资料推演出脱脱的大营所在，行者李则是观察出了这里的问题，一眼便看出这里隐藏着一座大阵。

    
                “这个大阵，不简单啊。”

    
                行者李惊叹过后，便沉下心思开始研究起来，不愿在其他事情上过多的纠结了。

    
                萧策依旧敲击着桌面，半天后忽然眼前一亮，他想到了些什么。

    
                “你们随我过来一趟，其他人继续守护行者李。”

    
                他调遣了一百名精锐朝着远方疾驰而去，上下观察了一番，忽然发现这里的地势很古怪。

    
                “这是，怨龙脉！”

    
                萧策此前只是推测，如今得到印证后顿时就说不出话了。

    
                众所周知龙脉一词的含义，那是一条风水大脉，但凡龙脉都可以养出一方王侯将相，最不济也是能位高权重的封疆大吏。

    
                而上等的龙脉，甚至可以养育出一尊真正的帝王，足以开国立宗，建立不世之功。

    
                而眼前的这个地方，本是一处品级算得上不错的龙脉之地，可那也是本来，如今这一处地方彻底化为了一处大凶之地。

    
                怨龙脉！

    
                一旦有人被埋葬在此，那后人都将万劫不复，化身为真正的修罗，永堕阿鼻地狱。

    
                “该死！”

    
                萧策紧紧握拳，一旁的一名百夫长开口问道：“萧帅，这个地方很古怪？”

    
                “不止是古怪，更是见证了大杀戮的地方，因为想要养成一条龙脉不容易，可想要转变成一条怨龙脉却是简单到了极点。”

    
                怨龙脉！

    
                那是无数的死人的怨气汇聚而成，需要极其之多的人命填补进去。

    
                萧策深吸了一口气后，便缓缓的摇头了起来，最终做出了决定。

    
                “我，要毁脉！”

    
                “便是诅咒缠身，永堕地狱，我也要这么做！”

