    自从那天知道暗中有人针对Z国各大势力后，这几天，两人又见了很多其它势力的人。

    这让他们更加警惕。

    交流会上，夏汐梓全程没有开口，安静的站在墨凛身边，面对各国和记者的询问，墨凛冷静回复对方的问题。

    “墨先生，听说你以前是从商的，为什么会进入科研队？”

    墨凛，“因为喜好。”

    “墨先生，听说这次的研发是你和你妻子一同研发，据我们所知，你妻子是位医生，在药理研发上也有很大的就成，请问你妻子除去这些，还有其它什么学识是我们不知道的吗？”

    墨凛，“我妻子很平凡，她有这方面的天赋吧！”

    “夏小姐，听说你初中毕业就去打工，后来凭借高考状元头衔进入大学，用了三年时间，完成大学所有课程，是吗？”

    夏汐梓，“是的，看来你对我还挺了解。”

    夏汐梓含笑的看着提问的记者，看来某些人对她和阿凛充满着猜疑啊！

    接下来的提问，墨凛直接回，“我妻子从乡下来的，什么都不懂。”

    “我妻子有这方面的天赋，过目不忘。”

    “我当然爱我妻子，我妻子也爱我。”

    “要说配不配的上，之前没觉得，现在有这种感觉。”

    就在大家以为墨凛要嫌弃夏汐梓的时候，有些人正抱着看好戏的态度时，就听到墨凛说道：“我太过平凡，确实有些配不上汐梓。”

    这话，彻底让那些看戏的众人吃了一嘴狗粮。

    想给两人挖坑的记者，知道没有机会，退到最后面，不在提问。

    人群外的王玉兰不甘的看着这一幕，记者是她花钱收买的，目的就是想把夏汐梓搞的身败名裂。

    她王玉兰看中的男人，这辈子只能是她的。

    站在王玉兰身旁的王绍辉，没有看到妹妹眼中的恶毒，他们能进来，花了很大的代价，因为他们追查的人就在这里面。

    这是他花费半个月的时间才查到那些人的下落。

    “玉兰，等会跟在我身边。”

    王玉兰收起眼中的恶毒，一脸天真灿烂的笑道：“哥，放心，我不会给你添麻烦的。”

    在大家的眼中，王玉兰单纯善良，活泼聪颖，是个乖巧的好女孩。

    可她身边的人却知道，她是一个手段狠毒的恶毒女人。

    对付完记者，夏汐梓和墨凛回到他们的位置上，夏汐梓正操作着手机。

    正在巡视周围的墨凛低声问道：“怎么样？”

    夏汐梓声音清冷道：“马上。”

    几分钟后，墨凛应付几个过来搭话的人，直到听到夏汐梓说成了。

    收回视线，落在她的身上，“什么位置？”

    夏汐梓收好手机，在人群中瞄了一眼，“三点方向。”

    已经知道对方的位置，墨凛并没有着急去看，而是起身给夏汐梓拿了一杯水，借着拿水的动作，看了一眼三点钟方位，人群最后面，确实有一个可疑的人。

    而这人被几大世家的人包围着。

    看到这，墨凛拿了水离开。

    回到位置上，拧开水，递过去给夏汐梓的时候，说道：“长相已经记住，不过，那人周围有几大世家的人。”

    夏汐梓接过水喝了一口，“静观其变。”

    墨凛也是这个想法，跟夏汐梓看着别人的采访，听他们交谈。

    交谈会结束后，就是舞会。

    他们发现可疑人员也来到了舞会里。

    而其它世家的人并没有行动，两人站在角落里，观察着这一幕。

    开场舞，墨凛牵着夏汐梓缓缓进入舞池，一手搭在夏汐梓的腰上，两人深情的对视着。

    到了互换舞伴环节，墨凛并不打算放人，只是不等他反应过来，一名女子占了夏汐梓的位置。

    心中一惊，抬头巡视着整个舞池，终于看到夏汐梓。

    不等他松口气，就见抱着汐梓的男人，正低头在她的耳边说着什么，而汐梓露出吃惊的表情。

    放开女伴，正要过去时，就看到夏汐梓看过来，往前走的脚步，停顿了一下，之后不甘的走到一旁拿起酒，喝了起来。

    夏汐梓没想到眼前的男人会是之前巷子里被人追杀的人。

    她还以为，受了那么重的伤，九死一生呢！

    根本不需要她做什么，谁知道对方命会这么大。

    “怎么，想报恩？”

    荀博承低头含笑道：“还请小姐说说，要如何报这个恩？”

    夏汐梓轻笑，眼中却充满着冷意，一脚踩在对方的脚背上，还用尖尖的鞋根用力拧了拧。

    荀博承吃痛，没想到她会这么狠，一时不备，松开了她。

    夏汐梓借机退后几步，离他一米远，冷冷的看着他，“上次不动你，以为你没救了，没想到命这么大，收起你的爪子，再犯，废了它！”

    说完，转身回到墨凛身边。

    荀博承低头笑了起来，只是笑声让人恶寒。

    “有趣。”

    夏汐梓来到墨凛面前，抬头看着他，含笑道：“生气啦？”

    墨凛抬头揉了揉她的头，“没有。”

    两人在一起几年，他有没有生气，夏汐梓又怎么感觉不出来，“回去跟你解释，好不好？”

    刚刚他是真的很生气，很不甘心，后来想通了，也就没有再生气。

    他相信汐梓，所以不会怀疑她。

    正要开口说没有时，一名女子走了过来，打断墨凛的话。

    “墨先生，这就是你妻子？”

    夏汐梓眼神淡淡的打量着来人，很快看出又是一个深养在家的娇娇女。

    墨凛不悦的看着王玉兰，声音冰冷道：“王小姐，有事吗？”

    王玉兰见他对自己的态度如此冷却，不满道：“墨先生，上次的事，你还没回答我呢？”

    随后，上下打量着夏汐梓，“墨先生，我听说你妻子初中毕业就出去打工，养活家里人，我觉得，她配不上你。”

    挺起腰杆，一脸自得道：“我就不一样啦，我出身比她好，接受的教育比她强，家里又能助你，是妻子最合适的人选！”

    墨凛拉着夏汐梓，冷冷的看着王玉兰，那眼神如同看一个痴傻之人，“王小姐，脑子有病就去看，我们夫妻二人就不打扰王小姐去找医生了。”拉着夏汐梓直接离开。

    王玉兰哪受过如此待遇，气得原地跺脚。

    王绍辉看着走远的墨凛，来到王玉兰身边，好奇问，“妹妹，你跟墨先生他们认识？”

    王玉兰收起眼中的气愤，含笑点头，“是啊，我觉得他们夫妻好厉害。哥，我以后也想成为他们这样的人，你说好不好？”

    王绍辉并不知道她的想法，含笑眼中带着宠溺道：“好。”

    “少爷，那人行动了。”一名侍者走了过来，低声说了一声，端着盘子离开。

    王玉兰抬头看着自己的哥哥。

    王绍辉面露一脸严肃，牵着王玉兰离开。

    夏汐梓站在墨凛身后，拿着手机看了一分钟，“在后面。”

    墨凛走去跟其他们说了一声，带着夏汐梓去了后面。

    “什么位置？”刚问完，身后传来脚步声，墨凛拉着夏汐梓躲在花坛后面。

    一会后，王绍辉兄妹，甘天赋，还有其他人朝后面走去。

    两人无声对视一眼。

    等了一会，确定没有人再来后，从花坛后面出来，看着他们离开的方向，两人抬脚跟去。

    远远，就听到搏斗的声音，还有甘天赋几人的叫声。

    “把我们的东西交出来，不然别怪我们不客气。”

    “跟他们客气那么多干嘛，一看他们就是小啰啰，抓活的，问他们幕后之人。”

    “呵，就凭你们，想拿下我们，做梦。”

    “兄弟们，把他们抓回去，上头一定不会亏待我们。”

    墨凛找了一个隐蔽的角落，刚好能容纳两个人，也不容易被人发现，还能看到他们打斗的地方。

    “我们要帮忙吗？”

    墨凛摇头，“正如他们所说，他们只不过是小啰啰，背后的人还没出来，太早暴露会给我们带来危险。”

    就在甘天赋他们快要抓下他们时，又有几人冲了出来，一个眉眼带疤的男子，下手狠准快，很快甘天赋他们落了下风。

    “是他！”

    夏汐梓看着伤疤男，有些吃惊。

    墨凛见她这样子，好像认识对方，问道：“你见过他？”

    夏汐梓点头，面色凝重，“看来，这次的事不简单？”

    墨凛皱眉看着甘天赋他们，刚刚落了下风，很快他们又占领上风。

    只不过，对方并不恋战，见打不过，跳墙离开。

    王绍辉看着逃走的一行人，不甘心的想去追。

    “不用追了，追不上的，反而还会落入他们的陷井。”

    “好不容易找到他们的下落，就这么算了？”

    “对啊，放虎归山，只会给我们带来数不尽的麻烦。”

    “那你们想怎么办，追上去，然后被他们一起灭了？”

    “可是，他们那么狡猾，再想找到他们，就难了。”

    “你们以为我不知道吗？不怕死的就追上去，我不拦着。”

    最后的争辨不欢而散，两人在他们离开后，又呆了几分钟，果不见，刚刚的伤疤男从墙外跳了进来，一双贼眼四处看了看。

    见没有人后，来到一颗小树苗下，掏出匕首开始挖。

    这时，一根银针刺进伤疤男穴位上，只见伤疤男闷吭一声，倒地不起。

    两人又等了一会，确定没人再来后，走到伤疤男身边，继续他刚刚没有完成的动作，不一会，挖到一个木盒子。

    两人并没有停留，直接拿着木盒离开。

    半个小时后，回到酒店。

    墨凛看着上面的锁，正想拿工具强行打开，被夏汐梓拦住。

    “看这里。”夏汐梓指着一个小小的标志。

    墨凛看着标志，感觉有些熟悉，好像在哪见过一样。

    “要是没有猜错的话，这是某个家族的专属标志。这种锁我在书上见过，只能用钥匙打开，强行打开的话，会把里面的东西毁掉。”

    墨凛脑中闪过一抹光，想起他在什么地方看过这种标志。

