    撑不住了，明天再检查

    ------

    “黄...师...师叔祖？”

    薛慕华那一身造型帅是真的帅。

    可搭上额头的红印和那一脸呆滞的表情，让正处于尴尬状态的黄麟差点笑了起来。

    好不容易才将表情给崩住。

    此时的薛慕华脑中一片混沌，明明前几天两人还称兄道弟来着，怎么突然自己就降了辈份？

    还降了不止一级？

    “那个...薛...慕华你先起来，起来再说。”

    黄麟憋着笑，神情僵硬的抬手。

    正期待着谁来解救这尴尬的场面，余光便见到小金鬼头鬼脑的，正朝薛慕华刚放下的那个小酒坛摸去。

    “喂，小金！”

    黄麟连忙起身喝止。

    他知道，以薛慕华的性格，不捉到莽枯朱蛤是不会离开无量山的。

    此时过来又只抱了个小酒坛子，里面装的应该就是那万毒之王了。

    小金这要是怼上一口，怕是立马得翻。

    “嘎？！”

    “咕咕咕...”

    见偷酒被捉了正着，小金挪动着双脚慢慢后退，还眼神茫然的看着黄麟直叫唤。

    那意思好像是：我就是瞅瞅，你凶什么凶？

    “那玩意不是酒，你别乱碰！”

    叮嘱了小金一句后，黄麟过去将还跪在地上的薛慕华一把拉起。

    “薛...慕华，那里面装得，可是莽枯朱蛤？”

    “黄兄...不不不。”

    薛慕华喊黄兄习惯了，反应过来后一把挣开黄麟。

    然后急退两步又跪倒在地上慌忙说道：

    “师叔祖见谅，弟子一时不慎，罪该万死！”

    黄麟愣了一下，见他还想要磕头，连忙上前将其拉起。

    “干什么呢？哪来这么多规矩！”

    他总算是体会了一下虚竹的心情。

    当时虚竹喊了函谷八友一声“前辈”，这几人便跪地连称不敢，闹得虚竹和这几人相互磕头。

    敢情逍遥派的规矩这么森严？

    不止是见新掌门要磕头，喊错了也要跪地？

    薛慕华这时已然回过神来，扫眼又见着黄麟手上戴着的七宝指环，愣了一下。

    不由转头望向还推着轮椅的师父苏星河。

    见苏星河笑着点了点头。

    他又退了两步，整了整身上的白袍。

    然后神情严肃的再次跪地，磕下头去，嘴上高呼：

    “逍遥派不肖弟子薛慕华，拜见本派新任掌门。”

    黄麟这次没再阻止，前天戴上这玩意后，阻止过苏星河这番动作。

    差点弄得人家自断心脉，这让他对逍遥派的这些规矩已深有体会。

    见薛慕华磕过头后，他再一次上前将其扶起。

    “慕华，往后别动不动就跪。”

    “你知道黄某这性子，没那么多规矩，如今我既然是逍遥派掌门，你就得听我的！”

    “是，尊掌门令！”

    见他又躬身抱拳，黄麟无语的摇了摇头，只得这事记在心里，留待以后慢慢说。

    “说说吧，那里面可是莽枯朱蛤？”

    黄麟侧过身，指了指不远处的那个小酒坛。

    “回禀掌门，正是莽枯朱蛤！”

    “辛苦了！那左子穆可有异动？”

    “没，此次还多亏了他，派出不少门人弟子帮忙，弟子才能如此顺利将朱蛤捉捕。”

    点了点头，见薛慕华身体微躬一脸恭敬的站着，黄麟心中只觉得索然无味。

    之前薛慕华虽然有求于他，可两人相处时哪会像这样？

    心下暗自叹了口气，黄麟拍了拍他的肩膀，温声说道：

    “行了，去将那朱蛤收起来，陪你师父说说话吧，你们应该也好久没见过了。”

    “多谢掌门！”

    薛慕华满脸感激，又一次对黄麟行礼后，才过去抱起小酒坛走向苏星河。

    黄麟回过身，却见苏星河放开了轮椅，对他说道：

    “掌门，弟子带慕华去炼药了。”

    “嗯，去吧。”

    黄麟知道这是要地方留给他和无崖子。

    见二人走远，他才皱着眉朝无崖子抱怨道：

    “我说师兄，我们逍遥派规矩要不要这么多？还弄得人尴尬无比。”

    “哪有什么规矩？都是他们自己弄的，老夫可从来没强求过。”

    无崖子靠在轮椅上，同样皱着眉，抚着长须摇头。

    他也不知道，从什么时候起宗内有了这么多条条框框。

    不由转头朝苏星河的背影看了看。

    莫非是他自困木屋这些年，苏星河弄出来的？

    也不是不可能！

    想到这，无崖子叹了口气。

    “唉...你看着办吧，反正现在掌门是你。”

    他已猜出了个中缘由。

    这些规矩应该是自己出事后，苏星河教出来的。

    一时之间，他只觉得自己这弟子有些矫枉过正。

    这样下去，哪还有什么逍遥之风。

    但又对其心情十分理解。

    任谁见自己师父遭了那大难，都会害怕自己门下再次重演旧事。

    黄麟见他怔怔的望着苏星河的背影，捏着下巴稍作沉思，便已然明白过来。

    只是他暂时还不准备改变这些事。

    打算着去了灵鹫宫，得到天山童姥的认同后，再来处理这些破规矩。

    随即便将此事抛出脑海，准备问起刚才被打断的话。

    之前小金出现时，黄麟正听着无崖子聊着逍遥派中的武学。

    刚听到《凌波微步》，小金的鹰唳便传过来了。

    而那时候，黄麟正要问出心中疑惑。

    他之前在无量山剑湖宫观看李秋水所留帛卷时，满脑子都是李沧海和王雪蓉之事，也没去细琢磨《凌波微步》。

    而且那帛卷上也只有标注了方位的脚印和行走路线，没有文字口诀，他一下子也忽略早年的一个疑惑。

    直到这几天空下来了，黄麟在推演盘中将《凌波微步》仔细推敲整理成文字后。

    他这才发觉，《凌波微步》起始的步伐路线，竟和《独孤九剑》总诀里的步法一毛一样！

    同样都是归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙，丙转庚......

    但也仅仅是步法相同！

    两者的不同之处，便是李秋水留的那份帛卷，所载的《凌波微步》比《独孤九剑》多了呼吸之法，而少了手中的剑招变化。

    另外，《独孤九剑》中的步法只有两百余步。

    而《凌波微步》里的脚印，却有近两千个！而且后面还有不同路线的变化。

    这让他不得不怀疑，独孤求败是不是在哪得到了《凌波微步》的图谱残篇。

    从而以其绝佳天赋，在这个基础上创建了《独孤九剑》。

    他在推演盘中试验过。

    若是没有呼吸法，全凭自身真气硬走《凌波微步》，也可以走。

    但这姿势有点一言难尽。

    全完就不是“凌波微步，罗袜生尘”那个调调了，颇有些跌跌撞撞之势。

    想到这，黄麟收回思绪，对还望着苏星河的无崖子说道：

    “师兄，刚才你说到《凌波微步》，让我想起了一门剑法，两者挺相似的！”

    “哦？”

    闻言，无崖子大感诧异。

    随即也收敛了心中所想，转头接问道：

    “这倒是奇了。”

    “还有剑法能跟步法相似的？”

