    

    九月就是姜旗跟廉氏刚生的小女儿，因着是姜家唯一的孙女，很是受宠，从出生到现在，是没有离开过姜家女性长辈的照顾，不是廉氏照看着就是姜夫人亲自看着。

    姜夫人道：“有我身边的温嬷嬷跟廉嬷嬷在，没事的。”

    又道：“我们今天不待太久，把你送出门后就家去。”

    言语间可见很是挂念小孙女。

    廉氏也轻声细语的道：“九月长得瓷实，又有众多嬷嬷、奶娘、丫鬟照顾着，定是无事的，小鱼不用担心。”

    说着是指指顾锦里的嘴巴，笑道：“嘴上沾芝麻了。”

    顾锦里听罢很不好意思，拿了帕子擦了嘴巴后，笑道：“煎饼上撒了芝麻，给沾上去了。”

    姜角媳妇的脾气爽朗，是笑道：“能吃是福，婶子这回就是奔着你家火腿来的，听说喜宴上会有两盘火腿，还有一道火腿炖鸡的名菜？婶子可是留着肚子来的，这回定要吃火腿吃到饱。”

    顾锦里笑道：“婶子放心，我家什么都缺，就是不缺火腿，您敞开了肚皮吃。”

    大家伙寒暄了一番后，廉氏就牵着顾锦里的手道：“小鱼丫头，咱们这就开始吧。”

    是带着两个大丫鬟，亲自给顾锦里净面、梳头。

    “小姑娘家家的脸蛋嫩，不用怎么净面就成。”廉氏只是用长线给顾锦里修了修鬓边，就算把脸给净好了，接着给她梳头。

    新娘子梳头是有讲究的，每梳一下都要说一句吉祥话。

    廉氏不亏是习文懂诗的人，是说了九十九句不重样的吉祥话，把顾锦里都惊呆了。

    廉氏的手还极巧，给顾锦里梳了个坠星髻……头上是一个隆起的半圆发髻，像是半月一般，多余的发丝则是垂下，编成辫子，又把发尾的头发编在一起，弄成有棱角的形状，再夹上一枚小红宝石，远远一看，似流星坠落般，很是漂亮。

    廉氏暗叹，这顾家当真舍得，女儿出嫁竟然陪送红宝石，虽说这红宝石只有黄豆大小，不算值钱，可在乡下也是头一份了。

    廉氏有所不知，这红宝石是秦三郎给送来的，只是顾锦里说，他只是一个百户，不好太露富，就对外说红宝石是顾家的陪嫁。

    而秦三郎送的红宝石有几颗，这是最小的一颗。

    廉氏感叹一番后，又给顾锦里的手腕戴上金镯子：“情比金坚，百年不移。”

    再戴上玉环：“白玉入臂，家贵如玉。”

    是忙活了一通，说了一大串吉祥话后，开始给顾锦里上妆。

    上妆所用的胭脂水粉、口脂等物都是顾锦里自己做的，她实在是怕了古代的胭脂水粉，一个个把人画得跟鬼一样，她两辈子第一次成亲，可不想弄个鬼样子吓人，就自己准备了胭脂水粉。

    你还别说，用了她自己做的胭脂水粉，廉氏只是稍稍上妆，她的模样就变得艳丽起来。

    “小鱼丫头长得是真好，不上妆的时候淡雅如兰，稍微上点妆就艳如桃李。”廉氏是又夸着顾锦里。

    陈氏不知道什么时候跑来了，听得这话立马道：“姜大嫂子，您可别夸她了，再夸她就要嘚瑟上天了。”

    说着是立马挤过来握着廉氏的手道：“要说长得好看，那您是田福县数一数二的美人，还很有福气，赶着生了个闺女，这辈子是儿女双全了。不像我，是盼女儿盼了几年，愣是没怀上，这晚上睡觉都给伤心哭了，我可是羡慕嫂子得很。”

    说着她还哽咽起来，妆模作样的道：“嫂子，您家九月太可人了，以后有空，我上嫂子家串门看看九月啊？”

    这才是重点！

    陈氏就是来巴结廉氏的。

    廉氏就见过陈氏两回，每回见面陈氏都热情得让她招架不住。

    顾锦里无奈了，看着陈氏道：“大贵婶，您还能为没生闺女伤心哭了？您可是说过的，女儿都是赔钱货，谁生谁倒霉。”

    陈氏气得要死，瞪了顾锦里一眼，又冲廉氏笑道：“嫂子你别听她胡说，我可是最喜欢闺女的。”

    姜夫人是出来解围，拽过陈氏的手，笑道：“大贵媳妇，时辰不早了，九月她娘还得给小鱼戴头面，咱们让她先忙活，免得误了时辰。”

    “诶诶诶。”陈氏应着，是开始巴结姜夫人，说了今天徐家会来人，要带着徐钟去见她的事儿。

    姜夫人答应了，要是不答应，陈氏也会带着徐钟来见她们，拦不住。

    廉氏见陈氏被自家婆母给拦住了，心里松了口气，对顾锦里道：“小鱼丫头，你先去一回净房，这戴了头面后就得换嫁衣了，不好再去。”

    “诶。”顾锦里应着，去了洗浴房旁边的净房。

    崔氏跟着去了，趁机给她说了洞房的事儿。

    崔氏脸色涨红，低着头，磕磕绊绊的说着，好不容易说完了，问顾锦里：“听懂了吗？”

    顾锦里：“……懂了娘。”

    您说的也太抽象了，如果我是个真古人，估摸着真听不懂。

    看来大姐成亲的时候，得让洪姑姑去跟大姐说上一回，不然大姐怕是根本不懂，成亲当晚定会被吓坏。

    崔氏听得松了一口大气，握着顾锦里的手道：“娘的儿，你莫要怕，姑娘家都要经过这一关的，忍忍就过去了……可别因着不舒服就闹腾，这成亲洞房可是有大讲究的，关系到你一辈子的名声，郭夫人来就是做这个的，要是你害怕没圆房，可是要苦一辈子的！”

    顾锦里的脸皮原本挺厚，听到这话也是脸上一热，忙道：“知道了娘，您先出去吧。”

    崔氏见她不耐烦了，也就没再说，先出去了。

    片刻后，顾锦里跟崔氏回了屋，廉氏按照规矩，给她戴上头面。

    这是珍珠镶嵌着几颗红宝石的头面，又让廉氏震惊了一把，顾家是真有钱啊。

    之后就是穿上繁复的嫁衣，盖上盖头，等着出嫁。

    “东家夫人，客人上门了，咱们去迎客吧。”苗姑姑说着，是扶着崔氏离开。

    ……

    顾家的大门外，三爷爷、顾大山、顾锦安、程哥儿已经排排站着迎客，第二家上门的是延福村的袁里长一家。

    “亲家大舅，恭喜恭喜啊。”袁老荣是抱拳朝着顾大山道喜，身后跟着一大家子，袁大毅的媳妇袁徐氏还被一个丫鬟搀扶着，袁老荣的媳妇袁常氏低声交代丫鬟一句：“扶好了，下雪地上滑。”

    说着是不放心，自己亲自过去扶着袁徐氏。

    袁徐氏如今可是袁家的宝贝疙瘩，她嫁进袁家整整八年都没生育，是为这事儿差点就不想活了。

    袁徐氏也知道自己的事儿，她月事不准，有时候是几个月都不来一次，看过大夫说是难怀上，因此很绝望，还张罗着给袁大毅纳妾，好在被袁常氏给拦住了。

    袁常氏是独女，自小就知道家里没儿子、以及女人的苦，是说了，农人没有纳妾的道理，你们还年轻，再等个几年看看，不行就过继老三的孩子。

    而这没等多久，就在八月戚康乐嫁给常二瑞当天，袁徐氏就晕倒，被诊出怀了三个月的身孕。

    袁徐氏是欢喜得大哭，认定了戚康乐就是她的贵人，因此跟戚康乐处得极好。

