    

    第163章 黄泉路

    而此时，在火山口底部的岩浆中，造成这一系列事件的罪魁祸首凌天，此刻已经陷入了深层次的昏迷。

    他的体表有一层特殊的光晕笼罩着，如同一个防护罩，让他能够免受烈焰的灼烧。

    时间不知道过了多久，仿佛过去了千万载的岁月，又仿佛只有刹那一瞬，凌天苏醒了。

    周围是一片黑暗寂静的空间，非常的安静，见不到光亮，也听不见声音。

    唰！

    忽然，遥远而不知所踪的地方，有一道光飞了过来，在这寂静的黑暗世界中，如同一颗划过天际的流星。

    如同一盏明灯一般，这道光照亮了凌天脚下的路途。

    这是一条古朴的羊肠小道，脚底下充斥着苍凉古老的气息，满是岁月痕迹的泥土中，仿佛夹杂着一股不染尘世的味道。

    凌天借着光亮向前行走，随着他的移动，周围渐渐变得真实，隐隐约约有建筑物出现，很宏伟，像是高楼宫阙。

    这种宫阙与他在外界看到的所有宫阙都不一样，凌天觉得自己应该从来没见过这种样式的宫殿，但是不知为什么，他心里总有一种说不上来的感觉。

    随着行走距离的加长，周围的景象越来越清晰。直至最后，他从黑暗空间走进了现世中。

    这一次他看清楚了，周围的高楼宫阙很宏伟，非常的壮阔，但是却弥漫着黑气，阴森冰冷，给人一种死气沉沉的感觉。

    羊肠小道绵延无尽，像是没有尽头。路途前方被浓郁的大雾遮蔽，只有走过去，才能知道路的后面是什么。

    两边是阴森的宫殿，像是古代的皇宫，但是没有什么生气，很压抑，让人喘不过气来。

    抬起头，上方没有天日，但是并不黑暗，却也不明亮。整个世界阴沉沉的，头顶上像是盖着一块白布。

    “我不会是下地狱了吧？”

    凌天心中暗道。他想动用精神力探查路两边的宫殿，却发现识海空荡荡的，他感觉不到一丝精神力量的存在。

    凌天大惊失色，虽然他九识之海崩溃了，但是也不至于一点精神力都没有吧？他好歹还是个修士呢，怎么说也应该有一点精神力遗存才对。

    回望丹田，凌天的一颗心沉入谷底，那里同样空空如也，连祖龙气都消失了。

    他可能真的死了！

    “不！”

    凌天仰天大吼，他不敢相信，自己居然就这么死在了太上八卦炉中。

    但是身体内部传来的消息，却让他不得不相信这个事实，他真的已经死了，身死道消，所有的修为都没了，他现在是一个魂灵，平凡到不能再平凡的魂灵。

    凌天低头看着自己的双手，而后打量全身，他的心越来越沉，几近绝望。他的身躯接近透明，只有薄薄的一层，如同一道轻烟，只需要一阵风就能将他吹散。

    “我不可能死！”

    凌天不相信眼前所见到的一切，他连龙隐雾山都闯过来了，也经历过了众星拱月，怎么可能会倒在这太上八卦炉里。

    他决定走到路的尽头去一探究竟，看看这片空间到底是怎么回事。

    凌天加快了速度，在羊肠小道上极速狂奔起来，此时他没了修为，速度与凡人无异。

    不一会儿，凌天停了下来，大口喘着粗气。他有些难以置信，心头剧震不已，这才多长时间，他居然就跑不动了，需要停下来休息。

    “这不是真的！”

    凌天再次跑了起来，他努力回忆自己学过的功法，企图运转一些神通来加快自己的速度。然而他惊恐的发现，自己的记忆似乎在衰退，脑海中好像有一些重要的东西在远去，他竟忘了很多事情，曾经所学过的功法神通此刻都成了泡影，他记不起来，也不知道该怎么动用，这非常可怕，他在与这个世界断开联系。

    一瞬间，凌天回头，企图重回刚才那片黑暗空间去。然而后方是空荡荡的一片，走过的小路都被大雾遮蔽，两边的宫殿也在雾气中若隐若现。

    凌天骇然，四周的大雾居然朝他蔓延了过来。此刻他没有修为，只是一个平平无奇的魂灵，若是大雾中有什么可怕的东西，他可能会魂飞魄散，连投胎的机会都没有。

    这一刻，凌天头皮发麻，他真的有些慌了，不得不加快脚步往前走。

    说来也奇怪，这诡异的大雾似乎是逼着凌天前进，只要凌天动身，后方的雾气便不再蔓延。

    “哼，既来之则安之。地狱又如何，正好让我见识见识轮回大道是什么样的。”

    凌天发狠，他加快脚步往前走。这条小路看似没有尽头，其实是大雾遮蔽造成的视线错觉。

    凌天走了大概两个时辰左右，而后来到了这条小路的尽头。

    这里是一个渡口，但是没有摆渡人，连一艘船都看不见。

    周围很荒芜，河边零零散散的生长着一些杂草，黑溜溜的，不是很茂盛。

    在凌天面前摆着的，是一条一望无尽的大河。

    河水漆黑一片，非常的浑浊，深不见底。

    这条小路一直通到河岸边，尽头处矗立着一块石碑，走进一看，上面赫然写着三个血迹斑驳的大字——黄泉路。        

