
        云海之，12条锁链横亘其。

    不时吹刮而来的凛冽罡风，让得还在锁链的11人心惊胆跳。

    “擦，这什么破考验，老子不参加了。”

    其一人，终于忍不住这般随时可能粉身碎骨的煎熬，大喝了一声。

    “天藏学宫的老家伙，快救我回去。”

    “救？”老者笑笑，摇了摇头。

    “抱歉，老夫之前已经说了，你们若不参加，大可离去，我天藏学宫不会强留。”

    “而现在，你们既已踏锁链，便代表已参加考核。”

    “根据考核规则，无人能擅自干扰考核，连老夫也不行。”

    “你…”那天骄霎时脸色大怒。

    但这大怒的神色还未持续多久，高空又是一阵凛冽罡风吹袭而来。

    摇动的铁链，吓得他脸色一白，连忙捉紧了锁链。

    待得罡风吹过，铁链恢复正常。

    “呼。”这个天骄才重重地呼出一口气，稳下了心头惊惧。

    “哼。”

    “这破锁链老子不走了，我不信这区区数十米距离，老子走不回去。”

    说罢，这个天骄缓缓后退，脸色异常凝重。

    其余10人，亦开始后退。

    数分钟后，11人心有余悸地回到了山崖边缘。

    “这哪里是考核，根本是要人命。”

    “天藏学宫，枉你们是域第一学宫，竟出些如此丧尽人性的考核。”

    “这样的学宫，老子不进了。”

    天骄，不时爆发出阵阵不满。

    一些天骄，甚至开始离去。

    老者不为所动，更没有阻拦。

    如他之前所言，天藏学宫不会强求他们。

    若参加，便前进；若不参加，大可现在离去。

    “天藏学宫的前辈，不觉得这样的考核很过分吗？”

    一些暂时留下来的天骄，沉声说道。

    “我们好歹是一方天骄，好歹是声名不低的武者。”

    “这不过是一个考核，至于如此？”

    “我们已经过了六考，证明了自己的天资和天赋。”

    “难道我们这些天骄，在天藏学宫眼，如此不值钱？”

    “确实。”老者毫不犹豫地点了点头。

    “你…”一些天骄，面露愤愤之色。

    老者收起了之前的玩味笑容，而是脸色冷漠。

    “你们既说自己是声名不低的武者，难道不知道域之内，最不值钱的是人命？”

    “那些来自于各方的天骄，难道你们自家长辈没有告诉过你们这些道理？”

    “至于过分。”老者冷喝一声。

    “我天藏学宫之内，弟子逾十万，皆是亲自过了这锁天链，方才进入学宫修习。”

    “这过分，难道只是针对于你们？”

    “过这锁天链，是危险，是难？难道你等在外行走，不危险，不难？”

    “你们或许是名动一方的天骄，但也仅此而已了；你们还未成长起来，谁都脆弱，谁都容易身死。”

    “既是如此，死于外头的生死之战，与死在锁天链之下，又有何区别？”

    “起码，跨过锁天链，能进我天藏学宫，能成为天藏学宫弟子，受天藏学宫庇护。”

    “起码，你们能追寻更远的武道之路，能成长起来。”

    “这样想来，我天藏学宫，又有何不对？”

    “未经那千辛万苦，无尽波澜，想在武道之路安然前行，参天地武道，悟武道之秘？放屁。”

    老者冷喝了一声，再也不多言。

    此时，山巅之，仍旧是十万天骄。

    刚才离去的，不过寥寥数十人。

    一些天骄，开始再度焕发了之前的自信。

    虽未真正踏入天藏学宫，但这里的前辈，已给他们了一课。

    “我来。”恰在此时，一道清脆的熟悉声音响起。

    一道白衣身影，缓缓从人群走出。

    萧逸看了一眼，正是程素嫣。

    程素嫣走到山崖边缘，毫不犹豫地踏锁天链，缓步前行了起来。

    “哼，我也来。”

    这时，又是一道熟悉响声响起。

    一道红衣身影跃出，踏了另一条锁天链。

    正是秦红意。

    秦红意与程素嫣，乃是风圣地域火焰圣山范围的两大天骄。

    两人争斗已久。

    程素嫣参加，以秦红意的性格，自也是立刻参加。

    山巅这边，大皇子、狂澜宗主等人，亦是跃跃欲试。

    不过，厉风行拦住了众人。

    “不急，我们一个个来。”

    厉风行经验老道，为人深思熟虑。

    想来，也是因此，在他的带路下，众人才能无惊无险赶到天藏学宫附近，途并未耽搁时间。

    程素嫣与秦红意两人，分别选了一条锁天链，开始行走。

    另外10条，则暂时无人敢。

    数分钟过去，两人前行了数十米左右。

    这时，又是一阵咧咧罡风出来，锁链顷刻剧烈摇晃。

    不过两人早已知晓，也早有准备，一把捉住了铁链。

    只是，忽然，程素嫣脸色一变，身体竟蓦地一倒，摔了下去。

    如果没有猜错的话，是之前攀爬山壁之时，被偷袭的那一锤受了不轻的伤势。

    此刻行走于锁链之，本一身修为被封，又全副心神都集在谨慎前行下。

    自然地，锁链剧烈摇动，程素嫣心头一惊，触动了伤势。

    “不好。”厉风行惊呼一声。

    恰在此时，一道身影闪身而出，速度快到了极致。

    在场人，直觉眼前一花。

    前方锁链，已蓦地出现了一道飘然身影，一把拉住了程素嫣。

    身影，一手拉着锁链，一手拉住已然跌落的程素嫣。

    手臂一拉，一个漂亮的回旋，身影已拉着程素嫣稳稳的站回到了锁链。

    “这小子。”山崖边缘，老者皱起了眉头。

    厉风行等人，待看清锁链的身影后，脸色猛地一喜，“是萧逸。”

    “萧逸公子？”程素嫣看着身前萧逸，亦是一阵惊喜。

    “没事吧。”萧逸淡淡地问了一声。

    “嗯。”程素嫣摇了摇头，脸止不住的喜意。

    “喂。”恰在此时，山崖边缘的老者不满道，“小子，你擅自干扰，违反规矩了。”

    “有吗？”萧逸转过身，看了老者一眼，“规则，可有规定一条锁链不许两人通过？”

    “我不过是等不及要参加考核，恰好站了来罢了。”

    “想狡辩？”老者满脸挪揄之色，“小子，我告诉你，老夫才是裁判。”

    “老夫说你违反规则了，你便是违反规则了。”

    萧逸皱了皱眉，“那我只能告诉前辈，罔顾规则，与罔顾好友性命，小子还是懂得选择的。”

    ......

    第二更。
  