    霍怀定笑道：“娘娘与公主都好，听说前些时日公主生辰时，还提了你了。”

    温宴莞尔。

    霍怀定睨了眼趴在案上的黑檀儿，轻咳了声：“把猫抱下来，到底是衙门里，如此不成体统。”

    温宴应了声，朝黑檀儿招了招手。

    黑檀儿不愿意，呲着牙喵了两声，见温宴坚持，它才骂骂咧咧地跳下来。

    为了表达愤怒，还一爪子把惊堂木拍飞到了地上。

    啪——

    温宴蹲下身子把黑檀儿抱起来，贴在它的耳边，好言道：“给个面子。”

    她得给霍怀定面子。

    毕竟，霍大人太上道了。

    出京之前，温宴连太妃娘娘那儿都不曾去过几次，更别说与霍怀定多熟悉了。

    前世，直到她嫁给霍以骁之后，才与霍家人亲近些。

    温宴只在外祖父家中遇上过登门拜访的霍怀定，彼此见礼问安，仅仅如此。

    时间久了，对方不记得她的模样也不稀奇。

    幸好，霍大人记性不错，就这么认出来了，也省了温宴不少事儿。

    霍怀定把案卷交还给师爷，与温宴道：“你家的案子，你来给我说说经过。”

    温宴颔首，从温子甫听了李知府推荐，提议一家人登天竺说起，原原本本说了昨日寺中经历。

    霍怀定经手的案子多了，心思细，自然听得出温宴言语中的保留和倾向。

    “事情出了，怎么没有立即报官？”霍怀定干脆直问。

    “我叔母被吓着了，一心救人，顾了东头忘了西头。”温宴道。

    霍怀定又道：“官员们到了，却是直到半夜才把经过交代明白。”

    温宴面不改色：“叔母胆子小，强作镇定，直等到二叔父赶到，有了主心骨，才定下心来。他们伉俪情深，全靠叔父支持，叔母才稳住了的。”

    说完了，温宴抬眸看向温子甫。

    温子甫会意：“大人见笑了，内子胆怯。”

    温宴又去看胡嬷嬷。

    胡嬷嬷一个激灵，忙不迭点头：“对，大人，我们夫人怕血，胆子很小的。”

    霍怀定笑了声，示意温宴：“继续说。”

    温宴之后的讲述，与案卷大体对得上，也就是发现布料这一段，因着昨日没有提交，案卷上没有写。

    霍怀定让她说得详尽些。

    温宴说得最详尽的，当然是温子甫和李知府的那段对话了。

    李知府仗着巡按要到，敲打温子甫。

    温宴就仗着霍怀定站在跟前，给李知府一梁一柱地把舞台搭起来。

    “李大人说，若有他人行凶，必定闹出动静，”温宴道，“谁都没有听见声音，十之八九是婆媳内斗。”

    李知府抬起手，按了按额上虚汗。

    他怎么就这么倒霉呢！

    顺平伯夫人胡搅蛮缠的，他实在摆不平，偏温子甫那日明示了，他左右为难，便借着此次机会，想让温子甫投鼠忌器。

    结果，老鼠没打着，他的乌纱帽可能要被打偏了。

    没瞧见巡按大人与温家姑娘，刚刚都认上亲了吗？

    又是太妃又是公主的，宫里人和宫里人说话，还有他什么事儿啊！

    李知府只能硬着头皮，上前与霍怀定道：“证据不足，下官一时想岔了，幸好温家今儿送这物证来，这案子重新审视、细细查证，不会错怪了好人。”

    霍怀定才至临安府，没打算一踏进来就先把知府给摁了，见此，也就给了个台阶。

    “查案子，走弯路不怕，能走回正道就好。”霍怀定敲打了几句。

    李知府赶忙点头，请人送温家姐妹离开。

    温鸢直到登上马车，才长舒了一口气：“今儿亏得三妹厉害，姐姐没用，说着是让你给我壮胆，实则全是你在说。”

    温宴道：“我长在宫中，皇上、娘娘都见过，不惧官帽子。定安侯府的事儿，又分什么你我。”

    温鸢挤出个笑容来。

    马车驶离。

    过了会儿，从府衙里走出来一青年人。

    未及弱冠，模样俊秀。

    他不是官身，先前也就没有站在堂上，老老实实坐在偏厅里等候，把堂上的状况听得一清二楚。

    青年不疾不徐沿着街走到了驿馆，到一间房外，用力拍了拍门板。

    里头毫无反应。

    青年啧了声，转身从开着的窗户处翻了进去。

    “你从进城睡到现在了，”青年在椅子上坐下，看着榻上以书遮目的少年，“怎的，现在睡饱了，你好夜游西湖？”

    少年叫他吵醒了，不满意地啧了声。

    青年也不管，道：“你没有跟着我和父亲去衙门，真是可惜了。

    堂上说事时，来了一苦主，那苦主可有意思了。

    你应该认得，成安公主以前的伴读、夏太傅的外孙女，嘴巴真厉害，把那位李知府堵得说什么都不对。”

    青年一面说，一面给自己倒茶，待饮了一口，才注意到，榻上的少年已然挪开了盖在眼睛上的书，支着膝盖坐起来了。

    “吓我一跳，”青年道，“你什么时候爬起来了？”

    “你太吵了。”刚刚睡醒，少年的声音有些哑。

    “我不吵你能睡到天黑去，”青年起身往外走，“你醒了就行，我回屋换身衣裳，等下出门观景去，霍以骁我跟你说，你可千万别继续睡了！你跟着来江南，就是来秋乏冬眠的？”

    青年前脚刚走，后脚，霍以骁又直挺挺地倒了回去。

    书依旧盖着眼，他却失了睡意。

    他来江南，是在京中待得实在烦闷了。

    二皇子没事找事儿，在校场上故意发难要比武，霍以骁不肯吃亏，两人借着比试，各伤了对方一条胳膊。

    霍以骁伤得轻些，事后挨罚自然重些。

    皇帝又狠不下心真罚他，弄得几位皇子见了他都不自在。

    正好，霍怀定要巡按江南，霍以骁便拉上霍以暄，跟着出来了。

    一是散心，二是，碰个运气，也许会遇上温宴。

    只是，霍以暄刚才怎么说的？

    温宴去了衙门，还一张嘴把李知府堵着了。

    那个常常抱着公主的波斯猫晒太阳、性子平和文气、说话多斟酌、慢悠悠的温宴？

    啧！

    那李知府，怕不是个结巴吧？