    第123章交易市场

    事实上，池枣枣的心得体会更符合“产销一体化”的概念，而不是她认为的“产业链”。

    产业链是产业经济学的一个宏观概念，内容艰涩深奥，不过多赘述。

    产销一体化，简单来说，养殖户跟屠宰加工厂、摊贩等销售方，通过互惠互利的方式将供销双方构成利益共同体。

    再说产品附加值：

    产品附加值就是通过劳动（技术和知识产权等）、人工加工和营销等整个环节中产品原材料中的价值增值。

    举最简单的例子：王小青出售的是活鸭和鸭蛋，挣的就是劳动力的钱。

    经过加工后的腊鸭、卤鸭、烤鸭，比单卖活鸭多赚的那些钱，就是产品附加值。

    鲜鸭蛋进行加工升级为咸鸭蛋，咸鸭蛋售价更高，更方便运输和保存，也能明显提高养殖效益。

    池枣枣立志要靠养鸭来发家致富，无法从她前世的人生经历中得到太大的帮助。

    她要从头学起，摸着石头过河。

    人必须不断突破认知的藩篱，才能提升自我。

    *

    霍骐英跟着三叔三婶养了那么多年的鸭，从未想过要把自己养的鸭进行深加工，更想不到要开一家自己的店铺来售卖亲手养大的鸭。

    从夜市回来之后，趁着曹得旺精神不错，霍骐英问了好几个有点深度的问题。

    曹得旺耐心地给霍骐英答疑解惑，心里不由得对霍骐英高看几分：守本分、能吃苦又勤学好问，够格当池枣枣的生意合作伙伴。

    一夜无梦。

    池枣枣的生物钟让她准时在五点半醒过来，洗漱好出门就见到曹得旺和霍骐英。

    曹得旺笑着打招呼：“枣枣，昨晚睡得怎么样？”

    池枣枣笑着回：“挺好的。曹大哥，我们现在出发？”

    曹得旺空着车来省城运货回县城，事先跟人约好装车时间，不好改时间。

    所以，曹得旺没办法陪着池枣枣和霍骐英去交易市场里寻找买主。

    曹得旺担心池枣枣和霍骐英让人骗了，反复叮嘱道：“我得把车开过去给工人装货，只能送你们到市场门口。你们带来的货，我会给你们找个信得过的人暂时保管，给他一块两块的保管费就行。

    你们先找到买主，再让买主过来提货，一手交钱一手交货。钱一定要清点好，如果你觉得是假钞，让买主换到你认为是真钞为止。”

    曹得旺叮嘱不断，说到最后他恨不得全程陪同。

    池枣枣撩起衣服露出她粗壮的手臂，展现她的硬实力：“曹大哥，你不用这么担心我。真要担心也要担心别人。我粗胳膊粗大腿，要怕也是别人怕我。”

    曹得旺被池枣枣这番自黑逗得哈哈笑。

    曹得旺把车开到好友的店铺门口，帮忙卸货又交代好友几句才驱车离开。

    池枣枣和霍骐英一人抱着一个大麻袋，往曹得旺指明的方向走去。

    省城最大的农产品交易市场，人声鼎沸，人头攒动，全国各地的农产品都能在这里见到。

    随着人流来到曹得旺事先说的地方，有五个专门负责收购腊鸭的老板

    霍骐英没贸然上前询问，而是等池枣枣跟上来：“枣枣，这里有五个老板，你说我们跟谁打交道比较好？”

    池枣枣的视线一扫，很快有了答案：“最左边蹲在那抽旱烟的老人家。”

    霍骐英不懂就问：“枣枣，你为啥选他啊？”

    (本章完)

