    徐青云在房间里修炼《仙门医经》，炼化今天获得的医道之力。

    只是，没过多久，突然传来一阵敲门声。

    徐青云有些疑惑，但还是睁开眼睛，停下了修炼。

    敲门声再次响起，这次还传来了李玄嫣小心翼翼的声音：“青云，你睡了吗？”

    徐青云起身开灯，然后开门。

    房门一打开，就见到了穿着一身红色睡衣的李玄嫣正站在门口，夏天的睡衣都比较清凉，李玄嫣那娇好的身材若隐若现，很是诱惑。

    “怎么了？”徐青云有些疑惑李玄嫣这么晚了来找自己。

    李玄嫣站在门口，双眉紧皱，似乎有些痛苦，犹豫了好一会儿，李玄嫣才终于开口说道：“青云，我，我有些不舒服，你可以给我扎一针，让我好受些吗？我知道你医术不凡。”

    “你先进来。”徐青云领着李玄嫣进入房间，让她在床上坐下。

    “你哪里不舒服？”徐青云问道。

    李玄嫣俏脸微红，露出几分忸怩之色，犹犹豫豫地，似乎不太好意思开口。

    “算了，我自己诊断吧！”

    徐青云轻轻摇头，旋即抓起李玄嫣的玉手，伸出三指，轻轻搭在她的皓腕之上，开始诊脉。

    片刻之后，徐青云就松开了手，一双星眸看向李玄嫣，微微一笑说道：“你来月经了，而且还痛经，这又不是什么难以启齿的事，这么忸怩做什么。”

    李玄嫣闻言，俏脸更红了几分。

    深更半夜，和一个男人讨论月经的事情，怎么可能不害羞。

    “可以治好吗？”李玄嫣小声的问道。

    “当然。”徐青云一脸自信的点头。

    治疗痛经而已，对于徐青云来说是一件很简单的事情。

    李玄嫣闻言，俏脸上露出惊喜之色，一双美眸一脸期待的看着徐青云。

    李玄嫣被痛经折磨了一个晚上了，疼得始终睡不着，这才鼓起勇气来找徐青云帮忙。

    徐青云又说道：“你最近太辛苦了，应该注意休息，你这痛经也和你劳累有关。”

    李玄嫣点点头：“要怎么治疗？”

    “针灸和按摩。”徐青云说道。

    “那快点开始吧。”李玄嫣想早点治疗，早点消除疼痛。

    徐青云取来银针，李玄嫣有些恐惧地看着徐青云手上的银针，她发现自己有些怕扎针。

    “你把衣服脱了。”徐青云看向李玄嫣说道。

    “啊！”李玄嫣一脸惊诧地看向徐青云，“为什么要脱衣服啊？”

    “我给你针灸的穴位在小腹之上，不脱衣，我怎么给你针灸呢。”徐青云没好气的说道。

    见李玄嫣还在犹豫，徐青云催促道：“快点儿，想这么多做什么，我是医生。”

    徐青云还在心里补充了一句，又不是没看过。

    “你，你先转过身去。”李玄嫣羞红着脸看向徐青云说道。

    徐青云转过身前，背对着李玄嫣，很快他的耳中就传来了窸窸窣窣的去衣之声，心痒痒的。

    片刻之后，李玄嫣的声音再次传来：“可，可以了。”

    徐青云重新转过身，只见李玄嫣已经将睡衣褪下了，此刻正盖在上身，只露出光滑白皙的小腹。配合上李玄嫣满脸羞红，十分撩人。

    “别看了，快点给我针灸！”李玄嫣佯装恼怒，以用来掩饰自己此刻的害羞。

    徐青云深呼吸一下，稍稍平复自己那颗躁动的心。

    “我开始了。”

    徐青云说话间，已经手指捏着银针，缓缓刺入小腹之上的一处要穴。

    李玄嫣感觉到一阵微微的刺痛，随着徐青云手指轻轻捻动银针，她又感觉到一股暖流从小腹处蔓延开来，很是舒适，忍不住轻轻低吟了几声。

    发现这声音不妥之后，李玄嫣赶忙用手捂住自己的嘴，不让自己发出这样奇怪的声音。

    渐渐地，李玄嫣感觉到自己的痛经消失了，一双美眸不由瞪大，一脸惊讶地看向徐青云，真是不痛了，徐青云这也太厉害了，真是神医啊。

    徐青云若是用这一手，开一个专治痛经的诊所，铁定生意火爆啊，全国被痛经折磨的女孩子不计其数。

    李玄嫣胡思乱想着，徐青云这时已经悄然将银针拔了出来。

    “感觉怎么样？”徐青云看向李玄嫣问道。

    “好多了，已经不痛了。谢谢你，青云。”李玄嫣一脸感激的看向徐青云说道。

    “跟我这么客气做什么。”徐青云笑着说道。

    李玄嫣只是笑了笑，没有说什么。

    “你的现在只是暂时缓解了，你如果想以后都不会再痛的话，我可以给你按摩一下，以特殊的按摩手法温养子宫。”徐青云看向李玄嫣说道。

    “好，那你快点开始吧！”李玄嫣没有丝毫犹豫，直接答应了下来。

    为了以后不再受痛经的折磨，这点儿小小的牺牲根本不算什么。

    “你躺好，马上开始给你按摩。”徐青云说道。

    李玄嫣重新躺在徐青云的床上。

    徐青云调动丹田内的灵气，缓缓汇聚于掌心处，片刻之后，往李玄嫣的小腹处贴去。

    徐青云的手掌刚一接触李玄嫣的小腹，她便忍不住笑出声。

    “哈哈，不行，好痒，好痒……”

    徐青云没想到李玄嫣这么怕痒。

    “你忍一下，很快就好。”徐青云说道。

    他继续轻轻地为李玄嫣按摩，徐青云的按摩手法毕竟特殊，照顾到了很多穴位，如果每周进行一两次的话，还可以抗衰老。

    “哈哈，不行了，不行了，太痒了……”

    李玄嫣继续笑着，这次的动作幅度有些大，从床上起身，原本盖住上面的睡衣滑落了下来，露出了里面诱人的风光。

    徐青云微微一呆，李玄嫣睡衣下面竟然没有穿小衣，睡衣滑落，此刻一览无余。

    “哥哥。”

    好巧不巧的，这个时候，房门被人从外面推开了。

    徐青鸾准备回房睡觉，路过哥哥房间听到里面有奇怪的声音，下意识地推门而入。

    然后就看到了眼前的一幕。

    徐青云，李玄嫣，徐青鸾三人都呆住了。

    李玄嫣羞红着俏脸，抓起睡衣跑回了自己房间，鞋子都没顾得上穿。

    徐青云扶额，看向妹妹，刚想解释，这其实是一个误会，不是你看到的那样。

    但徐青鸾却根本没心思听，也红着脸跑了。

    “算了，继续修炼！”徐青云轻叹一声。

    修炼才是王道。

