    水御目光看向远处，隐约可以看到陵桐的身影，道：

    “这恶神魔气迷心，心智全失，你待会以你的法宝干扰它的心神，最好能让其沉睡，我便可料理它。”

    听得此话，风羲顿时明白过来，找了一块大石头放上自己的古琴，道：

    “风羲尽量一试。”

    水御看着气度不凡的风羲，修为与自己一般乃是练气化神，虽然比不得自己有数百万年的累积，但是实力已然不错。

    加之风羲手中古琴诞生之时，天上曾降下功德，让风羲本身的实力，以及这件古琴都获益匪浅。

    风羲沉下心思，手轻轻的放在了古琴之上，目光平和的转向魔气到来的方向。

    见着风羲准备妥当，水御身影裹着黑水，暗中传音给陵桐以及金翅凤凰。

    金翅凤凰听到水御的传音，有些诧异，暗道：

    “水御老兄这是作甚，为何到这里来截击恶神，难道有什么隐藏手段？”

    陵桐则是完全没想这么多，听到水御传音之后，便拉着恶神一道往水御方向而去。

    片刻之后，陵桐和恶神便来到了水御他们所在的山丘附近。

    此时看过去，那恶神一身的幽冥之气便的更加澎湃，所过之处，所有植物、生灵都直接被剥夺生命，端的是恶毒。

    水御见着这一幕，也颇为庆幸自己决定出来截击，不然恶神这一路过去，诸夏群山许多地方怕也要化作一片死地。

    恶神身上的魔气也混合着幽冥之气，不断的朝着四周扩散，却又被陵桐不断的吸收。

    这般情况下，陵桐看到了水御周身裹着黑水，道：

    “水御老兄，我来了。”

    水御朝着陵桐微微点头，朝着后方的风羲道：

    “风兄弟，准备的如何，不要担心，我会将你护的周全。”

    风羲此时露出了一个温和的微笑，道：

    “已准备妥当。”

    说罢，风羲运转周身真元，灌注在自己的手指之上，同时细长有力的手指轻轻划过古琴。

    手指拨动古琴由天蛛神丝线组成的琴弦，发出了一阵悦耳的声音。

    这一道声音虽然并不大，但是却穿过了幽冥之气、魔气，直接没入恶神的耳朵之中。

    陵桐和金翅凤凰听到风羲的琴声，自然是认了出来，感觉到琴声似乎有一种特殊的魔力，将她有些焦急的情绪安抚下来。

    随着琴声出现，就犹如一道安抚心灵的呢喃，让人如沐春风，甚至恶神都略微停了下来。

    陵桐听得琴声，也心中焦躁也被安抚下来，一眼看过去，风羲手中的古琴之上，散发出淡淡的光芒。

    随着风羲手指在琴弦上愈发的快速起来，琴声也逐渐组成了一曲悠扬的乐曲。

    这乐曲的曲调非常的温和，所带来安抚人心的力量，比之前单独的琴音更大。

    风羲完全不管这些，沉浸在了自己的演奏之中，将自己的一切都投注在古琴之上。

    随着乐曲落入恶神耳中，被魔气迷心，丧失了心智的恶神，被琴声轻易的入侵了身心，停下了脚步。

    见着这一幕，陵桐不由咂舌道：

    “风羲小子的琴声还有这般作用，直接影响他的心智，有些许道长指尖轮回的风范了。”

    说话间，那边恶神本能的想要抗拒琴声的操控，周身幽冥之气愈发的暴躁，魔气也朝着风羲的方向散发。

    陵桐此时上前来，将魔气吞入体内，同时运转双刀将幽冥之气挡下。

    恶神的本能抵抗加重，似乎也让他脱离了一些琴声的控制，喉头发出了一阵阵低沉的声音。

    风羲略微有些皱眉，下指的力度变的更大，琴声也愈发的清晰起来。

    此时，风羲周身的真元也运转到了极致，手指拨动琴弦之下，继续干扰恶神的心神。

    见着这一幕，水御也暗中出手，运转真元，朝着恶神施展【黄粱一梦】。

    水御念动【黄粱一梦】的口诀，手掐手诀指向了恶神，一道诡秘的法术力量落了下去。

    水御现在全身心施法，术法落在恶神身上，开始借着风羲的琴声，干涉恶神的心神。

    但是恶神现在的反抗还非常的激烈，便是水御全力施法，依旧无法将恶神拉入【黄粱一梦】之中。

    片刻之后，水御的术法就被恶神驱散，这次施法宣告失败。

    恶神虽然抵抗了水御的术法，但是术法也不是完全没有效果，风羲的琴声借着术法的力量，对其心灵干涉更加深刻。

    此时，用古琴演奏的风羲，甚至感觉到自己的可以像是拨动琴弦一般，拨动恶神的心灵。

    在这般情况下，风羲也不急不躁，继续徐徐的拨动琴弦，缓缓的通过音乐控制恶神的心灵。

    这般情况下，恶神彻底停下了动作，似乎非常享受风羲的音乐，身子甚至随着音乐开始微微晃动起来。

    见着这一幕，陵桐抽出自己的双刀，就准备要借着这个时机将恶神击杀。

    水御此时连忙将陵桐阻挡下来，道：

    “还不到时候，这时候下手，会引起其本能的剧烈抵抗，那么就功亏一篑了。“

    陵桐听到水御的解释，便收了双刀，道：

    “甚是不爽利。“

    金翅凤凰此时也飞纵而来，用翅膀拍拍陵桐，道：

    “你就知道蒙头上，有时候对付敌人有更好的办法。“

    陵桐挠挠脑袋，道：

    “我可没那么多弯弯道道，还是抽刀子最直接，水御老兄，你竟然能想到这办法。”

    水御听得此话，想着俞慎说先不要暴露他回来的信息，道：

    “偶然罢了。”

    几人说话之间，却见着风羲那边真元消耗巨大，额头上开始留下汗水。

    见着这般情况，水御查看恶神情况，几乎完全被风羲操控，随着音乐陷入了沉睡之中。

    恶神的身躯匍匐下去，水御再次手掐法诀，随着口诀念完，朝着恶神施展【黄粱一梦】。

    见着水御施法，风羲也鼓足了自己的真元，配合着水御的术法，操控恶神的心灵。

    双管齐下的情况下，水御这次施法终于起到了作用，术法入侵了恶神的心灵，掌控了恶神的梦境。

    风羲自然也感觉到这般情况，略微松了口气，周身真元运转也略微减缓，现在轮到水御的回合，风羲只是打配合。

    陵桐见着风羲真元消耗甚巨，飞身上前去，取来一些俞慎留下的丹药喂给了风羲，并帮助风羲化开药效，恢复真元。

