　　剑尘手一翻，将放在空间戒指里的三颗魔核拿了出来。

　　只见这三颗魔核同妖丹一样大小，从外形上看，与妖丹并没有太大的区别，颜色皆为墨绿色，有着强烈的剧毒。

　　这是三颗主神级的魔核，也是剑尘这一生中，所见过等级最高的魔核。

　　只是看着手中这三颗等级非常高的魔核，剑尘心中却是感到非常的无奈，有着说不出的苦。

　　他的混沌之体在晋级第十层之后，曾经又服用过在端木神王的空间戒指里找到的金色参王和不少等级非常高的天材地宝，以及数十粒万年神源丹，这些东西都是令他的混沌内丹增长了不少，如今他的混沌之体，距离第十一层已经并不远了。

　　或许，他只需要炼化这三颗主神级的魔核，便足以让他的混沌之体顺利的突破到第十一层。

　　即便是三颗魔核不够，他手上也还有几颗妖丹，晋级第十一层，完全没有问题。

　　可是让剑尘感到非常无奈的是，无论是这些魔核还是妖丹，都蕴含非常强烈的剧毒，已经超出混沌之力所能炼化的范围了。

　　因此，他现在手中是空有可以让他踏足混沌之体第十一层的资源，可偏偏却无法被他使用，这让他感到非常的纠结。

　　“要想炼化这魔核和妖丹内的剧毒，怕是要神王境强者方才能办到。”剑尘轻轻一叹，收敛了心情，然后继续上路。

　　此次他来七绝阴山，主要目的并不在这些妖丹和魔核之上，而是寻找可以治愈元神创伤的天材地宝。

　　这一路上，他也发现了不少天材地宝生长在这里，但可惜都被七色毒障给侵蚀，产生了变异，充满了剧毒，有害无益。

　　而可以用来治愈元神创伤的天材地宝，剑尘还未曾发现。

　　再次前行了数十公里之后，剑尘的目光猛然一凝。只见在他的前方百米之处，有一朵白色的花朵在那里绽放，不过巴掌大小，吞吐氤氲之光，被一层圣洁的白色光芒给笼罩，即便周围七色毒障弥漫，但是却丝毫穿透不了这一层白色氤氲之光，得以让这朵白色的花可以在被七色毒障弥漫的七绝阴山之中成长。

　　“这是白玉灵台花。”剑尘眼睛一亮，露出激动之色。

　　白玉灵台花，正是治愈元神创伤的天材地宝之一，品级与引魂莲相当，都是十分高级而罕见的天材地宝。

　　就在这时，一声巨大的兽吼声传来，整片大地都在猛烈的震动，只见一只足有两丈之高的魔兽正从远处飞快的跑来。外形似猪，非常的肥胖，而后背上却生长着一对羽翼。由于它的身躯太过于笨重的原因，因此这短小的羽翼显然并不能带着它的身躯腾飞。

　　然而它身上散发出的气势之强，使得这里的群山都出现了短暂的寂静，更是让剑尘的眉头都是皱了一皱。

　　“主神后期的魔兽！”剑尘身躯不动如山，这是他进入七绝阴山以来，所遇见的实力最强的存在，但他却毫无惧色。

　　这只毒兽风驰电擎的从远处跑来，用它那肥胖的身躯挡在白玉灵台花跟前，看向剑尘的目光充满了愤怒，直接张开那血盆大口发出巨大的咆哮之声。

　　与此同时，更是有一股墨绿色的毒液从它嘴中喷出，如离弦之箭似地，飞快的朝着剑尘射了过去。

　　“大罗剑！”

　　同一时间，剑尘也出手了，直接施展大罗剑气，想要速战速决。

　　金色的大罗剑气势如破竹，直接击溃了这头犹如野猪的毒兽喷出的毒液，带着漫天的剑气狠狠斩在毒兽那巨大的头颅上。

　　顿时，带着强烈剧毒的绿色血液飞溅而出，毒兽那庞大的脑袋上斩出了一道深深的伤口，那庞大的身躯也是倒飞了出去，狠狠的砸在地面上，地动山摇。

　　剑尘被剑芒护体，周身散发出无尽白色光芒，他手持惊虹剑一步迈出，瞬息之间跨越了百米距离出现在白玉灵台花身边，直接将这朵花摘了下来，小心保存。

　　白玉灵台花被剑尘摘走，那只看似野猪一般的毒兽陷入了暴怒，仰天发出一声愤怒至极的咆哮，一双眼睛也变得一片血红，疯狂的朝着剑尘冲了过来，那犹如小山一般的肥胖身躯一路横冲直撞，沿途的参天大树纷纷被它撞成了粉碎。

　　它后背上的那一双短小的翅膀，在这一刻更是有强大的能量波动散发了出来，仿佛化为了两把天刀，只见光芒一闪之间，已经以快若闪电一般的速度朝着剑尘斩去。

　　剑尘面无表情，目光冷冽，惊虹剑带起万丈剑芒劈出，那耀眼而璀璨的剑气光芒，令的四周的七色毒障都是在退避，强烈的白光，更是照耀了整个山林。

　　“轰！”

　　轰鸣巨响声中，惊虹剑与毒兽以翅膀所化的天刀碰撞在一起，强大的能量对撞之下，发出一声巨响声，更是化为了一股能量风暴卷席向四周，令的大地泥土翻飞，四周草木粉碎，弥漫在这里的七色毒障，都是在剧烈翻腾。

　　一击之后，剑尘身躯稳如泰山的站在原地，惊虹剑光芒璀璨，被一层剑芒笼罩，根本就看不清剑体。而那身高足有两丈的巨大毒兽，则是发出一声凄厉的惨叫之声，充满了痛苦。

　　只见它后背上的那一对短小羽翼已经被斩断，绿色的血液侵染了它全身，在痛苦的挣扎着。

　　“噗！”

　　也是在这一刻，剑尘的惊虹剑刺出，只见光芒一闪，便直接莫入了毒兽的头颅，灭掉了其元神。

　　毒兽那庞大的身躯立即是软绵绵的倒了下去，彻底的失去了生机，就连体内的魔核也被剑尘给取走了。

　　惊虹剑自剑尘手中消失不见，剑尘望着被他放在空间戒指里的白玉灵台花，脸上终于是露出了一丝淡淡的笑容，道：“治愈元神的天材地宝，总算是找到一株了，就是不知这一株白玉灵台花，能否让凯亚苏醒过来。”

　　“为了保险起见，我还是多找一些吧。”

　　剑尘心中暗自盘算，自信以自己的实力，只要不进入七绝阴山最深处，的确很少有生灵能够威胁到他。

　　突然，一股独特的清香徐徐传来，剑尘只是吸了一口，便立即感觉自己的元神猛然一震，有一种这些天在七绝阴山中损耗的元神之力，在这一瞬间竟然被完全补充满的错觉，并且还变得更加的凝实，更加的强大。

　　当然，这仅仅是他的一种错觉而已，是他吸了这一口清香味之后带来的错觉。

　　即便是如此，但也让剑尘精神大阵，眼中迸射出莫名的神采。他如今的元神何其之强，仅仅吸了一口气，便能给他带来这样的感觉，这让他立即断定散发出这股气味的天材地宝，其品级高的可怕。

　　“这因该也是一株治愈元神创伤的天材地宝，虽然他没有看见它的真面目，但仅仅是从气味上就能断定出，这天材地宝极有可能已经达到了仙级九品，这品级已经远远的超越了引魂莲和白玉灵台花了。”剑尘的呼吸变得有些急促了起来，目光遥遥的望着气味传来的方向，看见的只是一团浓浓的七色毒障。