    小要冷不丁地连打了几个寒颤。

    她这下算是知道时海究竟为什么要将所有情报都抖出去了。

    他是想借这个机会做一个了断！

    和那些迟迟做不出决断，优柔寡断的男人不一样，这个男人居然能如此果断……！

    他就一点都不会觉得可惜吗？

    被一群漂亮到过分的女人围着转，是个男人都会飘飘然吧？

    而且她们居然还愿意好好相处，还有比这更美妙的情况吗？

    绝大部分男人都会舍不得从这‘温柔乡’中离开吧。

    但时海却主动离开了。

    他就这么想活下去吗？

    求生欲如此强烈？

    哪怕是之后一辈子都不碰女人，也不愿意牡丹花下死？

    然而就在小要这么想的时候，时海却是说道。

    “首先说我的想法吧, 我对自己的命看的并不重。”

    “哎？！”

    小要又是被吓到了。

    时海说的话居然和她想的完全相反。

    如果不是为了活命的话，他干嘛还要去把炸弹引爆啊？

    就继续享受现在这种被美少女环绕的生活不好吗？

    而时海就继续发表着自己的想法。

    “虽然我确实是说过想活得久一点，但那并不是因为贪生怕死，仅仅是为了满足我自己的好奇心，想要见证未来的时代而已。”

    时海觉得自己活在这个时代很幸运，每过十年, 整个世界都会有一番天翻地覆的变化。

    所以只要保持身体健康，然后一直活下去即可。

    要说的话，这大概就算是时海的梦想了吧。

    “所以其实就算我遇到意外而死掉了，我也不会觉得非常遗憾，哪怕不是九年后，就是在明天死掉，我也能坦然接受。”

    二十多岁就已经达到了‘生死看淡’的境界。

    时海那从容淡定的态度和性格便是源自于此。

    不畏惧死亡，所以才能处事不惊。

    天水以前也见过和时海类似的男人。

    一般都是真正上过战场，进行过命悬一线的搏杀，并且每一次都活下来的人，才有可能拥有这种‘无畏’。

    但是这类从战场上回来的人都会患上战后创伤应激综合症，根本无法融入正常的日常生活……最终只能回到战场上，又或者是做一些肮脏的工作。

    所以她就想不明白，为什么一个在和平的世界长大的男人，能这般‘大胆’。

    简直就像是没有感知不到恐惧一样。

    “只不过我会放心不下我妈和梦梦……”，时海顿了顿，继续说道：“还有你们。”

    这句话让现场那紧张的氛围缓和了不少。

    她们也明白过来，时海并不是想驱赶其他人，回到孤身一人的情况。

    “所以放心吧，劝退的话, 我不会再说一次了, 实际上我也已经认可了思春和灵洁跟我提过的‘三角恋’的道路，而我也确实答应同她们交往了。”

    听时海这么说，简思春就稍稍放下心来，然后还说出了有点不切实际的话。

    “对、对啊！其实那个，三个人也只是基础而已，如果时海你想的话……可以让天水学姐和小要也都加入进来嘛……”

    “那就会变成我刚才说的‘后宫游戏’了。”

    没想到时海居然话锋一转，简思春就急了，连忙表态。

    “唔……不是游戏啊！我们所有人都是认真的啊！”

    “我当然知道你们都是认真的，我也没有不解风情到那个程度，而且我一直都觉得能被你们喜欢上，对我来说也是一件值得吹一辈子的事情，但是现在你们认不认真并不是关键所在。”

    “唔……！”

    “就现在的情报来看，如果要我一直活下去，我就不能喜欢上你们，更是没办法碰你们……也就是说，我没办法给予你们身为女人的幸福，甚至连爱情都给不了，而且我自认不是个铁石心肠到能做到坐怀不乱的男人，你们一直在我身边，我肯定也会日久生情, 所以以后就需要保持一定距离，时间间隔也要拉长一些了。”

    这个条件……！

    未免也太苛刻了！

    连没有经验的小要都觉得，这样的交往形式太难受了！

    而对经验丰富的她们来说，更是可以说成是‘刑罚’都毫不为过。

    但是为了时海活下去，就必须做到这种程度。

    “可能要隔上一两个月才能见一次面，而且我还没办法回应你们的心意，为了不让我自己对你们产生感情，我还会尽量让自己忘记你们，专注于别的事情上……换句话说，之后你们就必须一直保持‘单恋’的状态，而且是已经确定得不到回应的无果的单恋。”

    这就相当于，时海这个角色的好感度被锁住了，任何努力都将成为无用功。

    如果是一般玩家的话，肯定会说‘这玩个毛啊！’，然后当场放弃这个垃圾游戏吧。

    时海也是这么想的，所以也不准备锁住她们。

    “所以我也不会要求你们一直这样苦苦支撑下去，如果真的坚持不下去的话，果断放弃也是可以的，可能这样反而还是一种解脱……但这只是我个人的看法而已，究竟你们把对我的恋情看得有多重要，这只有你们自己知道。”

    换句话说，就是看她们的执念有多深了。

    将‘选择让时海活下去’的未来解释完毕之后，时海郑重其事地问道。

    “即便如此，你们还要继续喜欢我吗？”

    “我……！”

    祝灵洁起身刚欲张口说出‘我能做到’，就被时海捂住了嘴巴。

    “唔……？”

    “别急，灵洁，先别急着表明心意。”

    时海放下手来继续说道。

    “上次你告白的时候，我就急着给你回复，结果差点就糟蹋了你的心意吧。”

    祝灵洁摇摇头。

    “那也怪我没解释清楚……”

    “所以啊，这次我就解释的很清楚了，但是即便如此，人还是很容易脑袋一热就做出决定……所以，接下来我就说第二种路线。”

    第二种路线？

    大家都是疑惑起来。

    “如果你们不想这样子的话，那就只在黄金周期间，先暂时远离我，等到小要被解放之后，我们再恢复之前的样子，该怎么过就怎么过。”

    然后时海也是略显尴尬地挠了挠脸颊说道。

    “当然如果你们想让关系更进一步的话，我也不会再找什么理由拒绝了……不过太频繁了的话，我的身体可能会吃不消，这点还请包涵。”

    众人你看看我，我看看你，均是睁大了眼睛。

    时海这意思是……他同意了！

    那个禁欲主义，居然真的松口了！

    “所以我才说结束‘后宫游戏’嘛……因为之后就是真正的后宫了。”

    而时海接下来的话，就让其他人意识到，他是认真的了。

    “首先，结婚证的话可能必须移民才能搞定，如果嫌麻烦的话也可以不办，还可以每隔一段时间就离婚再结婚一次，虽然会给人家添麻烦就是了……或者说你们都不在乎的话，可以不领结婚证，又或者是推选出一个明面上的老婆……我都是可以的。”

    “然后是结婚戒指，之后找个时间和你们每个人单独去选吧，至于婚礼是每个人办一场婚礼还是大家一起办婚礼，这个就大家一起商量再做出决定，之后要不要孩子，我也会征求你们的意见，不会强迫你们生育。”

    “实际上你们应该也能明白，真要这样继续下去的话，最难搞的不是感情问题，而是时间分配的问题，相信你们应该都想要二人独处的时间，但是我的时间很有限，很难让你们所有人都满意。”

    “所以能得到的爱情和幸福的分量和浓度绝对是会小于你们重生前的……”

    谷沿

    “而我能保证也就只有不会强迫你们做讨厌的事情，会尽量平等地爱你们所有人，尽我最大的努力给予你们幸福，产生矛盾冲突的时候尽量和平解决，虽然可能没办法让所有人都满意，但争取大家能够和平的一直在一起到最后。”

    时海这已经是将‘我会负责到底’这句话写在了脸上。

    真是不可思议，这个男人居然真的接受了……

    那个坚持纯爱的男人，真的接受后宫了！

    天水倒是还好，因为她早就觉得时海有那种潜质了。

    这点小要也是一样的，不如说小要最开始对时海的印象就是个‘开后宫的人渣’，而现在则是觉得时海是最适合开后宫的人，而他现在说出的这番话更是印证了这一点。

    而最震惊的……反而是简思春。

    时梦和祝灵洁看向身边的简思春，均是发现她的眼睛果然是已经在闪闪发光了。

    因为时海说的这番话就是她之前提出的理想的未来的具体实现方案。

    不再是幻想，而是变成了能够实现的未来。

    大家一起生活下去的……幸福的未来。

    那么这种梦幻般的未来，代价又是什么呢？

    简思春强压下想要答应下来的冲动，咬牙切齿地问道。

    “但是这样的话……时海你不还是会在家九年后死掉吗！”

    而时海却一脸淡漠地说道。

    “是啊，但是那无所谓吧。”

    “怎么能说是无所谓……那可是……！”

    时海强行打断简思春的话，再次强调道。

    “我刚才就说过了，我对自己的生命看的不重。”

    “唔……”

    “生命，爱情，哪一个更重要每个人的想法都不一样……”

    时海顿了顿，抱起胳膊略显为难地说道。

    “本来的话，这事儿应该是我自己做决定，但是现在我的未来已经同你们纠缠在一起了，所以也关乎着你们的未来……”

    此时，小要猛地抬头看向时海。

    原来他是因为这个才会在最开始先打个预防针的吗！

    她知道接下来会是什么样的展开了。

    应该说，时海今晚说的一切都是为了接下来的这句话而做的铺垫。

    这个男人……不仅是不在乎自己的生命和未来，更是准备把自己的生命和未来拿出来交到别人的手上！

    果然如小要所料，接下来时海就缓缓地举起两根手指说道。

    “所以，这两种路线，要走哪一条，就投票来决定吧。”

    投票决定！

    最后的最后，居然要少数服从多数吗！

    疯了疯了！

    他绝对疯了！

    “现在在场的人，我，思春，灵洁，梦梦，小要，学姐，一共是六个人，每个人只能投一票……这是我能想到的最公平的方法。”

    最后时海两手一拍，惊醒了众人的同时告诫道。

    “所以我希望你们冷静下来好好想想，不要做会让自己后悔的决定。”

    说完了所有想说的话之后，时海就沉默了。

    气氛又有变化，但是没有一个人出声。

    而这时，时梦举手对时海问道。

    “哥哥……你是怎么想的呢？”

    “我的话……大概是更想和你们在一起吧。”

    意想不到的是，时海居然是站‘爱情’派的。

    “你们应该也都很清楚吧，其实我是更重感情的人……”

    没错，虽然时海的思考方式是理智派，但真要他在‘合情’与‘合理’之间选一个的话，他是会选择合情的。

    可以说时海是个理智的性情中人。

    这么一想，大家又觉得确实像是时海的选择了。

    然后就听到时海对大家说……

    “实话实说，我很喜欢你们。”

    这突然的告白，把妹子们的脑袋都晃晕了。

    她们很清楚，时海并不是那种会把爱啊喜欢啊之类的话，挂在嘴边的轻浮男人。

    所以从他口中道出的‘我喜欢你们’，是真情实意的，分量非常重。

    简思春都忍不住嘴角歪曲偷笑起来了。

    其他人也差不多是同样的反应。

    连小要都非常心动。

    明明‘我喜欢你们’这句话因为用了‘你们’，所以听起来就很像是渣男发言。

    但由时海来讲，却一点‘渣’的感觉都没有，反而是被甜到骨头里去了。

    因为大家都很清楚，现在的时海对她们都还没有到达‘爱’的程度。

    所以‘喜欢’就是仅次于爱的最高评价。

    而这就足以让她们高兴到心花怒放。

    该死的爱情……怎么能这么甜美？

    时海闭上眼睛继续说道。

    “特别是在你们来我家里后，老妈她也变得开朗多了，我很感激你们。”

    “而且你们还愿意为了讨好我而穿上那种服装……说实话，真的很涩很让人兴奋啊……”

    “再怎么说我也是个男人，说我不馋你们身子就纯属自欺欺人了。”

    被时海直接道出来，这群女人反而感到害羞了。

    不仅霞飞双颊，更是反射性地捂住了自己的身体。

    原来还以为时海完全免疫诱惑，现在看来……他只是闷骚而已啊！

    是了，如果不是对那方面有十足的兴趣的话，又怎么会在她们各自的未来中，让她们变得如此糟糕呢？

    而事已至此，时海就不再对此藏着掖着，而是大方地说出来了。

    “之前我不答应，只是无法确定的地方太多了。”

    “但现在已经没有再拖下去的理由了。”

    “那么，我也没有必要忍耐下去……”

    在妹子们吃惊的目光中，时海率先表态。

    “那就由我来投下这第一票吧。”

    “我确信……我更想和你们在一起。”

    “哪怕是付出生命作为代价也无所谓。”

    这个原本是纯爱党的男人，在‘叛变’后也还是如此坦荡。

    或许这种男人才配得上‘后宫王’这个称号吧。

    无论如何，时海已经做出了决定。

    接下来……就轮到她们了。

