    余韵流风，念念不忘（上）

    众人转过头去，看向了说话之人。

    说话的是一个把锦衣穿成大褂的少年，手中不知道何时又拿了一把瓜子的李道一。

    目光聚焦于他身上，他抬起头来，冲着那些人龇起了牙一笑。

    “难道诸位有意见？”

    他并不会感到不适，他早已习惯了。在天机阁犯了错，所有人都会看向他；骗百姓被识破，所有百姓也会看着他。对于他来说，一个人看着他，和一百个人看着他，没有任何的区别。

    只是让徐长安和蓝宇有些诧异的时，往日里嬉笑怒骂的李道一，今日却格外的严肃，他歪着头，侧了侧身子看向了楼上的那人，眼中带着一丝哀痛。

    随后又看看蓝宇，别说，两人相貌还当真般配。至于家世，只要你情我愿，那算个屁！

    他再度冲着蓝宇和徐长安笑了笑，蓝宇有些恍惚，他似乎在李道一的眼中看到了泪光。

    随即他摇了摇头，这个家伙，整日笑嘻嘻的，怎么可能会有泪光。

    不过，今日的作为确实有些怪异。

    李道一说完这话，所有人都看向了他，就算是方家的家主和老太爷都忍不住想站出来说几句。

    可方家家主才想呵斥，便被朱千豪给拉住了，他悄悄的在方家家主的耳边低声说了几句。

    方家家主听罢，看看徐长安，随即眼光扫过了李道一和蓝宇。众人都屏气凝神，等着方家家主发话。让人没想到的是，他不怒反笑，居然附和道：“不错，不错。这位小友说的不错，的确是良缘佳对，配偶天成！”

    那些散修还有小宗门的修士皆愤愤不平，世间哪有这种道理，别人拼死拼活，最后让别人捡了漏。

    即便有，他们自衬他们的实力也不容许这种事情的发生。

    众人皆愤愤不平，怒目圆睁，恨恨的看向了蓝宇。要不是碍于方家的面子，只怕现在就要把蓝宇给撕了。

    正在这时，有人站了出来。

    李道一瞟了一眼，这群人中三个汇溪境之一。

    “在下姓许！”他的武器是长剑，身着白色锦衣，要不是胸口的地方染了点血，倒还真是一个翩翩公子，潇洒剑仙。

    这位许姓的汇溪境看向了蓝宇说道：“阁下似乎并不是为了此事而来，这方府的风景不错，茶也想，要不这位公子多看看风景，喝喝茶。”

    他说道这儿，便不再继续说了。

    他的意思很明显，所有人都听出来了。

    这位姓许的汇溪境不过是想威胁蓝宇退出，只要他退出了，这次绣球自然作废，大不了重新抛一次。现在，大多数人都受了伤，只要重新抛绣球，对于他们三个汇溪境来说，便是相当的有利。

    蓝宇沉默不语，李道一紧张的盯着蓝宇，蓝宇也看着他。

    李道一紧张得手死死的抓着衣角，地上是一片散乱的瓜子壳，还有一些未磕完的瓜子。

    蓝宇自然知道，这一切都是李道一搞的鬼。

    要不是他，这绣球怎么可能跑到自己的怀里。

    他狠狠的看了一眼李道一，李道一心里一紧，只能咬咬牙，眼巴巴的看着蓝宇转过头去。

    “既然是佳偶天成，在下岂有逆天之胆？”

    此话一出，那姓许的修士一愣。不仅是他，就连李道一和徐长安都一愣。

    李道一感激的看了一眼蓝宇，徐长安看向了一直站在阁楼之上盖着盖头的新娘，她死死的握紧了拳头。

    徐长安看了一眼蓝宇，发现他也看向了那个女孩。

    “缘分嘛，上天安排的最大！（借用大话西游，先注明）”

    蓝宇盯着那女孩淡淡的笑道。

    那许姓的修士冷哼一声，对着蓝宇说道：“古语有云‘凤栖梧桐’，刚才公子也看到了，今日在场的皆是修行中人，以后问道成仙的人物，你觉得比起在座的这些，你是那棵能让凤凰栖息的梧桐么？”

    许姓修士这么说，自然是有他的打算，他看向徐长安和蓝宇，可这两人，一人戴着的面具能够遮掩修为，一人身上有密宝，他更加的看不出来，只能把他们当做了凡俗。而另外那位一直嗑瓜子的乡巴佬，他则是直接忽略了。

    其实他想看，凭李道一天机阁的手段，也看不透。

    蓝宇淡淡一笑，对着这位许姓的修士说道：“我都不是，那阁下又有何等资格称之为梧桐，在我看来，不过是长在野外小树苗而已，路过野狗对着撒撒尿就行了，别想着什么凤栖梧。这些事情，太高，太远。”

    蓝宇没一个脏字，可这比指着许姓修士的鼻子骂更加的让他难受。

    他冷哼一声，怒声道：“在下许耿，剑乾宗大弟子，不知阁下何许人也，口气之大，令我等汗颜！”

    蓝宇没有理会他，只是摇了摇头，淡淡的说道：“没听过。”

    众人皆寂，就连方家的家主都快要忍不住了。

    别人不知道，可他们知道，这剑乾宗在荆门州除了青莲剑宗之外，数一数二的宗门，只是让人没想到的是，一个扬城富家嫁女，会引来这等大宗门的少主，着实有些让人意外。

    许耿盯着蓝宇看，可蓝宇面无表情，之后皱起了眉头，喃喃自语道：“真的没听过。”

    许耿怒极而笑，朝着蓝宇道：“好，好，那不知道阁下出自何门何派啊？怎么连修为都没有！”

    他丝毫不加掩饰，他看不出来，便直接点出蓝宇没有修为，他就不信，在场的还有人能瞒得过他，虽然也有两个汇溪境，可刚才交过手，若是他用出了某些手段，他有自信能够打败那两个家伙。

    “你不配知道！”

    蓝宇还是淡淡的说道，眉头微蹙，甚至还打开了折扇，微微摇动。

    许耿着实有些恼怒，他要不是得到一些消息，知道一些内幕，何苦来争抢一个凡俗女子，何苦来这里受人轻视。

    他咬咬牙，拿着长剑抱拳道：“那请阁下赐教！”

    蓝宇微摇折扇，看了一眼徐长安，徐长安点了点头，站到了许耿的面前。

    许耿以为这二人都是凡俗，便也不在乎谁先来，他目光有些冷，仿佛一头恶狼看着猎物一般看向了徐长安。

    周围人都开始摇起了头，他们都不看好这个带着面具的怪人。

    方家的家主被朱千豪拦住了，他们与其掺和进去，不如静观其变。

    李道一和蓝宇对徐长安倒是极为放心，还有一人也是如此，就是躲在白家家主身后的白落青，她满眼是光的看向了徐长安，捏起了小拳头，探出了半个脑袋，替徐长安默默呐喊。

    许耿冷笑一声，剑光闪烁，剑气四散，朝着徐长安刺来。

    徐长安侧身、顿步、偏头、后撤，几个动作下来，将许耿的剑气尽数躲避了，动作无比的流畅，徐长安甚至连背上的长剑都没有解下来。

    他现在修行的剑诀越多，便能更轻易的看到剑法剑气的破绽，这所谓的乾剑宗少主的剑，在他看来无比的慢，自然没有必要解下背后的长剑。

    许耿见这戴面具的怪人如此轻松写意的躲开自己的剑气，知道是自己大意了，对方极大可能修为在自己之上。

    想到这，便不再犹豫，长剑浮于身前，手捏剑诀，随后在空中写出了一个巨大的“乾”字，此字一出，他脸色变得苍白，额头还有冷汗冒出，所有人都屏息凝神看着这一幕，这当就是乾剑宗的正统传承功法了。

    这个“乾”字刚出现，众人只觉得身上似乎重了点，好像平白无故多了一点东西。

    那是威压！

    徐长安看着这个“乾”字，终于解下了背上的长剑。不过仍然用麻布包裹着。

    “镇！”

    他低声轻喝，那个“乾”字便朝着他飞来，越来越近，威压也越来越大！

    徐长安看着缓缓镇压过来的那个“乾”字，没有躲闪，甚至还闭上了眼睛。

    所有人都摇了摇头，这戴面具的小子太托大了，甚至就连身为凡俗的朱千豪都啧舌，有些惋惜；白落青更是，险些叫出声来。

    随后的一幕，让所有人都有些不敢置信。

    只见那戴面具的怪人抡起了被麻布裹住的长剑，往前一拍，一道巨大的红色剑影出现，那“乾”字瞬间变成了碎片，消散的风中。

    许耿口喷鲜血，倒在地上。

    他看向了戴面具的怪人，眼中全然是不可置信，那个怪人已经把长剑系在了身上，平静得如同一池湖水，仿佛他从来没有出过手一般，坐在了那蓝衣公子的身旁。

    许耿抓起长剑，批头散发的跑了。

    ……

    这一战，开始的极快，结束的也极快。

    李道一的脸上出现了灿烂的笑容，他知道，他的兄弟在不知道情况的时候，都选择无条件的相信他。

    “可……”

    还有人想说话，便被蓝宇打断。

    “实力你们看到了，想说家世和财力么？”

    说着便往外掏出了几十颗珍珠，颗颗光滑圆润，晶莹饱满。甚至珍珠表面，似乎还有着一圈圈光晕。

    蓝宇把那十几颗珍珠放在了桌子上，随后又掏出了一根红线，他轻轻一弹，珍珠浮与空中，那红线一甩，顿时脱手而出，将珍珠串成了一串手链。

    “出来的急，这串深海玉珠就当是前些日子方姑娘送锦帕的回礼了。”

    说着，往上一抛，那串珍珠稳稳的落在了方余念的手中。

    众人叹了一口气，都知道自己无望了。他们此时明白过来了，看不到这蓝衣公子的实力，要么是实力很高，要么是有密宝傍身，实力这一块自然不再怀疑，毕竟有徐长安立威在前。

    至于财力，他们之中很多人都是朝着这方府的财力而来，毕竟有了钱，也能够得到更多的恶修炼资源。

    可这蓝衣公子，随手送出的珍珠便是不凡，他们便也绝了争抢的心了。

    这时，方家家主沉吟了会儿，便说道：“三日后，公子可否完婚？”他似乎很着急把女儿嫁出去，说着，方老太太公不断的咳嗽。

    蓝宇正要答话，李道一急忙说道：“当然可以！”

    说着，便被邀入了屋里，方家人当人少不了了解一下这新姑爷的情况。

    <!--over-->

