    托方林岩的福，等到山羊和秃鹫起来的时候，便有热气腾腾的饺子吃了，味道当然相当不错，唯一的遗憾便不是嫂子煮的。

    在吃饭的时候，方林岩就问了问他们有听说过哥特药剂这玩意儿吗？或者在什么地方可以找到它？然后两人都是有些茫然的样子，纷纷摇头说不知道。

    接下来方林岩便和两人商议了一下，觉得捞到的好处还是差不多了，剩余下来的24小时还是低调行事，小心别人的报复。

    然后当然是商议接下来的行踪，首先方林岩查询了一下，这个世界已经拥有了断肢再生技术，不过做起来颇为麻烦。

    要先克隆断肢然后再接上，恢复期长达一年，并且价格还很贵。

    虽然星币对他们来说几乎是不成问题的，但这时间就等不了。

    不过，断肢再生貌似不大靠谱，另外有一项技术看起来还是相当不错的，那就是战斗假肢，这一项技术也相当成熟了。

    根据网上的演示，机械手臂不仅灵活性不输寻常手臂，甚至就连威力也是极其惊人。

    方林岩直接将链接给秃鹫发了过去，让他去从中选一件来装上。

    并且这玩意儿就比断肢再生要方便快捷得多了，选定了以后安装时间大概只要六七个小时。

    然后安装上以后秃鹫肯定还要进行调试，操控等等，这样一来的话，起码十二个小时是要的。

    这样一来的话，等秃鹫弄好假肢，空间给出来的48个小时探索时间也就差不多了。

    方林岩接下来又找了找，发觉在安装战斗假肢的公司旁边，就有一家飞车维修公司，顿时眼前一亮。

    因为对方林岩来说，这种修车场就是KTV，就是天上人间，就是五星酒店，就是前列腺保养，就是魔指天堂.......往里面一窜，可以直接住一个月都不嫌腻的。

    同时，飞车维修公司和战斗假肢公司之间的距离也只有几十米，若是真有什么事情的话，支援起来也是奇快。

    山羊听说了以后，立即就发现战斗假肢公司也只是占据了所在大厦的18楼到23楼而已。

    而25楼则是开着一家叫做梦幻水疗的会所，山羊在APP上查了查，发觉上面居然还有5888的套餐服务，不消说，他肯定是迫不及待要去体验一下的了。

    话说这也是销售的职业病啊，为了接待客户，总是得想方设法的安排得让顾客满意对不对？但怎么才能知道去的地方能够让顾客满意呢？

    不消说，当然是亲身体验一下，山羊也只是职业病发作，并不是真的喜欢这个调调。

    咳咳，以上的话全部都是山羊自己振振有词说的。

    这样一来，三人接下来的行程都全部确定，既能找到自己喜欢做的事情，也能在短时间内互相支援。

    接下来也没有什么太大的变故，三人采取这种龟缩战术，根本就不去蹚浑水，那么别人想要找他们也是千难万难了。

    在兴趣爱好面前，时间可以说是在飞速流逝，方林岩也是沉迷于飞车维修当中。

    这好歹也是领先了他本世界差不多百余年的机械，代表着未来的某种发展方向，当然能开拓他的思维。

    ......

    十个小时以后，

    此时方林岩正直起了腰，脸上露出了满足的神情，拿起来了旁边的水杯喝了一口。

    他虽然满手都是漆黑难闻的机油，身上这件两千星币买来的西服也是被弄得皱巴巴的，但看他的表情，却简直像是普通人中了五百万头奖似的，充实，满足，并且没有半点空虚.......

    “恩？怎么回事？”

    原来就在这时候，方林岩的视网膜上突然弹出来了一行红色字体：

    “提示：因为在某些契约者的推动下，某种关键性的任务生物的数量已经突破三十头，所以下一步剧情提前开启！”

    “剩余的七个小时自由活动时间，将会顺势后延，每一位契约者在最终主线任务结束以后，都可以额外获得十个小时的自由停留时间。”

    “提示！契约者ZB419号，你与重要剧情人物：科尔斯号电机长杰哈的关系超过了友善，达到了尊敬。”

    “成功满足开启隐藏阵营主线任务条件。”

    “隐藏阵营主线任务：抉择开启。”

    “请在一个小时内到达在第五区第八大道的雷恩仓库当中，获取杰哈的外套以激活下一个步骤。”

    “请问你是否要接受？”

    方林岩犹豫了一下，立即道：

    “若我选择否的话，那么就进入了正常的任务环节了？”

    空间弹出提示：

    “是的。”

    此时团队频道当中，无论是山羊还是秃鹫都已经在说起主线任务的事情，貌似他们也在面临着选择。

    很显然，他们两人与电机长杰哈的关系没有达到友善那一步，因此就只能触发正常的阵营主线任务。

    方林岩若是选择做隐藏阵营主线任务的话，那么就要抛下两个同伴了。

    不过现在方林岩也很清楚，普通主线任务的好处是难度低，但是参与的人多竞争大。

    隐藏任务的特点是门槛高，所以能参与人少，所以相对的竞争较小，难度却更大，奖励也更高。

    所以他犹豫了一下道：

    “我有两个同伴，在获得电机长杰哈友谊的时候帮了大忙，但是他们与杰哈的关系却并没有达到友善。”

    “我如果接受了隐藏阵营主线任务的话，那么能不能共享给他们？”

    空间很干脆的道：

    “是你的战斗小队成员就可以。”

    方林岩继续道：

    “其中有一个同伴并非隶属于我们S空间的，这样也能让他加入我的战斗小队吗？”

    空间道：

    “可以加入，然后在回到空间当中以后用功勋值购买普通的空间转移令即可，这样就能令你的同伴转换隶属空间。”

    “但是，空间转移令（普通）只对契约者/试炼者生效，若你的同伴的阶位高于契约者或者被选中者，那么则无效.同时，你的同伴必须自愿，并且在转移之后，自身的功勋值将会被强制扣除一半。”

    听到了这一系列详细的解释以后，方林岩才明白了过来。

    他立即道：

    “知道了，那么留给我们这一次主线任务的思考选择时间是多少？”

    “十分钟，十分钟一到，默认选择接受。”

    空间迅速回话道。

    方林岩立即在团队频道当中道：

    “大家先听我说，选择主线任务的思考期为十分钟，所以还有一段时间给我们考虑。”

    “是这样的，我因为与科尔斯号上面的电机长杰哈关系不错，所以这一次接到的任务是隐藏剧情任务。”

    说到这里，山羊立即兴奋的道：

    “我靠，头儿！你真是个变态，又触发隐藏剧情任务了，上次咱们做隐藏剧情任务的奖励太爽了，这一次一定要带我啊！”

    方林岩很干脆的道：

    “我刚刚已经查询过，虽然你达不到触发条件，但是咱们是一个战争小队的，是可以共享给你的。”

    “不过秃鹫就不行，必须要加入我们战争小队才能共享。”

    听到了这句话，山羊立即庆幸的道：

    “哦哦，没关系，头儿赶快共享给我，秃鹫他慢慢考虑，我是不用考虑的......”

    这时候，秃鹫几乎是不假思索的道：

    “我有啥好考虑的啊！当然是没问题啊，啊哈！你们是功勋值建立的战争小队啊！那更没问题了。”

    短短几秒钟之后，方林岩就接到了秃鹫申请正式加入团队的提示，这家伙这么爽快，搞得方林岩都有些很不适应.....急忙道：

    “喂喂喂，你加入了咱们团队的话，以后多半是要转到S空间来的。”

    秃鹫很淡定的道：

    “恩，知道啊，我不是被选中者，也没有从契约者提升为下一阶段的殖猎者，所以直接买普通的空间转移令就行。”

    “不过S空间貌似很抢手，不是说申请就能进入的，所以我自己这边必须要有担保人，所以你们两个要出钱，每人五千通用点。”

    原来秃鹫这老油条发觉有方林岩这种大腿以后，早就有直接抱住的打算了。

    方林岩愣了愣道：

    “你要小心哦，据说调过来以后功勋值也会减半的。”

