
　　告别了虎面男子后，韩立当即在无常盟中发布了一个鉴定那白色巨蛋和青色翎羽的任务，随后便取下了牛头面具。

　　将面具收起后，他当即取出了移星子母盘，将上面的移星石取下，换上了八颗二品移星石，然后施法催动。

　　耀眼的光芒从移星子母盘上绽放，不过子母盘也随之剧烈颤动起来，从中逸散出一种莫名的空间波动。

　　有了虎面男子的提醒，韩立倒没觉得有什么意外，略一犹豫后，当即取出一块北斗天星盘和一半的移星石放在上面，法诀一催。

　　嗡！

　　移星子母盘表面顿时亮起强烈光芒，散发出一阵阵愈发强烈的空间不动，并且显得十分不稳定，时强时弱起来。

　　这一幕，让韩立瞳孔微微一缩。

　　“砰”的一声，在这种异变持续了不到两三息后，这块阵盘终于爆裂开来，变得四分五裂。

　　而在其碎裂之前，那块北斗天星盘也随之消失在了光芒中。

　　韩立见此情形，心中仍有些不太放心，毕竟这套新的阵盘几乎耗尽了他如今的大半家当，若是就此毁在了空间波动之中，可着实有些肉疼的。

　　他口中念念有词，连忙催动北斗天星盘。

　　随着阵盘表面的玄奥铭文一圈圈的亮起，最终“嗡”的一声，明亮的蓝光浮现而出，在阵盘上方凝聚成一个蓝色光阵，无数白色光点在其中浮现而出，仿佛夜空中的星光眨动。

　　蓝色光阵中央虚空一动，一大团黑色液体浮现而出，正是重水。

　　传送过程顺畅无比，没有丝毫迟滞。

　　韩立见此心中总算是大松了一口气，单手一挥，便将这团重水收了起来。

　　北斗天星盘连连闪动，一团团重水浮现而出，地祇化身这些年凝练出的重水，只用了小半个时辰便尽数传递了过来。

　　韩立摸着腰间的真水袋，满意的点了点头。

　　里面的重水已经达到接近两条小溪的程度，有了这么多重水，他能做的事情就多了。

　　虽然花了不小代价，但只要能够解决了这个困扰他多年的问题，便是值得的。

　　将北斗天星盘收起来后，他便在原地盘膝静坐了一日，使心境彻底恢复了平静后，当即便将《真言化轮经》取出，将第一重的法诀从头到尾仔细想了一遍后，继续开始了修炼参悟。

　　时光飞逝，转眼间过了三个月。

　　洞府之内，韩立盘膝静坐，仿佛一樽雕塑般一动不动，身体上下却浮现出淡金色的光芒。

　　良久之后，他缓缓睁开眼睛，眼中浮现出一丝惊喜。

　　《真言化轮经》虽然艰深晦涩，但这三个月来，他修炼起来竟然异乎寻常的顺畅，注解经上提及的难以渡过的瓶颈，他竟是如水到渠成般的直接度过，几乎不费吹灰之力。

　　第一次出现这种古怪情况，他还以为是偶然或是侥幸，但当第二次，第三次仍是如此后，他心中不禁开始犯嘀咕起来。

　　“莫非……是我的体质恰好适合修炼这门功法不成？”

　　也难怪他如此想，毕竟根据注解经上所述，这每一处瓶颈都起码卡住修炼者动辄数年，乃至数十年上百年的时间也不奇怪，甚至每年都有不少人因此而直接放弃了。

　　若非有什么特别原因，他绝不相信自己会如此顺遂的。M.23sk.com

　　不过他自问踏入修仙之途伊始，资质就是平平，甚至比绝大多数人都不如，更谈不上身负什么天赋异禀的灵体了。

　　然而当他后面修炼到几乎每一处难以逾越的瓶颈，都没花费多少工夫的直接跨越后，他心中疑窦丛生的同时，也随之有些大喜过望起来。

　　不管怎么说，能够如此顺利，总不是什么坏事。

　　按照此进度，绝大多数人耗费成百上千年都未必能够凝练成功的真言宝轮，自己恐怕没几年便可成功了。

　　一念及此，他当即不再去多想这些，继续潜心修炼起来。

　　时光飞逝，三年时间转瞬即过。

　　云气在赤霞峰上飘过，如无数丝绸飘舞，一轮红日从东方缓缓升起，洒下金色的光芒，将峰顶映照成淡淡的金色。

　　赤霞峰上一切如故，若说变化也不是没有，那就是原本弥漫着整个山峰的火瘴，不知不觉中消退了不少。

　　半山腰之下，仍然弥漫着那些赤红火瘴，但是山腰之上却已经恢复了清朗。

　　居于此处的梦云归等人，在天刚刚蒙蒙亮便早早来到了峰顶，在迎着朝阳一番呼吸吐纳后，便各司其职的打扫起峰顶各处来。

　　所有人分工明确，虽然只有区区十人，却将偌大一个院子包括附近的灵药圃，包括山腰处的守山灵兽洞穴都打理的井井有条。

　　赤霞峰虽然在整个钟鸣山脉中，并不算上佳灵脉，但这里的天地灵气浓郁程度仍远非古云大陆其他地方可比，算得上是一处适合修炼的洞天福地，加上韩立此前赐下的一些丹药相辅，他们修为也都有了不同程度的提升。

　　尤其是梦浅浅，修为竟是一连突破了两个小境界，如今已是一名筑基后期的修士了，且气息内敛，距离凝结金丹也就是一步之遥，算是到了假丹境了。

　　此女与三年前相比，脸上稚气消退了不少，脸庞愈发显得玲珑有致，越发出落的清纯秀美。

　　“厉长老这次闭关挺久了吧。”梦浅浅打扫着灵药圃，大眼睛不时朝着后面紧闭的洞府望去。

　　“修为到了厉长老这般的仙人级别，一次闭关成百上千年都属寻常。你最近到了凝结金丹的关键时刻，是不是缺灵石丹药了？”梦云归问道。

　　“才没有。”梦浅浅轻啐道。

　　“浅浅，你要记住，我们能蒙厉长老选中，来到这里侍奉已经是天大的幸运。厉长老对我们虽然没什么架子，但我们身为仆从，千万不可忘了自己的身份。”梦云归停下手，有些语重心长的叮嘱道。

　　“哥哥说的是，浅浅明白了。”梦浅浅低下了头，缓缓点了点头。

　　“我这里还有一些灵石，你先拿……”梦云归见此，面色放松下来，揉了揉梦浅浅的脑袋，正要开口说些什么。

　　轰隆隆！

　　一声仿佛九天神雷般的巨响骤然炸响，整个赤霞峰都为之一震，晃动起来，引得不少栖息其中的飞禽走兽，纷纷朝原处飞去。

　　紧接着，原本晴空万里的碧蓝天空，陡然风云变色，大片黑云凭空出现，笼罩住整个赤霞峰上空，翻滚不定。

　　天地灵气疯狂涌动，滚滚汇聚而来，形成了一个巨大无比的灵气漩涡。

　　灵气漩涡的中心，赫然正是后山的洞府。

　　梦云归和梦浅浅面对如此剧变，虽然面露惊讶之色，不过并没有太过震撼。

　　其他人也都是一样。

　　他们这位厉长老高深莫测，修炼的不知是什么神功妙法，经常弄出这样天地变色的情况，基本每月都会出现一次，他们早已习以为常。

　　梦云归看着半空的乌云，眉头微蹙。

　　眼前的场景，和平日的剧变似乎有些不一样。

　　“梦云归啊梦云归，刚刚和浅浅说过的话，自己怎么反倒是忘了。厉长老的事情岂是你能猜度的，安心做你的仆从，无知便无过！”他立刻摇了摇头，掐断了心中的想法，继续埋头打扫起来。

　　洞府密室之内，韩立全身被耀眼的淡金色光芒笼罩，五官看起来都有些模糊。

　　天地灵气从四面八方汇聚而来，他身上的淡金光芒越来越亮，形成一片几乎无法直视的淡金色光海，淹没了整个密室。

　　巨大的灵性波动潮水般朝着周围激荡而去，被洞府周围的禁制挡了下来。

　　足足过了一个时辰，天地灵气汇聚之势才慢慢停了下来。

　　赤霞峰上空的黑云逐渐消散，恢复了先前蔚蓝的天空，天朗气清，刚刚黑云罩空的情景仿佛虚幻一般。

　　洞府密室内，宏大的光海一震之下，长鲸吸水般朝着韩立的身体汇聚而去，几个呼吸间尽数没入其体内。

　　韩立小腹之上浮现出一个金色光点，忽明忽暗，明亮时耀眼夺目，暗淡时近乎于无。

　　金色光点仿佛一个小口在呼吸，每一次闪动，都有大量的天地灵气没入其中。

　　与此同时，他背上嗡的一声，浮现出一个约莫有尺许大小的淡金色圆轮，缓缓转动。

　　一道道金色瑞气所化祥云出现圆轮周围，周围的天地灵气和其产生强烈的共鸣，发出奇妙的梵唱之音，仿佛在赞颂这个金色圆轮。

　　瑞气祥云围绕着圆轮飞快转动，逐渐化为一道道半透明的光丝，汇聚到了一起，一闪过后，化为两团半透明符纹，铭刻在了圆轮之上。

　　符文灵动无比，仿佛活物一般不断闪动扭曲着。

　　一股不甚明显的法则波动从两个符文上散发开来。

　　韩立缓缓睁开眼睛，低头观察了一下自己的身体，尤其在那个金色光点上停留了一下，眼中闪过一丝喜色。

　　三年苦修，自己总算是打通了身上的第一个仙窍，算是真正迈出了真仙境修炼的第一步了。

　　而背后的那个淡金色圆轮，正是“真言宝轮”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百章 宝轮初成免费阅读。https://xs.23sk.com 