
　　“巨灵王虎的成长潜力，比起狂天火狮还要强大，培养得好，将来可以成长到妖尊！”

　　苏辰目中闪过一抹亮光，喃声道。

　　妖尊级别，相当于人类武者的造神境。

　　如果巨灵王虎可以成长到妖尊一级，苏辰就放心了。

　　可以让它守护家族！

　　守护灵渊禁地！

　　灵渊禁地下方，封印的可都是绝世魔头。

　　如果没有造神级别的强者守护，恐怕，迟早会出问题。

　　特别是这些日子以来，苍龙大陆上的毁灭魔族，又开始出来活动了。

　　或许，很快他们就会盯上苏家的灵渊禁地了。

　　苏辰心底，有一种急迫感，必须尽快提升修为。

　　到时候，真的出现灵渊之乱，自己才有足够力量保护好族人。

　　“服下吧！”

　　苏辰抬手一挥，顿时有枚疗伤丹药飞了出去。

　　巨灵王虎张嘴一吞，服下丹药，气息慢慢变得强大起来。

　　苏辰也没有客气，踏步间，坐到巨灵王虎背上，就要离开。

　　“公子，请稍等！”

　　黑白兄弟眼见苏辰要离开，脸色一急，连忙追了上去。

　　“还有事吗？”

　　苏辰脚步一顿，淡声道。

　　“公子，您的救命之恩，我们兄弟俩无以为报，所以，只能把关于‘水仙王’的消息告诉您！”

　　黑衣青年脸色一震，道。

　　“水仙王？”

　　苏辰眉头一挑，露出感兴趣之色。

　　水仙王，千年长叶，千年出蕊，千年开花，寿命悠长，乃是花中极品，药中之王，价值连城。

　　最重要的是，水仙王与世界之果配合到一起。

　　可以炼制一种名为‘仙元丹’的丹药。

　　这种丹药，属于一品灵丹，极其珍贵。

　　只要是阳玄三境的武者服用，都能提前诞生出世界之力。

　　阳玄三境，指的是人玄境、地玄境、天玄境。

　　不论哪一个境界，只要服用了‘仙元丹’，都可以提前凝聚出世界之力。

　　世界之力，乃是造神境尊者才能掌控的力量。

　　如果可以提前凝聚出来，那别提有多恐怖。

　　所以，苏辰必须要拿下这株‘水仙王’。

　　“水仙王，哪呢？哪呢？”

　　秃毛鹦本来是躲在洛天神图内，听到‘水仙王’几个字，立刻飞了出来，双目放光。

　　“从这里往西直走，有一座断岳，里面曾出现过水仙虚影，是‘水仙王’即将成熟的迹象。”

　　白衣男子脸上突然闪过一抹凝重之色，又道。

　　“不过，公子还请小心，那水仙王生长之地，肯定藏有惊天凶险。”

　　“多谢了，我会小心的！”

　　苏辰脸上露出一抹感谢之色，点头道。

　　随后，他抬手一拍。

　　巨灵王虎发出一声兽吼，昂着头，挺着腰，奔向山林深处。

　　“不知什么时候，我们才能像公子一样强大！”

　　黑白兄弟望着苏辰远去的背影，脸上闪过一抹坚定之色。

　　落日，余晖染红了山林。

　　层层叠叠，碎影斑驳。

　　苏辰坐在巨灵王虎背上，慢悠悠，行走在山林之间。

　　“这座山脉，恐怕不简单，我的吞山诀，竟然没办法再吸收此地的山力。”

　　苏辰目中闪过一抹疑惑之色，喃声道。

　　“小子，那对兄弟不简单啊，这才多久，他们一个个都是阴玄境了！”

　　秃毛鹦飞了过来，落在苏辰肩膀上，道。23sk.Com

　　“确实是有大气运之人。”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　每个人，都有自己的秘密，又何必去深究！

　　“小子，咱们赶紧去找水仙王吧！”

　　秃毛鹦话题一转，火热道。

　　“不，先去巨灵王虎的老巢！”

　　苏辰伸手，拍了拍巨灵王虎的脑袋，道。

　　水仙王这等灵药，一旦成熟，肯定会引来不少强者。

　　可如今，还没有动静传出，定然是灵药还没有出世。

　　当务之急，还是找到巨灵阳石，修炼出‘日轮封印’再说。

　　时间流逝，一个时辰过去了。

　　巨灵王虎载着苏辰，来到一片峡谷。

　　这峡谷底部，杂草丛生，盖住了一个入口。

　　里面，便是巨灵王虎的老巢。

　　嗖！

　　巨灵王虎纵身一跃，进入到自己的家。

　　那是一个深达十几里的巨型溶洞，干干净净，没有丝毫杂物。

　　这点，倒是出乎苏辰的意料。

　　按理说，妖兽过着的都是茹毛饮血的日子，住的地方，不应该如此干净啊！

　　苏辰正思索着时，眉头一挑，立刻感受到一股浓郁的灵阳之气，扑面而来。

　　“嗯？这是巨灵阳石的力量？”

　　苏辰目光一闪，扫了一眼周围的地势，顿时明白了过来。

　　“原来是困龙地穴，难怪，能够聚集如此多的灵阳之气。”

　　这种地穴，相当罕见。

　　一般只有在矿脉上面才会出现。

　　如果不是进入里面，很难感受到灵阳之气的存在。

　　“大块头，这下面是不是有巨灵阳石的矿脉？”

　　秃毛鹦趴在巨灵王虎的脖子上面，挥舞着小爪子道。

　　“吼……”

　　巨灵王虎一个劲点头，它可不敢忽悠秃毛鹦。

　　这家伙，拥有神秘莫测的身法，让它十分眼馋。

　　“咦……这里还有禁制！”

　　苏辰突然目光一凝，落在洞内边缘处，喃声道。

　　“我来看看！”

　　秃毛鹦自告奋勇，冲了过去。

　　只见，它爪子抬起，直接一拍。

　　砰！

　　洞内边缘处的禁制，一下子，全都崩溃开来。

　　顿时，一道裂缝呈现在众人面前。

　　嗖！

　　秃毛鹦浑身泛起光芒。

　　一个眨眼，溜了进去。

　　不一会儿，秃毛鹦兴奋的声音就传了出来。

　　“小子，这里面有宝物……快来！”

　　“什么宝物？”

　　苏辰脸上露出一抹期待之色，能够让秃毛鹦如此激动的宝物，肯定不简单。

　　“一块骨头，很奇特的骨头，就在这下面！”

　　秃毛鹦声音之中，充满激动。

　　“一块骨头？”

　　苏辰脸上不由地露出一抹疑惑之色，心神一动，往那地缝之内探去。

　　砰！

　　突然，一道无法形容的恐怖巨响，直接在他脑海内炸开。

　　当他的心神进入地缝里面的时候。

　　仿佛，有种被拉扯到空间断层中去的错觉。

　　轰！

　　突然，那裂缝内爆发出一股吸力，直接将苏辰给吸进去了。

　　“吼……”

　　巨灵王虎目中露出一抹着急之色，纵身一跃，追了上去。

　　可这时候，已经晚了。

　　那洞穴边缘处的裂缝，突然消失了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第660章 突然爆发的吸力免费阅读。https://xs.23sk.com 