    圣地，那是无数年的积累，可以让人直达神魂和肉身之巅的神功秘籍推成的。

    例如大禅寺的过去、现在、未来三经。

    例如太上道的宇、宙二经。

    那都是阳神高手留下来的道统。

    今日顾信之的肉身的确达到了千变万化，但是就凭他那五六重雷劫的神魂，岂有能塑造一方圣地的道经底蕴。

    再者，苏沐心中评估：“宗主有永恒国度，神器之王。只要修复完好后，千变万化又如何，照样完全灭杀！”

    所以，即便今日顾冲表现出来了这样的力量，太上道这位圣女虽然震撼，却没有害怕。

    她反而在算计。

    “顾信之，一个千变万化的肉身，若是能为我太上道所用……”

    她真是胆大至极，居然想着算计一个可以将她捏死一百次的武道“千变万化”高手。

    不过，要是不胆大，不自视甚高。

    那就不是太上道了。

    太、上。

    这个字，就是太上道从始至终所有宗主、圣女的心境。

    他们，就是天下第一。

    他们就是最高、最上的。

    ……

    心云山上。

    洪易被稳稳的放在了院子内。

    顾冲袖袍一拂，一股元气散了出去，将刚才大战造成的坑坑洼洼全都修补。

    早就料到今天心云山会有大战，他布置好了禁法。

    可没想到，洪玄机没造成多少损害，反倒是自己几巴掌把家给拍坏了。

    此刻，洪易震撼至极，他的心思还沉浸在刚才顾冲的无敌神威之中，不可自拔。

    刚才，洪玄机已经成就了人仙境界，再配合那身龙形铠甲，那是远远超出了人仙的实力。

    可是，他师父居然更无敌。

    一出现，就是百丈真身的状态！

    这究竟是什么境界？

    顾冲看出了洪易的所思，淡淡笑道：“不管是洪玄机，还是我，都是人仙，只不过，人仙也分层次，就好像修神魂的一层雷劫和九层雷劫，怎么能比较。”

    “人仙之内也分八层，初级人仙，中级人仙，高级人仙，一窍通百窍，拳意实质，血肉衍生，千变万化，粉碎真空。”

    “武道最后是人仙粉碎真空，神魂最后是神仙阳神。”

    听到这高深的境界划分。

    这是洪易从西山武经道经都没有发现的划分，更是妖仙白子岳可能也不清楚的境界。

    这千变万化、粉碎真空、阳神一类的境界，那是只有在上古才出现过的圣皇或先天神王才具有的境界。

    如果说武经道经记载的巅峰到人仙为止，这个层次还算是普通人能接触的修行界。

    那么到了人仙之后的千变万化、粉碎真空，就是神话界的人物了。

    这一刻。

    洪易终于再一次的明白了他的师父，究竟是一个什么样的存在。

    他的肉身达到了上古先天神王的层次，思想学说，更是要和中古诸子比肩。

    洪易深深呼吸。

    他忽然做了一个决定。

    忽然跪在了顾冲的面前，闭目道：“师父，弟子有一件经书，要给您看。”

    顾冲轻吐道：“不用。”

    洪易愕然。

    顾冲淡淡笑道：“我门心经，囊括三教，心为宇宙。我心包容万物，却又游离其外，不假外求，从心觅法。所以儒、佛、老庄，皆是下乘。就算太上道宇、宙二经，大禅寺过去、现在、未来三经，也不入我眼。你自己留着就可以。”

    这话一点也不夸大。

    “心宇宙”的思想写出来的“心经”，若是现世，那几本经书又算什么。

    最主要的是，这些经书他早已看过了。

    宇宙二经在梦冰云死后，他也曾神不知鬼不觉的弄来了一份。

    洪易闻言，微微震撼。

    他闭上双目，为自己曾经还居宝自重的心思深深惭愧。

    老实说，在得到过去弥陀经之后，他第一反应就是谁也不能说。

    就算是打算拜师顾冲，这门至宝经书，也不能告诉这位师父。

    直到今天，他见识到了师父的真正实力，这才明白了一本经书和一个真正无敌的师父，哪个更重要。

    所以，他主动坦诚自己的奇遇，希望能以过去弥陀经，让师父再度强大。

    却没想到，他曾经以为无比珍贵，还打算有心隐瞒的经书，在师父眼里这样不值一提。

    洪易闭目羞愧。

    就在这个时候，顾冲悠悠声音传来：

    “并不需要以此伤神，能致本心，人人皆是圣人，你已经做得很好了，以如此诚心，你可以接着拜师了。”

    他要的就是洪易的这个心意。

    你能诚心对我，我自然也会诚心对你。

    人生在世，真心换真心。

    洪易深深呼吸，微微顿首。

    随后，将被洪玄机打断的拜师礼，恢复进行。

    磕头奉茶。

    甘愿一生伏首，拜吾恩师。

    顾冲接过了茶，慢慢道：

    “现在你即入门，我便开始教你……”

    听到顾冲要真正开始教自己。

    洪易内心有一丝激动，今日已经看见了师父的实力，不知道心学和修行，是否能够联系到一起。

    这个时候，顾冲让洪易起身，带他来到了心府外的那石碑上，经过思索，在《心经》的第一章前面，加上了今天所说的四句总纲。

    无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。

    洪易先前就看见了师父以这四句话，将洪玄机的理学道理打的体无完肤。

    现在，又亲眼见到这四句话，落在了石碑之上，越琢磨，越觉得是世上最深奥的学问。

    千百年来圣人们追求的一点骨血，全都在这四句话里面了。

    他再看向那心经的第一章：

    “夫道本乎太始，而生乎人心，随物感动，播於形气。”

    洪易若有所思：“遂物感动。”

    这正是顾冲在龙蛇时间悟出来的心力，也就是神魂的修炼方法。

    找到心意和事物的共鸣，发掘出未曾掌握的潜意识。

    也就是无善无恶的心之本体。

    掌握它。

    就是练神魂的一个过程。

    顾冲此刻负手而立，缓缓说道：“心经草创这只是第一章，此经的作用，乃在于传播世间，教世人明白我心门的修行方法，循序渐进，你现在是我的第一位真传弟子，我有特殊的教授办法。”

    这一章，入门之人都可以看。

    但后面的几章……

    那就要真传才能给了。

    顾冲一根指头点向了洪易的眉心。

