    丘煌神群族的建立，给世间带来的震动，就像是一朵不起眼的浪花，很快就远去了。

    而在奇点混沌的萧叶本尊，于三个叠纪后，带着采集到的各种顶尖先天混宝，冲进他所炼制的时间石殿中。

    在过去的岁月中。

    他虽在尽力指引程闻和程意修行，可因为两者化为先天神灵不久，先天神体又新增了不少，大道烙印。

    他对这对兄妹的指引，大多是以筑基、稳固境界为主，连辅助修行的先天混宝，都未曾让两者使用。

    现在。

    距离主宰战争第三场厮杀，越来越接近了。

    他需要做最后的冲刺了。

    两片混沌的时间，皆如同河水在流淌。

    奇点混沌，因那座时间石殿爆发出莫大的动静。

    圆满混沌中，亦是变得波澜起伏。

    不时间，有大道哀鸣声，从转生大禁天的两座主宰道场中传出，引发了恐怖的天地异象。

    这种异象，铺展了亿万里虚空，狂风怒嚎间，一股股原本拓印于虚空的至高意志消退，让三主的万王和风王，都是满脸的骇然。

    他们并非远古时代诞生的，但都已功参造化，能推演出，这种异象代表着什么。

    有先天神灵，从天道榜上跌落了下来！

    能名列天道榜者，哪个是简单之辈。

    要么是历经无数叠纪的积累，要么是受主宰指点，不然便如他们这般。

    在没有陨落的情况下，怎么可能突兀，从天道榜上跌落下来？

    这是从未有过的事情！

    “这，恐怕关乎到命运造化这种混沌秘术！”

    万王通体紫色道光弥漫，他想起萧叶对命运造化的介绍，一阵心悸。

    如果他猜的没错。

    翼神、太神群族的天道榜强者，苦修的道则，正成为第三场厮杀参战者的嫁衣！

    当这片混沌，历经了九次的叠纪交替冲击。

    混沌各域，所爆发出的议论声，一下子冲到了顶峰。

    仔细计算，主宰战争的最后一场厮杀，就在这个叠纪了。

    而到目前为止。

    不论是以命运为首混沌势力，还是以古神为首的势力，皆没有公布参战者的名单。

    但这并不妨碍，世人对这场厮杀的关注。

    “他们，还是没有苏醒！”

    三主群族之界，所弥漫的气氛，则是越发沉重了。

    九瞳鼠、万王、风王等人，不时朝着萧叶行宫方向望去，都是眉头紧皱。

    最糟糕的情况，果然还是发生了。

    关键时刻即将到来。

    他们三主群族，有资格参与第三场厮杀的强者，还是深陷在无量大劫中，依旧没有苏醒。

    至于古神、暗神群族的情况，也是如此。

    似乎。

    这第三场厮杀，已经看不到丝毫的曙光了。

    这些年。

    外界对三主有多么的不看好，他们都心知肚明。

    而萧叶本尊自当年离开后，就一次没有露面过。

    若不是萧叶的终极真皓混沌体，还坐镇三主，三主群族恐怕都要群龙无首了。

    “我相信萧叶大人，他肯定有办法！”

    万王和风王，都是心怀信念。

    待到时间的指针，再次划到数十万年后，世间有许多不和谐的声音在回荡。

    “嘿，听闻萧叶主宰，在多年前，离开了三主群族，不知去了哪里，不会是知晓，主宰战争胜出无望了，所以躲起来了吧。”

    “他毕竟是主宰，应该不至于做出这种，有失身份的事情。”

    “这有什么不可能，萧叶主宰的出生，只是后天生灵，和世上其他主宰不同。”

    “哈哈哈，三主群族的那些家伙，恐怕还不知情，还在固守，真是可悲啊。”

    ……

    这些声音，很是刺耳，既有先天神灵在开口，也有混沌神子在非议，皆是从太神、翼神群族传出的。

    三主的后天生灵，都是气得握紧了拳头，怒火冲天。

    萧叶再怎么样，那也是主宰，凌驾于诸神之上，岂容世人这般非议？

    “多年不曾动手，就忘记三主还有我们吗？”

    万王和风王，更是表情冷酷，就要冲向混沌大禁天。

    “不要冲动！”

    皮肤白皙，有倾城之姿的九瞳鼠，及时拦住了他们。

    三主的命运，早就和主宰战争绑在了一起。

    这些刺耳的声音，也代表了世人的心态，皆认为他们三主无法长存了。

    在这种时候，世人对三主，以及萧叶的敬畏之心，跌落到了谷底，也很正常。

    这个时候，冲出去掀起战火，对三主没有任何的好处。

    “我等奉为尊的创世主大人，不容侮辱！”

    只是万王和风王，表情依旧冷酷，不愿罢手。

    “的确不需要理会。”

    “待主宰战争落幕，这种非议声自然会消失。”

    这时，更有一道温和的声音，突兀在传来。

    顿时。

    这方天地陡然一静，一道道目光，望向突兀出现的一位人族青年。

    “萧叶大人！”

    “萧叶主宰回来了！”

    ……

    紧接着，喧嚣声四起，万王、风王、九瞳鼠纷纷迎了上去，像是找到了主心骨。

    对于这段岁月，萧叶去了哪里，他们心中有所猜测。

    但却不知萧叶做了什么，此刻都在好奇询问。

    因为这关乎到主宰战争第三场厮杀。

    “不用多问。”

    “很快你们就知道了。”

    而萧叶的本尊，却没有多言。

    说完，他冲向自己的行宫，来到时间之塔第六层中，仔细的探查。

    十几个叠纪过去。

    这里的三主顶尖强者们，身上的紫色道光，变得无比耀眼，缠身的迷蒙黄气，已经近乎消失不见了。

    这让萧叶松了一口气。

    看来古神主宰说的没错。

    这群三主群族们，并没有性命之忧。

    从目前的情况看来，在近期就要从幻境中苏醒了。

    只是，注定无缘主宰战争第三场厮杀了。

    萧叶退了出去，在三主群族之界中静修，等待第三场厮杀的到来。

    与此同时，世上一座座主宰道场中，皆有无上意志在汹涌，似注意到萧叶的归来。

    “当年吾全力培养参战者，倒是没有注意此子，是什么时候离开三主，又去了哪里，事后以意志显化，也无法寻到他的下落，看来他身上还有秘密。”

    “无妨，反正他很快，就要自我封印百万个叠纪了。”

    （第二更到！）

