    裴氏财团。

    裴亦桓已经将所有的文件都处理好了，看了一眼时间，他起身，走出了公司。

    司机早已经在一旁恭敬的等候了，看到总裁下来，立即拉开了车门。

    黑色的林肯加长车缓缓地向前行驶……

    而另外一旁。

    两个小宝贝和助理已经逛了一天了，从古城出来，便在街上随意的逛着。

    “没想到，a市的古城竟然那么漂亮，有山，有水，还有竹林，我真是好喜欢！”尔萱兴奋的大叫。

    昊天看了她一眼，皱了皱眉：“现在可以回酒店了吧？”

    “等圣代吃完我们就回酒店。”尔萱眼睛发亮的看着不远处的kfc，甜甜的叫道：“助理姐姐，你可以帮我们买两个圣代吗？”

    “当然可以！”助理的心简直已经被叫软了：“那助理姐姐去买，你们乖乖的站在这里，不准乱跑，知道吗？”

    “ok！”尔萱点头：“我们绝对不会乱跑的！”

    再三叮嘱了之后，助理才向着不远处的kfc走去。

    眸光掠过路旁的芭比娃娃，裴亦桓的眼睛动了一下，想到左菲儿，对着司机低沉的道：“停车。”

    随后，他推开车门，长腿向着商场走去，颀长挺拔的身姿顿时吸引了众人一片目光。

    尔萱和昊天百无聊赖的坐在商场外的长椅上等待着，目光追随着人流望过来望过去。

    突然，尔萱扯住了昊天的衣袖，在他耳旁压低稚嫩的声音：“昊天，快看！”

    顺着尔萱手指的方向，昊天疑惑的看了过去，只见一个贼眉鼠眼的男人手伸向了眼前中年妇女的包中。

    “开始行动！”昊天对着尔萱丢下一句，并做了一个ok的手势。

    尔萱顿时明白了过来，同样也对着昊天做了一个ok的手势，然后起身，向着那个贼眉鼠眼的男人走过去！

    走到他身后，尔萱突然在他身上一拍，甜甜的叫道：“叔叔好！”

    贼眉鼠眼的男人吓了一大跳，就连身子都猛然颤动，转身，他看向了身后，只见一个非常漂亮的小女孩正在笑米米的望着他。

    将已经到手的红色钱包放进怀中，他不解的看着小女孩：“怎么了？”

    “叔叔，我非常喜欢商场外的两个石狮，你能不能帮我和石狮合拍啊？”尔萱微笑着。

    小女孩非常漂亮淑女，让男人有些不忍心拒绝，便应了声：“好。”

    “谢谢叔叔！这是照相机！麻烦叔叔了。”尔萱将照相机递给了男人，然后走到石狮旁摆好了姿势，一边对着昊天暗中做手势。

    昊天对着尔萱点头，然后拿出手机开始打电话。

    尔萱一边微笑着，一边摆着姿势，口中还一边嚷嚷着要和叔叔合影，故意拖延着时间。

    片刻，警车的鸣笛声便传了过来。

    男人的脸色突然一变，直接将照相机塞回到尔萱怀中便要离开。

    尔萱向前一步，双手直接抱住了那男人的腿，无赖的抱住了男人的腿，直接坐在他脚上：“叔叔不陪我玩了吗？”

    “我还有事！快点走开！”听着警车的鸣笛声越来越近，男人的脸色也跟着越来越苍白。

    虽然不知道警察到底是不是来捉他的，但是做贼心虚。

    “叔叔！再陪我玩一会儿，就一会儿，好不好？”尔萱扬着漂亮的小脸。

    男人显然是不想要再和尔萱纠缠下去了，双腿踢动，却还是没能将尔萱甩开。

    听着鸣笛声就近在耳旁，男人直接拿出锋利的刀子对准了尔萱，威胁道：“松不松开？再不松开的话我就划到你脸上。”

    周围的行人也注意到这一幕了，有的只是以为爸爸和女儿在玩耍，有的则是看到锋利的刀尖后就不再出声。

    男人的眼睛阴狠地一眯，手中锋利的刀尖便向着尔萱划过去，不远处的昊天看到，连忙向着尔萱跑过去。

    但显然已经迟了，尔萱白嫩的胳膊上已经被划出了一道不浅的伤口，红色的鲜血流溢出来。

    咬着牙，尔萱和昊天分别死死抱紧了他的腿，同时大声的喊叫着：“快来捉小偷啊！快来捉小偷！这个人是小偷！”

    路人看到锋利的刀尖都有些望而止步，没有动。

    男人有些恼羞成怒了，手中锋利的刀尖正准备再滑下去时，却被一股强劲的力道踢开，刀子掉落在地。

    裴亦桓将尔萱和昊天抱起来放在一旁，然后长腿一踢，一个过肩摔便将那男人直接踢倒在地，鼻血流了出来。

    与此同时，警察也正好赶到，谢过尔萱和昊天，还有裴亦桓，便带着那男人上了警车离开了。

    看到尔萱白嫩胳膊上流出来的鲜血，裴亦桓眼眸骤然一眯，直接抱起尔萱向着黑色的林肯加长车走去。

    见状，昊天也迅速跟在了身后，小脸上充满了紧张和担忧……

    坐在黑色的林肯加长车内，裴亦桓从白色的衬衣上撕下一片，包裹住了尔萱胳膊上的伤口，双手并按的紧紧的，然后直接对着司机沉声吩咐道：“去医院……”

    司机应了一声，连忙加快速度向着医院行驶而去……

    “尔萱，疼不疼？”眉头皱的紧紧的，昊天担忧的问道。

    “昊天，我不疼的！你别担心！”尔萱的小脸虽然苍白，但是还是扬着笑容。

    昊天还是一脸不放心，转身，很有礼貌的看着裴亦桓：“叔叔，她的伤口重不重？”

    深邃的眸光对上昊天的脸庞，裴亦桓俊挺的眉皱起，微怔了一下，却也没有多想，柔和的安慰着：“不是很重，马上就到医院了。”

    尔萱望向了裴亦桓，然后哇的一声叫出了声：“叔叔，我见过你！”

    “是吗？”裴亦桓一边察看着伤口，一边扯动薄唇。

    “是呀！我在英国时，从电视上看到过你，因为你长的很帅，而且和昊天长的好像！所以我一眼就记住了！”尔萱看了一眼裴亦桓，又看了一眼昊天，再说道：“叔叔和昊天真的长的好像！”

    “世界上长的相似的人非常多……”裴亦桓并没有放在心中，只是看着昊天和尔萱问道：“刚才到底发生过了什么事？”

    昊天正准备言语时，尔萱舔了舔唇瓣，已经抢先开口了：“那个小偷在偷钱包，我发现后就告诉了昊天，然后我们两个就分工合作，我负责拖延时间，他负责报警。”

    闻言，裴亦桓俊挺的眉拧的更高了，脸庞都阴沉起来：“你们几岁？”

    “刚过完五岁的生日！”尔萱很大声的回答道。

    “五岁去抓小偷？你们的父母呢？”裴亦桓阴沉沉的问道，一阵愤怒的火焰在胸口燃烧。

    他几乎有些不能想象，如果不是恰巧遇到，到底会造成什么样的后果……

    昊天开口道：“我和助理姐姐逛街的时候，发现那条街就有派出所，所以才会行动，助理姐姐去买圣代了。”

    派出所剧烈商场外也就不过是两条街道而已，逛街的时候，他看的仔仔细细，因为距离很近，所以才让尔萱拖延时间。

    闻言，尔萱有些无奈的摊了摊双手：“警察叔叔的举动根本就在我们的预料之外！不仅比我们想象之中来的晚！而且还开着警车！！竟然还开着鸣笛！！”

    “不准乱动！”昊天直接对着尔萱喊道。

    “ok！”胳膊上的疼痛让尔萱收敛了举动，嘟起小嘴，完全不能理解的道：“昊天已经明确的告诉了我正在纠缠着小偷，而且还告诉了他们小偷身上穿的衣服，直接穿着便服从身后逮住不就好了！！干嘛还将鸣笛声开的那么大！！怕是小偷不知道警察来了吗？”

    昊天完全赞同道：“他们的行为让我们根本无法理解，如果不是他们那么做，尔萱绝对不会受伤！”

    “yes９有，我们已经大声喊捉小偷了，路人竟然站着不动，根本没有想要帮我们的意思！”尔萱无奈的摇着头，有些失望。

    反正，整件事与他们预料之中的差太多，让他们无法理解。

    裴亦桓没有再言语，他们虽然太小，但并不冲动，而是计划好一切才开始行动，只是事情的发展与他们所预想的完全是两个方向。

    而在这时，昊天已经拨通了助理的电话：“助理姐姐，你买好圣代以后就先回家，一个叔叔会送我们回酒店的！你不用担心！叔叔是好人，刚才帮助了我们，如果助理姐姐还是不放心的话，我把车牌号给你。”

    听着从耳旁传来的稚嫩声音，裴亦桓的眸光微动，涌现出些许的赞赏，这么小，做事却已经如此周全。

    凝视着两个孩子，他的薄唇勾起了一抹弧度。

    片刻之后，医院终于到了。

    裴亦桓一手抱起尔萱，另外一只大手则是牵过昊天，大步走进医院。

    医生看着尔萱白嫩胳膊上深深地伤口，都有些于心不忍：“到底是谁这么狠心啊！竟然舍得对这么漂亮的小女孩下重手！”

    眼前的小女孩很漂亮，从小就散发着一种气质，她身上穿着宝蓝色简洁连衣裙，脚下穿着金色高跟鞋，还带着桃红色的帽子，简直就是活脱脱的小淑女！"

