    宣和二年的大宋是混乱的，宣和二年的江南是祸乱的中心，这宣和二年的冬同样来的很早，临安府竟然飘起了清雪。

    　　站在城头上的方腊那粗糙的大手轻轻的抚摸这临安府这城头的墙砖，双眼无神的看着城下不断的聚集过来的官军。

    　　旌旗猎猎，战马隆隆，十万官军齐聚临安府，那大旗之上赫然写着康王赵构的字样，一匹雪白的高头大马之上，赵构也披挂了起来，左右自然有人护卫着，两翼的大军逐渐的聚拢了阵型，床子弩已经摆在了阵前，就等着一声令下。

    　　决战之地，只在今朝，看着临安府的城头，赵构露出了得意的微笑，只是眼神里却藏着一丝的狡黠，自然是没人注意到的。

    　　远远的能看到城头上闪闪烁烁的人头在攒动，却不知道方腊到底在何处，是不是真的到了城头之上。

    　　距离太远，固然是看不清楚的，方腊就在城头上，一身布衣，到是洒脱的很，昨夜里，那些人已经离开临安府，他也算是放心了，杨浩许诺过，那些人可以活下来，只要他方腊死了，这些人朝廷不会过度的追究，毕竟都是江南百姓。

    　　杨浩离京之前就和赵佶说过，只追究贼酋就可以了，这些百姓若是没了，江南得空出太多了，打散，监管，这是最好的办法，没有了贼酋，这些百姓是不可能再继续造反的。

    　　方腊看着旌旗招展的官军，陡然大吼道：“康王赵构，可敢与我阵前对话？”

    　　他的声音固然洪亮，却未必能让赵构听到，周围马上有一群算是他方腊亲兵的人一起高喊：“康王赵构，可敢与我阵前对话？”

    　　赵构微微眯了迷眼，在众目睽睽之下，策马而出，缓缓向前，张清的虎贲军直接出列，护卫着赵构，到了彼此能听得清的地方，当然，也是弓弩的射程之外的地方，赵构停了下来，十分的从容抬头看向临安府城头。

    　　“方腊？本王终于见到你了。”

    　　方腊很淡然的看着赵构，到也佩服这赵构敢到阵前来，朗声说道：“起初我方腊揭竿而起，只想为江南百姓求个活路，朱勔那厮不当人子，横征暴敛，贪得无厌，现如今那朱勔已死，心愿也了了。”

    　　这到是个实话，起初只是想搞死朱勔而已，但是连连的胜利，让他有了一些希望，也让很多人都有了希望，觉得朝廷也没什么啊。

    　　然而，苏州府一战，让很多人看清了一个现实，那是真的很疼的迎头一棒，被打了一个头破血流。

    　　赵构歪着头看着方腊，见方腊停住话头，却没插话，知道方腊还会继续说下去。

    　　方腊停顿了片刻，继续吼道：“康王赵构，我方腊只问你，江南百姓可能活？”

    　　赵构嘴角微微翘起，抬头看去，同样吼道：“这江南是我大宋的江南，这百姓亦是我大宋的百姓，当然可活，只是你方腊造反，何辜？”

    　　方腊听了这话，沉静的点了点头：“赵构，你若能保这江南一方平安，绕过这些百姓，我方腊今日便死在这里又如何，你可敢作保？”

    　　赵构一愣，随后点头：“本王自然会保百姓平安，贼酋却不得轻饶。”

    　　二人的对话像是一场闹剧，又像是儿戏一般，双方听到对话的，都不可思议的看着这一切，到是方腊笑了笑，突然说道：“我信你。”

    　　这话说完，就见他突然提起一桶油来，直接倒在了自己的身上，随手晃亮了火折子，身旁的亲兵们终于知道方腊要做什么，全都跪在了地上，哭喊着高呼：“大王……您不能啊……”

    　　古人啊，很有意思，其实很多事呢，心里都明白，但是却放不开阶级观念，方腊要点了自己，亲兵硬是没有一个上来抢走那火折子的，只会跪在那里哭喊，就像是某些脑残影视剧一样。

    　　要是换了杨浩的想法，还哭喊个屁啊，上去一脚直接撂倒，点你奶奶个腿的点。

    　　方腊看着这些跟随日久的兄弟，惨笑了几声：“呵呵，无妨，十八年后老子还会回来的，到是你们，以后回家种地，不要再生事了。”

    　　这话说完，突然看到那些亲兵中有几个熟悉的身影，再仔细看过去，愣住了：“你们……”

    　　不等话说完，身后又出现了两个身影，突然暴起，直接一掌将方腊劈晕了过去，随后有人弄出一具和方腊一模一样的尸体立在了那里，顺手将那尸体点燃了起来，有油的助力，很快烧成了一具火人，在那城头上摇晃了几下，猛然跌下了城头。

    　　那些本来还在哭嚎的亲兵像是看了一场戏一样，全愣在了那里，这几人中有自己熟悉的，那不是王寅将军吗？还有石宝将军，然后……这些人干倒了大王，抬着就走了，就扔下一句话：“都特么给老子使劲哭。”

    　　咋哭啊？都没反应过来呢？

    　　城下，赵构看着那方腊突然一头栽倒，然后站起来就成了个火人，撇了撇嘴，表示很无奈。

    　　到是一旁的张清目瞪口呆的看着那火人坠落城头，这才合拢嘴巴问道：“殿下，这……方腊就这么死了？”

    　　赵构两手一摊，耸了耸肩：“对呗，就这么死了，本王能有什么办法？”

    　　“太特么敷衍了啊，杨浩，你这都弄得什么事啊……”赵构的心里已经是骂骂咧咧了。

    　　造反的目瞪口呆，来平叛的也是目瞪口呆，这临安府就像是一场闹剧，随后有人打开城门，起义军全体投降，所有的事情都跟是安排好了一样，大家像是群演，敷衍的走了一个过场。

    　　关胜都不敢相信自己的眼睛，问着一旁的呼延灼：“这……就完事了？”

    　　呼延灼瘪了瘪嘴，啥也没说出来，感觉好憋屈，老子来了打了这么久，你方腊自杀就结束了，当然，刘延庆已经哭晕在战马上了。

    　　看着大开的临安府城门，赵构一挥手：“打出本王的旗帜，进城。”

    　　于是乎，两面不伦不类的大旗招展了起来，上面赫然写着：“文成武德，一统江湖……”

