    听到小佳的话，唐洛脸色变了。

    “小佳，你别哭，别急，说，出什么事情了？”

    唐洛沉声问道。

    对面的赵月芳，听到唐洛的话，脸色也变了。

    女儿的电话？

    出事了？

    能出什么事情？

    她一下子站起来，死死盯着唐洛：“出什么事情了？”

    “小佳，你慢慢说，怎么了？”

    唐洛冲赵月芳摇摇头，说道。

    “小萱……小萱被人抓走了。”

    小佳终于忍不住，哭了出来。

    “什么？小萱被人抓走了？”

    唐洛皱眉。

    “怎么回事儿？”

    “就刚才，我们在逛街，有几个人出现了，他们骗小萱，说你是让他们来的，让他们带她去一个地方，小萱识破了他们，没有去。”

    小佳哭着说道。

    “他们见小萱识破了，就翻脸了，想要抓她……小萱打倒了两个人，想跑，但其中有一个人很厉害，小萱打不过他！”

    “然后呢？”

    唐洛深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    越是这个时候，就越需要冷静。

    对面的赵月芳，神色紧张，听这意思，是小萱被人抓走了？

    她们逛街，怎么会被抓走呢？

    “有个人，还带着枪……小萱打不过，就被他们带走了。”

    小佳说道。

    “那你们呢？现在在什么地方？”

    唐洛问道。

    “我们还在这里，他们没管我们……”

    小佳很担心。

    “唐爸爸，你说他们会不会对小萱怎么样？我好担心……”

    “没事儿，有我在呢，小萱不会有事儿的。”

    唐洛咬咬牙，这不是巧合，这是一场有蓄谋的绑架！

    对方，就是奔着小萱去的！

    不然，不会不抓小佳她们，更不会提他来骗小萱！

    是谁？

    这一瞬间，唐洛闪过诸多念头，但又乱糟糟的。

    他得罪的人不少，但能动小萱的，好像又不多。

    “小佳，你听我说，你马上给我发个地址过来，你们别动，就留在那里。”

    唐洛快速交代着。

    “那里人多么？有没有人报警？”

    “嗯嗯，人不少，有人报警了，但警察还没到。”

    小佳说道。

    “好，我知道了，你们留在那里等警察。”

    唐洛说着，拿起车钥匙，向外走去。

    赵月芳没说话，快步跟上了。

    “我先挂了，不要怕，有唐爸爸呢。”

    唐洛安慰了小佳一句后，挂断电话。

    听到唐洛的话，赵月芳愣了一下，唐爸爸？什么意思？

    不过，这时候，她也没多想，更不会多问。

    “姐，我把小佳她们的地址发你，你马上赶过去。”

    唐洛转头，对赵月芳说道。

    “那你呢？”

    赵月芳一愣，问道。

    “我去找小萱。”

    唐洛沉声道。

    “可我们现在根本不知道她被带去什么地方了……”

    赵月芳刚说完，就见唐洛又打出一个电话。

    电话响了，没人接听。

    唐洛松口气，没关机就好。

    随后，他一个电话，打给了狐狸。

    “洛哥……”

    “马上给我查个手机号码，定位，要最准确的定位！”

    唐洛不等狐狸说完，就冷声说道。

    “好，你说。”

    狐狸一听唐洛这语气，就知道出事儿了，马上说道。

    唐洛说了韩雨萱的号码，加了一句：“最快时间，找到，她是我妹妹！”

    “我知道了，洛哥。”

    狐狸一惊，这是要出大事儿了！

    电话没挂断，那边就传来敲击键盘的声音，噼里啪啦。

    在他看来，真的要出大事儿了。

    血修罗的妹妹，被人抓了？还是失踪了？

    如果是前者，那搞不好会血流成河！

    “洛哥，找到了，如今还在移动中……我马上发定位给你，随时监测他们的位置！”

    也就不到两分钟，狐狸说道。

    “好。”

    唐洛说完，挂断电话，打开了邮件。

    很快，狐狸发了一个邮件，他点开，是个软件，登录，上面出现一个红点，正在快速移动。

    这就是韩雨萱的手机定位，也就是她如今的位置。

    唐洛看着这个红点，舒出一口气，找到了，那就好办了！

    对方既然没对韩雨萱如何，那应该就是想用她来达到什么目的，比如威胁他等等，所以她此刻，应该是安全的，他们不会对她如何。

    不过，也不敢保证，毕竟这丫头长得漂亮，所以还是要抓紧时间救出来。

    “姐，我找到小萱的位置了，我马上赶过去，你去找小佳她们……”

    唐洛见赵月芳还没走，对她说道。

    “好。”

    赵月芳惊讶，这么快就找到了？

    不过，这会儿也不是她多问的时候，找到了韩雨萱，那是好事儿。

    “我先走了，你打车过去。”

    唐洛扔下一句话，上车，发动起来，呼啸离开。

    赵月芳也拦了一辆车，直奔女儿所在的位置。

    同时，她给公司打了个电话，让公司派两辆车过去！

    唐洛盯着手机上的红点，油门踩到底，速度飙升。

    到了路口时，他也没有停下，直接闯了红灯过去。

    救人如救火，这个时候，哪还顾得上这些。

    就在他冲过路口时，有警笛声传来，警车追了上来。

    唐洛看着身后的警车，微皱眉头，随即心中一动，给白菲菲打去电话。

    现在光靠他一人，想要拦截的话，很难。

    所以，让警察出动拦截，更方便一些。

    不过，听小佳那意思，绑架小萱的人中，不光有高手，还持有枪械。

    “唐洛，怎么了？”

    电话接听。

    “菲菲，小萱被人抓了，我给你位置，你让警察封锁路口，看能否把他们拦截下。”

    唐洛沉声说道。

    “好！”

    听到唐洛的话，白菲菲也是一惊，韩雨萱被抓了？

    紧接着，她想到什么：“刚才有人报警说，有人被绑架了，就是小萱？”

    “应该是，我已经找到了她的位置，你派人拦截就是了，我也正在赶过去的路上。”

    唐洛说道。

    “好，我马上安排。”

    白菲菲答应一声。

    唐洛说了地点后，挂断了电话。

    他扫了眼后视镜，油门继续踩到底，穿梭在车流之中。

    他不能全倚仗警察，而且警察出动，对小萱来说，有利有弊。

    好处是，他们可能被拦下。

    坏处就是……惊动了那些人，谁也不知道，他们会怎么做。

