    只是让我没料到的是，赵阳闻言竟是又沉默起来，叹了口气，丝毫没有回答我的意思。我无奈的笑了笑，他不愿意说，我也没办法强迫他说。毕竟以他的本事，我也奈何不得他。当下转头看着胡隼，将他大腿上的匕首抽了出来，这家伙又疼的龇牙咧嘴惨叫起来。

    等他叫完了，我才恶狠狠的说道：“看样子还是不怎么疼，否则你也不会谎话连篇了！”

    那胡隼见我拔出匕首，竟是猛地面色一变，一改先前那种嘻嘻哈哈的本色，露出一抹凶狠之色来。就地朝着后面便是一滚，他被绳索绑缚，所以我倒是也丝毫不担心他会逃跑，冷眼看着，也不制止。

    岂料这家伙站起身后，竟是恶狠狠的说道：“本想放你们一条生路，岂知你们偏要自寻死路，这可怪不得我了！”

    一语道毕，竟是仰天长啸起来。那声音极为洪亮，倒像是万马奔腾时所发出来马蹄长鸣的声音，说不出的诡异。

    我尚未搞清楚这家伙在干什么，陈成却是猛然脸色一边，急忙喝道：“快让他停下来，他在召唤阴兵阴将！这人当真是崂山后裔，这是通灵驱阴之术！”

    只是此时一切都为时已晚，随着陈成的话音落地。原先那极为相似的万马奔腾之声，此时竟是愈发清晰起来。只听见整个神人荡之中，无处不是马嘶之声，无处不是金铁交击之声，无处不是万鬼哭嚎之声。

    随着那声音不绝于耳愈发清晰，紧接着峡谷之中竟是人影绰绰，只看见无数个身穿铠甲，手持长矛大刀，骑着高头大马的人影显现出来。这些人影一出现，陈成顿时面露苦涩，叹息道：“完了，完了，一切都完了！这崂山的通灵驱阴之术，便是皇家军队都抵挡不住，我们几人也不过是螳臂挡车，唯有一死了。想当年，李自成都死在了这崂山术法之下，何况是我们！”

    我猛然听见陈成口中似乎提及李自成，竟是不由自主的想起来鎏金紫莲盒，湘西古窖，青铜十二将军冢，黄鼠狼群，北斗归一以及眼前这神人荡的祭祀法坛来。总觉得这其中似乎有着丝丝缕缕的牵连，只是一时半会却又不知有何关联。

    就在我惊疑不定的时候，唐一泓却忽然拉了拉我的袖子，提醒道：“九龄，阴阳两隔，冲撞不得，我们要赶紧避让。”

    其实不用唐一泓说，我也知道眼前硬碰不得。这胡隼我虽然不认识，可是崂山道士的名头我却是早有耳闻。我很小的时候，总是缠着爷爷给我讲故事听。其中关于这崂山道士的故事，我就听了不下几十个。爷爷也曾一再叮嘱于我，这道上有几个势力，虽然不显山不露水，可是千万招惹不得，这崂山便是其中之一。

    就连我师父也曾经不止一次提醒过我，说是道上有那么几个势力不大人员不多，却是没人敢招惹的存在，其中也有这崂山。究其原因，便是这崂山的通灵驱阴之术，实在太过鬼神莫测，威力奇大无穷。

    之所以这么牛逼的术法也没能让崂山壮大起来，实在是因为这崂山有个不成文的规矩。这通灵驱阴之术不传后人，只传徒弟，不传女子，只传男子。而且每一代崂山道士的掌门人，都只能收一个关门弟子，这通灵驱阴之术也就只能传给这个关门弟子，还要在自己大限将至的时候才可以传承下去。

    这也就导致了崂山的历史虽然跟许多道教发源地一样悠久，却是远远比不上他们的香火旺盛。因为真正有大本事的，往往整个崂山也就只有那么一个人。

    道上传闻，这崂山后人都有一个共同点，那就是长得都像猢狲。据传这是因为崂山开山老祖当时是猢狲修炼化为人形，后来便定局在这崂山之上，开宗立派。时期可以追溯到秦朝了，后来害怕人妖之分，这才定下崂山传承至今的这么个规矩。只是这种说法向来都是三人成虎，可信度不高。

    崂山是道教发祥地之一。崂山自春秋时期就云集一批长期从事养生修身的方士之流，明代志书曾载“吴王夫差尝登崂山得灵宝度人经”。到战国后期，崂山已成为享誉国内的“东海仙山”。只是关于这崂山的传闻甚多，只是却无人知晓底细。

    正想到这里，唐一泓又猛地拉了拉我，催促到：“呆子，这都什么时候，你还发愣，等那阴兵阴将冲过来了，再想走可就来不及了。眼下只有往回走尚有一线生机，跟这些阴兵阴将冲突，九死一生！”

    只是话音刚落，那原本沉默不语的赵阳却是又冷哼一声，说道：“大可不必，若是放在别的地方，这崂山的通灵驱阴之术或许还真能唬得住人。只是在这神人荡里面，崂山的这点本事，怕是还翻不起什么大浪！”

    话音一落，竟是当下就迈步朝着那人山人海的阴兵阴将走去。仿若闲庭散步一般，竟是给人一种不可直视的气魄来。我看着他的背影，仿若一座大山，竟是没来由的升起一股安全感来。让我觉得这人简直就是道之所在，虽千万人吾往矣！当真有了一夫当关，万夫莫开的霸气。

    我正呆呆的看着赵阳的背影，冷不丁听见陈成讥笑道：“哼，匹夫之勇。这特么的阴兵阴将数以万计，想显摆也不会挑时间。你想找死，老子可不愿意奉陪。对不住了各位，我不怕死可不想跟这蠢货一样自己找死。你们要是愿意跟着我走那现在就走，若是不愿意就当我什么都没说。”

    话音落地，竟是转头就走。我想出口喊住他，唐一泓却是拉了拉我的衣角，对我使了个眼色。我明白，这群人怕是不会听劝的。只是那赵威看了看离去的陈成，又看了看我们，当下竟是也一抱拳说道：“青山不改，绿水长流，来日方长，后会有期！”竟也掉头跟着陈成走了！

    当下懒得理会这两个人，转头看向赵阳。只见漫山遍野的鬼影子，阴风阵阵，煞是吓人。看着赵阳孤身一人，朝那数以万计的阴兵阴将走去，心里不免暗暗捏了一把冷汗，生怕他抵挡不住，那样的话，恐怕我们剩余的四个人都有危险了。

    几乎是下意识的就想去看看徐帅的反应，毕竟这两个人都是娘娘腔派过来的。我对赵阳一无所知，徐帅多少应该会了解一点。只是这一看，顿时就看见徐帅一脸的无所谓。仿佛面前数以万计的阴兵阴将不存在似的，竟是丝毫不为所动。就连脸色都丝毫没有变化，眼神一如既往的淡定。

    这下子顿时觉得又对赵阳多了几分把握，原本还想说谁若是想随着陈成离去，大可自行离去，我绝不怪罪一类的话。可是转头看了看，现在剩下的人王思聪跟唐一泓肯定不会走的，徐帅又是这副模样显然一点都不带担心的，自然也不会走。至于前面的赵阳，他都快冲到那鬼堆里面去了，说了也一不定听得见，显而易见是废话了。

    但我还是想说出来，毕竟是我要来救老头子的，这些人跟老头子可是非亲非故的，犯不着冒着生命危险留在这里，于是沉声说道：“你们跟着陈成出去或许还有一线生机，留在这里，万一赵阳不敌，恐怕就是死路一条。想走的我绝不拦着，也绝不会怪罪。但是我相信赵阳，哪怕他不敌我也不会走的。”

    话音落地，徐帅的眼神这才有了些许变化，似乎十分赞赏似的，但却依旧一言不发。倒是王思聪闻言，急忙说道：“即便今天死在这里，我也不会走的。我的命是老爷子救下来的，便是豁出这条命也要见到老爷子为止。再说我老婆还在里面，我肯定不能走也不会走的。”

    王思聪这番回答其实我早就想到了，此时看见他一脸的视死如归毅然决然的神情，当下心中一动，不由得多了几分敬意。唐一泓默不作声，朝我靠近了点，牵住我的手，什么都没说，只朝着我看了看。意思很明显，生与死她都要跟我在一起了。

    当下不由得紧握了唐一泓的手，虽说这丫头有点任性，可是自从认识她以来，平日里虽说总喜欢跟我作对。可是真正到了性命攸关的时候，却总是第一个站在我前面。我虽然疑惑，以唐一泓的长相跟出身，何至于会对我死心塌地呢？只是此时显然不是想这个时候，握紧了唐一泓的手对她报以一个微笑，也是不再多说了。

    而就在此时，身后却是突然传来了陈成跟赵威的惨叫声来。其实此时那伏地魔跟怪物群早已停止了互相残杀，依旧是刚刚遇见的场面。一个守着右边进入神人荡的岔道，一个守着走出神人荡的岔道。陈成跟赵威都不笨，知道只要过了那伏地魔一关，自然就能离开这神人荡，逃之夭夭了。

