    　　唐洛转了一圈，没找到小泉吉子和松田佐，却找到了关押孩子的地方！

    　　除了小孩外，还有几个衣衫破烂的流浪者以及几个年轻的女孩。

    　　“过来几个人，护送孩子们出去！”

    　　唐洛通过无线耳机说了一句，四下看看，找了根铁丝，上前打开了锁。

    　　孩子们蜷缩在墙角，看到唐洛，都瑟瑟发抖。

    　　更有几个小女孩，吓得哭了出来。

    　　“别怕，我是……我是好人，我是来救你们出去的！”

    　　唐洛不知道该怎么介绍自己，只能说自己是好人。

    　　在他看来，在孩子的眼里，这个世界上除了男人和女人外，可能也就对好人和坏人有概念了！

    　　果然，听到唐洛的话，几个小女孩不哭了，其他小孩也看着他，少了几分恐惧。

    　　“叔叔，你……你是警察么？”

    　　一个粉妆玉琢的小女孩，怯怯地问道。

    　　“嗯，对啊，我是警察，我是来救你们的……坏人，都已经被我打跑了。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“哇，太好了，警察叔叔来救我们了！”

    　　孩子们都欢呼起来，不害怕了。

    　　“冒充警察，是违法的！”

    　　白菲菲从外面进来，冷声说道。

    　　“额，我这不是在哄他们嘛！在他们眼里，警察叔叔就是好人，是值得信赖的……我能咋说？我要是说我不是警察，他们绝对不相信我的话。”

    　　唐洛看着白菲菲，无奈说道。

    　　白菲菲没再搭理唐洛，而是走向孩子们，露出笑容：“孩子们，都别怕，坏人已经被打跑了，我马上就带你们出去。”

    　　“……”

    　　唐洛看着白菲菲，呆住了。

    　　因为他惊讶发现，这小妞竟然也会笑！

    　　要知道，自从他们认识以来，好像这还是白菲菲第一次笑呢！

    　　“姐姐，你也是警察么？”

    　　刚才那个小女孩，俏生生的问道。

    　　“对，我也是警察。”

    　　白菲菲看着小女孩，眼前一亮，好漂亮的小丫头！

    　　“姐姐，坏人真的被打跑了么？”

    　　小女孩继续问道。

    　　“是啊，很多人来救你们，打跑了坏人……走，姐姐送你们出去。”

    　　白菲菲笑着点头，温柔的说道。

    　　旁边，唐洛心里有点吃味了。

    　　他认识白菲菲这么久，她可从来没对他这么温柔过啊！

    　　还有这小丫头，为嘛管他叫叔叔，然后再管白菲菲叫姐姐呢？

    　　“太好了，我们得救了！”

    　　小女孩对其他孩子们说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　其他孩子全都点点头。

    　　“先别说了，先把孩子们送出去吧。”

    　　唐洛惦记着小泉吉子和松田佐，谁知道这两人还会不会搞出别的猫腻来！

    　　“好。”

    　　白菲菲点点头，招呼孩子们向外走去。

    　　利剑特战队的成员，也持枪保护着孩子们。

    　　另外，还有人打开旁边的门，把流浪者和年轻女孩都放了出来。

    　　与孩子们兴高采烈不同的是，流浪者尤其是年轻女孩，在得救后，一下子哭了出来。

    　　“都先别哭了，出去再哭！”

    　　唐洛大声说了一句，不知道为何，他心中升起一股不好的感觉。

    　　“先把孩子们送出去，快点！”

    　　“是。”

    　　特战队员点点头，有的干脆抱起孩子，大步向外走去。

    　　白菲菲也把小女孩抱了起来：“小妹妹，你叫什么名字？”

    　　“姐姐，我叫慕容月。”

    　　“复姓慕容？还是挺少见的。”

    　　白菲菲微讶。

    　　“姐姐，我的家人都姓慕容哦，我爷爷，我爸爸，我伯伯，我叔叔……不少见呢。”

    　　慕容月认真说道。

    　　听到慕容月的话，白菲菲一下子被逗笑了，这小丫头真是太可爱了。

    　　旁边的唐洛，却没有笑，他心中不安的感觉，越来越浓了！

    　　“菲菲，你马上带这小丫头出去，快点！”

    　　唐洛看着白菲菲，催促了一句。

    　　“怎么了？”

    　　白菲菲有些惊讶。

    　　“我心中有种不……不好，全都趴下，快点，趴下！”

    　　唐洛还没说完，想到什么，脸色狂变，大声吼道。

    　　与此同时，他想都不想，就把白菲菲扑倒在地上，连带着她怀里的小丫头，护在了身下。

    　　就在他扑倒白菲菲的瞬间，只听‘砰’的一声巨响，地下室发生了大爆炸！

    　　轰隆！

    　　巨大的爆炸声传出，整个地下室都颤抖了，甚至墙体崩裂！

    　　一团火光，随着爆炸波呼啸而出，威力极大！

    　　好在十几个特战队员的反应也很迅速，在唐洛一喊完‘趴下’，他们就把旁边的孩子给扑倒了。

    　　倒是几个流浪者，没反应过来，直接被爆炸波轰飞了。

    　　甚至其中有一个，直接被爆炸波给撕裂了！

    　　轰隆隆！

    　　地下室颤抖得更加厉害了，就像是发生了大地震一样。

    　　唐洛护着白菲菲和小女孩，趴在地上，脸色难看异常！

    　　要不是他反应快，他们所有人，就算不死，也得重伤！

    　　“该死的小鬼子！”

    　　唐洛咬牙，心中杀机涌动。

    　　砰砰砰！

    　　地下室颤抖着，不断有砖石掉落，好像要塌陷了。

    　　“不好……快点，护着孩子们，往外跑！”

    　　唐洛脸色再变，大声叫道。

    　　同时，他翻身起来，把白菲菲和小女孩也扶了起来。

    　　“菲菲，快，带着她快跑！”

    　　白菲菲脸色有些发白，显然有点惊魂未定。

    　　“别愣着了，赶紧跑，地下室马上要塌陷了！”

    　　唐洛见白菲菲盯着自己，催促了一句。

    　　“那你呢？”

    　　“你们先走，我殿后！”

    　　唐洛急声说道。

    　　白菲菲深深看了眼唐洛，点点头，抱着小女孩，快步向外走去。

    　　虽然，她的脸色很冷，但冰冷的心，却有了融化的迹象。

    　　刚才爆炸时，要不是唐洛把她扑倒了，她不死也会重伤！

    　　在那种生死危机的情况下，唐洛却把她护在了身下！

    　　“姐姐，我好怕……”

    　　小女孩有些颤抖的声音，打断了白菲菲的胡思乱想。

    　　“别怕，姐姐带你出去。”

    　　白菲菲轻声安慰着，加快步伐。

    　　轰隆！

    　　咔嚓！

    　　地下室的塌陷，更加严重了。

    　　“都快点，马上就要塌陷了！”

    　　唐洛催促着。

    　　特战队成员抱着孩子，扶着女孩和流浪者，快步向外走去。

    　　等所有人都离开后，唐洛犹豫一下，没有往外跑，而是转身向里面冲去。

    　　他必须要找到小泉吉子，要不然，线索又就断了！

