    “不知道啊。”杨沐脸不变色心不跳，一脸淡定地说道。

    “于莉不会是偷懒出去玩了吧？”娄晓蛾没好气地说道。

    “问问老太太不就知道了。”杨沐一听娄晓蛾这么说，顿时松了一口气。

    杨沐和娄晓蛾起来后直接去找聋老太太。

    “于莉啊，她说她去刘黑狗那里了。”聋老太太意味深长地看了一眼杨沐说道。

    “正好，我也想去刘黑狗那里看看。”娄晓蛾说道。

    杨沐不明白为什么娄晓蛾非要去刘黑狗那里，于是只能开车载着娄晓蛾直奔刘黑狗那，到了刘黑狗那，娄晓蛾看到于莉满手机油，满脸乌七八黑地在攒自行车，顿时放了心，认为这样的于莉根本不值得自己的戒备和提防。

    娄晓蛾在回家这段时间，接受了父母两种不同思想观念的灌输，娄母认为，一定要管住男人的钱，还要管住男人的心；娄父则认为难得糊涂，遇事千万不要较真，睁一只眼闭一只眼，只要大茂始终将你放在心里，将你放在首位即可。

    结果，娄父和娄母爆发了激烈的战争，先是口角之争，后是肢体语言之争，最终，娄父和娄母即使打到了床上，也未分胜负。

    娄晓蛾决定两者综合一下，先管住杨沐的钱，如果在管住杨沐钱的前提下，还有女人哭着喊着扑上来的话，自己只能睁一只眼闭一只眼了。

    “大茂，以后每天我来这里收钱好吧？”娄晓蛾不着痕迹地问道。

    “好啊，到时候正好和三大爷一起回家。”杨沐说道。

    此时的于莉见到娄晓蛾到来，心情不由为之一暗，心里很不舒服，不过，于莉对今天这种情形早有预料，便收拾心情继续攒自行车。

    好在于莉今天攒了三辆自行车，挣了六十块钱，多少让心情舒坦了一些。

    这三辆自行车中有一辆是属于刘岚的，这是刘黑狗按市场价卖给刘岚的，当然，刘黑狗从中会挣点钱，总不能让刘黑狗白白折腾吧，而且还得将于莉的二十块钱挣出来。

    刘岚当然一下子拿不出这么多钱，三大爷就让刘黑狗从刘岚的每个月工资里扣，每个月扣六块钱，连续扣一年，一年便是七十二，最后再被三块钱作为利息，一共七十五元。

    杨沐一听，这不是分期付款嘛。

    三大爷这一波操作受到了刘黑狗手下的一致喜爱，虽然干着小买卖挣着钱，但谁也一下子拿不也六七十块钱来，于是，纷纷申请要分期付款买车。

    三大爷和刘黑狗一开始严格控制出车数量，计划每个月最多出两辆，奈何不住手下们太热情，天天围着三大爷和刘黑狗念叨此事，将三大爷和刘黑狗烦的都快受不了了。

    三大爷只得再出奇招，弄了个以团队为单位的销售标准，哪支团队率先完成销售指标，哪支团队便优先拥有购买自行车的权力。这样一来，既提高了手下工作的积极性，又将矛盾转移给手下。

    “这是业绩考核。三大爷越来越能耐了。”杨沐觉得还是小瞧了三大爷。

    说曹操，曹操就到。刚说完三大爷，三大爷就骑着自行车来到了刘黑狗的家，与杨沐和娄晓蛾打了声招呼后，三大爷就熟练地坐在他的专属桌子上，从包里掏出眼镜带上，然后从抽屉里取出来算盘和账本以及一堆票剧，开始算帐、做帐。

    “三大爷越来越专业了。”杨沐笑了。

    “我和三大爷学做帐好不好？”娄晓蛾问道。

    “在这里要叫师爷。最好不要这样，师爷这是在统筹全局，既相当于职业经理人，又相当于会计，但是师爷不碰钱。你呢，只碰钱，不碰帐，这样才能做到程序上的完美，不至于出错，出了错也能快速地找到哪里出错了。”杨沐摇了摇头说道。

    娄晓蛾不明所以地点了点头，三大爷也悄无声息地松了口气。如果娄晓蛾非要学做帐，自己咋办？这是要抢自己的饭碗？好在杨沐拒绝了。

    “蛾子，以后不要再说这种话。”杨沐将娄晓蛾拉到一旁，小声地解释道：“你要学做帐，你让三大爷置于何地，如果你学会了，三大爷还做吗？三大爷做不了，他就会使坏，这样，好好的生意就会乱成一团，这样对大家都不好。”

    “三大爷还是很聪明的，而且极守规矩，他坚决不碰钱，为的就是让这钱由我来管或者由你来管。人家既然守规矩，咱们也得守规矩，以后，你只来收钱，不碰帐，明白吗？”杨沐说道。

    娄晓蛾根本没有想到这么多，只是下意识地一问，没想到后果会这么严重，遂连连点头。

    杨沐看着认真工作的三大爷，忽然想道，以易中海、刘海中和阎埠贵为首的四合院三巨头政治算是彻底的名存实亡了。

    一大爷易中海现在忙着看娃，根本不关心四合院的事情了；二大爷刘海中被送进了精神科，想管也管不了四合院的事情；三大爷阎埠贵，一心忙着挣钱，更是懒得管四合院的事情，也没有时间管了。

    正当杨沐感叹时，刘岚和刘蛾抬着一大锅菜出来了，接着又抬了一摞大蒸屉出来，最后抬出一大锅粥，刘岚使劲地敲了敲饭盆，大声喊道：“吃饭了。”

    杨沐见状脸一黑，这架式怎么跟喂猪似的。

    菜是炖土豆炖白菜，蒸屉里窝窝头。

    “茂爷，在这里吃吗？”刘黑狗问道。

    杨沐看向娄晓蛾，娄晓娥感觉到很新鲜，便想在这吃，刘黑狗立即拿来碗筷，先给杨沐和娄晓蛾乘完饭，再让三大爷和于莉乘好饭，接下来就是自己和手下排好队，按着次序乘饭。

    “茂爷，粗茶淡饭，不要嫌简陋啊。”刘黑狗说道。

    “可以了，都是穷苦日子过来的，有吃的就不错了。”杨沐说道，虽然窝窝头有点喇嗓子，但杨沐也能吃下。娄晓蛾吃了两口看杨信没有停下，又看到刘黑狗的手下吃的津津有味，也强忍就着棒子粥吃完了一个窝窝头。

    吃完饭之后，三大爷继续做帐，核算。

    刘岚和刘蛾收拾完了之后，将剩菜分成两份，一份是给三大爷带走的，一份是自己带走的。做完之些之后，刘岚和刘蛾继续帮着刘黑狗的手下干活，一副井井有条的样子。

    虽然忙，但这就是希望，每个人都很充实……

