
　　高速榴弹呼啸而出。

　　轰！

　　剧烈的爆炸直接将目标墙面炸开了一个大洞，并成功的将藏在后面的神秘卫队轰飞出去。

　　“嘻嘻，走喽！”

　　苏小翊得意一笑，随后背后的披风展开成一对小型飞翼，接着飞行背包点火，澎湃的推力带着她从破洞中破空而出。

　　来到外面的走廊，苏小翊立刻便发看到了来从各个方向包围过来的神秘部队。

　　对方每四人一小队，均排成一列，最前面的队员举着一面闪烁着光芒的高科技盾牌，应该就是偏折护盾了。

　　对方显然没聊到苏小翊会破墙而出，所以反应慢了一点。

　　苏小翊趁此机会立即向面前倒地的小队开火，威力巨大的子弹顺利收割掉两人性命，在扫向第三人时，却被一面透明盾牌弹开。

　　看到对方已经起身举盾，苏小翊不敢恋战，立即选定了一个方向，飞驰而去。

　　身后立刻有大量爆能束追来，不过二号采取了规避机动，像个鬼一样风骚的在走廊内绕圈做着桶滚。

　　桶滚是一种战机在空战时做的机动动作，可以有效规避后方袭来的弹幕。

　　但那是在辽阔的天空，而现在则是在狭窄的地下走廊。

　　要不是人工智能的精确控制，一般人绝对会撞出屎来。

　　在神秘部队目瞪口呆的目送下，苏小翊瞬间远去，然后消失在走廊拐角。

　　部队的指挥官好像跟上级联络了片刻，然后一声令下，所有神秘部队的装甲竟然也飞了起来，向着苏小翊追击过去。

　　他们的装甲同样装备有飞行背包！

　　苏小翊本以为已经成功突围，没想到对方很快又阴魂不散的追了上来，有的举盾向前，有的跟在后面步枪。

　　虽然飞行中瞄准困难，但横飞的爆能束还是吓得苏小翊小脸煞白。

　　“我要还击！”

　　“明白。”

　　二号说罢，立即调整飞行姿态，将装甲侧了过来，身后飞翼展开以保持平衡，让苏小翊可以侧身回头向后面开枪。

　　苏小翊能开枪还击后，身后的追兵立刻收敛了许多。

　　他们之前已经领教了苏小翊子弹的威力，饶是他们装甲好，也不敢硬抗这种高端电磁武器，只能躲在偏折护盾后面跟着。

　　苏小翊见状，从身上摘下几颗手雷向地上丢去。

　　手雷落到地上还要一会儿才炸，要是后面的追兵跟上来，那就会正好飞临手雷上空。

　　并不宽敞的走廊里，几颗手雷的爆炸足够给后面的飞行队伍制造成吨的麻烦，一不小心就会导致连环追尾。

　　没办法，这帮追兵只好被迫减速，等手雷炸完了再追，不过这样一来立刻就被苏小翊甩开了。

　　苏小翊轻松的飞了一段，结果对方又阴魂不散的出现在了前方，看样子是抄了近路。

　　苏小翊一发榴弹轰过去，被对方成功用护盾拦下，无奈的她只好被迫转向。

　　并不是所有的地段都有足够空间飞行，对方就是打的这个主意，所以一直在将苏小翊往狭窄的区域驱赶。

　　“该死，这帮阴魂不散的家伙怎么到处都是？”

　　又一次被迫步行的苏小翊气咻咻的抱怨道。

　　“经计算，对方参与围剿的应该在100人以上，而且不排除有更多增援的可能。”

　　“靠，气死本小姐了，二号，咱们来给他们一个教训！”

　　“了解。”

　　……

　　五分钟过后，苏小翊已经带着一众追兵绕了一大圈了。

　　当他们再次经过一间地形复杂仓库的时候，苏小翊突然加速，看样子是想要借复杂地形甩开追兵。23sK.com

　　神秘部队自然不会放水，于是紧紧跟上。

　　追逐中，苏小翊的速度越来越快，为了躲避复杂地形，已经暂时失去了反身还击的能力。

　　被压制了一路的追兵见此机会，立即展开反击，一道道光束追着苏小翊跑，将她的活动空间死死压制，用不了两秒就能将她击落！

　　近在咫尺的成功让追兵们忽视了眼前的危险。

　　就在目标马上就要挨枪子的时候，苏小翊身上突然爆发出大量烟雾，瞬间就盖在了追兵们的脸上。

　　瞬间丢失视野的追兵大惊失色，一边减速一边忙着切换面甲的成像模式。

　　但就这么点功夫，已经来不及了。

　　只听一连串闷响在烟雾中传来，然后便是几声低沉的爆炸，最后是席卷整个仓库的剧烈冲击。

　　那是苏小翊临走时丢下的一刻核融合核心被引爆了。

　　恐怖的小型核爆瞬间吞噬了后面的所有追兵，足有近三十名七星王牌被一波带走。

　　苏小翊被冲击波推着飞出仓库，然后略显狼狈的撞在了水泥墙上。

　　“咳咳，检查装甲状态，继续前进！”

　　苏小翊咳嗽两声，剧烈喘息着。

　　她身上没有备用的核融合核心，所以刚才引爆的那枚就是黑钢身上的那颗。

　　现在装甲已经切换为备用电池供电，出力远小于以往。

　　但只有这样层级的爆炸才能彻底灭掉七星部队的偏转护盾。

　　“飞行姿态剩余时间30秒，伪装模式失效，装甲剩余活动时间5分钟，请尽快撤离！”

　　“知道啦，我这不正在往外赶嘛！”

　　没了追兵，苏小翊的撤离过程立即顺利起来。

　　有惊无险的来到一处新的通风井，这次的空间足够黑钢装甲通过。

　　“启动应急飞行模式，我们离开这里！”

　　苏小翊看着头顶若隐若现的天空，迫不及待的下令。

　　装甲背部再次喷出火焰，虽然有些微弱，但还是稳稳的托着苏小翊从井底飞升上来。

　　重新返回地面，应急电量已经开始告急，接下来必须趁着装甲抛锚之前赶回运载舰上。

　　可惜，当苏小翊向基地入口方向望去的时候，她看到了让人绝望的一幕。

　　那是几艘小型反重力运输船，此时正有大批大批的七星安保人员从上面下来，冲向自己。

　　七星集团的增员竟然在这个时候到了！

　　“呼，二号，很高兴跟你并肩作战！”

　　“驾驶员，我也是。”

　　苏小翊洒脱一笑，为自己手里的步枪换上最后一个弹匣，然后找了一辆K2坦克的残害作为掩体。

　　“立即通知沈雪她们撤离！”

　　“已经告知了。”

　　“很好！

　　那么接下来，便是咱们的最后一搏，准备好了吗？”

　　来吧！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，399 末路狂奔免费阅读。https://xs.23sk.com 