    11月的最后一场比赛，勇士继续坐镇主场，干了一场太阳。

    和上个赛季相比，这支太阳已经大变样了。

    上个赛季的主力小前锋塞德里克·塞巴洛斯走了，上个赛季的主力中锋奥利弗·米勒也走了。

    走了两大主力，为的就是腾出薪金空间，签下丹尼·曼宁。

    相比走的那俩，丹尼·曼宁的名气更大，毕竟是过去两个赛季的全明星。

    但有时候，名气大不一定好使。

    太阳这次补强，就是个典型。

    曼宁的问题主要有两个，一个不致命的，他和巴克利的风格特点，甚至位置都很相近，导致他们很难在同一片篮球场上共存。

    这就有点像现在的湖人，龟龟虽然很多时候都会打得很上头，但全明星的实力是有的。

    詹詹虽然年纪大了，下滑的略多，但同样的，全明星的实力也是有的。

    可让这俩配合着一起打球？除非是状态火热到爆炸，否则两人总有一坑。

    巴克利和曼宁也是类似的情况，就是不兼容，同时上场，太阳就等于少一人作战。

    但这个问题，还不是最致命的。

    最致命的问题是，曼宁的伤病很频繁。

    保罗·韦斯特法尔还是很机智的，他用了小半个月的时间，试出了曼宁和巴克利的不兼容。

    接着就准备把曼宁按到板凳上，错开曼宁和巴克利的出场时间。

    不管怎么说，这笔签约，太阳都多了一个顶级的第六人。

    就算亏，也亏不到哪去了。

    谁能想到，这个时候，曼宁伤了。

    膝盖的挫伤，要休战一个多月的时间。

    曼宁不能打，塞巴洛斯还走了，三号位空无一人，巴克利没办法，只能自己上。

    一笔签约搞得巴克利改打小前锋，这就亏了，亏炸了……

    这场比赛，勇士面对的，就是一个没有曼宁的太阳。

    上个赛季的季后赛，巴克利打得多少有点恐林。

    （飞猪：瞎说，我那是恐林？我那是怕被扯蛋，事不过三啊……）

    不过这场比赛，巴克利就没有恐林的问题了，因为林星压根就不和他对位。

    老尼尔森已经固定了首发，内线是克里斯·加特林+蒂龙·希尔的组合，侧翼就是穆林+狂人。

    穆林的防守没那么好，所以这场比赛，对位巴克利的就是狂人了。

    至于林星，他现在是控卫，要对位，也只能对位凯文·约翰逊。

    太阳那边对控卫林也是有所应对的，凯文·约翰逊肯定是顶不住林星的，身型的差距就够大了。

    所以，太阳换防了。

    他们倒是没用巴克利直接对位林星，保罗·韦斯特法尔已经吸取了上个赛季季后赛的教训，深知解放巴克利的重要性。

    没了塞德里克·塞巴洛斯，他们只能让丹·马尔利去对位林星。

    丹·马尔利的防守还不错，毕竟是进过最佳防守阵容二阵的。

    但他的防守，靠的是一股子拼劲。

    真对上身型“庞大”的林星，马尔利还是有点顶不住。

    于是，比赛的一开始。

    林星各种凌虐丹·马尔利，和前两场比赛一样，还是传球多过自己终结。

    并且，主要和林星打配合的，还是加特林。

    自打对湖人的那场比赛爆发后，加特林已经连续三场比赛表现不俗了。

    打湖人的那场27分8个篮板，打爵士的那场23分7个篮板。

    打快船稍差一点，只有18分9个篮板。

    稍差一点的原因是——

    一，比赛很早就花了，他的出场时间不多；

    二，林星解锁了更多的传球方式，不仅仅是单一的找加特林了。

    反击找狂人，突分找穆林，甚至于篮下找朗利，都是多出来的选择。

    林星有了其他的选择，加特林得到的机会就减少了。

    说白了，加特林打得再好，也就一吃饼内线。

    想打出出色的表现，先决条件是，得有人把饼喂到他嘴边。

    当然，能把喂到嘴边的饼吃下去，那也是一种本事。

    克里斯·加特林能做到这一点，就意味着，他的确是林星最好的挡拆搭档。

    就像这场比赛，首节，加特林配合林星。

    一个单节9分1个篮板4个卡位1个盖帽，另一个8分5个篮板5个助攻2个抢断。

    虽然小虫伤了，首节比赛的勇士，还是打出了一个双星合璧的感觉。

    另一边，太阳也想双星合璧，但……

    就和92-93赛季的季后赛一样，凯文·约翰逊遭遇了强有力的单防。

    首节比赛，他6次出手，只有2次命中，得到4分2个篮板2个助攻。

    对比首节比赛独得13分的巴克利，双星合璧？巴克利怕是要说一句：你这表现也配？

    凯文·约翰逊也无奈啊，一方面，他理解了上个赛季巴克利对位林星总是畏畏缩缩的原因了。

    另一方面，他也在感慨：不愧是跟着加里·佩顿混的。

    这疯狗防守，师承一脉啊！

    第一节，勇士就和太阳打了一个29比25，勇士领先4分。

    比分的差距不大，所以整体上看，这场比赛还是很焦灼的。

    一边是林星带动队友，另一边是巴克利独自发狂。

    第二节、第三节，也都是这个路子，一点都不带变的。

    三节结束的时候，比分已经变成了80比82，勇士仍然领先2分。

    但2分的领先，值得一提吗？不值一提！

    和爵士的那场比赛不同，末节老尼尔森没让林星去换防巴克利。

    原因么，凯文·约翰逊和斯托克顿不同。

    你真要放凯文·约翰逊去接管比赛，他是真的能接管的。

    而且巴克利和马龙不同，巴克利硬得很，林星的防守不一定能奏效。

    所以，老尼尔森打定主意，封锁凯文·约翰逊。

    看着巴克利肆虐，老尼尔森押宝进攻。

    但比赛打到最后一刻，比分仍然焦灼，且难分上下。

    最后20秒的时候，巴克利硬顶着狂人，冲到篮下一个挑篮得手。

    106比105，太阳直接反超了1分。

    眼看着计时器上19.6秒，四舍五入就是20秒的时间，林星挠了挠头。

    “又到了绝杀的时刻了？”

    林星的绝杀也不少了，上个赛季打爵士，就有一个红灯亮起后的进球，算是实打实的、没有一点争议的绝杀。

    包括季后赛打太阳，林星也有过关键时刻造三分犯规，带走比赛的表现。

    所以这最后的绝杀，林星不投谁投啊？

    老尼尔森很快布置了一个林星接球，消耗时间，然后正面双挡中投出手的绝杀球战术。

    暂停后，一切都进行的很顺利。

    林星弧顶控球，消耗到只剩最后的6秒。

    然后启动，过挡拆，过掩护，甩开对位的丹·马尔利后，中距离一个急停出手。

    飞猪却在这关键的一秒，闪现到了林星眼前，结结实实的就是一个干扰。

    哐当！

    “绝杀不中，太可惜，也太让人意外了！”

    “曼巴蛇失去了他以往的神奇……”

    林星很失落，但他知道，这才是篮球，真正的篮球。

    赛后，他招呼了巴克利一声，就站到球场中央，对着四周，各自鞠了一躬。

    接着，在奥克兰体育馆的一片掌声中，走进了球员通道。

    林星绝杀失败，勇士也结束了自他复出以来的一波四连胜。

    不过这场比赛，输是输了，林星还是砍了个三双。

    28分12个篮板11个助攻3个抢断1个盖帽，这是本赛季林星的第四次三双。

    他的下水道之路，越走越远了……

    ……

    打完了这场太阳，时间线就进入了12月。

    12月的第一天，勇士没有比赛，老尼尔森就召集了所有的教练、所有的球员，开了个11月总结大会。

    其实，要让林星说，这总结大会，压根就没有开的必要。

    这个11月，因为林星被禁赛，也因为小虫伤缺，勇士打了14场比赛。

    9胜5负的战绩，其实也不算差了。

    但考虑到对手里有很多像快船、森林狼这样的坦克队，这波赛程，其实是很宽松的。

    真正艰难的赛程，还在后头呢。

    这段赛程就打了一个9胜5负，后头的赛程，岂不是更惨？

    尤其是这场对太阳的失利，让老尼尔森意识到，小虫还是很重要的。

    至少这场比赛，如果小虫在的话，双星互相牵扯，勇士的进攻火力会更凶猛，比赛也不至于打到最后时刻。

    或者即便比赛仍然焦灼，最后时刻的绝杀，老尼尔森也能多一个选择。

    对林星而言，头一个月9胜5负的战绩，以及他缺席了多达5场比赛的出勤率，就意味着，他无缘参与月最佳的竞争。

    因此11月对他来说，是真的没什么可总结的。

    老尼尔森不这么觉得，他认为，总结失败的经验，很有必要。

    于是一番总结，得出结论——

    “我们必须增加一项无球跑动的训练，目的是为了更好的围绕斯大林同志开展我们的进攻工作……”

    也就是说，不管是狂人，还是穆林，都得进一步提升他们的无球。

    其实，大伙都明白老尼尔森的意思。

    所谓的无球训练，目的不是真的要提升在座的各位的无球水平。

    这无球水平，真这么容易提升，以阿詹的天才程度，他能学不会？

    说白了，老尼尔森的意思是，大家都得跑起来。

    只要跑起来，再烂的无球手，都会是顶级的无球手。

    若是跑不起来，再好的无球手，也会变成最烂的无球手。

    一番总结后，老尼尔森把目光放到了12月——

    12月，勇士的赛程难度大大提升了。

    除了开局的主客场连战小牛，以及再战森林狼以外。

    从第四场比赛开始，难度就上来了。

    12月的第四场比赛，勇士的对手是新赛季仍然强势的超音速。

    超音速之后，他们要再战太阳和爵士，中间穿插一场掘金。

    爵士之后，就是一场火箭。

    打完火箭了，勇士才能迎来一场简单模式的比赛，主场干一场子弹。

    干完了子弹，下一场比赛，就是万众瞩目的圣诞大战。

    今年的圣诞大战，勇士仍然是主角。

    不同的是，他们要跨越半个美国，去大洋彼岸干一场尼克斯。

    说实话，当初看到这个赛程的时候，林星的第一反应就是——

    “挖槽，老头子胆子这么大的吗？就不怕圣诞大战我给他来个全武行？”

    说实话，老头子还真不怕。

    他明白，越是危险的比赛，就越安全这个道理。

    在老头子看来，大伙都认为勇士vs尼克斯的比赛火药味浓重。

    他反倒能够确定，林星再战尼克斯，是打不起来的。

    一方面，林星是个很守承诺的好孩子，说不主动动手，就绝不主动动手。

    对林星，老头子是放心的。

    也就纽约这群黑帮分子，让他有点担心。

    但别忘了，林星已经狠揍过两次查尔斯·奥克利了。

    而他第二次揍奥克利的时候，那个看着很横的安东尼·梅森就已经怂了。

    这一次，相信吃尽了苦头的奥克利也会怂。

    奥克利和安东尼·梅森都怂了，尼克斯就没有其他惹事的人了。

    不，惹事的人有，但胆敢在林星面前惹事的人，一定是没有了。

    所以，勇士vs尼克斯的这场比赛，安全的很。

    圣诞大战，除了这场比赛，老头子还排了一场公牛vs火箭。

    这场比赛就叫，归来的王者vs现在的王者。

    以及斯台普斯，湖人vs凯尔特人，经典的黄绿大战。

    这三场比赛，热度最低的，恐怕就是这场看似经典的黄绿大战了。

    另外两场比赛哪场热度高，还真不好说。

    毕竟有人爱看篮球，却也有人不务正业，爱看格斗啊！

    尤其是，篮球场上的格斗……

    12月的最后三场比赛，勇士的对手同样不弱。

    一场黄蜂，那也是东部季后赛行列内的强队之一。

    一场老鹰，同样是东部季后赛行列内的强队之一。

    最关键的是，这两场比赛还都是客场比赛，背靠背的大战，体能状况堪忧啊。

    最后回到主场，勇士要再干一场超音速。

    可以说12月，除了开局的小牛和森林狼，以及中间凑数的子弹。

    其他的对手，都是季后赛级别的强队。

    这赛程的难度，能不大吗？

    对勇士，对林星来说，真正的考验，已经在路上了。

