    很快，外逃的三人也被送回了广场中的高台之上。

    看着眼前正一脸感激地看着自己的七名受害者，还有被凤惜娇与虎鹏二妖害死的那两具尸体，杨帆的心情多少有些沉重。

    他现在也勉强能算得上是身经百战了，战场上与秘境中见过的死人也不在少数。

    但是他仍然没有练就一副铁石心肠，看到有人死在自己的跟前，心中仍会惆怅甚至自责不已。

    正如杨帆之前所言，从某种程度上来说，这七人是因他而受难，这二人也是因他而殒命，杨帆的心中难免会有几分愧疚兹生。

    “师兄，查一下这两位兄弟的家世身份，替我抚恤一下他们的家人，若是他们的家人有什么需求，尽管朝我开口。”

    杨帆突然扭头向傅正卿看来，轻声拜托。

    傅正卿倒是对这样的生死早已看惯，听到杨帆所言轻轻点头，道：

    “这是应有之理，就算师弟不提，城主府也会有专人前去抚慰，师弟放心即可。”

    说完，傅正卿一挥手，直接将高台上的两具尸体给挪移到了台下，由城主府的人迅速搬运带走。

    今天毕竟是杨帆的收徒大典，出了这么多的意外已经够遭心了，怎么也不能任由这两具尸体一直呆在高台上面。

    “师弟，妖族残暴，人所共知，它们此番前来就是要趁机刺杀师弟，顺便再破坏此次的收徒大典，咱们可千万不能让它们奸计得逞啊！”

    傅正卿朗声高言，声音传遍整个广场上空，确保每个人都能清楚地听到。

    “妖族就怕咱们人族的武者太过强盛，它们很清楚师弟的授徒神通会给人族带来多少武道高手，会给它们妖族带来多少威胁与影响！”

    “这一次，它们竟然派出了这么多的妖灵与人傀前来破坏拜师大典，甚至连半皇大妖都有亲自参与，那正是说明它们已经惧了、怕了。”

    “所以，在我看来，咱们绝不能让妖族的奸计得逞，这拜师大典咱们不但要继续，而且还要办得更加宏大热闹！”

    傅正卿的话音一落，台下瞬时便应者云集。

    尤其是西北本地的武者，更是激动异常。

    杨帆此次选择在西北择徒，那就是他们西北镇守府全体武者的机缘与造化。

    杨帆的能力，之前他们或许还是在道听徒说，但是现在，他们却是亲眼所见。

    苏沛春直接破境成王给他们带来了太多的震撼与希望，张良宇、赵三联被妖族转化成人傀之后还能被杨帆给逆转复活，让他们更是见识到了杨帆手段的神奇与强大。

    这样的人，这样的师傅，谁不想拜？

    “是啊是啊！杨师可千万莫要被这些可恶的妖崽子给影响到心情，收徒大典一定得继续啊！”

    “这些妖族，全都该被千刀万剐，它们就是看不得咱们人族有半点益处，以往这样死在它们手中的人族天骄还少吗？”

    “如果不是杨师本身的实力强大，这一次说不定还真就叫它们给得逞了呢！”

    “杨师挺住，咱们西北的同乡全都支持你！跟那些妖崽子对着干，干死它们！”

    “……”

    一时间，群情激奋，众人纷纷出声声援，在民族大义与妖族的世仇跟前，再没有谁会觉得今天的灾难是因杨帆而起，相反，杨帆才是这件事情的受害者。

    毕竟，这些妖灵与人傀的最终目的，都是为了刺杀杨帆，是为了阻止杨帆教授更多的徒弟，让人族的武者变得更加强大。

    同为人族，同时又是杨帆收徒大典的受益者，他们能够让妖族如此残害杨帆么，肯定不能够啊！

    高台上，杨帆不由抬头深看了傅正卿一眼，暗中为这位便宜师兄点了一个大大的赞。

    域主不愧是域主，这挑拨古惑人心的手段确实很有一套啊。

    现在，根本无须杨帆再过多的解释，台下的这些民众们就已经全心全意地站在了杨帆这一边。

    “师兄说得不错，绝对不能让妖族的奸计得逞，今天这场收徒大典咱们不止要办，而且还要办得更加宏大！”

    “所以，我刚刚已经做好了决定，今天所有前来拜师的武者，不管是咱们西北本土的武者，还是外来的武者，只要有拜师的意怨，我杨帆全都无条件接收！”

    “当然，前提是你们要禁得住我的检测筛查，确认你们不是附体妖灵或是人傀之类的异类才可以！”

    杨帆的声音一落，台上台下瞬时传来一阵前所未有的欢呼。

    尤其是那些还在站在台下等着杨帆筛选的那些西北武者，个个都兴奋不已。

    本来他们还担心自己的资质不足或是修为不够，会在接下的筛查之中被淘汰下来呢。

    现在好了，只要不是妖灵不是人傀，他们拜师杨帆门下的事情，基本上已经稳了。

    这么说来的话，他们甚至还要谢谢之前过来捣乱的那些妖族呢。

    当然。

    同样高兴的还有唐志诚、姚溥心等人从联邦中心城带来的这八百余武者。

    如果之前他们过来拜师还是迫于压力，或是被唐志诚、吴道几人洗脑所致。

    那么现在，在亲眼见识过了杨帆的非凡手段与土壕属性之后，他们之中已然有九成九的人全都完全转变了心态。

    这么牛逼又壕气的师傅，实在是可遇而不可求，错过了那是要后悔终身的呀。

    “好了，接下来的收徒大典，就从你们七人开始。”

    杨帆低头看着躬身站在身前的这七名受害者，温声向他们说道：“如果你们愿意的话，现在就可以行拜师之礼了。”

    灭妖宗的拜师礼仪，早在这些人过来广场之前就已经由安生等人告之过，无须三拜九叩，只要心诚，冲着杨帆鞠上三躬，唤一声师傅即可。

    所以，听到杨帆的话，赵三联等人同时心中欣喜不已，二话不说，直接冲着杨帆一躬到地，齐声道：

    “弟子张良宇，拜见师傅！”

    “弟子赵三联，拜师师傅！”

    “弟子吴运财……”

    “弟子张二仓……”

    七人同时朗声参拜，杨帆的耳边也接连有相应的系统提示一一响起：

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，六级武王吴运财拜师成功。检测到六级武王吴运财与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+70。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，九级武宗张良宇拜师成功。检测到九级武宗张良宇与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级武王赵三联拜师成功……”

    与方才的苏沛春一样，这七人全部都是由人傀转化复生，对杨帆的感激发自骨子深处，哪怕是没有魅惑技能加成，他们与杨帆的好感度也直接达到了极致亲和状态。

    一入门，门派忠诚度就前所未有的高，不是七十就是八十，着实省却了杨帆不少功夫。

    同时，杨帆也注意到，这七人之中，竟然有四人都是王者境的修为，别外三人也基本上都处在巅峰宗师的境界。

    想来，基本上都是西北本土武者之中最拔尖的一批武者了。

    龙蛟、熊韵它们之所以会选择他们来做为寄体，应该不止是看中了他们的修为实力，炼化成人傀之后可以发挥出相应的半皇攻击。

    更重要的是，它们多半是觉得这些人在所有的拜师队伍中修为顶尖，资质也不俗，被杨帆看中并选入门中的可能性要比旁边更大一些。

    说到底，它们还是为了能够更好地接近杨帆，更好地施展它们的刺杀手段。

    不过现在，这些人却全都便宜给了杨帆，一个个地对杨帆是绝对地死心塌地。

    “好，你们都很不错，为师很满意。”

    杨帆欣然点头，一如往常，挥手就开始下放福利。

    每人三颗当前阶段最适合服用的炼魂丹或是炼魂金丹，以及一瓶提升气血修炼的地脉灵液。

    “这是咱们灭妖宗的惯例，每一位入门弟子都有，安心收下就好。”

    说着，杨帆扭头看了一些旁边的苏沛春，淡声道：

    “至于符文神兵什么，以后为师再有所得，同样会不吝赏赐，前提是你们对师门、对人族要有相应的贡献值。”

    “为师希望，接下来你们能够用心修行，早日成帝成皇，斩尽天下妖族！”

    “多谢师傅，弟子谨记！”

    七人同时手捧着杨帆赐下的这些珍贵资源，躬身道谢。

    符文神兵之类的至宝，他们可不敢妄想，能够顺利地被杨帆收归门下，并且还得到了这么多的炼魂丹与修炼灵液，他们就已经很心满意足了。

    “叮！你的徒弟吴运财因得赐修炼资源，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+20。”

    “叮！你的徒弟张二仓因得赐修炼资源，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟赵三联因得赐修炼资源，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    又收割了一波门派经验之后，杨帆的心情终于有所好转，不由抬头向高台上站着的另外九十六名准弟子看去。

