    马尚泊担任镇西王几十载，威望在马氏地盘绝对是无人能及，甚至在刘宣控制下的攸县得知马尚泊的到来而发生了几场骚乱，被刘宣打下来的数个县城立刻又易帜了。

    这让马尚泊十分的得意，他召集了剩余两郡几乎所有的兵马，发誓定要一战收复攸县，擒杀刘宣, 为马氏，为自己的弟弟报仇！

    刘宣本来想伏击一下马氏的军队，但地利、人和皆不在刘宣处，兵力又稍显不足，所以诸葛亮提出，刘宣麾下武艺高强的将佐众多，不如正面交战, 以堂堂正正之师击败马氏, 给予所有敌人强有力的震慑。

    刘宣同意了。

    这是一次很好展示己方力量的一次机会，亮肌肉的时候到了。

    得知马尚泊已经准备在城外扎营，刘宣立即下令，率领早已经准备妥当的三万士卒出了城。

    “什么？”

    马尚泊听闻刘宣竟然率领大军出城，很是惊讶，“他刘宣不过两三万人马竟敢出城？”

    随后让侍卫给自己披甲，传令兵立即奔赴各部，准备迎敌，各部只能抛下还在搭建的营盘，赶紧整军列阵，不出事出突然，一时鸡飞狗跳，仓皇不已。

    关羽、安禄山、史思明等将听得探报，立即来向刘宣请战，“主公，敌军此刻各部十分混乱，不如派遣一部兵马，立刻发动强袭, 必然有所斩获。”

    “敌军哪部最为散乱？”

    刘宣询问道。

    斥候回禀道：“启禀主公, 敌军将八万大军分成前后左右中五部，其中右军反应最为迟钝，现在竟都没有完成列阵。中军最为精锐，在我们回来之前已经基本列好阵势。”

    “那咱们就攻打其右翼！”

    刘宣下令道：“云长，你率安禄山、史思明，三部人马立即对敌军发动进攻。”

    “遵命！”

    关羽领下军令，返回了自己本部，关羽手中掌握了刘宣所部仅有的八百骑兵，刘宣手底下骑将不少，但严国本就没有产马地，更不产骆驼、灰狼等野兽，盛产马的曹国又是严国的死对头，所以从立国开始，严国便是以步兵为主。

    安禄山羡艳的看着关羽麾下的八百骑兵，不由得对身旁的史思明道：“如果俺能统领一万精骑，足以扫平整个严国！”

    史思明自顾自的整理着身上的盔甲，耷拉着眼皮瞅了安禄山一眼，道：“那你得赶紧去和主公说, 让主公给你尽快配备上一万精骑。”

    “嘁！”

    安禄山嘁了一声，不想在搭理史思明了。

    整军十分迅速, 关羽一马当先，率领八百轻骑直入敌军，马氏右军大将眼瞧的清楚，见只是不过数百轻骑，还不是重骑，竟是不以为意，旋即令道：“吾儿，你且率本部一千精骑，会一会严国猛将！”

    身后一年轻小将冷笑道：“什么猛将，儿子看来，不过是土鸡瓦犬罢了！”

    谷霘

    右路大将乃是镇西王马尚泊的族弟，名叫马尚灞，往日也是以武勇在族内称雄，其子马临烽，也以骁勇闻名，如今步卒零零散散还未成阵势，不过一千族中精锐骑士早已经待命，所以二人见严国不过派出八百轻骑，却是一时间胆气十足。

    马临烽领了将令，迅速整装，一千精骑鱼贯出营，一千骑士，两千余甚至将近三千战马，如果让安禄山看到恐怕会眼冒红光，垂涎三尺啊！

    战场之上，骑兵何其迅猛，关羽率领的又是敢战敢先的精锐轻骑，马临烽尚未提升马速，关羽就已经迫近，双方甚至能够清晰看见对面人的容貌。

    马临烽呼喝一声，“马、张两位千户迅速包抄，将敌军围死！”

    随后一提长矛，仗着自己武勇，竟是率先冲杀了过去，后方高台上的马尚灞见状，更是亲自擂起重鼓，为好大儿助威！

    马临烽之间最前方红脸的雄壮大汉竟然已经冲到了身前数十步外，丝毫不敢怠慢，长矛吞吐寒光，猛烈向前刺去。

    关羽猛睁双眼，微微扭动身躯，轻易便避开了马临烽奋力一击，提起青龙刀，轻易地扫过马临烽的胸膛，只见甲胄崩碎，肠子五脏混着鲜血喷涌而出，速来以武勇自傲的马临烽就这样轻易被斩杀当场。

    “吾儿！”

    马尚灞见此，捂着胸膛竟是摔倒在高台上，惊的四周将士赶紧围了过来。

    “滚开！”

    马尚灞大叫一声：“整军，整军！我要杀了他！杀了他！”

    马临烽一死，其部一时悚然，竟是不敢拦截，关羽轻松突出包围圈，调转马头，往一方向的步兵杀去。

    安禄山、史思明率领的步军也疾行抵达，安禄山也不言语，也没什么可鼓舞的话语，与史思明早已是配合默契，安禄山冲锋在前，史思明指挥军队在后。

    一战如野火起燎原，竟是势不可挡，马尚灞报仇心切，亲自出营，却遭了安禄山一刀，被亲卫拼死抢回了营地。

    随后推倒了刚刚建立不久的栅栏，烧毁帐篷物资，前阵士卒纷纷失措，早已丧胆，四散奔离，竟使得后阵也大溃逃散。

    整个右军一万的兵力竟被区区两千人撕烂，着实有些让人意外。

    严军上下当然是一阵欢腾，在马氏中路军赶过来之前，关羽率领着部队迅速撤离了战场。

    “废物！真是废物！”

    马尚泊见到一片狼藉的右路本阵，心头火根本就压制不住，看到躺在病榻上，奄奄一息的马尚灞更是怒火中烧。

    “本王给你配备了两千的强弓劲弩呢？你竟如此大意轻敌，真是令本王失望！”

    马尚泊拂袖离去，马尚灞伸直手臂，嘴唇微动，想要说些什么，但随后手臂重重落下，眼睛却死死地盯着帐门外，至死都没能闭眼。

    马尚泊得知了族弟身死，也没有什么哀伤的神情，指着自己的长子，道：“你给本王迅速将右路营盘立起来，把散兵重新集合，本王在拨给你五千人马，你勿要让本王失望！”

    马尚泊长子马临灿赶紧出列，向马尚泊保证道：“儿臣必不会让父王失望！”

