    第136章宝宝想拍全家福

    顾子遇在等他爸妈来接时，已看了论坛上陆知渊打篮球而引发的桃花事件，啧了一声，爸爸的魅力真是无处安放。

    远远看到他们走来时，顾子遇心中的不爽倒是轻了一些。爸爸不知道低头和妈妈说什么，惹得妈妈发笑。

    顾子遇心想，爸爸果然是妈妈的开心果。

    可另外一个爸爸,不喜欢妈妈，怎么办呢？

    给他换一个脑子？

    他正异想天开时，陆知渊和顾瓷已到他面前，顾子遇正和顾瓷闹脾气呢，冷着脸当一个小面瘫，陆知渊挑眉,诧异地问，“你们吵架了？”

    顾瓷一言难尽。

    顾子遇呵一声，看陆知渊的目光,宛若他就是一个祸国殃民的妖妃。

    “宝宝，还生气呢？”

    顾子遇不作答，很高冷，走出一副小爷谁也不理的嚣张来，陆知渊和顾瓷对视一眼，顾瓷笑容礼貌且不失尴尬。

    “你怎么惹到他了？”

    顾瓷一言难尽地看着陆知渊，是因为和你争宠，儿子不理我。

    陆知渊八卦之心燃起，问顾子遇，“她怎么惹到你了！”

    顾子遇冷着脸，大写的别烦我。

    “别迁怒啊，小奶包。”

    “不想理你！”

    顾瓷哭笑不得，陆知渊见状,只好作罢,问顾瓷，“下周你生日，想怎么过？”

    顾子遇冷哼,存在感特别高，顾瓷哭笑不得，“子遇也是28生日。”

    “什么？”陆知渊转头，“你是10月28生的？”

    “哼！”顾子遇又哼了一声，他和顾瓷是同月同日生的，一个美丽的巧合，母子都是天蝎座，爱恨分明，睚眦必报。

    顾子遇身份证上也是1028的生日。

    陆知渊挺意外的，这孩子和顾瓷的确也有缘分。

    “都是天蝎座！”陆知渊看着气鼓鼓的顾子遇，“你真是我和顾瓷之间最亮的灯泡。”

    顾瓷心里一咯噔，完了，又踩雷了。

    顾子遇冷笑，“谁让我爸当初没把持住，非要生我呢，自作孽，不可活嘛。”

    陆知渊，“……”

    顾瓷，“……”

    “这话有点歧义，我又不是你爸。”陆知渊问顾瓷,“他这算是无差别攻击么？”

    顾瓷揉了揉眉心,微笑问，“宝宝，你想怎么过生日？”

    “电灯泡有什么资格过生日，我不配。”顾子遇面无表情地看着窗外，可见是真生气了，“我是爹不疼，娘不爱的小白菜。”

    陆知渊压低声音问顾瓷，“小奶包有点茶，是吧？”

    顾瓷维持着尴尬的微笑。

    “我是遗传，哦，不是，是近朱者赤，你茶，我也茶。”

    陆知渊挑眉，“我怎么茶了？”

    “你说不喜欢姐姐，又陪她上课，又招蜂引蝶，又想和她过二人世界，不娶何撩，你这也很茶的，哥哥。”

    陆知渊竟无法反驳，言之有理！

    “顾瓷，生日想要什么？”

    “什么都不想要！”她的心愿，早已满足，老公和儿子都在身边，一家团圆，“神明给每个人的运气和福气是有数的，若是太贪心，我怕竹篮打水一场空。”

    “你信神明？”

    顾瓷目光温柔地看着他，“你信吗？”

    “不信！”陆知渊斩钉截铁，“我就是自己的神明。”

    顾瓷心酸，又欣慰，二十岁的陆知渊，自信丛容，想要什么，伸手去抓，除了身体里有一个三爷，他的人生一帆风顺。

    未尝苦楚，不信神佛。

    只有在深渊沉沦的人，才会跪拜神明，乞求得到一丝怜悯。

    “我信！”

    顾瓷一个眼神，顾子遇就知道她在想什么，母子两相依为命，经历过的那些苦难和绝望，是他们此生都难以抹去的记忆和苦痛。

    小子遇握住顾瓷的手，稚嫩的他迫不及待地想成长为独当一面的男子汉，沉默地给予顾瓷温暖和力量。

    “宝宝，不生气了？”顾瓷笑问。

    顾子遇冷哼，却抓着她不放，顾瓷问，“宝宝，生日想要什么？”

    “我是第一次过生日。”顾子遇目光里蒙着一层雾气，迷茫，又不安，“我应该要什么？”

    顾瓷心中大痛。

    子遇出生后，她的状态已不太好，人都浑浑噩噩的，自然不会张罗生日，他们母子被囚禁在一方天地里，生死都捏在顾楚韵手心里，又怎么会撞顾楚韵的霉头，因为顾楚韵和他们，也是一天生日。

    黎江心疼他们，每年都悄悄地给他们煮一碗面，算是他们的生日餐，子遇一句生日快乐都不曾得到过。

    那段岁月里，没有快乐可言。

    “你想要什么，都可以！”顾瓷掩去眼底的泪意。

    顾子遇抿唇，看了一眼陆知渊，“我……想和你们一起拍照。”

    “好。”顾瓷更心软了，“我们一起去拍全家……拍合照。”

    母子两人乌溜溜的眼睛齐齐盯着陆知渊。

    陆知渊开着车，笑了笑，“小奶包，你说句好听的，我就答应你。”

    “爸爸！”

    陆知渊，“……”

    “这算什么好听的？”

    顾子遇傲慢，“有我当儿子，是你的福气，这就是最好听的话。”

    陆知渊见过他上次发疯，忍了小奶包的傲慢，自从上一次见过子遇发疯后，不可否认，陆知渊对他的确有几分心软。

    在海城玩的时候，顾子遇下水前换泳衣，陆知渊看到他前胸后背密密麻麻的伤痕，那是长年累月被虐待而成的伤痕。

    他不曾提过一句，怕伤了孩子自尊，心里却有感触。

    成年人遭遇挫折，都会抑郁堕落，这么小的孩子从小被虐待，略有疯魔也可理解，且这小奶包实打实是一个小病娇。

    虽疯魔，言语上也不是第一次说讨厌他，可餐桌上，总有他喜欢的水果，也有他喜欢的饭菜，顾瓷说过，家里的采购，都是顾子遇在做。

    秋天白日短，五点夕阳西落，阳台上的月季花开得艳丽，满屋飘香，顾瓷又新种了几盆白玉兰，颇有巧趣。

    顾瓷摘了几朵月季，插在深绿色的花瓶中，粉绿交错，极是好看。

    “陆知渊，这瓶月季你拿上去，放在卧室，夜里能睡得好些。”

    藤本月季，花香清幽，助眠效果极好。

    (本章完)

