    【已选择消耗冷却时间：四十二小时】

    【当前剩余冷却时间：一百一十八小时】

    罗夏眨动了几下眼睛。

    直接消耗资源时间抵消了模拟的冷却。

    随后，他便面带惊奇的笑了起来。

    这一次的模拟他竟然活到了一个半月！

    这可是罗夏获得模拟器以后，数次模拟以来的最高纪录。

    难道是帝皇的庇佑，外加被戏称为‘战锤韦小宝’的凯恩政委共同发挥了重要作用吗？

    罗夏一笑而过。

    视线重新落在了模拟器提供的奖励选项上面。

    对于前面两项。

    罗夏几乎一扫而过，连看也不看。

    他毫不犹豫的选择了第三项。

    凯法斯·凯恩的精工链锯剑！

    这可是战锤宇宙的象征武器之一！

    一手爆弹枪，一手链锯剑。

    如此洒脱的战斗形象距离罗夏并不遥远了。

    他起码已经完成了二分之一。

    而且，经过这么久的模拟。

    罗夏也明白了。

    哪怕模拟中他到手的武器装备再多。

    选择奖励时也只能随机获得。

    并且只能选择其中一项。

    除非是来自帝皇的恩赐。

    比如永不过热的电浆手枪。

    然而，罗夏也不希望天天获得赐福。

    一旦帝皇再次注视到了他。

    那么他不是面对上了混沌大魔。

    就是又跟四神发生了小小的纠缠磕碰……

    就在罗夏思绪飘散之际。

    一柄长达一米三，宽半尺。

    重量达到了五公斤的链锯剑凭空出现在了他的掌心里面。

    罗夏从地上一跃而起。

    胳膊微微用力，挥舞了几下手上的链锯剑。

    单边开刃的链锯剑上，无数锋利的锯齿哪怕尚未开始转动。

    也顷刻间划开了空气，发出一阵阵低沉的嗡鸣！

    对于如今的罗夏来说，五公斤的重量刚刚好。

    舞动起来份量十足。

    仅仅凭借链锯剑本身的重量。

    也足以一下就敲开一颗人类的颅骨！

    咧嘴微笑的罗夏顺利找到了位于剑柄上面的马达开关。

    他一把按下开关。

    链锯剑里的内置马达刹那间启动。

    震耳欲聋的轰鸣之声响彻了整个房间！

    轰轰轰——

    无数锋利的锯齿快速转动，拉扯出一片慑人心魄的恐怖残影！

    兴奋的罗夏感受着手掌之间传递出来的强烈震动。

    以及耳畔响起的巨大轰鸣，脸上忍不住露出了灿烂的微笑。

    嘭！

    然而，陷入兴奋的罗夏并没有得意太久。

    只见，卧室的房门猛地被人打开。

    姑妈一脸震惊的望向了正手持链锯剑，满脸痴笑的罗夏。

    “罗夏，你……”

    没等睁大了眼睛的姑妈开口说话。

    罗夏连忙按动开关，关闭了链锯剑的马达。

    他表情尴尬的讪笑道：

    “哈哈，都是统一发的装备，我就是单独拿出来把玩一下……”

    “哎呀，为什么你们男孩子都喜欢舞刀弄枪的……”

    姑妈脸上的震惊快速消退，仿佛情绪已经迅速平复。

    她忍不住翻了一个白眼，语气埋怨的说道：

    “小心一点啊，别弄伤了自己……有时间去找个没人的地方玩，隔壁的邻居还要上夜班呢。”

    话音未落，房门再次紧闭。

    留下了罗夏一个人在卧室里发愣。

    霎时间，罗夏脸上的表情惊疑不定。

    姑妈……这是吃错药了？

    还是，给姑妈打的预防针起效了？

    罗夏忍不住眨动了几下眼睛，表示毫无头绪。

    然而，他也没有继续浪费脑细胞。

    毕竟，姑妈的支持，也算是一件好事吧？

    罗夏依依不舍的把链锯剑放在了床上。

    他从书桌里翻出了很久没碰过的笔记本电脑。

    打开了谷歌浏览器进行查询。

    罗夏隐约记得战锤宇宙的链锯剑是需要一种名为‘钷’金属元素作为驱动燃料的。

    不像电浆手枪，哪怕电池能量不足了，用火烤一段时间就行。

    皱着眉头的罗夏反复查询了许久。

    才从一个专业论坛里找到了‘钷’的市场价格。

    大约是六万块一吨。

    罗夏忍不住笑了起来。

    哪怕他把链锯剑砍到报废了，恐怕也用不上一吨的燃料吧？

    罗夏的眉头舒展开来，紧接着，他似乎又想起了什么。

    再一次打开了谷歌浏览器。

    他直接进入了亚马逊的购物网站，从里面订购了一个便宜结实的乐器盒。

    毕竟，一米三的链锯剑太过醒目了。

    携带出门的话需要进行基础的伪装。

    完成一切之后。

    罗夏躺在了床上，一手举起了链锯剑，反复欣赏。

    紧接着，他下意识打开了模拟器。

    查看了一下上面的冷却时间。

    剩余一百一十八小时。

    乍看上去还算富余。

    但是随着以后模拟时间越来越长。

    恐怕是不太够用了。

    罗夏需要尽快补充枪支资源。

    并且拥有一个稳定供货的渠道。

    黑道煞星的路走不通，那么罗夏打算遵纪守法。

    眯着眼睛的罗夏拿起了手机。

    查询起了枪支的售价以及大批购买的条件。

    只不过，他一边翻看网上的资料一边再次紧皱起了眉头。

    纽约市是一个法律层面上禁枪的城市。

    拥有十分严格的控枪法案。

    哪怕是拥有合法枪证的成年人购买枪支。

    也只能够持有一把威力弱小的手枪。

    而且，哪怕罗夏拥有了枪证，十分愿意跑到拥护持枪的外州。

    每十五天才能从合法渠道购买到一把枪支。

    这对于消耗枪支，如同喝水吃饭一样简单的罗夏来说。

    无疑是杯水车薪。

    罗夏咂了咂嘴，整个人从床上跳了起来。

    他随手放下了把玩的链锯剑。

    然后从床下拿出了几叠现金，走出了卧室。

    网上的情况未必真实。

    他需要去找纽约的枪店问问情况。

    罗夏与姑妈说了一句，然后出门离开了公寓。

    不得不说，哪怕法律层面上禁枪。

    纽约的枪店也几乎遍地都是。

    甚至一些杂货店里也拥有卖枪的资格。

    罗夏简单的询问了几位枪店的老板。

    却发现网上的资料也确实没有瞎说。

    在此期间，只有一位小店的老板告诉罗夏。

    如果罗夏愿意加钱，他愿意出售十把手枪。

    罗夏尝试性的询问了一下价格。

    瞬间明白眼前的这位枪店老板。

    把他当成了不懂行情的年轻冤大头了。

    罗夏微笑拒绝。

    重新回到了街道之间。

    隐入了人群。

