    “长安，既然你娶了朕的女儿，那之后我们便是一家人了。”

    望着身前的陈安，天子温和笑道：“外面的变局现在还有些混乱，在外面那些乱党平定之前，你就在这陪着怡儿吧。”

    “这孩子，恐怕也很久没有回家了。”

    “公主在宫内有府邸在，驸马爷可以直接与公主住在一处。”

    一旁，刘总管笑盈盈的，也插口说道。

    什么，这就要住在一块了？

    四公主已经彻底低下头了，一张脸通红通红的，已经不敢再抬头看人了。

    今天赐婚，当晚就要住在一处，这是不是有点太刺激了？会不会有点太快？

    但为什么心里又有点期待呢？

    四公主想入非非，陈安却并未想太多，只是笑着开口：“遵命。”

    他知道，天子这是想要将他软禁起来，不去外界干涉局面，以避免破坏天子的谋划。

    毕竟一个活生生的罡气武者在外面晃荡，对于局面的影响实在太大了。

    至于什么陪伴四公主，这仅仅只是个借口罢了。

    “我能做的已经做，接下来就要看三殿下你自己了.......”

    站在原处，与四公主一同离开大殿，陈安脸色平静，心中默默闪过这个念头。

    他之所以冲击皇宫，很大一部分是为了给三皇子提醒，让他能够顺利做出正确的抉择。

    想来在知道他冲击皇宫，而且没有出来之后，程正那里应当知道该怎么做吧？

    陈安现在，也只能希望如此。

    .............

    “你说什么？”

    三皇子府邸上，程正一下子站起身，双眸紧紧盯着眼前的刘初：“长安带着四公主冲击皇宫，正面将吴国公等人击破了？”

    “不错！”

    与三皇子不同，刘初的脸上明显流露出兴奋之色：“未曾想到，长安竟已走到这种地步。”

    “那一战，长安带着四公主冲击皇宫，足足千人围困，却被他一人横扫，无人敢进一步。”

    “吴国公想要阻拦，只是一招便被长安击毙，化成冰雕，此刻冰雕还摆在皇宫之外供人就瞻仰呢！”

    在讲述到这些的时候，他满脸都是兴奋之色。

    他当然有理由兴奋。

    陈安与他一般，同样是三皇子手下的人物，也就相当于是自己的队友了。

    而这么生猛的一个队友，谁不想要呢？

    不论放到谁的身上怕是都会觉得兴奋吧？

    猪队友固然可恨，但是能带你飞的队友，谁不喜欢呢？

    这也就可以理解刘初那兴奋的模样了。

    其实在接到消息的那一瞬间，程正也是很兴奋的。

    不过比起兴奋而言，他更在意陈安给他传递出来的讯息。

    “你确定长安他带着四公主进了皇宫，然后就再也没出来过？”

    站在原地，程正的视线紧盯着刘初，郑重开口问道。

    面对如此严肃的程正，刘初愣了愣，随后连忙点头：“不错。”

    “里面也没有任何动静传出来？”

    程正继续问。

    “没有。”

    刘初摇了摇头，很是开口的说道：“我是亲眼看着长安进去的，而且还带人在宫外守了很久，没有听见里面有任何动静传出来。”

    “好。”

    程正脸上终于露出笑容，随后果断开口：“刘国公，下去召集群臣。”

    “啊？”

    刘初顿时愣住：“殿下？”

    “没有听见么？”

    程正望着他，不由再度强调一遍：“立刻召集群臣.......”

    “孤要进宫面圣。”

    他一字一句的开口，认真强调。

    “是。”

    到了这时候，刘初也终于反应过来了，连忙点头，下去准备了。

    程正站在原地，望着刘初远远离开的身影，此刻心中也有些忐忑。

    “但愿一切顺利......”

    他心中默念道。

    如同陈安相信他一般，程正对于陈安也从未怀疑过。

    因而在知晓陈安冲击皇宫的消息之后，他的第一反应，便是陈安想要告诉他一些事。

    而陈安究竟想要告诉他什么呢？

    自然便是天子的安危了。

    陈安以四公主为借口闯入皇宫，若是天子当真病危，甚至已然驾崩，那么必然爆发冲突。

    在天子已陨的情况下，纵使有四公主在手，内廷之中的高手也绝不会轻易放过陈安，至少也要将陈安拿下以候发落。

    那样的话，冲突必然爆发。

    而罡气武者之间的冲突，其动静必然巨大。

    届时，三皇子这里自然能明白发生了什么。

    但若是没有任何事发生，就是另一种情况了。

    唯有天子尚在，才能够避免这场冲突，令内廷高手与陈安之间都保持克制。

    显然，这是陈安在刻意如此，以闯宫这种行为告知程正结果，让他得以做出正确判断。

    而且不论结果如何，都没有人会怀疑到三皇子身上。

    所有人都会将视线集中在四公主身上，将原因归结在她身上。

    属于是完美的背锅侠了。

    这是陈安拿自身安危为赌注试探出的机会，程正绝不能错过。

    机会稍纵即逝，若是错过了这一次，等到其他人反应过来了，恐怕就晚了。

    所以他必须立刻下手。

    “长安，等着我.......”

    站在原地，程正抬起头，视线望向远处的皇宫，脸色逐渐变得就坚毅：“若大事可成，我必不负你！”

    他心中暗自下定决心，随后迈步走了出去。

    而此刻在外界，众多大臣已然在集结之中。

    这段时间里，在大皇子与二皇子争权夺利之时，三皇子却在努力做事，忙碌于诸多公务之中。

    不论最初的目的是什么，但他做的确很认真，也十分努力，因而也收获了一批大臣的好感与信赖。

    尤其是那些看不惯大皇子与二皇子作为的大臣，更是纷纷靠拢在三皇子的旗帜之下。

    这便是人心所向！

    而这些人，再加上过往三皇子暗自积蓄下来的人脉与势力，一朝爆发之后，立刻就揪起了一股浪潮。

    浩浩荡荡的队伍向着皇宫中冲去，而且速度很快。

    几乎在大皇子与二皇子还没反应过来的时候，程正便冲到了皇宫之前。

    而那些负责守卫皇宫的侍卫们呢？

    他们在颤抖。

    企图闯宫的人，他们之前见多了，除了陈安之外，之前也杀了不少。

    不少大臣血溅于此，尸骸都停留在外，如同草芥。

    然而纵使如此，当他们望见眼前的阵容之后，他们还是忍不住心中打鼓。

    眼前这支队伍中，带头者乃是当朝三皇子程正，堂堂皇子之尊。

    在三皇子程正之后，大量的大臣跟随其后，冷冷注视着身前这些侍卫。

    大皇子与二皇子争权夺利，本就让许多人不满。

    只是碍于势单力薄，他们不敢出头，只能默默忍耐。

    但在三皇子程正出头后，这些人便立刻汇聚起来，一同来到了此处。

    单个大臣可能不算什么，但是在这些大臣汇聚起来之后，所汇聚出来的力量纵使是大皇子与二皇子两人都无法无视，更不必说是眼前这些侍卫们了。

    “让开！”

    程正望着身前的众多守卫，冷声开口说道。

    在他身前，一個披着甲胄的中年将军正站在那里，此刻脸色有些难看。

    此人名叫武元，乃是大皇子手下的一位将军，同样是内气圆满的修为，此前负责与吴国公一同镇守皇宫。

    不过到了现在，吴国公在此前被陈安直接干掉了，这里也就只剩下他了。

    “三殿下，请不要让属下难做.......”

    看着眼前这浩浩荡荡的队伍，武元脸色难看，言语间不由带上了些许迟疑。

    别看他是大皇子手下的将军，见过不少大场面，但面对眼前的局面到底不可能完全無視。

    或者说，就算是大皇子亲自来了这裡，望着眼前这场面恐怕也要脸色大变，感到迟疑。

    “孤所说武将军与吴国公镇守此地，过去几月已经杀了不少大臣。”

    程正脸色不变，冷冷开口：“怎么，现在孤也来了这里，武将军还要杀我不成？”

    “臣...不敢.....”

    武元脸色愈发难看。

    “既然不敢，那就给孤退下！”

    一把长剑落于地上，直接被程正拔出，丢到武元身旁。

    “今日这皇宫，孤非进不可。”

    程正遥望四周，再度开口：“孤就站在这里，你要么就用这剑将孤杀了，要么就给我把路让开！”

    话音落下，他没有丝毫犹豫，直接正面向前冲去。

    身后，众多大臣纷纷跟随，紧紧跟在了程正身後，随着他冲了进去。

    望着愈发接近的程正，武元的脸色不断变化。

    镇守皇宫，这是大皇子给他的职责。

    若按照大皇子所给的命令，他应该将一切擅自靠近的人通通斩杀才对。

    他之前也正是这么做的。

    但现在，他终究还是迟疑了。

    因为不敢。

    废话，看看这里站了多少大臣？

    自三皇子程正之下，还有至少数十个当朝大臣，其中甚至还有数位国公。

    此刻这些大臣都跟随在程正身后，昂首向前。

    毫不客气的说，就眼前这些人，纵使是大皇子亲自在这也不敢擅自动手。

    他武元何德何能，竟然敢做这等连大皇子都不敢做的事？

    不要命了么？

    况且三皇子也不是吃素的。

    远处，不少侍卫远远盯着武元，视线紧紧注视在他身上。

