    “我找了肖芳，她也有事情要我帮忙的，所以只能算是一个交易。”

    肖芳以前就管着况侃之的各项活动，按照后世的话可以说是经纪人了。

    所以，孟昔年联系上了那边的学校，让他们找上了肖芳，肖芳直接答应了这件活动，还与对方谈妥了条件和合约金，况侃之是去也得去，不去也得去。

    而且，孟昔年让那边的朋友给许了一个特别的奖，冲着那个奖，况侃之也不会放弃的。

    他会觉得，接下来他自己会很需要那么一个奖来镀金和堆高名声。

    姜清珠一向是柔弱的，被他一哄也知道不能拖他的后腿，只好流着泪将他送走了。

    “你真厉害。”姜筱忍不住给了孟昔年一个大拇指。

    “接下来，况晴晴可能还会闹，所以，小小，当初我本来不原意做的那件事，我们还是应该去做。”

    “什么事？”姜筱见他的表情有丝凝重和愧疚，伸手贴在他的脸上，“昔年哥，你直接说吧。”

    “去申报姜清珠死亡。”孟昔年觉得自己说出这句话有些冷酷。但是他却知道，为了姜小小好，现在他们只有这个办法。

    “什么？”

    姜筱愣了一下，她完全没有想过这个办法。应该说，可能思维正常一些的普通人，都不会想到这么一个近乎残忍和无情无义的办法吧。

    让姜清珠“死亡”？

    孟昔年点了点头。

    “当年，外公是去报过姜清珠失踪的。已经过了那么多年了，只要你们一起去申请，是可以让姜清珠自此成为一个已经死亡的人的。“孟昔年说道：“而且，说起来你可能不信，姜清珠在况家，是有着新的身份的。当年，况侃之为了给她一个合适的身份，也让她能安稳地呆在况家，所以在那个手续还不是很严格的年代就替她上了户口。更重要的是，姜清珠当时也不知道怎么想的，根本就没有报自己的真实姓名，她在况家的户口本上，是肖芳的表妹，叫陈珠。”

    这也是况家的人一直叫她阿珠，并不知道她本名叫姜清珠的原因。

    一开始，况侃之还是去查过姜清珠的身份的，但是以陈珠这么一个化名，怎么可能查得到？

    “陈珠？”姜筱又愣住了。

    “对。”孟昔年说道：“所以，她已经有了这么一个新身份了，就让她继续用这个新身份过下去，以后，世上再无姜清珠。”

    那个时代乱了些，再加上很多下乡回城之类的热潮，身份这种证明，大家各施神通，能走什么路子就走什么路子。

    姜清珠用的“陈珠”这个名字，甚至还比姜清珠有着更多可查的生活轨迹。包括她在舞厅的那段时期，陈珠这个人，要查还是能够查到的，甚至，当年有些出入舞厅多的人，依然记得。

    所以，姜清珠的行踪，世上难寻。

    但是，陈珠，却处处有足迹。

    这么一来，事情好办多了。这两天，孟昔年就一直查着这事去了，当然，在肖芳那里也得到很多帮助。

    “这些都是肖芳告诉你的？”姜筱问道。

    