    第2140章游湖

    福小王爷一行人到泗水湖的时候，正是日上三竿的时候，阳光洒在泗水湖上，波光粼粼，远处青山绿水，湖上几只画舫悠悠摇着，有丝竹管弦之声靡靡而来。

    “难不成今儿赵磊出来了？”福小王爷眉头拧得能夹死一只苍蝇。

    管事的忙上前给福小王爷赔不是，“小王爷，都是小的办事不利，还请小王爷恕罪，今儿三皇子来了兴致你看？”

    福小王爷一挺胸膛，“他赵磊能来，我也能来，去把爷的画舫驶过来！”

    “可是小王爷，那边三皇子……”管事的很为难，三皇子带人来了，这里就不能再让其他人进来了，除非三皇子同意。

    之前他答应福小王爷的前提条件就是三皇子这天没来，可眼下人来了……

    “既是如此，那便回去吧。”

    吟黛轻飘飘一句话瞬间把福小王爷的斗志都燃了起来。

    美人儿这几天没少陪他，而他才连带美人儿游玩这点小小的要求都做不到，这不是在打他的脸是什么？

    “呵，走什么走，今儿这湖爷还非由不可了，去，告诉赵磊一声，爷今儿也来游湖！”福小王爷嚣张道。

    三皇子正被魅舞哄着吃点心，脸上挂着笑，显然心情很不错。

    一小厮跑到秦道白耳边一阵耳语，秦道白眉头登时皱了起来，三皇子见了，来了几分兴致问道：“怎么了？”

    这事儿秦道白还真做不了主，于是起身弯腰对三皇子道：“殿下，福小王爷也来了。”

    “赵宇，他来做什么？”

    “听闻也想来游湖。”秦道白小声道，心头隐隐有抹不好的预感。

    “呵，游湖，他游得什么湖，罢了，让他进来吧，总要给皇叔几分面子，毕竟皇叔只有他这么一棵苗儿。”

    “福小王爷，三皇子那头传了话来，可以让你进去。”

    福小王爷心头松口气，总算是在美人面前保住了面子。

    但福小王爷脸色却不怎么好，“呵呵，狗东西，他是皇家人，本王也是皇家人，下次你要是再敢这样，看本王不打断你的狗腿！”

    “是是是，福小王爷说的是，小的不敢，以后肯定都不敢了。”

    福小王爷自觉找回两分面子，这才微微满意，待画舫驶进，福小王爷这才殷勤的请了吟黛上去。

    吟黛目光不动声色扫了一眼远处的大画舫心头暗暗有了计较。

    “黛儿，你看这湖光山色你可还满意？”

    吟黛浅笑颔首，“这里风光果然不错，早听姐妹们说到了京都不到泗水湖一趟就跟没来一般。”

    “呵呵，”福小王爷很高兴，尤其见吟黛巧笑嫣然的样子就更欢喜了。

    “黛儿。”福小王爷一把将吟黛搂在怀里，吟黛挣扎着退开，“福小王爷着急什么，这般美的景色，不如奴家为王爷唱一曲家乡小调如何？”

    “好啊，黛儿唱曲最好听了，不急不急，咱们还有大把的时间，今儿慢慢唱，好好的唱。”

    吟黛笑着推开了窗，坐在窗前，素手轻弹古琴，婉转悠扬如黄莺出谷的声音自画舫中轻轻荡开。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

