    金，泰和七年腊月

    中都

    经重重传递后，金国皇帝完颜璟，终于接到了唐州发来的八百里加急奏报。

    奏报言禀，汜水所囤军粮莫名消失，详细盘查后无丝毫线索。

    总督襄阳战场的左副元帅仆散揆血书上奏，力保其子仆散安贞，并谏言详查金国南线粮仓。

    考虑到仆散家族的影响，仆散安贞的名声也一向不错，完颜璟暂时只是削了他的一切官职，将其关押以待探查结果。

    并派人清查各地粮仓，其中便包括了海州、砀山和凤翔。

    随着时间推移，各地都有消息传回，海州的情况下夹杂其中。

    一众安然无恙的奏报里，出了个与众不同的。

    海州囤粮不翼而飞，而且还不知道是什么时候丢失的！

    没过几天，砀山的奏报也传了回来。

    凤翔因隔的太远，最晚才到。

    金国朝廷这才完全明白，南线所存粮草皆没。

    顿时就群情汹涌，大多都叫嚷着要出兵伐宋。

    然而南线已没存粮，那些想南下的金国朝臣也只是嘴上喊喊。

    一番商讨后完颜璟派出了使臣赴宋，借讨要岁币之机威胁宋廷，向其索要粮草，否则便放弃北地，倾全国之力南下！

    最终一番讨价还价后，在赵扩的示意下，宋廷送出大量新酒、雪花盐和白糖，将金国给安抚住，为来年北伐争取了关键的时间。

    而黄麟，早在搬完粮草后，便已带着雪莲酒前往了天山。

    ...

    天山

    古名白山，因冬夏有雪，又名雪山。

    周穆王乘八骏马车西行天山，说的便是此处。

    天山山脉呈东西走向，贯穿西辽。

    黄麟来此已有十余日，但始终都没找到飘渺峰。

    在他眼里，这天山山脉，不比昆仑山脉来得小。

    各处峰头都是白雪堆积，乘着小金找了不下百座山峰峡谷，都没见到有宫殿建筑迹像的山峰。

    倒是找到不少天山雪莲，和昆仑山产的雪莲没什么两样。

    又寻了三天，无果之后，他只能暂时将灵鹫宫搁置。

    开始安心粹炼骨骼。

    天山的灵气浓度，不比昆仑山脉来的少。

    他如今只剩下盆骨、躯干和头骨三部份还未粹炼。

    这些骨骼的粹炼，在雪莲酒足够的情况下并不需要的太多时间，只是脊椎和头骨这两部份需要特别小心罢了。

    当晚，黄麟便乘小金回到天池。

    他们的驻地，便在天池旁边的一山腰上。

    花了两天时间，将盆骨中的左右两块髋骨粹炼完。

    后面的日子，又如同之前在昆仑山脉一样了。

    每天找几个山峰，寻下雪莲，然后吐纳灵气。

    晚上天黑之前回到天池，粹炼剩下的骨骼。

    黄麟在髋骨粹炼完后，接下来粹炼的并不是脊椎，而是胸骨和肋骨。

    毕竟，脊椎和头骨太过重要，他得留在最后。

    用了近一个月时间，他才将胸骨和十二对肋骨粹炼完成。

    接下来，便轮到脊椎了！

    这天，如往常一般，在外吐纳了一天灵气后，黄麟和小金于傍晚回到天池的驻地。

    刚回到山洞，见小金要跑下去，黄麟就知道这家伙又想去水边抓鱼。

    他心头一动，便想吓唬一下这家伙，便开口说道：

    “少在这水边玩，里面有大怪物，你别被人家给拖下去了。”

    上辈子听说过天池有什么什么水怪，只是不知道是哪里的天池，但好像不是天山的这个，否则这一个多月下来，怎么都会发现点什么的。

    “咕咕咕？”

    小金看了看自已的身体，然后就那么站着展开双翅，歪着头对黄麟叫了两声。

    明显不相信还有比他大的家伙。

    “......”

    黄麟一下被干得没声音了，愣了一下后没好气的说道：

    “比你大多了，人家水里的，你在水里没别人厉害。”

    小金这才狐疑的转头朝洞外看了看。

    见状，黄麟心下暗笑，拍了拍它的翅膀。

    “等我出关，到时候给你喝雪莲酒。”

    一听雪莲酒，小金眼里似有光芒射出一般，鸟头急点，生怕黄麟反悔。

    自打从昆仑山出来后，它就只喝了数次雪莲酒，太馋了。

    倒不是黄麟小气，小金这家伙虽酒没个度，经常喝到嘴里直喷元气，太浪费了！

    “省着点喝，我这次闭关大概会要多花些时间。”

    一边说着，黄麟一边拿出八坛普通酒水，想了想，又拿出一只北山羊。

    “嘎？！”

    小金伸出右爪朝酒坛跺了跺，然后迈腿将爪子摆在黄麟面前。

    这次连指头都不缩回去了！

    “还要三坛？你这是要泡在酒里啊？！再给你一坛，省着点喝，肯定能撑到我出关。”

    黄麟拒绝了小金的无礼要求，多给了它一坛酒后，转身便朝内里走去。

    这山洞内部，有几处较小的洞穴，其中一处就是他的闭关之所。

    “咕咕咕咕咕！”

    没理会还在叫唤的小金，黄麟径直来到闭关的洞穴，放出巨石堵门。

    在夜明珠的萤萤绿光下，走上蒲团屈膝盘坐，二话不说便喝了两坛40瓣以上的雪莲酒。

    脊椎骨24块，再加上尾骨和一块较大的骶骨，他打算一次干完。

    毕竟脊椎太过特殊，黄麟也不知道能不能分开粹炼。

    两坛40瓣以上的雪莲雪产生的元气，足够他粹炼四条大腿骨了，现在粹炼一条脊椎应该没什么问题。

    真气运转，将酒气散发，洞内顿时香气弥漫。

    进入内视，黄麟操控着内息从丹田带出一缕元气，走上手太阴肺经。

    一路到了足太阳膀胱经后，从腘窝处拐上足太阳经别。

    而后顺着这条经别一路行至骶骨。

    这块骨骼，便是他起初想粹炼的第一块骨头了。

    这几年下来，他早已习惯了粹骨的疼痛感，面不改色的看着骶骨表面被元气气泡带出来的杂质。

    直到这块偏黄还略带暗红的骨头变为玉白，他才有所动作。

    又是一团内息，顺着刚才的来路，过骶骨后，往下直达尾骨。

    尾骨较小，和小姆指的远节指骨差不多大，粹炼这块骨头只花了一个时辰不一到。

    接下来，黄麟便打起了精神。

    再次操控着内息带着元气到达骶骨，而后上行，将元气带到脊椎的末端椎骨。

    元气才进入这块椎骨，黄麟便感觉不对！

    这疼痛感有点强！

    像似拿锉刀在骨头缝里锉着一般。

    好在他已今非惜比，这疼痛还能忍受。

    没一会，他就发现，这截椎骨上已堆满了杂质。

    这杂质排出的太快了！

    也太多了！

    似乎椎骨里全是杂质一般。

    而且其颜色也与其它骨头不同。

    别的骨头排出的杂质都是略带暗红。

    而椎骨排出的，暗红色非常重，像是从血堆中捞出来的一般。

    这是...

    在洗髓？！

