    第326章肥皂上市

    柳絮这人看似温柔，实则对于商业以及物价的把控都比裴姝儿要强上不少。

    原身就是大小姐，顶多就是买买胭脂水粉，衣服首饰。

    而裴姝儿在现代，也就是从医，几乎没有接触过商业上的事情。

    肥皂的定价定为了20文钱，裴姝儿又想到了一个新商品。

    裴姝儿道：“娘,您看我若是将这肥皂打造为礼盒装，模型是各种名贵的花，到时候一盒里面有六块肥皂，卖个3两银子如何？而且，这肥皂里，我还会加入美容养颜的成分。”

    首先，能够想到美容养颜的，那大多都是有钱人家的人,而且又是用了礼盒装的话，那么送礼的时候，其实也是很有面子的。

    做这肥皂的时候，可以打开两个市场，一个是正常平民的生活市场。

    另一个则是富家小姐和夫人的市场。

    肃县虽然只是一个小县城，可是不意味着没有有钱人，三两银子买美容养颜的肥皂，那还是舍得这个钱的。

    柳絮沉吟片刻，而后道：“我看可行。”

    裴姝儿将张超四人组叫到了一起，她决定让这四个人来做肥皂，肥皂方子她可以放心交给他们。

    做的是最核心的。

    至于其他的琐事，比如说原材料的准备之类的，那么便分摊给其他的人。那样的话，这方子也就不会泄露。

    四人都十分情愿，他们异口同声。

    “少夫人，交给我们,一定没问题的。”

    荒山的人即便都可信，可她最信任的,还是在她流放时期就跟着她的人、

    后来收进石屋的人，也不过是些打手，没有这四人那么灵活。

    肥皂需求量更大，而且做工也没有美容皂那么精细，裴姝儿就将方子和配比写出来，让他们去记下方子，等到彻底记下来后，便将方子毁了。

    美容皂是她自己弄的，里面的配方更加精细，甚至于还会在里面添加一些美容养颜的成分，做工也更加复杂一些。

    她负责配方，其他的人负责原材料的准备，所以这一次，不论是美容皂，还是肥皂的产量都十分可观。

    一批次就做出了600块肥皂来了，美容皂有200块。

    而且约莫半个小时就能出一批，再加上晾晒，差不多三五天就能有2000块肥皂,以及800多块美容皂。

    一块肥皂20文钱，两千块肥皂就是40两银子。

    一块美容皂500文,800块肥皂也是80两银子了。

    至于这销路，裴姝儿是不愁的。

    林威等人还是继续来荒山进货，首先是裴记糕点铺的糕点生意好，没有多余的糕点批发。

    要是批发的话，还是得到这边来，这还能带动荒山的经济发展。

    此外，还有一个原因，就是荒山的好东西，比裴记糕点铺的要多。

    而且这进价也没有涨，他们一次性可以赚的东西也更多。

    自然而然的，林威这次来就见到了婢女们洗衣服时用的黄色的方块，这小东西十分精致，还印有“裴记”二字。

    “这是何物？”

    那婢女道：“这是咱们少夫人新做出来的肥皂，专门用来洗衣服的，十分好用。”

    林威跃跃欲试，他身为商人，对好商品自然是极为敏感的。

    他使用了一下肥皂，搓洗的是一块沾了墨汁的衣料。

    一般来说，若是沾上了墨汁的话，那么几乎就搓不干净了。

    他涂抹上肥皂，随便搓洗了几下，看到衣服上面干干净净的，他立马瞪大了眼。

    “这......肥皂，好生神奇。”

    他已经能够想象到，这肥皂若是去销售的话，那么得卖多少钱。

    林威当即就找到了裴姝儿，将自己的想法说了。

    裴姝儿笑着道：“我这肥皂卖价是二十文钱，是统一的卖价，进价的话，给你们十文钱。”

    林威有些犹豫，也就是说，这肥皂只有十文钱的利润了。

    但是很快他又释怀了，连一块糕点三文钱的利润他都看得上，这十文钱的利润，其实也不低了。

    裴姝儿继续道：“但是这肥皂，我们本身也会去城里卖，定这个价格，是不想砸了自己的招牌，也不想让大家恶性竞争。”

    林威点头，这就得看各家的本事了。

    恰在此时，又进来了几个进货的商人。

    裴姝儿索性一起和大家说了，同时，也将这肥皂给大家演示了一遍。

    大家本来只是来进糕点和水嫩嫩的豆腐以及冻豆腐的。

    现在看到这肥皂，心思也活络了起来。

    在听说这肥皂的定价后，大家都没有什么意见。

    这对大家的长期竞争，是十分有利的。

    当即，这些商人就下单，一共定下了一万块肥皂的订单，每个商人都交了预付金。

    现在荒山一共有四千块，裴姝儿每人分了一些。剩下的约定好了交货日期，到时候商人又来拿货。

    至于裴姝儿，她自己也留了一些，再加上她制作的美容皂，也得拿去卖。

    肥皂是打开普通市场，而且购买肥皂的，肯定大多都是女子，到时候还能连带着美容皂一起推销。

    去裴记糕点铺的人，很快就发现了，这糕点旁边，居然还有一些亮晶晶的，颜色不一素雅又精致的东西，他们称这东西为肥皂。

    裴姝儿给大家当场示范这肥皂的功效。

    大家起初只是抱着看热闹的心态，但是看得久了，不由地就愣住了。

    这咋连墨迹都能洗干净呢？甚至连血迹都可以洗干净，那女人来月事那两天，岂不是再也不愁东西洗不干净了？

    一些女人心动了，这姑娘清洗这衣服的样子，一看就十分的轻松啊。

    他们也想要这么轻松的洗衣服，而不是在搓衣板上搓半天，衣服都搓烂了，污渍还在。

    一问价格，二十文。

    许多人退却了，太贵了，这得一家子大半个月的日常开销了。

    也有人质疑，是不是这女子造了假，那墨汁根本不是墨汁，或者女子本身力气就大，随便一搓就能搓干净。

    裴姝儿当场泼墨在衣服上，然后将肥皂和那衣服递给了质疑的人。

    质疑的李大婶走了过来，冷笑着去搓洗衣服。

    她今天就要拆穿这骗子的把戏，给街坊们省钱。

    墨汁那么难洗，根本不可能洗干净的。

    (本章完)

