    第325章 我管你他妈就是谁   

    她露出礼貌不失疏远的笑容道:“不好意思，我不能要你的钱，而且我在这里上班挺好的。”

    

    对于一个有老婆有小孩的男人，想要包养自己，无论对方多有钱，她都不可能答应，因为她不想成为人人唾弃的小三。

    

    李义阳能感觉到她对自己态度的变化:“你别误会，我这样做并不是为了包养你，只是觉得酒吧这种地方太乱了，像你这么漂亮的姑娘在这里上班，太危险了。”

    

    陈博:“…………”   

    李哥你这样解释还不如不解释，给人一种此地无银三百两的感觉。

    

    不过他没有说出来，怕李哥打他。

    

    Angel自然也是不相信李义阳的话，她再次笑着婉言拒绝了:“谢谢李哥的好意，不过无功不受禄，我在这里上班也没有什么危险，顾客都是挺有素质的，就比如陈公子。”

    

    见话题引到了自己的身上，陈博只能呵呵的傻笑。

    

    不过有一说一，他这人虽然有时候挺叛逆，挺犯浑的。

    

    不过从来不会以强欺弱，至少在女人这方面不会。

    

    他好歹也是个富二代，有钱有势，如果为了个女人去强取豪夺，那不是帅而是low，他要的从来都是心甘情愿的。

    

    李义阳没想到这个Angel这一世对自己的敌意那么大，这让他有些无奈，也没辙。

    

    她不愿听自己的，那自己也不可能强迫她离开酒吧。

    

    如果直接给她钱吧，更不行了，毕竟他们这一世是不认识的，今天才见面，没有理由给她钱，到时候沈如玉对自己的偏见会更深。

    

    “李哥，咱们不说我了，你是第一次来皇后酒吧吗？”

    Angel转移了话题。

    

    不等李义阳说话，陈博的声音就响了起来:“我李哥那可是绝世的居家好男人，像酒吧这样的地方，他很少来。”

    

    这话倒让Angel有些意外，还以为李义阳只是在她面前伪装的一副真人君子的模样，没想到还真挺顾家的。

    

    可既然是顾家的好男人，还怎么想要包养她？

    

    就在三人喝酒聊天的时候，突然包厢的房门被人打开了，为首的是一个戴着墨镜，穿着皮衣外套的男人，年龄看着有四五十了，大腹便便，头大脖子粗整个就跟一蛤蟆一样。

    

    身后还跟着两个保镖一样的人，酒吧里的经理正在他一旁劝说着。

    

    “熊老板，Angel确实在陪别的客人，不如明天我再安排她和你喝酒？”

    

    谁知他的话刚说完，名叫熊老板的男人，直接就把他推开了:“老子大老远的从外地赶过来，今天就要她陪。”

    

    酒吧经理被他这一熊掌推下去，直接甩了个屁凳，痛的他尾骨都好像要断裂了一样。

    

    陈博一见有人跑来闹事，立马站了起来:“你他妈谁啊，没看到Angel在陪我李哥吗？”

    

    熊老板露出凶狠的笑容，玩昧的说道:“小子识相的话，现在你们就给我出去，你们的单我买了，不然……”   

    说完，他身后的两个保镖就往前走了几步，意思不明而喻。

    

    长这么大，除了李哥，陈博还就没怕过谁，他举起酒瓶子，一副准备随时开打的模样。

    

    熊老板见陈博还敢在自己的面前叫嚣，他嘲讽的笑道:“小子，你知道我是谁吗？”

    

    “我管你他妈的是谁，Angel现在是我李哥的人，你们赶紧给我滚出去，不然老子的拳头不是吃素的。”

    陈博面露狠色。

    

    “我看你就是找死。”

    熊老板也怒了，他大手一挥。

    

    两个保镖就冲了过去，两人的目标都在陈博的身上。

    

    他们都是练过的，一身的腱子肉，人高马大，看着就不好对付。

    

    但陈博也没认怂，他举起手中的酒瓶就打了向了其中一个人。

    

    不过直接就被对方一个抬手挡了过去，接着就是反杀。

    

    眼看陈博就要吃亏，Angel在一旁吓的不敢动弹。

    

    李义阳一把将陈博往后一拉，让他躲过了一劫，然后抬起自己的腿，用力的踢在对方的肚子上。

    

    保镖也不是吃素的，他身体一侧躲了过去，然后一记上勾拳打在李义阳的下巴处。

    

    然而被李义阳空手抓住了他的拳头，再身体一震，他整个人往后退了好几步。

    

    这保镖一看就知道李义阳也是练过的，便不敢情敌，两人都把目标转向了李义阳。

    

    李义阳看着左侧先发动攻击的保镖，来了一记漂亮的侧踹，直接将对方摔倒在地。

    

    另一个保镖顺势拿起一个酒瓶子，打在李义阳的后背上，李义阳被重重打了打了一下，只觉得火辣辣的疼。

    

    但他连眉头都没有皱一下，迅速转过身来，刚转过来对方手中的酒瓶，就已经落在了他头的上当。

    

    面对着紧急情况，李义阳并没有慌，他一个闪身，对方就落了空。

    

    但保镖反应也很快，他立马又迅速攻击了过去，然而李义阳一个扫堂腿直接将他绊倒在地，摔了个狗啃泥。

    

    而就在这时，之间被李义阳侧摔在地的保镖站了起来，准备偷袭李义阳。

    

    但被陈博发现了，还没等他做出手，陈博手中的酒瓶，在空中划过一道优雅的弧线，砸向了那个保镖的额头上。

    

    “啪”的一声闷响，酒瓶应声而裂，黑衣男子头上顿时血如泉出，然后就是一阵惨叫。

    

    李义阳转头看着身后的陈博，陈博正眉飞色舞的看着他，好不得意。

    

    熊老板怎么都没想到，自己的两个保镖就这样被打趴了，顿时气不打一处来。

    

    “你们胆敢伤害我的人，我看你们就是活腻了。”

    

    “丑八怪，我看你就这张臭嘴会说，在青城市我还没有怕过谁，别以为自己带了两个保镖，就了不起了，还不快带着你的人滚？”

    陈博不屑道。

    

    “你……你……”熊老板被陈博的话，气的浑身颤抖。

    

    酒吧经理急忙道:“熊老板，你还是明天再来吧，我们酒店也有我们酒店的规矩。”

    

    “规矩？

    老子他妈的就是规矩，我还就告诉你的，今晚我非要Angel陪酒，否则我就拆了你们的店。”

    

    他能说出这么狂妄的话，并且酒吧经理对他如何客气，哪怕他在酒吧里闹事都不敢出声，可见这个熊老板并不是一般人。

    

    最后酒吧经理无奈的走向了陈博和李义阳的身边，他陪笑道:“陈公子，这位先生，不如今晚就先把Angel让给熊老板如何？

    你们今晚的消费，我可以给你们打五折！”

    

    

