
　　苏浩刚刚打完电话，看见眼前这一幕，他近乎忘记了手臂的疼痛，喃喃自语道：“疯了，真的是疯了！”

　　	苏菲也错愕了一阵，没想到赵东这个家伙还真是胆大包天。

　　	掌掴魏东明的母亲？

　　	亏他干的出来！

　　	心中忐忑是真，痛快爽利也是真！

　　	她只恨自己顾忌太多，要不然早在对方侮辱母亲的时候，就该一巴掌扇过去。

　　	这么想来，再看赵东也无比的顺眼。

　　	这个家伙虽然毛病不少，偶尔还会凶她，不过疼人也是真。

　　	被这样一个男人捧在手心，想来也不是那么的难以接受。

　　	魏妈妈那边刚刚回过神，那张肥胖的脸颊顷刻转红。

　　	鲜红的巴掌印，与脸颊的白色粉底形成鲜明对比。

　　	无人敢说话，冰冷的气氛瞬间蔓延开来。

　　	霎时间，另半边脸也顷刻转红，相辅相成倒也搭配。

　　	不过这幅表情挂在脸上，面相别提多么狰狞，好像被人脱掉底裤一般难堪。

　　	她声音嘶哑，不可思议的质问，“你……你……你敢……敢打我？”

　　	赵东眼神依旧平静，“怎么样，我的女人有资格让你道歉么？”

　　	魏妈妈怒目圆睁，习惯性的想要张嘴，结果瞥见那道阴寒的目光，仿佛浑身力气都被抽空。

　　	赵东的态度依旧恭敬，听在耳中却犹如刺骨冰刀，“魏阿姨，您最好想清楚再说话！”

　　	“是，我赵东是小人物一个，让我万劫不复再容易不过，可我要是想拉一两个人来垫背，那也不是什么难事！”

　　	魏妈妈强撑起来的勇气，犹如洪水决堤一般迅速溃散。

　　	她丢不起这个人。

　　	光天化日之下，被一个小保安当众掌掴？

　　	这件事如果传出去丝毫风声，那她以后也不用见人了！

　　	更重要的，魏妈妈不愿意赌。

　　	她有身份、有地位，有钱有势，平白被赵东这样的小人物盯上？

　　	想想就一阵不寒而栗！

　　	可就这么跟苏菲道歉，又无论如何都张不开嘴。

　　	正在犹豫，她的瞳孔忽然放大！

　　	视线中，魏东明甩开保镖，阔步而上。

　　	他练过散打和格斗，也请过名师专门调教，对上普通人绰绰有余，可对上赵东？

　　	出手的那一刻他就后悔了。

　　	昨天就已经领教过这家伙的手段，他又怎么会是对手！

　　	正想着，小腹被人一脚踹中。

　　	他整个人倒飞而出，摔进了一旁的绿化带。

　　	不等魏家的保镖反应过来，赵东大步上前，捏住衣领，将他整个人提了起来。

　　	魏东明双腿乱蹬，脏话说到嘴边，小腹上重重挨了一拳。

　　	他嘶吼出声，看向赵东的眼神满是暴戾，还有一丝疯狂！

　　	魏妈妈揉了揉手腕，上面有一道深红色的掐痕。

　　	赵东刚才并未用力，多半是她自己挣扎出来的。

　　	实在是这些年养尊处优，少有的被人威胁，心中记恨苏菲的同时，想让赵东去死的念头也更为强烈！

　　	如果赵东刚才反应的再慢些，她已经让人将其制住，就连报复的手段都想好了，这辈子让他无法翻身那种。

　　	偏偏此刻，心肝宝贝一般的儿子被人擎在半空，让她所有的行动都有了顾忌！

　　	忌惮的同时，对赵东也更加的看不透。ŴŴŴ.23sk.com

　　	一个平时根本不会放在心上的下三滥，举止言行看似莽撞，却偏偏每次都能在一团乱局中抽丝剥茧，火中取栗。

　　	次次打蛇七寸，难道都是巧合？

　　	来不及细想，她寒声呵斥，“一群废物，还愣着干嘛？还不快把少爷救下来！今天我儿子要是有个好歹，我让你们通通陪葬！”

　　	一众保镖不敢应声，话虽难听，道理却不假。

　　	魏东明今天要是有个好歹，那个胆大包天的小保安固然下场凄惨，他们这些人恐怕也要万劫不复。

　　	可前车之鉴摆在眼前，赵东的本事也是货真价实，他们一个个只敢嘴上叫嚣，没谁敢贸然上前。

　　	魏妈妈气愤不已，怨毒的盯着苏菲，“还不快让他把我儿子放下来，如果我儿子伤到了一根头发，我让你们苏家的所有人通通下地狱！”

　　	苏菲冷漠道：“魏阿姨，您这话有些言过其实吧？是，苏氏虽然不景气，可也不是谁都能踩上一脚！”

　　	魏妈妈瞠目结舌，“你……你敢再说一遍？”

　　	以往，苏菲在她面前格外乖巧，一副未过门的儿媳模样，不说顶撞，连说话都是温声细语。

　　	可自从赵东出现，她就好像是变了一个人。

　　	脾气倔强，说话也不留情面！

　　	当众顶撞自己？

　　	难道她就真的不怕魏家落井下石！

　　	苏菲一副揶揄的口吻，“我再说十遍也是一样，还有，赵东不是苏家的人，我可管不到他的头上！”

　　	魏妈妈几乎气结，“一个小门小户的保安，是他给你的依仗，让你如此跟我说话？”

　　	“你的家教呢，你的修养呢，这就是苏家调教出来的大家闺秀？”

　　	苏菲回应，“我的家教轮不到您来操心！”

　　	魏妈妈攥着手掌，力度之大，以至于手背蹦起条条青筋。

　　	要是按照她以往的脾性，早就一巴掌扇了过去，让这个小贱人知道什么是规矩！

　　	偏偏赵东的手段让她如芒在背。

　　	脸颊上还在隐隐作痛，心中虽然愤怒，但还没有达到失去理智的程度。

　　	她深吸气，强忍怒气道：“让他把人放了，有什么话好好说。”

　　	“你不想嫁进魏家？行，我成全你！”

　　	“苏家那边，我亲自去帮你解释！”

　　	不等苏菲答应，魏东明那边已经冷笑出声，“妈，你犯不着求她，她不想嫁，我还不想娶了呢！”

　　	说着，他满脸嘲讽的看向赵东，“姓赵的，一个老子穿过的破鞋，也就你当个宝！别这么看着我，要不要我教你几招，怎么讨她欢心？”

　　	苏菲俏脸寒霜，怎么都没想到，魏东明竟然是这种卑鄙无耻的小人。

　　	婚事不成，便反过来泼脏水？

　　	恶心的感觉让她无处发泄，偏偏又无从辩解。

　　	正想出声呵斥，忽然发现角落里有人偷偷打开了手机，角度正对两人。

　　	再听着魏东明嘴里的污言秽语，她转瞬就明白了怎么回事。

　　	匆忙之下根本来不及解释，只来及一声呵斥，“赵东，别冲动！”

　　	话音刚落，魏东明的小腹重重挨了一拳。

　　	他整张脸扭曲变形，写满了怨毒和报复！

　　	魏妈妈愣在原地，变故发生的太突然，以至于她根本就没有反应过来是怎么回事。

　　	甚至来不及劝阻，魏东明就已经被丢沙包似得扔了出去。

　　	他挣扎爬起，满身尘土不说，模样也狼狈不堪。

　　	眼眶青肿，鼻血不断，脸上的金丝眼镜也扭曲变形。

　　	魏妈妈跌跌撞撞的跑上前，捧着儿子的脸颊好一阵细看，“东明，怎么样，疼不疼？”

　　	魏东明摸了摸下巴，笑的越发阴沉，“妈，没事！”

　　	魏妈妈慢慢起身，回过头的时候，那张肥胖的脸颊满是怨毒，跟魏东明如出一辙。

　　	不过因为脸颊浮肿的缘故，看上去更加狰狞和恐怖。

　　	她的语气近乎疯狂，“给我弄死他，出了事，我来扛着！”

　　	受这股嚣张气焰波及，温度也陡然下降！

　　	苏菲大步上前，悄然将赵东胳膊抓在了手里，眼神也前所未有的坚定。

　　	能听见的只有呼吸声，现场诡异到安静。

　　	没人说话，魏家的保镖站在原地，没有一个人上前。

　　	魏东明在别人的搀扶下，慢悠悠的走了过来。

　　	魏妈妈急忙上前，“儿子，你就别在这了，我让人送你去医院！”

　　	“你放心，苏菲那个小贱人，还有那个姓赵的狗东西，这俩人谁也跑不了！”

　　	见手下的人不听招呼，她满脸寒霜，近乎咆哮的问，“都聋了？还是你们也想造反？”

　　	魏东明摆摆手，“妈，是我不让他们动手的！”

　　	魏妈妈没想通，“东明，你什么意思？苏菲那个小贱人，跟人合伙把你伤成这样，你难道还要护着她？”

　　	魏东明眼神阴寒的盯着赵东，“不然呢？揍他一顿？太便宜他了，我要让他生不如死！”

　　	有手下走上前，将刚才拍到的画面送到手里。

　　	魏东明冷笑，“给警察打电话，就说这里有人敲诈勒索！”

　　	苏菲心烦意乱的走上前，“魏东明，这是咱们之间的事，有本事你冲着我来！”

　　	刚才看见有人录像，她就心知不好，没想到果然正中下怀！

　　	魏妈妈抢先呵斥，“苏菲你个小贱人，你以为我会放过你？告诉你，苏家的人有一个算一个，都得给我血债血偿，谁也跑不掉！”

　　	苏浩躲在一边，看形势的发展，已经顾不上去医院接上脱臼的胳膊。

　　	他忍着疼痛，满脸讨好的说道：“魏伯母，这事跟苏家没关系，你看，我这不是也被赵东给打了！”

　　	魏妈妈毫不领情，“我跟你说不着，让你们苏家能做主的人，亲自来跟我解释！”

　　	“不过我可以告诉你，今天这事要是没个交代，你们就等着吃官司吧！”

　　	苏浩听的胆战心惊，指名道姓的呵斥，“苏菲，你自己作死也就算了，还要把我，把咱们苏家给牵连进去么？还不快去跟魏伯母道歉！”

　　	魏妈妈巴不得他们苏家狗咬狗，满脸心疼的看向儿子，“一群废物，还傻愣着干嘛？还不赶紧给少爷处理一下伤口，都是饭桶，这点小事还要我来提醒！”

　　	魏东明摆手，“不用，一会正好给警察看看，光天化日殴打天州的合法纳税公民，这就是证据！”

　　	说着，阴测测的目光落向赵东。

　　	苏菲满脸不耻，“魏东明，你别忘了，是你血口喷人在先，这件事不能全怪赵东！”

　　	魏东明一脸无赖相，“想不认？那可不行，我身上的伤是证据，手机里的视频是证据，在场的人也是证据！”

　　	苏菲攥紧拳头，“那我也可以给赵东作证！”

　　	魏东明仿佛被人触动伤疤，脸色逐渐阴沉，“苏菲，你真的要为了一个外人，跟我作对？”

　　	说着，他深吸一口气，“现在，只要你愿意跟我母亲认错，愿意回到我的怀里，我可以跟你保证，整个魏家，没有人敢难为你！”

　　	“你们苏家的麻烦，我也责无旁贷！”

　　	苏浩狂喜，急忙在一旁催促，“堂姐，你还愣着干嘛？东明哥大度，不计较你的任性胡闹，还不赶紧道歉？”

　　	苏菲理都不理他，目光坚定的回复，“跟你作对？”

　　	“魏东明，你刚才为了激怒赵东，往我身上泼脏水的时候，有考虑过我的感受么？”

　　	“现在你说我帮着外人？”

　　	“不好意思，我跟赵东已经领了结婚证，他是我老公，你才是外人！”

　　	魏东明被这句话刺痛神经，疯了似得踹倒一旁的垃圾桶。

　　	然后指着苏菲的鼻子一阵叫骂，“贱女人，贱女人，贱女人！”

　　	“我母亲说的没错，你他妈就是一个贱女人！”

　　	“我魏东明有哪点比不上赵东？你放着好端端的魏家少奶奶不做，非要自甘堕落，去委身一个小保安？”

　　	“枉我对你一往情深，不识抬举的贱女人！”

　　	魏东明越说越气，眼睛的余光却发现赵东的身形在迅速靠近。

　　	等他反应过来，指着苏菲的食指已经被赵东握在手里。

　　	咔嚓！

　　	食指应声折断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第22章 不识抬举免费阅读。https://xs.23sk.com 