    林大彪一直关注着江浩发布的交易商品，看到售价800金币的十颗解毒丹瞬间被抢购一空后，他忍不住张大了嘴巴。

    “浩哥，卖丹药来钱也太快了吧。”

    江浩也是欣喜不已，这些解毒丹卖出后，他身上的金币总数已经突破了三万大关，来钱比出售装备快多了！

    周泠一直在沉默旁观着, 见到解毒丹这么畅销后，她瞬间有了一个想法。

    于是她看向江浩问道：“你现在炼制丹药的成功率大概是多少？”

    江浩有些疑惑她为什么这么问，不过还是看了一眼炼丹系统的信息后回道：“炼制解毒丹的成功率已经无限接近百分百了，小还丹的话成功率大概有百分之八九十，洗髓丹要低点，大概在百分之七八十左右。”

    周泠瞪大了眼睛, 声音都变得尖锐了：“这就是你说的成功率比正常人高一点点？”

    一旁的林大彪笑呵呵地对周泠说道：“你可能听错了一个字，浩哥说的是上亿的‘亿’。”

    周泠深深地看了一眼江浩, 短暂的相处下来她越来越觉得对方深不可测, 同时也长了不少的见识。

    似乎想到了一点她接着问道：“你说的猎杀妖兽的爆率比正常人高一点点，不会也是那个‘亿’吧？”

    江浩微笑着点点头道：“差不多吧。”

    林大彪适时的在一旁捧哏道：“周泠你是不知道，昨天我和浩哥猎杀噬腐鬣狗的时候，浩哥的面前全是黄灿灿的黄铜宝箱，那场景我彻夜难忘，做梦还梦到了！”

    周泠深吸了一口气，好不容易让自己的心态平稳了下来。

    她的思绪又回到了原来的事情上，于是对江浩说道：“现在其他人手里应该或多或少的都有炼丹材料了，我们可以在交易平台上用丹药交易灵草。”

    江浩神色一动，心中顿时了然，不过他还是问周泠道：“怎么说？”

    周泠解释道：“其他人目前炼制丹药的成功率都在20%左右，高的话估计也高不到哪去，我们可以用解毒丹去换取蛇涎果和紫丁花，比如四份蛇涎果和紫丁花可以找我们换一颗解毒丹。”

    江浩一听就觉得可行，四份材料换一颗丹药的话，对于其他人来说相当于炼丹成功率是25%，而且最关键的是还不需要花费炼丹手续费, 毕竟炼制五次解毒丹手续费都要500金币了。

    很快, 江浩又上架了二十颗解毒丹，其中十颗依旧是以800金币的价格售卖，另外十颗他将售卖规则改成了四份蛇涎果和紫丁花。

    江浩立即又将身上的灵蓟草与山蓝藤都炼制成了小还丹，放到了交易平台上一起售卖，依旧是一半以800金币售卖，另一半则是交换四份材料。

    至于洗髓丹，因为手里没有多余的丹药，而且材料不足他没办法这样操作。

    这番操作下来，聊天频道里顿时又炸翻了天。

    一群人在那权衡了半天后，一致觉得不管是买丹药还是用材料置换丹药都很划算，当然这其中少不了两个托——林大彪和周泠。

    仅仅是过了十多分钟的时间，江浩的金币来到了44261枚，而且手里的丹药数量不减反增。

    江浩当即给林大彪和周泠两人一人转了2000金币。

    林大彪对金币暂时没什么需求，所以留着没花，周泠则是进了交易平台，看到她还没拥有，且样式好看的装备就给买了下来。

    现在她有了玄霜戒, 更加不用愁储物空间不够放衣服了。

    “对了，大彪你从银鳞角蟒身上拿了什么？”

    从交易平台里退出后，江浩看向了林大彪。

    林大彪看着储物戒里的战利品说道：“我收集了一些银鳞角蟒的鳞片，还有它的银角和蛇胆，另外割了些肉，留着烤了吃。”

    周泠一脸嫌弃道：“蟒蛇肉烤了能好吃吗？看着就挺渗人。”

    林大彪兴奋地点头道：“当然好吃，蛇肉烤一下香酥美味，别提多好吃了！”

    江浩伸手道：“蛇胆放我这保存吧，其他的你自己留着。”

    林大彪二话不说将蛇胆给了江浩。

    银鳞角蟒的蛇胆足有两个拳头大小，江浩用洞察之眼看去这居然也是炼制丹药的材料。

    周泠从买买买中尝到了甜头，她赶紧催促江浩和林大彪道：“这里还有很多灵药，我们继续采摘吧！”

    江浩这才想起蛇涎果他们还没全部采摘完，不过剩下的好一部分都被银鳞角蟒给糟蹋了。

    三人采摘了一会，所有的蛇涎果便被扫荡一空。

    正当江浩准备将它们炼制成解毒丹售卖时，林大彪提醒江浩，聊天频道里有人在找他。

    江浩略微有些诧异，赶紧进了聊天频道。

    果然，往上翻了几十条消息后，他看到了那条提到他的消息。

    “江浩大佬在不在？”

    江浩当即回道：“在，有什么事吗？”

    “我爆出来一个丹方，不过我的金币不多，对这个丹药也没什么需求，所以想跟你换点解毒丹和小还丹。”

    江浩想了一下，发出一条消息道：“什么丹药，你具体想换什么？”

    “辟谷丹，吃下去能一天不吃别的东西，而且有一定几率获得体力属性，我想和你换五颗解毒丹、五颗小还丹。”

    江浩继续问道：“炼制材料是什么？”

    “银灵草和七叶胆，都是不怎么稀缺的材料。”

    这两种材料确实不稀缺，一路走来他们看到了许多，不过一开始还采摘了一些，后来因为太常见就懒得采摘了。

    “我觉得可以换，毕竟丹方是最重要的，至于解毒丹和小还丹，对我们来说并不难炼制。”

    周泠一直旁观着他们的对话，此时赶紧说出了自己的意见。

    江浩点了点头，随即在聊天频道里说道：“你放在交易平台吧，我去交易。”

    那人回应了一声后，很快将辟谷丹的丹方放在了交易平台上。

    江浩直接花费十颗丹药将其买了下来。

    丹方到手后他一把捏碎，随即炼丹系统里便多出了辟谷丹的丹方。

    【辟谷丹：食之可一天不吃任何东西，且有10%几率增加1点体力属性（多次服用可叠加），所需材料：银灵草、七叶胆。】

