    “莱恩主教，你一边待着吧，别耽误我们救人。”

    马修冷冷的看了一眼莱恩，语气带着警告的意味。

    莱恩张大了嘴巴，极为夸张的嚷嚷了起来：“好啊，你居然质疑我，我莱恩可是最专业的医生，我是主任的心腹，你怎么能……”

    “你完了，我以后再也不给你治病了！”

    马修没搭理莱恩，对其他人说道：“去救人。”

    那些人赶忙冲进了屋。

    然后马修便冷漠的看着莱恩，一声不吭。

    这让莱恩觉得受到了挑衅，他指着马修说道：“老东西，你他妈不说话在这跟我装高冷呢？”

    “我今天就让你见识一下，什么叫专业！”

    说着，莱恩便一把推开马修，嚣张的迈着步子，想要冲进詹姆斯的房间。

    可马修却伸手拉住了莱恩。

    “你别捣乱！”

    话音刚落。

    一把手枪便出现在了莱恩手里。

    枪管漆黑，散发着冰冷的寒意。

    马修瞳孔一缩：“这把枪不是被收起来了吗？你从哪得到的？”

    莱恩不耐烦的说：“主任都是随身带枪的啊，我肯定也有啊，你问这么白痴的问题干吗？”

    说着，莱恩瞪大了眼睛，恍然大悟的说道：“我懂了，你在岔开话题，你这个人……你，你太坏了，你想阻止我救詹姆斯，你想扣我的年终奖！”

    “黑心资本家！黑心资本家啊！”

    “主任啊，有人要黑莱恩的血汗钱，你快来帮我啊！”

    马修被这么一吵，更加头疼了。

    他觉得自己就要炸了。

    “我……我会给你发年终奖的，你要多少我都给你，但是在这之前，你告诉我是谁给你的手枪？”

    马修努力保持冷静，莱恩可是一名精神病猎人，这种人很容易被别人陷害。

    手枪说不定就是某些隐藏暗处的臭虫给他的。

    目的就是想要借莱恩的手制造混乱。

    最主要的是，这已经是第二次了。

    是不是还有第三次？第四次？

    不得不说。

    马修脑补出的信息非常符合逻辑，但他根本不知道莱恩恶灵化的真正能力，否则的话，他估计杀了莱恩的心都有了。

    而且，这是他距离知道真相最近的一次。

    莱恩一听这话，兴奋的说：“这可是你说的啊，我要一百亿。”

    马修脸都绿了：“一百亿？你疯了？”

    莱恩不屑的说：“你才疯了，我莱恩医生可是仅次于主任的专业医生，我收你一百亿过分吗？”

    马修看着莱恩，头疼不已。

    自己就不应该和精神病讲道理。

    于是，他就硬生生的挤出笑脸，对莱恩说道：“一百亿啊，不多，我已经打你银行卡里了，你现在可以告诉我是谁给你的手枪了吧？”

    莱恩点了点头，就要开口。

    马修的眼睛都亮了起来，心里更是闪过暮钟的许多猎人名字，想要和莱恩口中的那人验证一番。

    可忽然。

    莱恩犹豫了一下：“我得先看看我银行卡里有没有钱，不然的话万一你骗我怎么办？”

    马修失笑着摇头。

    自己对莱恩不说了如指掌，但对他的经历和过去都非常清楚。

    这个来自希尔精神病医院的病人，根本就没有银行卡。

    加入暮钟以后也没给他办过。

    精神病就是精神病……

    真是可笑。

    然而下一秒，马修眼皮狂跳。

    莱恩当着他的面，从口袋里掏出了一张银行卡，并且放到耳朵边甩了甩。

    微风将头发吹了起来。

    莱恩脸色大变，指着马修骂道：“你骗我，根本没有给我打钱，我还以为你是个黑心资本家，没想到你居然是个穷逼！”

    “我莱恩记住你了，你除非给我打两百亿，否则的话我绝对不会原谅你。”

    说完，莱恩转身就走，冲进了詹姆斯的房间。

    马修站在原地，脸色阴沉的像是要滴出水一样。

    他很想宰了莱恩，但是顾忌到莱恩可能是某些人的棋子，却又不想打草惊蛇。

    “等着吧，等下一次你给莱恩东西的时候，我一定会逮到你！”

    ……

    此时房间里已经乱成一团。

    刚刚进入的那些人脸色都很难看。

    “该死的，这屋子里的气味让我想起了公厕，真的太难闻了。”

    “不对啊，詹姆斯已经昏迷两天多了，他就算上吐下泻，也不应该弄出这么浓郁的气味。”

    渐渐的，这些人发现了不对劲的地方。

    他们发现，詹姆斯的身上除了夹杂着一些气味以外，似乎并没有失禁。

    而且衣服也是干净的。

    不由得，有人说了一句：“该不会是詹姆斯昏迷以后，有人在詹姆斯的房间随地小便吧？”

    立马有人否定：“怎么可能有那么恶劣的人。”

    这时，莱恩一只手拿着手枪，一只手插兜，极为嚣张的走了进来。

    “都他妈给我让开，莱恩医生要治病了！”

    有人扭头怒视。

    可看到莱恩手上拿着的手枪，却又脸色微变。

    “该死，你怎么又弄到枪了？”

    莱恩挠了挠头：“这我咋知道？”

    说着，莱恩便兴冲冲的凑上前去。

    抬着詹姆斯的人冷声道：“你别掺和，我们要把他抬出去，赶紧让开！”

    莱恩歪了歪脑袋，把枪指向了说话的人。

    那人被吓的松开了手不停倒退：“你冷静一下啊莱恩，詹姆斯真的快死了，我们这是在救他你没看出来吗？”

    莱恩不屑的说道：“我看不出来，我只看到你们的病情经过我的治疗，稍微稳定了一点，但是还没有彻底好转，竟然敢冒充医生？”

    “你们眼里还有我莱恩吗？”

    话音落地。

    莱恩又把枪指向了其他人：“都给我把詹姆斯放下，治好詹姆斯的奖金必须是我的，这可是……嗯……”

    他有点词穷了。

    嘟囔了好几声，莱恩才又嚷嚷着说：“这可是主任说的。”

    那些人被枪指着，只好把詹姆斯放在了地上。

    他们对莱恩的映像，还停留在能把猎人废掉，变成普通人的特殊恶灵化能力中。

    摊上这么个精神病猎人，谁也惹不起啊。

    而莱恩却毫不在意，走到詹姆斯面前以后，他忽然犯了难。

    他心中暗忖：“咦，主任好像没教过我怎么救人吧？我只会开药啊……”

    “不对，我那么专业，我怎么可能只会开药？这不合理啊！”

    突然，莱恩眼前一亮，他想到前天自己在梦里骂弗莱迪，骂累了看电视上的医生救人的电视剧。

    里面貌似有用电击器复苏病人心跳的桥段。

    于是，莱恩便咳嗽了一声，拖着躺在地上的詹姆斯，向着房间里的插排位置走了过去。

    在这个过程中，所有人都用疑惑的目光看着他。

    可接下来的一幕，却让他们目瞪口呆。

    只见莱恩把詹姆斯的手直接插进了插排的插孔里，一下子詹姆斯的身体便颤抖了起来，头发都直接竖立。

    而莱恩却完全没有受到电流的任何影响……

    不可思议。

    更让他们惊呆眼球的是，紧接着詹姆斯就睁开了眼睛，颤抖着翻起了白眼。

    莱恩一脚将詹姆斯踹开。

    后者在地上抽搐，狼狈不堪，但的确醒了过来。

    甚至詹姆斯，还大口大口的喘起了气，语气急促的说道：“我……我这是怎么了？”

    莱恩笑呵呵的低头冲詹姆斯说道：“你醒了，我已经把你治好了，我是你的救命恩人啊！”

