    第323章 龙雪

    将众人藏起来也是为了不多生事故。

    天劫仅仅是酝酿就用了半个时辰，或许是二女压制的太久，一朝释放，各自引动两百里雷云。

    而早早的，龙雪圣地的大人物就已经到来。

    来者有两位，一位同样身穿雪衣，但却比龙雪圣女更为华贵雍容。气息方面自然不用多说, 洛川仅仅是感知了一下就可以确定，这位是圣君级人物，斩道的王！

    具体实力自然不可能感知到。

    而在这圣君身后，还有两位白发苍苍的老头。

    两个老头儿鹤发童颜，身材挺拔，眸光炯炯, 气息在圣王级别, 大能人物。

    “好家伙圣君就是王者, 帝级起步就是圣人？”

    洛川对神域的认识更深一步。

    “那两位天骄，是你的妻子？”龙雪圣主看了一眼半空之中的渡劫的两人，将目光转向洛川。

    “回前辈，正是。”

    “倒是走运。”洛川话音刚落下，龙雪圣主背后的一个老头儿就讥讽开口。

    龙雪圣女面色一变，看向洛川，却是发现洛川神色一点变化都没有。

    龙雪圣主回头扫了一眼说话的老头儿：“二张老以为，废物能娶两位天骄为妻？还能从空间裂缝之中活下来？”

    “哦？这一点老夫却是不知。武断了。”二长老一带而过，龙雪圣主也没有再说话，而是道：“你如今已经是天神境，突破可有天劫？”

    “有。”

    “多大范围？”

    “说了，您会信？”洛川没有紧张，虽然用了敬语，但也只是出于对前辈的尊重，亦或者对强者的尊重。

    “不一定，但说无妨。”龙雪圣主对洛川高看了一眼，也没有用居高临下的语气。

    毕竟上面那两位都是他的妻子，于情于理，只要龙雪圣地还想要收那两人入圣地, 那就不能让洛川太难堪。

    “绵延千里，五色神雷。”洛川没有夸大，但也没有谦虚。

    但此话一出，却是惹得三位大人物包括龙雪圣女都是摇头，显然不信。

    洛川没有解释，龙雪圣主则是道：“为何自己不加入龙雪圣地？”

    “随行的还有一些人，放不下。也没有加入势力的打算。”洛川如实回答。

    “看来是有收人的宝物。怪不得能在虚空裂缝之中活下来。”

    二长老又开口，洛川神色依旧不变。

    气氛渐冷，二女纷纷渡劫，衣衫不碎，气息极速攀升。

    两个小时之后，雷云散去，二女盘膝而坐，方圆千里灵气汇聚，灌入二女体内。

    “还在突破？”一直没有开口的老头诧异，洛川淡笑：“压的太久了，一次突破多点也正常。”

    “说大话倒是有一手。”二长老又开口，洛川不予理会。

    洛川如此，二长老反而觉得一拳打在了棉花上，很不舒服。

    “二长老如此不怕被人笑话？”龙雪圣主皱眉，堂堂圣王和一个小家伙计较什么？

    何况，洛川又不能打不能杀的，何必？

    二长老面色尴尬，他倒不是心怀恶意，只是知道两位如此绝世女子被一个烂小子捷足先登了，就有些看不过去，想打压一下洛川罢了。

    天空之中，又等了两个小时，水冰儿和雪帝两人的气息终于是稳定了下来。

    而她们的修为，则是在四极第三层。

    突破之后，又连续突破两道关卡，可以说是惊世骇俗。

    而也就是如此突破，也让洛川再次受到了龙雪圣主的邀请：“只留下两位妻子在龙雪圣地，你就不怕她们被别的优秀弟子追求离你而去？”

    “圣主觉的会么？就算我死了，神域又有谁能够配上她们二人？”洛川大放厥词，水冰儿恰好听到：“说什么胡话？你死了，我们活着还有什么意思？

    敢死，我就先改嫁，然后自杀。”

    洛川嘴角一抽，冷冷的盯着水冰儿，水冰儿美眸狡黠：“东儿姐姐教给我的。”

    “你和东儿关系真好，她会很感动的。”

    “略略~”水冰儿吐了吐舌头，这才看向龙雪圣主，盈盈施礼：“见过前辈。”

    “现在才看到前辈？”龙雪圣主脸黑，但面对如此天骄，却是生不起任何的脾气。

    没办法，这几年，南域的朱竹清太耀眼。短短八年，朱竹清就从天神境界接连突破，如今已经是神王（化龙）第五境的天之娇女。

    这其中少不了黑暗圣地的大力栽培，但一般的天骄，你把他丢药坑里也吃不出如此的修炼速度。

    要知道，八年前就闭关突破神君境界的黑暗圣地圣子如今过去八年，也才在神君境之中向前迈了一小步，位列神君中期。

    神君之上，每一境只有初期，中期，后期，圆满四境。

    两相对比，可以彰显出这绝世天骄的妖孽之处。

    可以说，这几年，一个朱竹清压的整个神域都有些喘不过气来。

    但这种天才，一般人又不敢去招惹，更不要说是谋害了。

    若真的有人敢以大欺小，杀了朱竹清。那好，一个圣地将会暴走，连带着其他圣地也会出手。

    毕竟年轻人竞争，老一辈敢下狠手，那是犯忌讳，共诛之。

    不仅仅杀一个，而是连背后势力一起连根拔起！哪怕对方是圣地！

    当然了，圣地的人杀你一个二流小门派的天骄，那就不关别的圣地的事了。

    这就是实力的重要性。很残酷，也很现实。

    水冰儿对龙雪圣主的调侃没有拘谨，反而是大方一笑。一侧，雪帝静静的站在洛川身旁，雪眸一直都在洛川的身上。

    “好了，你们的夫君已经将你们卖给龙雪圣地了。

    和他道个别，或者你们想办法将他也拉入圣地，我给你们一样的待遇，不亚于圣子级。

    至于圣子和圣女之位......”

    “圣女不外嫁，我们才不要。”水冰儿胆大心细，恃宠而骄。

    龙雪圣主也是无奈，如当初的黑暗圣主一般。

    这一次，就连龙雪圣主身后的两位长老都没有开口，对圣主的安排没有任何的意义。

    “你，自己去南域的话，会不会有危险？没有比较快的路么？”水冰儿后半句自然是说给龙雪圣主说的。

    “自然有，拿着这块令牌，可在北岭任何一处域门免费传送。”龙雪圣主取出一块令牌，道：“虽然不贵重，但也可保性命无忧。前提是别惹圣王。”

    “圣君呢？”洛川欣然接受。

    “你是白痴？”二长老又开口，洛川哑然，自己怎么着这老头了？欠揍吧？

    不过不需要洛川怎么表态，两道幽冷的目光已经将二长老压了下去。

    (本章完)

