    门外的人是吉榭尔。

    女糕点师抱着一袋子食物，夹着一份报纸，在看到杰森开门后，早已冻得发红的脸，马上露出了一个笑容。

    “早，杰森。”

    “你的早餐。”

    “还有报纸。”

    女糕点师说着就将食物和报纸递给了杰森。

    杰森接过，直接脱下了外套，以罩住头的方式，披在了女糕点师的身上，在系上了扣子后，女糕点师只露出一双眼睛和少半个鼻子，显得怪模怪样的。

    但是，女糕点师却没有拒绝。

    她看着近在咫尺的杰森，脸越发的红了，整个人怂得抓紧了杰森的外套，恨不得把脸都挡住。

    咦？

    这好像不是杰森的外套。

    颜色款式类似，但是材质要好很多。

    立刻的，女糕点师就猜到了什么。

    心底再次怒意、杀意夹杂而起。

    一抹声音告诉她，要干掉对方。

    不过，却被女糕点师压了下来。

    对此，她只认为是常态的嫉妒。

    还有就是，自己是休息不好的缘故。

    早知道就应该在这里等杰森的。

    带着这样的懊恼，女糕点师恶狠狠的瞪视了汉尼拔一眼，后者则是微笑的回应着，然后，转身拿出了一件外套披在了杰森身上。

    “天冷，穿我的。”

    说着，汉尼拔冲着女糕点师再次一笑。

    女糕点师直接气炸了。

    杀了他！

    杀了他！

    竟然敢抢我的男人！

    心底的声音再次怒吼起来！

    女糕点师一开始也是被这沸腾的杀意所感染，但是当心底喊出‘我的男人’时，女糕点师又一次羞红了脸，整个人站在那就开始摇摆起来。

    “怎么了？”

    杰森诧异的问道。

    “没、没事。”

    “杰森你要去哪里？”

    “我们一起吧。”

    羞涩的女糕点师连连摇头，说话都不利索起来，她马上转移了话题。

    杰森思考了一下，最终，点了点头。

    没有其他的意思，仅仅是为了之前和现在手中的食物，做为感谢，他有必要保护女糕点师的安全。

    冲着远处角落内的格里芬一挥手，杰森领着女糕点师登上了路旁的公共马车。

    手中的食物让他暂时放缓了徒步巡视新德城的想法。

    毕竟，迎风吃东西可是对肠胃不好的。

    至于早餐已经吃过了？

    嗯，吃了。

    但从餐桌走到门口，已经消化了。

    啪！

    “驾！”

    车夫一抖缰绳，马车缓缓的启动了。

    格里芬目送着公共马车远去后，他径直向着‘汉尼拔诊所’走来，这个时候的汉尼拔并没有返回房间，而是同样目送杰森、女糕点师乘坐的马车离去。

    在看到走来的格里芬时，汉尼拔露出了一个礼貌的笑容，但是脚步却没有移动。

    他不习惯除去杰森之外的人进入他的房间。

    病人是例外。

    但也被限制在客厅。

    眼前的格里芬是熟人，但绝对达不到杰森的程度。

    毕竟，杰森只有一个。

    而眼前的家伙？

    街道上有无数个。

    “能谈谈吗？”

    格里芬压低声音道。

    “1小时7块，超过45分钟，算第二个小时。”

    汉尼拔微笑的说道。

    格里芬眨了眨眼，有点没反应过来。

    “我是说谈谈。”

    格里芬强调道。

    “对，谈谈。”

    “1小时7块，超过45分钟，算第二个小时。”

    “我是心理医生，这是公价。”

    汉尼拔微笑不改。

    格里芬呼吸开始急促起来，他恨不得一拳打在这张微笑的脸上，但是想到心底的事情，他最终忍住了，咬着牙，他说道：“好，我们先谈5分钟的。”

    说着，格里芬就要用力挤开汉尼拔，走进屋子。

    但是……

    没有挤开。

    汉尼拔强壮的身形，站在那纹丝不动，相反，格里芬因为碰撞而向后踉跄。

    面对着格里芬惊诧、不解的神情，汉尼拔继续保持着微笑。

    “至少一小时起。”

    这位心理医生说道。

    “一小时？！”

    “你个奸商！”

    “我……等等，一小时就一小时！”

    格里芬再也压抑不住，大声的嚷嚷起来，但是在看到汉尼拔准备关门的时候，马上就服软了。

    汉尼拔将手从门缝中伸了出来。

    “什么意思？”

    格里芬一愣。

    “先付钱。”

    汉尼拔说道。

    “你是不相信我，担心我赖账吗？”

    格里芬仿佛是遭受了莫大的屈辱，大声的吼道。

    “是。”

    汉尼拔点了点头。

    “你！”

    格里芬还想要说些什么，但是汉尼拔再次的准备关门了。

    这令格里芬不得不从袜子里，掏出了最后的钱，递给了汉尼拔。

    汉尼拔没有接，他皱着眉头，让开了通路。

    “将你的钱，放在门口的水碗中。”

    汉尼拔这样说道。

    “它只是从袜子里拿出来的，不是经历了瘟疫！”

    格里芬看着门旁柜子上的水碗，内里还有着数枚硬币，还算不错的记忆，令他想到了瘟疫时期，‘鱼骨街’商铺处理钱币的方式：摆一个装满了水的碗在柜台上。

    人们认为这样能够有效的驱除瘟疫。

    格里芬不知道有用没用。

    但是，在他的记忆中死的人并没有减少多少。

    同样的，碗里的钱，也经常丢失。

    “一个道理。”

    汉尼拔很淡然的说道。

    格里芬没有再争辩了。

    他将钱扔在了碗中，然后，在汉尼拔的示意下，坐在了大厅的那张椅子中。

    汉尼拔看了一眼挂在一旁的钟表，明确的记下了时间后，道：“可以开始了。”

    “你这里安全吗？”

    “我是指较为特殊的袭击。”

    格里芬抬起右手，五根手指来回滑动，仿佛是在比划了一个章鱼。

    “比新德城大部分地方都安全。”

    汉尼拔很肯定的说道。

    这并不是妄言，而是真的。

    他的房屋经过了特殊的改造，对于各种各样的袭击，都有着相当的抵抗能力，包括……‘神秘侧’。

    呼！

    在汉尼拔说出这句话后，格里芬长出了口气。

    他似乎在这一刻彻底的放松下来一般。

    整个人瘫在躺椅内，脸上浮现出了显而易见的疲惫。

    “我觉得有什么东西在跟着我，他或者她或者它，我无法确定是什么东西，总之，这个东西一直在吸食我的记忆。”

    “我觉得我遗忘了很多东西。”

    “但是，我的记忆却没有出现偏差。”

    “我现在还记得我六岁时埋在‘鱼骨街’家中的罐子。”

    “可我就是记不清，我忘了什么。”

    “你懂我的感受吗？”

    格里芬有些语无伦次的说着。

    “不少人，有你这样的病症。”

    “能够具体一点吗？”

    汉尼拔有着一个合格心理医生应有的一切素质，他没有任何的耻笑，更没有表露出任何的不相信，相反的，他详细的记录着。

    “具体一点？”

    “大概是遇到杰森、吉榭尔之后吧。”

    “在之前，一切都是正常的。”

    “可自从我充当了一回说客后，一切就都变得不正常起来。”

    格里芬凝神苦思了片刻后，这样的的回答着。

    接着，格里芬详细的描述着经过。

    汉尼拔则是详细的记录着。

    投入的两人谁也没有发现，本该关闭的房门突然的开了。

    女糕点师出现在了门口。

    她缓步的走入。

    面无表情的看着两人。

    眼中的冰冷，好似是看着两具尸体。

    她抬了抬手。

    黑色的浓雾再次涌现，充斥在了整个房间。

    汉尼拔手中的笔记本上的字迹迅速的消逝，转而变为了其它记录，但是字迹却是一模一样。

    两人的记忆也一同消逝，被其它记忆所替代。

    做完这一切的女糕点师转身离去。

    吱呀。

    门关上了。

    汉尼拔、格里芬仿佛是从睡梦中清醒过来一般。

    “你说你最近记忆力下降？”

    “我认为是焦虑和失眠导致的。”

    汉尼拔如同以往一般翻看着自己的字迹，做着最终的总结。

    “是吗？”

    “估计是那些该死的家伙。”

    “‘幽灵小队’真是烦人的家伙。”

    格里芬坐了起来，嘴里嘀咕着。

    然后，格里芬就直接向外走去。

    汉尼拔将格里芬送到了门口。

    一如往常他对待病人那样，双方挥手告别。

    只是，当汉尼拔关上门，无意中扫过墙壁上的钟表时，整个人却是一愣。

    接着，他转身走向了走廊柜子上的水碗，看着其中的钱币。

    不对！

    不对！

    有问题！

    汉尼拔再次拿起刚刚的笔记，他细致的查看着每一个字。

    确实是他写的。

    然后，他翻看下一页。

    透过纸张的笔痕出现在了那。

    他仅仅是一眼扫过，就想到了什么。

    没有任何的犹豫，他就冲击了浴室，他看着镜中的自己，以呢喃的声音说着：“你什么都没有发现！你什么都没有发现！你什么都没有发现！”

    “当响指声响起时，你会忘记刚刚的发现。”

    “当杰森说真是美味时，你会记起刚刚的发现。”

    啪！

    响指响起，站在镜子前的汉尼拔一愣，就恢复了正常。

    “中午不知道，杰森会不会回来。”

    “准备什么午餐好呢？”

    汉尼拔转身向着浴室外走去。

    他没有发现，在他的身后，在那面镜子中，随着他的转身，女糕点师的影子在上面一闪即逝。

    “啊！”

    马车上，女糕点师突然发出一声痛呼。

    “怎么了？”

    正在翻阅报纸的杰森扭头看去。

    “不知道，刚刚头突然像针扎的一样。”

    “很疼。”

    “估计是我没有休息好吧。”

    女糕点师勉强的笑着。

    杰森一皱眉，思考是否要安排女糕点师休息时，一直匀速行驶的马车，突然的停了下来。

    咚、咚咚！

    “请问是杰森阁下吗？”

    车厢门被敲响了，随即就是一声客气的问候。

    杰森很干脆的回答道：

    “不是。”

