    此刻，高言三人正高高兴兴地吃着火锅。

    而卓江月的另外位追求者邓宇在收到陈梅发来的照片后，却在大发雷霆。

    因为这是一张高言和卓江月牵手的照片。

    为了找出卓江月新交的男朋友是谁，好从邓宇那里获取好处，陈梅甚至放弃了和男友的约会。

    她知道刚坠入爱河的男女恨不得整天都会粘在一起。

    卓江月很有可能在今天去和那个男人见面。

    所以，她一直找借口逗留在寝室内等待机会。

    十一点的时候，卓江月和宋雨霏终于说说笑笑离开了寝室，于是她便在后面跟着一直来到了兄弟火锅店。

    并偷偷在车上拍下了高言和卓江月牵手的照片发给邓宇！

    看着照片上的那个男子，邓宇实在看不出，这家伙有哪点比得上他。

    “狗东西，敢和本少抢女人，本少绝对不会放过你！”

    邓宇脸色阴沉地自语道，然后拿起手机拨通了一个熟悉的电话号码。

    电话接通。

    响起一个老者的声音：“少爷，有什么吩咐？”

    邓宇冷声道：“德叔，我等会儿发给你一张照片，你以最快的速度查清楚对方是什么人！”

    嚣张乖戾只是邓宇的表象。

    但实际上，他还是比较谨慎的，知道哪些人能动，哪些人不能动。

    所以，他虽然愤怒，恨不得打断高言的四肢，但在动手前，他还是会派人摸清他的底细再做决定。

    挂掉电话后，邓宇将照片发给了德叔，盯着照片上的高言，他阴恻恻地道：“小子，希望你能有能让我忌惮的背景，否则，我会让你知道和我抢女人有什么下场！”

    而正陪着卓江月和宋雨霏吃火锅的高言完全不知道，他已经被人盯上。

    与此同时。

    原来高言居住的寝室内也正在进行一场关于程浩和高言的话题。

    “鲁伟，你说程浩和高言那两个家伙从哪里来的钱开的火锅店？”万铭不解的问道，其实在回来的路上，他就一直在思考这个问题。

    在他的印象中，高言是一个需要打工赚钱挣生活费的穷小子，而程浩就更加不堪了，居然还要靠高言那个穷小子接济。

    现在，这两个小子居然大翻身，合伙开了那么大的一家火锅店。

    “你问我，我问谁去？”

    鲁伟没好气地道，虽说今天高言和程浩免费请他们吃了一顿难以忘怀的火锅，临走前，还赠送了他们一张100元的代金券。

    但他心里却没有半点感激。

    反而颇为不舒服。

    因为在以往，他面对程浩和高言都会有一种优越感。

    现在，两个被他瞧不起的家伙突然翻了身，变成他需要仰视的存在，他心里又怎么能痛快得起来。

    万铭继续道：“我观察过了，那家店火锅店的地段很不错，每年租金至少几十万，再加上装修其他啥的，不投入两百万绝对开不起来，特么的，真是见鬼了，两个穷鬼居然能拿出两百万！”

    “我听说高言还在小吃街盘了一家奶茶店，现在也在装修中！”鲁伟补充道。

    “也不知道这两家伙走了什么狗屎运！”

    万铭骂骂咧咧的道。

    “不会是买彩票中奖了吧？”

    鲁伟猜测道。

    “不可能！”

    万铭马上否决：“那俩家伙多抠门，怎么舍得花钱买彩票，再说，如果他们真中了大奖，周围的彩票店早就传开了，你有听说最近有人中大奖的吗？”

    “也是！”

    鲁伟摸出一包烟抽出两根丢给万铭一根，自己点上后继续道：“难不成那两个家伙中有人在故意装穷，其实他们中有人是富二代？”

    “倒是有这个可能！”

    万铭认同地点点头：“啧啧，周宇超不是和他们俩的关系一直不好么，如果知道那两个家伙联手投资两百多万开了一家火锅店，会是什么样的感受？”

    “你说呢？”

    鲁伟坏笑道：“估计会像吃了翔那般难受！”

    “嘿嘿！”

    万铭怪笑。

    他们和周宇超走得近，并不代表他们关系有多么的好，只不过周宇超那个人喜欢充大头，时常请他们俩吃饭唱K之类的。

    另一边。

    杨玥没有回学校。

    而是回到了自家的别墅，并看到自家老爸难得靠坐在客厅沙发内看报喝茶。

    “听说你去了程家那小子的火锅店，怎么样？”

    杨玉江淡淡的问道。

    他们杨家主要经营连锁酒店，最近两年又进入了餐饮行业，准备打造一个大型火锅连锁店。

    目前来说，还没有走出阳东省。

    但在阳东省境内已经有了23家连锁店。

    “爸，或许我们会多一个对手了！”杨玥沉声道。

    “为什么这么说？”

    杨玉江问道。

    杨玥道：“因为程家火锅店的口感比我们店的火锅口感强太多了。”

    闻言，杨玉江皱了皱眉：“你确定？”

    说实话，火锅店早就不是什么新兴行业，他们杨家在进入这个行业前，就做了不少市场方面的考察。

    并且投入了不少钱进行火锅配方研究。

    而效果也是斐然的。

    虽说生意依旧比不上海底捞。

    但凭借口味，在阳东省境内，他们也仅次于海底捞。

    不然，也不可能在短短两年就扩增至23家店。

    现在出现了一家口味比他们杨家火锅店更好的，必定会成为他们杨家壮大的阻碍。

    如果开店的人只是普通人。

    他们还可以通过各种手段搞垮这家火锅店，再把他们的配方弄到手。

    但偏偏，开火锅店的是程家的独子。

    程家的底蕴和人脉可比他们杨家深厚得多。

    尤其是程家的联姻家族唐家，更加令他忌惮。

    杨玥道：“爸，你可以派人去调查下就知道了！”

    杨玉江点点头，拿起手机拨通一个号码，吩咐道：“小周，你带人去淮北路新开的一家名叫兄弟火锅店调查下，然后做一份报告发给我！”

    等杨玉江挂掉电话，杨玥有些犹豫地道：“爸，其实我怀疑，程家的配方也许来自我的同班同学高言！”

    “为什么会这么说呢？”

    杨玉江问道。

    杨玥苦笑道：“因为高言和程浩关系很好，而且在这周一，高言找过我，想要卖一份火锅底料的配方给我，只是那时候我没有当回事，还以为她是趁机想要和我搭讪，然后不到一个星期，程浩就开了一家火锅店，肯定是他发现高言手上的配方很好，才会生出开火锅店的念头！”

    闻言，杨玉江露出若有所思之色：“这样，明天你先去和那个高言接触下，如果他手上真有配方，我们再想办法弄过来，毕竟程家现在就一家店，我们却有23家，一旦有了相同的配方，我们拥有绝对的优势！”

    “好的爸，我知道了！”

    杨玥点点头，心中对自己的魅力还是比较自信的。

