    第29章 这就惊动神界了？【求收藏推荐票】

    果断回答，目光偏转。

    对于雪夜大帝，林云没有半点恭敬。

    并非存在什么偏见，只是单纯无所谓罢了，我行我素尽显无疑。

    见状，宁风致狠狠皱起眉头，内心觉得颇为不妥。

    按照此前，这位说书先生的表现，应该能猜出众人身份。

    却依旧如此态度，绝对不算好兆头，难道预判失误，对方和武魂殿并无仇怨，或者是在排斥皇室？

    “哦……原来如此。”

    “那林先生，有空可以去七宝琉璃一叙。”

    “如此文武双全，实属当世罕见，或许可以交流交流。”

    林云的敷衍，雪夜大帝怎么可能不懂。

    表情略显愠怒，却又很快恢复如常。

    笑了笑，将恼火情绪悄然收敛，还在最后进行尝试。

    但前者对此仅仅点头，依旧感觉相当冷淡，代表着这波谈崩了！

    “雪夜大帝？朽木不可雕也！”

    “虽有几分野望，却被贵族环境腐蚀。”

    “昏君谈不上，但也绝对不配明君，和平时期或许还好，可惜撞见了乱世。”

    “难怪，会被千仞雪玩弄鼓掌，甚至不如儿子雪崩，这样的家伙没必要接触。”

    有些内容，林云不太方便明说。

    可对雪夜大帝，确实缺乏足够好感。

    莫说如今自身定位，是偏安一隅积攒力量，即便退一万步说，真要依附势力，这种货色也非首选。

    印象里，老皇帝后期连宁风致都不信任，更企图利用唐三，牵制七宝琉璃宗发展。

    无论怎么看，都缺乏枭雄该有的气魄，敷衍敷衍就好，懒得过多搭理。

    “林先生，今年贵庚，属什么的，可有婚配？”

    “如此一表人才，估计几个老婆了，还有纳妾想法吗，我女儿三百斤……”

    “上次，聊到昊天斗罗与上任教皇死斗，牵引出某位神秘强者，身份尚未公开，填坑么。”

    “能否说说外界传闻的大战，您的实力究竟多强？那预演未来的能力，是不是武魂效果，据说连武魂殿都没记载？”

    普通听众，哪里清楚暗流涌动。

    见有人开了头，顿时叽叽喳喳响应。

    刹那，各种言论充斥四周，只不过大多非常奇葩。

    即便之前已经提醒，必须是有意思的问题，但鱼龙混杂就是如此。

    也幸亏，正经内容同样存在，比如宁风致抢答，询问关于实力的细节，以及某个伪装的武魂殿马仔，故意试探预言由来。

    对此，林云并未选择阻止。

    任由讨论发散，默默搜集震惊期待。

    八卦与好奇，乃是人类生存天性，这点无法逆转。

    别看有些问题无厘头，甚至听着相当诡异，却反而能提供足够情绪。

    当然了，他肯定不会真去回答，半晌摆手示意，同时拍响惊堂木。

    “诸位，问题已经足够多，我先挑几个最有意思的聊聊。”

    “此前说书，提到的那袭杀千寻疾的强者，会在以后进行揭晓，今日不论。”

    “至于林某的实力强弱，想必大家早有答案，也没必要多说。”

    “另外，你们所谓的未卜先知，说法其实并不准确。”

    “冥冥之中自有天定，时间长河的流淌无法改变，触及到名为神的领域，我只是偶有所观，随意分享罢了，切勿当真。”

    林云说的玄奥，仔细听完全是废话。

    好家伙，一个正面回答没有。

    听言，众人表情古怪，忽然意识到不对劲。

    眼前这位说书先生，可不比其他那些，秉承着顾客至上原则。

    作为封号级别的强者，或许真如解释那样，说书压根只是兴趣。

    所以没必要刻意迎合听众，说是允许随意提问，但太奇葩特殊的问题，显然不会得到答案。

    与其如此，浪费宝贵的互动机会，不如搞点简单直白，又有意思的内容。

    “林小先生，您和玉小刚有仇吗？”

    “能不能给我们讲讲，外界传闻的那个晚上，是如何击败的封号强者？”

    “刚才说武魂殿三美，教皇不用问，胡列娜也有耳闻，似乎是年轻一辈的天才，可千仞雪又是谁？”

    确认林云脾气，问题总算回归正常。

    这几个，倒还多少有些价值。

    稍稍思索，很快组织语言，挨个对此进行阐述。

    虽说只是问答环节，但若能够带动兴致，显然更有利于获取震惊期待。

    “第一个问题，我和玉小刚没仇，曝光只是……看不顺眼？可以这么理解。”

    “而武魂殿三美里，那叫千仞雪的佳人，大家可以从姓氏入手。”

    “剩下部分容后再说，林某就应邀，先讲讲那晚，与两位封号斗罗的惊世之战。”

    “他们乃武魂殿核心长老，现任教皇比比东的左膀右臂，菊之月关和鬼之鬼魅，本是来质问我……”

    别的话题，确实没有延伸必要。

    但几日前的对战，聊聊倒也无妨。

    绝大多数听众，肯定达不到魂圣以上修为，自然没能亲眼所见。

    事后听书解解馋，可以获取不错积分，不要白不要。

    只不过，这些听在宁风致等人耳朵，却让他们颇为无语。

    并非觉得重新听一遍，会浪费自己的时间，而是能够明显发现，为了增加氛围感，某人添油加醋许多。

    明明当天，大家都是眼睁睁看着，一合之内秒掉鬼菊斗罗，怎么此刻谈起来，反而变得有来有回？

    从来只听说，讲故事夸大队友贬低敌人，还没见过像林云这样，故意“削弱”自己的。

    当然，宁风致等人相当理智，肯定不会刻意揭穿，随意倾听下去。

    而林云也顺其自然，默默收获更多积分。

    浑然未觉，方才瞬间。

    遥远星空中，一颗被云雾能量包裹，呈现七彩的球体内。

    某个原本酣睡的存在，忽然缓缓睁开眼睛，露出一抹疑惑之色。

    “嗯？好奇怪的感觉。”

    “为什么冥冥中，似乎有人触碰了本源？”

    “难道是神界委员会哪位神王，觉得最近太闲，想唤醒我做点什么。”

    “可也不对，刚才的感应玄妙微弱，不像他们几位的手笔，究竟怎么回事……”

    ……

    目前正在试水推荐，成绩不算出众，略忐忑。

    大家有票的捧个票场，没票的来个评论，求给本书增加点小小活力！

    PS：

    时间之神出自《神界传说》第49章，大家可能印象不深，因为他没出场，只出现在旁白里，是一级神，特此说明。

    (本章完)

