    ()    如果问一个2006年的教练，该如何对付巴塞罗那？这个教练，需要好好考虑一下，然后总结出来一套战术打法，但是也绝对不敢说，自己就一定能够成功。但是，如果问一个2011年的教练，如何对付巴塞罗那？恐怕他立即就会脱口而出两三套打法，而且每一种，都有着其不同的注意事项，他会对巴塞罗那的每一个球员耳熟能详，把巴塞罗那的战术讲的一清二楚，针对xìng布置做的极为熟稔，而目的都是为了克制巴塞罗那出sè的传球。

    一支球队所受到的关注度不同，人们对待他的方式自然也就有所不同。豪门球队和小球队不一样，关注的人多得很，而到了记忆中巴塞罗那那样的地位，就是全世界都盯着看，研究出来的各种对抗巴塞罗那的战术，也是不胜枚举。

    当然，现在的梦二，和rì后的梦三还有着很大的不同，有着小罗和德科的梦二，更为激进，更为冒险，因此他们踢出来的球比梦三更为好看，但是也因此失误很多，不如梦三稳定。但是，其最为本质的东西，传球的内核，还是没有丝毫改变的。

    李彬自认为自己不算是天纵奇才，如果让他自己一个人考虑如何破解这样的战术，也许他想不出来特别好的办法，但是，有着那么多的rì后的记忆，看到了那么多的rì后的关于梅西等人的讨论，李彬对巴塞罗那的布置，自然也就是极为到位了。

    现在在球场上，巴塞罗那的踢球的时候，虽然看上去占尽了优势，但是却始终拿不到什么像样的机会，就是因为帕尔马的防守战术布置得很好。

    关于如何防守巴塞罗那，李彬知道的，就有曼联的做法，切尔西的做法，皇马的做法等多种打法。但是，李彬选择的，还是比较务实的，低调为本，从小处出发的。他选择的，是东欧球队当年打巴塞罗那的做法。

    巴塞罗那当初最为厉害的时候，世界上所有的球队几乎都无法与之争锋，但是，在巴塞罗那对阵东欧的球队的时候，却经常xìng的连连吃瘪。无论是喀山红宝石，还是顿涅茨克矿工，都曾经给与过他们很大的难堪，就连巴塞罗那自己也认为，对上了这些对手，并不容易获胜。而这些球队，虽然有个别的好球员，但是整体实力上，却绝对是不如帕尔马的，他们能够用的办法，帕尔马自然也就能够用得上，而且，李彬发现，在用上了之后，效果还是相当不错的。

    这样的做法其实相当简单：把自己的整体防线向后扯，在自己禁区三十米范围内密集防守，然后，每次拿到了球之后，快速发动反击——巴塞罗那的踢法相当依赖于传球，每个人之间的距离，整体的阵型需要保持的很密切才可以，但是，在帕尔马快速的反复冲击之下，他们的整体阵型无法保持，自然就无法踢出来像样的足球了。

    李彬认为比赛开始的时候，没有什么可看的，也就是因为，在比赛开始的时候，对方的阵型还没有破坏掉，帕尔马根本不占上风。但是，随着时间的发展，帕尔马只会越来越占优势。

    传球这项技术，在比赛中，有两个重要的作用。一个是靠着传球，寻找对手的破绽，传到自己的球员脚下，然后获得进球，而另外一个，就是靠着传球维持控球率，维持局面，不给对方机会。可是如果靠着快速冲击，让对手的中场间距产生了变化，无法维持很好的传球了，巴塞罗那的优势也就丢掉了。而李彬很清楚，如果局面发展成了帕尔马的球员们在前场一打一的话，那么，帕尔马应该是大占优势的，巴塞罗那除了普约尔算是个好后卫，其他的几个后卫，实力可都是差了一筹的了。

    但是，这样做，最为困难的，不是反击，也不是冲刺，而是如何在防守的时候彻底封杀对手。巴塞罗那有着小罗和梅西两个突破高手，他们两个人，都是属于那种一个人可以牵扯两个以上的球员的超级球星，如何防守他们，这也是一个很大的问题。足球游戏中，如果是一对一的话，攻击一方天生比防守一方占据优势，因此，想要防守成功，必须得靠着合适的战术，才可以成功。

    而现在，在球场上，巴塞罗那攻势虽然猛烈，但是却始终都没有得到什么像样的机会，这也让解说员在开始的兴奋过去之后，开始分析起来帕尔马的防守方式了。

    “帕尔马在防守中，似乎很用心。”解说员也逐渐的看出来了一些什么，“他们在防守的时候，很注重不让小罗有过多的持球突破的机会，对于小罗，他们不断的用小犯规来打断他的节奏。而对于梅西，他们则是尽量的在把梅西往左侧驱赶，不让梅西成功的在右侧获得突破机会。另外，他们对德科的反抢相当积极，这些做法，使得巴塞罗那现在的防守受到了阻碍。”

    李彬的战术安排确实是起到了很好的效果的，对于不同的人，采取不同的防守态度，这使得李彬的布置起到了效果。

    对于小罗，李彬让球员们不住的犯规，打断他的节奏，尽量让他处于无球状态，而对于梅西，则是把他往左边路逼迫，着就是李彬安排的结果了。

    小罗这个球员，技术和天赋都没的说，但是他踢球的职业态度，实在太差，对他的看防，一个注意不让他得到球，尽量让他无球，他的跑动较少的毛病突出，就很容易让自己无法发挥作用了。

    而且，世界杯期间，小罗放纵的问题很厉害，他现在恢复的不算好，踢球的时候，很难发挥出来全部的实力，这也让帕尔马占尽了便宜，只要尽量打断他的节奏，让他发挥不出来，就可以很大程度上的看守住了他了。

    而对于梅西，就是另外一种办法了。

    梅西现在还是个初出茅庐的少年，实力上比起来rì后世界第一的梅老板来，还有着诸多的不足。他的shè术，配合能力，都还是没有达到完美的，但是，唯独他的突破功夫，是让人瞠目结舌的。

    足球运动里面，左脚球员比起来右脚球员，是有着技术上的优势的，反应速度够快，控球够好的左脚球员，总是比较占便宜的。而梅西的反应速度也好，脚下频率也好，粘球的球感也好，都是好的惊人的，虽然从技术上说，他也许不算是登峰造极的，但是，他也不需要太多的其他过人技术，单凭着他的举世无双的步频，就足以让所有防守者头疼了。

    但是，这样的情况，仅限于他在右边路的时候，在右边路的梅西，可以说是相当了不起的，但是一旦把他逼到了左边路，他的实力就要下降很多了。虽然是左脚球员，但是梅西长传球的能力并不算是十分的优秀，在左边的时候，他过人，分球的优势无法发挥出来，作用自然就会下降：实际上，别说是梅西，就是巅峰时期的马拉多纳也是一样，在右边路则是天下无敌，甩开所有人一大截，到了左边路，就称不上无敌了——不过也依然是和别的顶级球员持平的水准。当初米兰和那不勒斯比赛，萨基被马拉多纳几次差点逼疯，最后想到的也是把他往左边路逼迫这个办法。

    比起来巅峰时候那个横行霸道的马拉多纳，20岁不到的梅西，各方面能力是全面落后的。别说他现在身子骨还弱，没有rì后的强壮，就是他的传球和shè术，也要比rì后差得远。因此，把他往左边路驱赶，尽量不让他在右边路拿球，这就是防守他要做的最重要的第一步。

    这么做倒是也简单：巴塞罗那的前场位置本来就很灵活，他们的位置变动很多。只要在梅西到了右边路的时候加紧了看防，而他到了左边路就稍稍放松，这就可以让他自己去左边路了——现在的他毕竟年纪还小，虽然意识到在右边路上自己占据的优势有多大，但是却还不会很好的利用，经验的缺乏，是他被封锁的重要原因。而巴塞罗那的战术又是围绕着小罗布置的，对他的战术支援也不够，这也使得他容易在比赛中陷入迷失。

    而防守他的第二步，则是让球员们防守他的时候，注意从左侧补位，而不是从右侧补位。

    左脚球员有左脚球员的优势，但是也有左脚球员的不足。作为左脚球员，很少有右脚技术出众的，差一些的，右脚除了作为支撑脚，踢球的时候站着之外，就没有什么作用了，而好一些的，右脚能够传球接球，但是也很难发挥作用。梅西巅峰的时期，一个赛季八十多个进球，可是右脚shè进的还不到十个，这也反映了他的右脚技术的不纯熟。而从左侧补位，封他的左脚，对他来说就是致命的防守——不只是他，范佩西，贝尔等人，也都是一个毛病，只要封死了左脚，右脚想要传球都困难。

    但是，想要封死他，也得有着足够好的防守技术才可以。梅西这种球员相当敏捷，几乎每个触球动作，看上去都像是假动作。防守技术不好的球员，看不出来他哪个动作真，哪个动作，稍微一个晃身，就有可能让人失去平衡——而以梅西的敏捷程度，对手晃动了，他哪里还有突破不了的道理？

    防守这种球员，也就两种办法可用。一个是找个防守技术足够好，好到了可以看破他的假动作，不吃他的晃人的。二来就是找个脚下频率不输给他，能够跟得上他的步伐的。这两种防守，前者欧洲多，后者南美多，没有高下之分。但是，新世纪以来，欧洲的防守技术每况愈下，防守之乡意大利的新一代防守球员们，自基耶利尼以下，全都是群糙哥，找个技术细的都找不到，而就算是欧洲范围内，新一代的球员里面，技术细腻的后卫，都得算是皮克了。记忆中，皮克因为和夏奇拉恋爱，状态烂的惊人，从瓜迪奥拉到普通球迷无人不骂，但是他却依然是世界最佳阵容的球员，这也可以看出来，欧洲的防守衰退到了什么地步了。

    不过好在，现在的帕尔马，还是有这样的球员的。别人防不住梅西，但是老将图拉姆的技术特点，正好适合做这件事情。

    你有两个球王，这不假。但是，你就算是有两个球王又如何？难道你有球王，我就没有困龙索么？