    在林亦与赵泰前往将士陵园时，陈敬之回到工部，直接去了锻造司文宝局。

    此时。

    圆桌前，公输白坐在主位上，身后站着耿公守其他三位大师。

    他们一个个灰头土脸，蓬头垢面。

    在他们跟前，是盐、铁钉、瓷杯、蜡烛、水，生宣……

    “第七十八次失败！”

    公输白做好记录，皱眉道：“太子殿下明明是这么做的，火我们有，释放雷电的文宝也有，为什么我们就不行？”

    “大师兄，要是有这么简单，就不是新的锻造术了！”老耿开口道。

    “是啊！”

    “连我们的锻造造诣，依葫芦画瓢都搞不出来，说明锻造之术，永无止境！”

    “我们太自大了……”

    哎！

    几位大师长叹了口气，仿佛一夜间，就苍老了许多。

    “诸位大师！”

    陈敬之这时走了进来，公输白猛地站起身来，老耿跟其他几人，连忙围了上去。

    “怎么样？朝会上有没有跟陛下奏请？”公输白紧张道。

    老耿等人眼巴巴地看着陈敬之。

    “奏请了！”

    陈敬之点头，道：“太子殿下说会酌情考虑。”

    “酌情考虑？”

    “也就是教不教，全在太子殿下的一念之间？”

    公输白等人顿时耷拉着肩膀，神色颓废，一副累不想动的样子，眼神茫然。

    他们骂过太子殿下，态度桀骜不驯，太子殿下会教吗？

    “诸位大师这就放弃了？”

    陈敬之道：“太子殿下说酌情考虑，那就是希望很大，只要诸位大师，表现出好学求知的态度，我想，太子殿下绝对会教！”

    公输白沉吟片刻，点头道：“陈侍郎说的没错！”

    老耿咬牙道：“都不要愣着，立刻，马上，继续锻造太子殿下想要的文宝！”

    “走，走！”

    几个大师也不研究‘金属钠’了，心思放在锻造那件收声放声的文宝上了。

    “人老心不老，真好！”

    陈敬之面露微笑，但很快，他的笑容慢慢僵硬了下来，怔怔地看着圆桌上的一堆废料。

    “啊……”

    陈敬之头皮都麻了。

    挪动脚步，不受控制地开始分类。

    ……

    东城。

    一座皇家园林坐落于此。

    但园林而今被封锁，有龙卫驻守，园林中有民夫匠人在忙碌，修建陵园，一座座墓碑竖起。

    上面密密麻麻写满了名字。

    这些人都是大衍的英雄，镇守北境，将生命永远留在了北境。

    如今魂归故土。

    刻碑的工匠，认真仔细的核对名字，眼中带着敬意，身旁也都随身带着酒。

    “将军安息，感谢驻守边境，喝酒！”

    工匠刻完一座碑，便敬酒一杯，鞠躬揖礼。

    此时。

    陵园山脚下，镇抚司的马车抵达，镇守陵园大门的龙卫，快步迎了上去。

    他们认得出来，这是镇抚司同知大人的马车。

    马车停下。

    赵泰先行跳下马车。

    “赵大人！”

    “赵大人！”

    龙卫向前抱拳行礼，赵泰微微颔首，随后林亦从车厢中跳了下来。

    几个龙卫扭头看去，便看到身穿太子朝服的林亦，脑袋都还没反应过来，身体很诚实地跪倒在地，“卑职参见太子殿下！”

    “平身！”

    林亦微微摆手，目光看向将士陵园，神色变得凝重起来。

    入口处的陵园牌坊上，写的是‘大衍将士陵园’，入口两旁有两座巨大的石麒麟。

    一排排石阶通往陵园，尽头可见一座巨大的大衍将士雕像，它手持长枪，目视前方，带着一往无前的气势。

    “赵泰，走吧！”

    林亦心情沉重，踏上石阶。

    赵泰跟在后面。

    林亦在大衍将士雕像前伫立，雕像身后的巨大石雕，上面密密麻麻的刻满了名字。

    此时正有工匠，在核对一个个姓名，专注到并没有发现林亦等人的到来。

    林亦走了过去，没有打搅他。

    他看向上面雕刻的一个个名字，那都是一个个守卫边境，战死的大衍英雄。

    林亦伸手触摸名字中的沟壑，心中莫名的有几分伤感。

    他们是谁的父亲

    又是谁的儿子。

    这些年来，为了大衍战死沙场，却不能魂归故里，无人祭拜，他们一定很孤独吧！

    林亦想起平洲书院死去的那些读书人，那些英灵得以现世，与亲人做最后的告别。

    他不知道……这些将士魂归故里，英灵是否还在？

    但大概率是消散在了天地之间。

    “不要乱碰，惊扰将士长眠……”

    这时，核对名字的工匠，察觉到有人触摸纪念.碑，连忙开口轻斥。

    可当他看到林亦身穿朱红色蟒袍时，整个人彻底傻眼，连忙跪倒在地，惶恐道：“草民拜见太子殿下，不知是殿下亲至，刚才……刚才……”

    林亦道：“不必多礼，是孤唐突了，确实不该惊扰到他们的长眠。”

    工匠紧张不安。

    “这都是你雕刻的？”林亦问道。

    “是草民跟自家的兄弟，他们在烈士坟冢前忙活。”工匠道。

    “辛苦了！”

    “草民不辛苦，太子殿下让战死的大衍将士魂归故土，建陵园，让世人铭记，草民能雕刻英雄名字，三生有幸，哪里还会辛苦！”工匠眼眶泛红。

    林亦心神动容，微微颔首，道：“孤去其他地方看看，不打扰你了，有什么需求跟龙卫说。”

    “好，太子殿下慢走！”

    工匠连连点头，目送太子殿下离开，忍不住热泪盈眶，朝着林亦无声跪拜下去，感激涕零。

    他们的父亲……也在这座陵园当中！

    林亦跟赵泰离开此地后，去看了那些埋葬将士尸骨的坟冢，一言不发。

    “这些工匠的工钱，盯着点，一分钱都不能少他们的，谁若克扣，直接斩了！”

    林亦眼神中带着一丝冷冽。

    他现在还记得南湘府君集书院的钟夫子，克扣匠人工钱，甚至还闹出人命。

    这样的事，绝对要杜绝！

    “臣明白！”

    赵泰点头。

    林亦在将士陵园中走了一圈，直到下午才走出陵园，他数了一下，三千六百二十七座坟冢。

    这都是当年战死，没有魂归故土的大衍将士。

    回去的路上，林亦开口问道：“赵泰，联系上他们的后人没有？”

    赵泰道：“都已经摸底清楚……”

    林亦点头道：“七日后祭祀太庙，告慰祖先，孤的身份也将昭告天下，那一天，孤跟父皇会来陵园祭拜先烈，也将这些将士的后人请来，大衍不能让他们寒心！”

    “是！”

    赵泰点头，浑身血液沸腾。

    这样的太子殿下，他们龙卫乃至大衍全体将士，都甘愿为其效死。

    他们不怕死。

    就怕死后连收尸的都没有，今后……他们还有什么好怕的！

