一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哟，季兄你这是闹哪样？要不是你这身还能看的过去的衣服，我都要认不出你来了。”

    帝王包厢，是帝万会所最为豪华的包厢，里面的装饰，已经是不能用豪华来形容了，更应该是说奢华，单单里面的地毯还有沙发等等，都是进口纯皮制作的。

    而此刻，一个有些肥脸的中年人，愤愤无比的走到了包厢之中，包厢中个个姿色上等的陪酒女见此，顿时都是吓了一跳，随后连忙是底下头去，连声音都是小了许多，此刻的她们都是在的，今天在这帝万有大事要发生了。

    在这包厢之中，一旁一个长相艳丽的女人，便是这帝万会所的老板，所认识的人脉可是极为广阔，众人都是喊她为一姐。

    而在中间坐着人，更是惹不起，那人可是大海的表弟，与大海是极为亲切，那大海是什么人？只要有点关系的人，可都是知道的。

    只看眼下这种情形，做为帝万的主人，自己认识的人脉就极为广阔了，但是却让大海的表弟坐在中间，由此可见，那大海是如何威名滔天了。

    而眼下，两人之所以在这里，完全是因为面前的这个季老板，两人虽然都是有人脉与一些小钱，但到底是比不上一个富商，眼下这季老板，身家便是达到了数十亿的地步。

    两人因为在江海市上层知晓了有一处地方将要开发，所以便是拉来了季老板，想要一起合资赚点钱花，一个有人脉一个有权势，眼下在来一个有钱的，可以说是天作之和了。

    眼下广凯风虽然是在调笑着季弘允，但是眼中已经是冰冷一片了，他是大海的表弟没错，平日里也是威风八面，但是手头中却是没有多少的钱。

    以他这种层面，平日里接触到的基本都是有钱人，知道他们的生活是如何的奢侈，眼下好不容易是找到一个赚钱的路子，眼下这金主却是让人收拾了，这让他如何不怒？

    “嘭！”

    听到广凯风这话，季弘允是心中的暴怒不可遏制，狠狠一拍桌子，想他手中数十亿的资产，怎么会没有一点势力？只是眼下确不是在他的地盘，想要动用点手段，都是做不到。

    但是这代表他就可以这样忍让了这次事情的发生，当下便是怒吼到，“我特么的刚刚被一个年轻的家伙给打了，好像就是这会所的金池包厢，这事情你广凯风看怎么办！”

    若是此事不能给他一个满意的答复，不要说在这合资做生意了，他立刻就拍拍屁股走人，毕竟在他看来，对方之前多的那么牛，眼下做事却是如此畏手畏脚的话，也是难成大事。

    “一姐，你这么说？”

    广凯风闻言，眼神一冷，当然这个并不是对着季弘允去的，而是对着那打了季弘允之人，不过眼下，还是在一姐的会所，在怎么样还是得过问一下对方。

    要不然，就这么兴师动众的跑到人家会所中去闹事，显得有些不把人家放在眼里了，大家现在是合作伙伴，还是需要照顾一下对方的。

    “还能怎么办，季老板可是在我这里受了委屈，若是不给季老板一个满意的答复，我这脸也没地方搁了。”

    一姐放下手中的酒杯，闻言也是抿嘴说道，眼中在这个时候闪过一抹冷意，能够订下金池包厢的人，想来也是有些身份的，不过那点身份，在眼前看来，却是不值得一提了。

    “好，有一姐你这句话，就足够了，走、这么猖狂的小子，我们一起过去，给他一点颜色看看！”

    广凯风闻言，直接是一挥手，带着众多黑衣大汉朝着那金池包厢冲去，那季弘允见此，脸上的怒气这稍散，刚刚被一个小子揍了，眼下他还怒气还积着呢，若是不能报仇，他觉得今天晚上都睡不着！

    而此刻，还不知道祸事上头的李双豪正拿着最新调制的烈酒回到了包厢之中，紧接着便是走到恒彦林的沙发前，对着恒彦林笑道。

    “我看哥们你酒量不错，特意又是弄了一杯好酒来，来，敬你一杯！”

    “李哥，你这么好的酒给他一个穷小子喝，不是浪费了么，就这么一个穷小子，估计喝的都是几十块的啤酒，你这酒，真的是浪费啊。”

    一旁的罗英杰看着李双豪的动作，不知道李双豪是在打什么主意，不过他也是有眼力的人，见着这酒就知道价值不菲，当下有些可惜的说道。

    “是啊，就这酒，给他喝真是牛嚼牡丹，你给他喝，他也喝不出什么味道来的。”

    袁立辉见此，也是连连点头说道，他本就对恒彦林不对付，眼下能够贬低一下恒彦林，他自然是不会放过的。

    恒彦林闻言，眉头一挑，这两个家伙一直在叫嚣个不停，是不是没有教训他们一顿，就不知道闭嘴？恒彦林眼中闪过一抹冷色，放下手机，就要做些什么。

    一旁的姜千彦却是反应的比恒彦林还要猛烈，见此便是眼神一冷，随后对着两人怒声说道，“你们两个，是想要做什么？是不是皮痒了，一直找我恒哥麻烦？”

    姜千彦本就脾气极大，眼下见到两人如此针对恒彦林，自然是怒气冲冲，即便与两人是朋友关系，也不能忍让这事情的发生。

    “这……”

    两人被姜千彦这么一呵斥，脸上顿时是有些尴尬起来，要是换成其他人的话，两人说不定就反驳回去了，但是眼下姜千彦可是李双豪所喜欢的人，要是两人说些什么，怕是引来他的不快。

    “小曼，他们两个也不过是开开玩笑而已，要是有些不中听的话，这杯就当做是赔罪了，这位哥们，给。”

    见姜千曼如此维护恒彦林，李双豪也是愣了一下，随后是眼中闪过一抹嫉妒之色，不过这点表情他并没有表露出来，直接是皮肉不笑的对着恒彦林说了一句，随即将手中的酒杯递到恒彦林手中。

    “赔罪就免了，我现在不渴，酒就不喝了。”

    见到姜千曼直接是先他呵斥了两人，恒彦林也不好在说口，直接是重新拿起手机来，看也没看那李双豪一眼，嘴中淡淡说了一句，便是将对方晾在了那里。

    李双豪见此，眼中闪过一抹怒气，这个家伙，真拿自己是一个人物了？也不知道从哪里冒出来，不过是接人的穷小子而已，居然如此不识趣。

    “豪哥敬你酒，你居然用如此态度，也太不把人放在眼里了吧！”

    “就是，千曼你看看，豪哥对他客客气气的，但是这个小子，一点也没有把豪哥放在眼里，这样的家伙，你还那么维护他干嘛？”

    李双豪阴沉着脸，还没有说话，那一旁的两人见此，直接是愤而出声到，因为刚刚姜千曼对于恒彦林的维护，让的两人都是知晓，姜千曼对于恒彦林，似乎是有些事情在里面，所以两人是直接改变了策略，换了一种方式，来对着姜千曼说话。

    姜千曼听着两人的话，有些词穷，确实刚刚那李双豪做的并没有什么不对，恒彦林的做法在众人看来，也确实是有些不对。

    但是在姜千曼眼里，这些人哪里是比的上恒彦林？若是有言语可以反驳，她绝对是站在恒彦林这边！

    “我干嘛要放在眼里，你以为你们是什么东西？真是可笑。”

    恒彦林扫视了两人一眼，直接是冷笑到，他实话实说，从一开始他便是没有把这一群小子放在眼里，眼下既然他们说起来了，恒彦林也就大方的承认了。

    “呵呵，倒还是第一次有人这么说，不把我放在眼里的，你很好。”

    李双豪拿着酒杯的手，在这个时候都是微微颤抖起来，里面的酒液一点点洒出，但是他却没有心情注意这个，只是无比愤怒的看着恒彦林，恨不得将之凌迟。

    “你一个穷小子，倒却是会口出狂言的很啊！”

    这话，连一旁的丁容玉也是看不下去了，闻言也是抬起手臂，对着恒彦林讥讽的说道。

    恒彦林没有看向这些家伙，看了看时间，也差不多了，这个时候回去也差不多就是九点钟了，于是对着一旁的姜千曼开口说道。

    “时间也差不多了，回去吧，要不然你母亲也该担心了。”

    “要回去自己回去，让你进来已经是格外开恩了，你以为自己真是一个人物了？要不是小曼大发善心，你以为自己走的进来，真是人不要脸天下无敌！”

    听到恒彦林那话，李双豪是直接粗暴无比的说道，这么一个不要脸的家伙，究竟是怎么活到现在的？没看清楚，要不是姜千曼开口，他是连这大门都进不来吗？

    恒彦林没有去理会这个咆哮的家伙，他只想带着姜千曼回去，直接完成任务就是了，至于这个咆哮的家伙，他在刚刚进来后，恒彦林便是见到其额头上，乌云密布一样的漆黑，想来是要大难临头了。

    对于这样一个可怜的家伙，恒彦林还犯得着与他一般见识么？

    姜千曼听着恒彦林的话，顿时是有些犹豫，她是想听着恒彦林的话，但问题是她的好友章君洁还在呢，就这么离开，对她可是不好交代啊。

    “这个家伙，马上就要大祸临头了，你在留在这里的话，怕是会被殃及的。”

    恒彦林看着有些犹豫不决的姜千曼，直接是开口对着她说道，姜千曼闻言，顿时是有些吃惊的看着恒彦林，她不知道恒彦林是从哪里得出这个结论的。

    李双豪闻言，当即便是要怒斥恒彦林一顿，他已经是受够了这个家伙，但是就在他话说道一半时，那包厢的房门却是一脚被人踹开，一黑衣大汉直接是冲了进来，将他们全部围在了其中。