    “来来，放过来吧……”英招侧了侧身，匀出一个好位置给葱聋。

    六耳猕猴把葱聋放了过去，葱聋闻到奶味，一口就叼住了，开始大口大口的吮吸着。

    “看给孩子饿的……枣儿呢？怎么没给它喂点？”南宫依责怪的看着六耳猕猴。

    “你还好意思说我！要不是你非要……算了。枣儿可能是水土不服吧，没奶了……”六耳猕猴也不好责备英招，于是赶紧换了个话题。

    “那到时候你和枣儿的幼猴怎么办？”这可不是什么好事，别因为自己的原因，导致人家两口子的娃没奶吃，那可就罪过了。

    “我家崽子早就该断奶了……”

    “好吧……”

    或许是因为英招是神兽的缘故，葱聋吃饱后就开始变化，从一个婴儿，逐渐恢复到了之前的成年人的模样。

    “终于恢复了……”葱聋长舒一口气，看看自己恢复如初的胳膊，终于放心的盘坐了下来，“感谢你，英招神兽！终于让我恢复了原来的模样！”

    “客气了，同为仙兽，互相帮助是应该的，我还要感谢你的果实，帮我顺利渡过难关！”英招也感激的看着葱聋。

    “那个！我有问题！我有好多好多问题！”南宫依举着手，就像是等待发言的小朋友似的。

    “请讲！”葱聋不慌不忙的点点头。

    “第一个问题：你那個果实怎么就能帮助那些小神兽们恢复正常？还能治好英招的伤口？然后就是，你在什么条件下会返老还童？还有还有！你明明也是神兽，怎么没和其他神兽一样，是半年前逃去凡界的？”

    南宫依一口气把自己的所有疑问，全都问了出来。

    “先说说我角上的果实吧！”葱聋低下头，用手摸了摸自己光秃秃的角，“你别看现在是光秃秃的，但是只要沾上血液，别管是什么动物，还是凡人的血，我的角就会像树枝一样长出绿叶，开花结果，之前你也看到了。”

    “恩恩！那个好神奇，就像是用快放看一颗果树的生长过程一样！”南宫依两眼放光的点着头。

    “快放？是什么？”葱聋好奇的看着南宫依。

    “呃……这个，就是加快的看某种东西的进程。嗨，这个不重要，继续继续！说你的果实！”南宫依又把岔开的话题拉了回来。

    “好！我继续说！”葱聋莞尔一笑，“之所以需要麒麟的血，那是因为麒麟乃是仙界众血液活力最旺盛的仙兽，它的血可以加快我的角的生长速度。而那些果实，则是通过我的血液生长出来的，带有和我一样的返老还童功效的果实！”

    “带有返老还童功效？”南宫依不解的看着它，“可是小貔貅，小朱雀还有小麒麟们吃了从你角上结的果实，并没有像伱一样，变回他们婴儿的样子？”

    “那是因为有月桂树皮的作用，只保留了还原的功效，但是没有还原的本质。也就是说，这两种东西混合服用的话，可以让他们恢复到没被受伤害之前的状态，但是并不会彻底回到刚诞生时候的样子！”

    “哇喔这么神奇！超强还原剂啊这是！”南宫依听完以后相当兴奋，不知道自己吃了会有什么效果。

