
　　秦飞没想到，为了完成这聚灵阵和幻雾阵，几乎花了自己一半的财产，足足五千万。

　　当然一分钱一分货，这些玉石品质极佳，而且作为这个拉菲公馆一号别墅的阵眼灵石不需要太高的要求。

　　毕竟在这个地球上所吸收的灵气也不多，秦飞在修仙界的府邸就有一处极大的聚灵阵，由‘玄阴石’、‘沧海冥石’、‘极寒松木’等等天材地宝组成，完全启动时，可以让灵气直接晶体化，恐怖至极。

　　所有的阵眼灵石都摆放好了，天色也是渐渐明亮下来，秦飞坐在别墅当中，双眼猛然一睁，双手结印。

　　“聚灵阵，起！”

　　“幻雾阵，起！”

　　连续十几道复杂的结印手势之后，秦飞体内的真元倾巢而出，化作一道道灵气匹练，仿佛一条条白蛇，径直窜入了各个阵眼灵石当中。

　　这些灵气就是启动两道阵法的第一道源泉，就像是沙漠中的水井，必须先倒一杯水进去，才会有更多甘甜泉水，源源不断。

　　只要阵法被秦飞激活之后，它便是能够慢慢吸收嘉陵江和长江的水系灵气，提供自身灵阵运转的同时，也将灵气锁在别墅之内。

　　嗡！

　　一声音符般的轻响传来，四周的阵眼灵石已经被秦飞的灵力彻底激活，灵石中飞出一道玄青色的光芒飞射上天，融合在一起。

　　最后形成一道倒扣的青色光膜，像是一只巨大的碗，将整个一号别墅都给笼罩了进去，整个别墅中的空气顿时清新冷冽起来，在十一月初的清晨，已经让人忍不住要开始打哆嗦。

　　一道道白色雾气在别墅内凝聚，似乎旁边江上的灵气都被吸引了过来，灵气浓郁程度比之前高了至少五成有余。

　　别墅内的植物微微抖动，仿佛鲜活了起来，感受到了灵气的滋润，隐隐间拔高了几厘米。

　　就连鱼池中的观赏金鱼都一蹦三尺高，充满了活力，想要一跃龙门。

　　而此时在别墅的外面，有不少晨练的渝州市民，他们见到拉菲公馆一号别墅上，云蒸霞蔚，雾气缭绕，仿佛仙境一般，纷纷停下脚步感叹。

　　不过很快，这个画面就消失不见，那是幻雾阵已经开始起作用，有人甚至来不及掏出手机，一号别墅就再度恢复如初，不值得留恋了。

　　秦飞感受着淡淡雾化的灵气，心中十分满意，虽然不算完美，但能在灵气枯竭的地球做到这个程度，已经足够了。

　　况且，只要等阎丹生弄来南极冰原巨石，到时候秦飞可以再将阵法完善，甚至叠加三四道小型聚灵阵，引流整个渝州江北的灵气，使之真正的雾化起来！

　　全市灵气资源，秦飞将一人独享，这就是仙君的手段！

　　“看来我不能再待在柳雨欣家里了，或者要么让她跟我一起搬过来。”

　　秦飞心中想到，不过以柳雨欣的性子，即便是相信了这别墅是秦飞的，也不一定会搬过来。

　　这个女人除了非常自我，同时心中也是高傲得很，一切都只想靠自己，所以才会切断绵州柳家的帮助，自己独立支撑鼎宇集团。

　　如果她实在不来，秦飞也没办法，总不能绑着她，求着她来吧？天籁小说网

　　在别墅中坐了整整一天，秦飞夜晚时分才缓缓睁开双眼，眼神冷冽。

　　“速度快了两倍不止，在地球上使用这聚灵阵果然效果显著！”

　　秦飞站起身，感觉以自己在这个一号别墅内修炼的速度，只需要再两个月时间，便是能够将自己彻底推入练气境圆满，甚至，筑基境小成！

　　到时候一旦筑基成功，秦飞就可以提前修炼肉身神通，进一步增强自身肉体的强度。

　　“不，也许现在就能修炼！”

　　秦飞突然眼中闪过一丝光芒，闭上眼在脑海中找寻着典籍，而这眼睛一闭，就又过去了一个夜晚的时间。

　　第二天清晨，秦飞离开了别墅，神色潇洒自如，傲气无比。

　　他现在已经修成了肉身神通——《涅槃锻体决》的第一层，全身皮肤如铁一般坚硬，只怕连子弹都只能打入皮下脂肪，然后就被夹住，动弹不得。

　　秦飞原以为自己需要练气境圆满甚至筑基之后才能修炼肉身神通，然后忽地想到了这道特殊神通，才临时决定多在别墅留了一天。

　　涅槃炼体决，是修仙界涅槃宗的基础肉身神通，秦飞无意间得到，看了一眼后就像扔垃圾一样扔到了旁边。

　　不过他是天玄仙君，从来都是过目不忘，想起了这道肉身神通的特点。

　　不受任何修炼条件限制，只要用灵力凝聚涅槃灵火，再锤炼肉体就能成功。

　　这道肉身神通在秦飞诸多的典籍当中，只能算最低阶的东西，但它却拥有不用等到筑基期再修炼的优点。

　　还没走出别墅大门，秦飞突然接到了一个来自天河市陌生号码的电话。

　　“喂，秦医生吗？我是天河市正宏集团丁总的秘书小李。”

　　没想到来人竟然是天河市的大佬，丁正民。

　　上次丁正民在鬼门关走了一遭，秦飞用几颗淬体丹救了他，后来他也将钱付给了自己，两人应该算是没什么交集了，不知道他打电话来干什么。

　　“我是秦飞，有什么事么？”秦飞问道。

　　电话是丁正民的助手打过来的，他请秦飞去天河赴宴。

　　秦飞皱了皱眉，他现在着急修炼，哪有那么多时间去天河市走一趟。

　　“秦医生，这个，丁总特意嘱咐一定要邀请到你，上次他没来得及感谢就匆匆回天河，所以这一次请你一定要抽出时间，好好酬谢一番。”

　　秦飞闻言，想想自己重生回来这么久了，整天待在渝州也有些无聊，正好出去走走，多看看这个世界。

　　说不定路上，还能碰上什么传承几百年的法器或者年份久远的药材，华夏这么大，这些都有可能。

　　毕竟地球上不是没有过修炼文明，而且现在的武者必定不少，只是放在全国十四亿人当中，就立刻显得珍贵无比了。

　　“行，我来。”秦飞点头答应道。

　　“好的，那用不用我们派车来接您？”助手问道。

　　“可以。”

　　决定了之后，秦飞给柳雨欣说了一声，再向医科大请了假，踏上了前往天河市的旅途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第85章 丁正民的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 