    “嗯？”

    “怎么回事？为何雾气化身的躯体还没有被炼化？”

    盯着天地烘炉看了一会儿，姜辰突然察觉到了不对。

    炉内，雾气化身早已陨落多时，可他的躯体被天地之力炼化了这么久，竟是一丝变化也未发生。任凭天地之力如何汹涌，也是奈何不得他。

    “这雾气化身的躯体，莫非也是宝物不成？不然的话，为何天地烘炉无法将他炼化？”

    姜辰有些好奇，无法被天地烘炉炼化的宝物，起码也是四品。

    这雾气化身的躯体，其内蕴含的力量，早就被他榨干了，只剩下一个空壳。倒是没有想到，这空壳也是一桩宝物，就是不知是几品的了。

    心中一动，姜辰祭起玄黄钟，将这雾气化身的躯体收了进去。

    除此之外，那几件天地烘炉无法炼化的四品法宝，以及天神的武器碎片，也被姜辰一并收了进去。

    天地烘炉无法炼化的宝物，不代表玄黄钟不能炼化。要知道，天地烘炉只是四品，可玄黄钟却是三品，且其威力，还能够被姜辰全部激发。二者的差距，不足以以道里计。

    头顶玄黄钟，姜辰转身，竟是再次朝齐国皇都走去。

    雾气化身已死，姜辰最大的隐患已经解决，按说应该就此离开才对。

    可是，鬼使神差的，姜辰动了再去齐国皇都看一眼的冲动，并为之付出了行动。先前，他虽是到了齐国皇都，也知道那里面有重宝。可那宝物究竟是什么，他却没有看到。

    如今就要离开了，念及至此，姜辰的心里就好似猫挠似的，异常的难受。下次再来这里，就不知道是什么时候了，这次要是不搞清楚里面的宝物是什么，他实在不甘心。

    正是怀着这样的想法，姜辰走向了齐国皇都。与上次相比，姜辰无疑更强大了，很快的，就来到了皇都的外围，抬头就能看到里面的景象。

    嗷～～

    齐国皇都周围，那游荡在此的天龙之气，察觉到外人的入侵，立即就爆发了，发出宏大的龙吟，震慑千百虚空，朝着姜辰席卷而来。

    铛……

    玄黄钟震动，骤然变大，将姜辰笼罩，保护起来。同一时间，天地烘炉浮现，将姜辰收了进去，再加一层保护。

    而在此期间，姜辰施展神通日月神瞳，睁大眼睛，一眨不眨的看向了皇都深处的那道光团。

    刷……

    璀璨的光芒袭来，像是要将姜辰的双眼刺瞎一般，使得他的眼泪不受控制的流下。

    然而，对此姜辰不管不顾，只是咬牙睁大眼睛，全力催动日月神瞳，目中激射出神光，要将那光团看穿。

    渐渐的，姜辰眼前的景色变了，光芒渐渐消失，露出了里面的真实情景。

    那是一片仙道净土，里面仙道气息浓郁，无穷仙光流转，将此地映照的一片神圣。地上，灵芝仙草成片成片的生长，弥漫开来惊人的灵韵。

    而就在这片灵韵之中，一头真龙四处游动，散发出惊人的威严。这不是真龙，而是灵药，不，是仙草，万年的化龙草，一品的仙物……

    皇都深处的宝物，就是一品的万年化龙草？不，不是，姜辰的视线继续朝前看去，猛然一双巨大的金色眼睛浮现，与他对视在一起。

    顿时，姜辰的呼吸一窒，陷入了巨大的惊恐之中，若非玄黄钟在一直颤动，发出急促的钟声，他的心神就要被这双眼睛夺走，沦为行尸走肉。

    “这是什么？”

    心中惊恐，姜辰拉远视线，这双眼睛渐渐缩小，其全貌也随之浮现在了他的眼前。

    龙头！

    一个巨大的龙头！

    齐国的皇都深处，竟然藏着一个龙头！

    “这是天龙的头！”

    姜辰仔细的对照了一下，震惊的发现，眼前的这个龙头，竟然是他记忆中那头天龙的，这是天龙之首！

    天龙的龙角曾被天神斩断，而眼前的这个龙头，也是缺失了一角，其断口处，更是与姜辰得到的龙角一模一样。

    错不了，这就是天龙的头颅！那头天龙竟然被天神斩下了首级，并留在了这里。

    明白了！

    姜辰全明白了！

    为何此地会有真龙煞气，因为天龙的首级留在了这里。而笼罩整个齐国的雾气，也是因此而生，这是真龙尸气，用来保护真龙的尸骸，以防他被外人打搅。

    真龙尸气其实不难辨认，只是这雾气的规模太大，让他没有往这方面想罢了。从来没听说过，真龙陨落之后，尸气竟然能笼罩方圆万里，并让阳神强者都无法靠近的。

    真龙不行，天龙却可以，只是姜辰没往这方面想罢了，如今骤然见到天龙首级，他自然全都明白了。

    “皇都里的宝物，难道就是天龙首级吗？”刚这样想，姜辰就突然注意到，天龙的嘴巴是张开的，里面似乎是含着什么东西。

    “难不成是龙珠？”

    注意到这个细节，姜辰突然兴奋起来了。龙珠乃是天龙的一身精华所化，蕴含着他大半修为，价值堪比天仙道果，乃是超越了一品的宝物。

    集中精神，姜辰朝天龙的嘴里看去，看到的却不是龙珠，而是一个玉质的盒子。那玉一看就不凡，通体紫色，泛着神光，好似有道韵在里面流动，流露出玄妙的气息。

    然而，不等姜辰细看，就在他的目光落在这个盒子身上的瞬间，那个天龙首级似乎有所感应，突然动了，磅礴的天龙之威浩荡而出，向着四面八方席卷而去。

    也就是这时，天龙首级的周围，密密麻麻的符文自虚空浮现，好似锁链，封镇此方虚空，将天龙首级释放出的力量，全部镇压！

    “这股力量，是天神的力量，这些符文是他留下来的，用来镇压天龙的首级。”

    看到这里，姜辰的眼前突然一黑，什么都看不到了，与此同时，两行血泪从他的眼角流下，看起来极为瘆人。

    姜辰的眼睛受伤了，这也正常，天龙首级也好，天神留下的力量也罢，都是远远超出他的力量，他强行窥探，自然要受其反噬。

