    情绪平息下来，扶摇仙子给夏清浅看她带来的礼物。

    当栗子蛋糕那造型独特的帅哥发型露出来时，屋子里响起夏清浅的尖叫声。

    “快去洗漱，以后要按时吃早点！”扶摇仙子满脸宠溺地望着夏清浅。

    夏清浅去洗手间洗漱了，扶摇仙子告诉傅景琛：“这件事情要马上澄清，宜早不宜迟，在你们回国的当天就要澄清。否则，会影响清浅的名声。有些事情，就算明知道是假消息，但照样可以把人的名声搞臭。”

    “请老师放心，一切都在可控范围内。我会尽快处理完这边的事务，回海城！”

    “那你们打算几号回去？”

    “原计划是正月十五，现在看来，要提前！”傅景琛发现从初三开始，网上的热度太高，而且出现的帖子完全是标题党，说的话越来越过分。据属下汇报，有几股不明势力在炒这个话题的热度。

    这天晚上，关于梦想珠宝和风云珠宝两家公司重组的会谈非常顺利，夏清浅觉得父亲叶志强的态度很奇怪，几乎是帝少爷说什么，他就答应什么！

    总之，父亲这次在法国就是与以前不一样，有一种刻意迎合讨好帝少爷和她的感觉。是什么让他改变的呢？夏清浅心中充满疑惑。

    会谈结束后，他还同夏清浅拉家常。

    “清浅，你们什么时候回海城？”

    夏清浅实话实说：“原计划是正月十五。”

    “那就正月十五回家吃晚饭，我让汪姨给你烧爱吃的菜！”叶志强表现得像个慈祥的父亲一样。

    扶摇老师听了，问夏清浅：“汪姨是谁？”

    “是浅浅小时候，外公专门给浅浅请的厨师阿姨！”夏清浅向扶摇老师解释。

    “清浅，也请你帮阿姨治疗哑声！”叶志强又把话题转到周曼莉身上。

    夏清浅觉得这才是爸爸想请她回去吃饭的主要用意吧！

    “你阿姨嗓子怎么会哑了？”扶摇老师好像很关心叶家的事情，夏清浅先是笑了一会

    儿，才慢慢告诉老师。

    “因为，阿姨那天和少爷吵架，骂少爷。少爷是浅浅心中的男神哦，当然不能骂了，

    浅浅刺了阿姨的哑穴！”

    扶摇老师听了夏清浅这孩子气的回答，也噗嗤一声笑了。

    父亲叶志强见扶摇仙子笑了，脸上闪过一丝尴尬。

    后面几天，傅景琛工作十分繁忙，夏清浅每天和叶凡、明佩在一起。

    正月初六的时候，夏清浅接到了温婉的电话。

    温婉对网络上的舆论导向有些担忧，提醒夏清浅和帝少爷商量一下，看回国后怎么处理。

    小非这天也打电话来了：“老大，这次的网络舆论很奇怪。我组织人想把它压下去，可是，根本压不下去，最后查了一下，发现至少有三股势力在炒这个话题的热度。”

    这个信息成功勾起了夏清浅的兴趣：“哪三股势力？”

    “小非这边查不出来，很神秘。老大，不如你自己动手查一下，至少要知道是谁向你泼脏水吧！”小非建议道。

    “好，今晚我探探！”夏清浅当年在特殊组织内部能有较高的职位，就是因为她的黑客技术一流。

    这天吃完晚饭，傅景琛还在忙工作，她便开始自己的探查之路。

    先从源头查起，最初的帖子是谁主导的。

    刚开始的网上风向还是比较温和的，并没有人身攻击。

    对面的人水平也不错，掩藏的很好，但是在夏清浅这个超级黑客面前，终于露出马脚。顺藤摸瓜，最后居然是卢卡斯！

    哈哈！果然是傅景琛操纵的，他既然主动挑起事端，那应该是有应对之策了，怪不得钟伯伯说让她静等傅景琛帮忙解决问题呢。

    那就是三股势力中有一股是友军！

    接着再查第二股势力，对方好像故意露出破绽，她不明白小非他们怎么会没有查出来？

    等她查到原凶时，大吃一惊，居然是傅氏总裁傅景琨的首席秘书！

    她明白了，是来头太大，小非他们怕暴露自己，没有继续往下查！

    难道傅家大少爷也要置傅景琛于死地吗？这么使劲儿黑傅景琛是为什么呢？且让我探探这位首席秘书的底。

    经过一番筛查、追踪，最后得到一个更加惊人的结论！

    这位首席秘书居然是傅四爷的眼线！这得有多可怕？夏清浅觉得豪门世家，危机重重，不知什么时候，什么人就是你的敌人！

    傅大少爷的首席秘书肯定是他的亲信啊，可这人是个双料亲信，他同时还是傅四爷的亲信。那傅大少爷在傅四爷面前，还有什么秘密可言呢？

    现在，傅四爷被老爷子调回总部做傅景琨的助理，怎么想怎么危险啊！不行，这个必须要告诉傅景琛，傅显贵这个人太阴险了。

    这第二股势力一定是傅四爷傅显贵，是他来到法国之后，才开始收集她和傅景琛的资料，再在网上开始黑他们。

    那可以断定，他线下也有动作，一定在傅氏家族内部散布谣言了。

    跟踪第三组势力，是一个专门在网上做这种生意的主。

    不过，这难不倒夏清浅，通过摸排追踪，发现是受周云舒委托干的这个事儿。那就是父亲叶志强了，这个父亲表面上对她极力讨好，背地里居然在黑自己的女儿。

    呵呵，看来回海城之后，还真有必要去叶家走一趟。

    傅景琛这天很晚才回，便夏清浅一直在等他。

    “老婆，想老公了？”他一回房间，见夏清浅靠在床边等他，便唇角飞扬，满心欢喜。

    夏清浅把自己对傅景琨的首席秘书的怀疑告诉了他，他神色凝重，告诉她：“别担心！婚礼上的誓言我记着呢，我绝不允许有人玷污你的名声！那他会死得很惨！”

    说到最后，傅景琛几乎是咬牙切齿说出来的，他眼中又出现了她曾见过的凶残冷酷。

    夏清浅拉着他的手：“我不是担心自己，你真的不要和爷爷、奶奶提前沟通吗？”

    傅景琛眼底滑过一丝柔情，脸色变得柔和了，原来老婆是担心他在傅氏的地位。

    “放心吧，我有数！”

    第二天她起床的时候，他早就出去工作了。

    小非打来电话，开心得很：“老大，你是不是和帝少爷商量过了？帝景苑开始反击了！”

    少爷行动真迅速，夏清浅眼睛一亮，喊道：“好快呀，帝景苑怎么反击的？”

    “帝景苑发了一封律师声明，说是少爷和少奶奶回国之时，要召开记者发布会呢！”小非大赞，“我把链接发你，你自己看吧。帝少爷真男人，护妻狂魔！”

