    戴青颜听着他虽然克制却微微恼火的声音，轻轻抿了抿自己的唇角：“臣妾知道殿下不会因为铲除异己才动徐家，既然当初的事情是徐家的过错徐家也理应承担罪责，可满门抄斩的判刑是不是太重了一些？”

    “刑罚过重？戴青颜，你或许没有看到边境战士们惨死的状况，你也不知道孤的境遇，否则你不会说出这样的话？那一战死在我面前的不单单是一起抗敌的战士们，更有我的亲人。”声音虽然清润，可那里面包藏的力量却让戴青颜的心微微跳动了一下。

    大乾与大坤的那一次交战，大乾国死的不单单是那些血洒疆场的战士，更有宫御的执勤。他的舅父与外祖父在那一战中没有留下一点踪迹，好似从来都没有出现过一般，她现在都记得谢皇后听到这个消息晕死在凤藻宫的事情。

    “我知道当初一战的惨况，我也明白你的心情。可你也清楚，我舅父不过是旁人手中的一把刀而已，能做主的并不是他。”

    表姐嫁给了保国公府的嫡子，当初舅父和保国公府合谋也不无可能，可让她想不明白的是，当初兵部各方的眼线都不少，对于太子爷兵败的事情必然会严查，可一二保国公府怎么能将这么大的事情压下去保住当初的舅父呢？

    “你不傻，孤自然也不傻。你能看出来的事情我何尝看不出来，可这个时候孤还不能动保国公秦家，所以依附秦家的徐家孤必然是要斩草除根的，而且徐谨枫这个人你应该清楚，难得的良臣将相，孤自然不会让大皇子一派得到他。”

    “可殿下也可以重用徐谨枫，你只要放了徐家的人他会感激你的。”

    戴青颜自然知道这个表兄的能力，可上一辈子他半生都在为宫御驻守山河，这一辈子也不无可能，所以这个时候放掉徐家也无疑是卖给了他一个面子，何乐而不为呢？

    “孤已经力主杀了他的父亲，你觉得我们还能走在一条道上？”

    当日徐庆是他力主斩杀的，否则凭着那圣旨再拖延他一段狗命也不是没有可能，可他要对那血洒山河的将士们负责，徐庆必须死。

    “表哥不是那胡搅蛮缠的主，只要他知道了事情的始末不会因为这事情记恨殿下的，所以殿下何不给徐家一个机会，也给殿下一个机会呢？如今大乾北有大坤，南有大凤，可我这徐家表哥却是难得到的将才，何不卖给他一个人情，让他唯太子殿下马首是瞻呢？”

    听着她这冷静的分析宫御的眼睛微微的眯了起来，声音里面没有了平时的淡然，反而多了几分说不出的味道：“你觉得你这表哥会臣服于孤？”

    “只要殿下晓之以理动之以情，表哥是一个知大体识时务的人，况且当日殿下不是曾经告诉臣妾，这些年表哥之所以出门游历也是因为不赞同舅父的所作所为，故而臣妾觉得殿下可以尝试一下。”

    “你祖父难道没有提醒过你，这朝堂的事情让你少插手吗？”他说话的时候手指轻轻地在她的后背拍打着，那动作有着说不出的亲昵。

    “提点过，可臣妾也是一个有感情的人，有些事情容不得我装傻充愣。”

    话语里面带着轻轻地叹息，更带着浓厚的无奈，祖父这一次怕是对自己异常的失望，毕竟她这次的事情做的着实过于莽撞了。

    “你很实诚，可孤希望你以后一如既往的实诚。”

    他说完便闭上了眼睛，也没有给戴青颜一个准确的回音，而被他蜷缩在怀里面的戴青颜则失眠了，直至天快要泛白的时候她才睡了过去，而她入睡的时候宫御眼皮忽闪了一下，最后又随着她静静地睡了过去。

    戴青颜怎么也没有想到今天登门拜访的人会是自己的兄长戴青凌和失踪已久的徐谨枫。看到徐谨枫的时候她心里面是万分的震惊，有些失声地道：“你怎么来这里了？这是东宫，你怎么敢……”

    而就在她说话的时候后面紧跟而来的宫御也出现在她的视线之内，看着她腾空欲要放在徐谨枫胳膊上的玉手，他平整的眉头不受控制地褶皱了一下：“人已经见过了，我们去我书房谈吧！”

    “诺。”

    戴青凌和徐谨枫同时向宫御拱手，从那恭敬的姿态可以看得出他们只是将眼前的人当做了主子，并没有将他视为亲人。

    “你们……殿下……”

    戴青颜的话还没有说完，宫御已经率先走了出去。戴青凌和徐谨枫看了一眼戴青颜，然后转身紧跟了出去。

    看着三个人消失的背影她的拳头紧紧握了起来，然后对着一旁的娇若道：“派两个人去清风居附近守着，但凡有任何风吹草动立刻想告知我。”

    “诺。”

    等娇若退下去之后她才拖着略显沉重的步伐向着不远处的木椅走去，她实在不清楚宫御此举到底是所为何事。而且她也不清楚表兄为何会和自己的兄长在一起，难道这些天表兄之所以消失的没有一点踪影，这里面有兄长的影子？

    若真的如此，那么这一下整个镇国公府恐怕都要被宫御控制了，毕竟如此好的把柄他不会轻易放弃，这是一个为了自己的野心可以抛弃一切的男人，她不知道他接下来将会用什么办法对付镇国公府，可她知道这世家是逃脱不掉的。

    戴青颜听着戴青凌和徐谨枫安然出了东宫的消息后，这提着的心才微微放下了一些。就在她准备命人传午膳的时候，宫御又一次踏进了青竹园。

    “传膳吧！”

    他说着已经向着进食的桌子走去，而戴青颜也担心他又拿自己的丫鬟做筏子，立刻对着一旁的丫鬟们轻轻嘱咐了两句。

    看着瑶步而来的女人他连眼皮都不眨一下，只是静静地用手敲着桌面，神情看上去也有着几分说不出的阴冷。戴青颜坐定之后轻轻抿了抿唇，尽量减少自己的存在感，因为她能感觉到此时的他似乎异常的不高兴，可为何不高兴呢？

    ——难道和表兄以及兄长有关系？

