    肖建国跟刘书恒相互看了看，两人都是一副思考的表情，这个时候，开始上菜了，刘书恒直接打开了一瓶剑南春，给肖建国倒了半杯，自己跟徐平安的杯子都是满的。

    徐平安理解，肖建国年纪不小了，照顾一下完全不是问题。

    三人开始吃菜，并且碰了一杯，肖建国跟刘书恒对徐平安的解释只信了一半，并没有全信，还没有突破，这一点是怎么都不相信。

    没有突破你就敢投入这么大，你哄傻子呢，采购设备，建设厂房，建设生活区，这些投资加起来超十亿了，仅仅是为了预备，这话鬼都不会相信。

    “平安，照你这么说，一旦突破肯定需要大量的碳，为什么不将企业建在产煤大省”刘书恒吃了两口菜询问道。

    “这个项目决定上马的时候，我们内部进行了论证，最后决定建设在港口城市，主要是两大原因”

    “第一，国际煤炭价格比国内的要低不少，我们可以控制成本”

    “第二，产品技术即便是突破了，成本肯定会比硅材料要高，价格也不是国内百姓可以接受的，肯定以出口为主，因此就需要工厂所在地有港口方便出口”

    “更主要的是，我们天启集团的一贯作风是不负责送货的，工厂建立在港口，方便客户直接提货”徐平安解释了一下。

    肖建国跟刘书恒笑着点了点头，天启集团的产品不负责送货，这一点可是国际知名的，让很多国家都是颇有微词，到天朝来提货，要么是通过天朝的公司搬离。

    要么的在天朝招人负责这件事，可以说，天启集团这一个规定间接创造了不下一万个就业岗位，Y省就有非常多的人专门从事代为采购业务。

    从天启集团采购好货物直接报关出口，一条龙服务，省城跟洛市两大机场为了争夺市场，也是明争暗斗的非常厉害，这也是Y省政府大力支持天启集团的原因之一。

    “你们新建立的环保工厂真的可以达到承诺的那种效果吗”刘书恒又提出了一个疑问。

    “市长，我为什么要拿下那么大的一块地方，这是有具体规划的，坦白说，如果是为了工厂的话，根本不需要现在这种级别的环保工厂”

    “我们天启集团在J市正在进行的项目两位都知道，这个环保工厂是再生资源的配套企业之一，未来，再生项目在J市实验成型之后，肯定会全国推广，那个时候，还需要市长大力支持啊”徐平安笑着说道。

    刘书恒这才恍然大悟，笑着摇了摇头，这个徐平安，真是布局深远，竟然已经开始布局再生资源系统了，徐平安的崛起，真的不是幸运可以解释的。

    “平安，不瞒你说，J市正在进行的再生资源实验我一直在留意，生活垃圾已经成为一个城市的心病了，你的那个再生资源系统，真的可以将垃圾回收在利用，能够回收百分比是多少”肖建国认真的询问道。

    FZ的生活垃圾也是一个大问题，绝对比J市严重的多，每年市里投入的资金高达四千多万，并且呈逐年递增趋势，迫切需要一个切实可行的方案。

    “我这么说吧，目前生活垃圾处理已经不是问题了，塑料，金属，有毒物质处理还需要继续研发，到目前为止，J是的实验可以说是成功的，我这里有一个数据两位可以听一听”

    “J市市区每个月填满垃圾是三千多车，我们再生系统运转后，第一个月减少运输次数是两百多车，第二个月是三百多车，上个月，已经可以做到减少一千六百多车的效果”

    “目前垃圾分类厂在进行第十六次升级调试，调试完成后，每个月将会再减少两百多车的垃圾填满”

    “我相信，未来技术取得突破后，垃圾真的不需要填满了，每年花费一笔费用，完全可以解决这件事”徐平安看着两人认真的说道。

    肖建国跟刘书恒完全惊呆了，想不到天启集团的再生资源系统竟然这么厉害，竟然可以减少那么多的垃圾，城市垃圾问题解决了，可持续发展的大问题就解决了。

    “你的这个再生资源系统跟国外的有什么不同，我也出国考察过，他们处理垃圾的费用也是成本高昂的，而且还有一定的污染，可我听环保部门的人将，你们那边完全检测不到污染物，你们是怎么做到的”刘书恒对这一点很不理解。

    欧洲，美洲，那些国家的垃圾处理项目都去考察过，垃圾发电不是什么新鲜事情，可垃圾焚烧发电产生的污染也不少，根本就打不动天启集团这种效果。

    从这一点就可以看出，天启集团这个再生资源系统比国外先进很多。

    “市长，这可是几大研究所共同努力的结果，我天启集团每年高达六十多亿欧元的科研投入，总不能一点成绩没有吧”徐平安笑着说道，肖建国跟刘书恒也跟着笑了。

    徐平安举杯，三人酒杯一碰都喝了一口，吃几口菜再一次的开始聊起来了，这一顿饭一直吃到下午快两点才结束，宾主尽欢，关于关税优惠政策问题，三天之内必有回复。

    肖建国跟刘书恒两人并没有回去休息，也没有回办公室，毕竟喝酒了，一身酒气上班有损形象，两人找了一间茶室，要了一壶茶水，喝茶醒酒顺便商议一下天启集团的事情。

    “真想不到天启集团的科技竟然到了如此地步，而且还是我们天朝的公司，太不可思议了”肖建国一脸的感慨说道。

    “确实，今天跟徐平安一番交流，才发现我真的有点坐井观天了，尤其是前一段时间徐平安发布的那个视频，完全颠覆了我的思想”

    “科幻电影里才有的黑科技，天启集团竟然已经开发出雏形了，再让天启集团高速发展十年，简直不可想象”刘书恒也是一脸的感慨表情。

    “是啊，时势造英雄，徐平安虽然说是因为超级鱼油崛起，可他并没有原地踏步，而是将更多的资金投入到科研领域，持续几年大投入才造就了如今的天启集团”

    “其他不说，一旦天启集团的再生资源系统遍布全球，他一个月能赚多少钱，简直不敢相信，做生意做到他这种地步，真是不服不行”肖建国摇着头说道，一脸的服气。

    不服气也不行，天启集团的再生资源系统是什么样子两人都知道，一赚国家补贴，二赚地方补贴，三赚资源销售，售电收入，肥料收入，饲料收入，回收的纸类，塑料类，金属类，这都是钱。

    而且这些收入还都不需要缴税，全是纯利，这就是科技带来的效益，不说多，只要天启集团的再生资源系统遍布整个天朝，商业上谁能拼得过天启集团，拿钱砸也将对手给砸成肉饼了。

    肖建国跟刘书恒都是见过世面的人，很清楚这里面的利润，那是真正如大海一般的利润，永不落幕的行业，赚不完的金钱，徐平安真的是布局长远。

    徐平安回到酒店后，洗了一个澡就直接去休息了，今天跟肖建国还有刘书恒谈话，并没有怎么谈关税政策的事情，双方都知道，这不是什么大事，好解决。

    双方最关心的则是天启集团的发展性，因此徐平安也多少透露了一点天启集团的实力，适当的展露一下实力，会取得不错的效果，省时省力。

    两天后，布尔森去了一趟市政府，回来后就找徐平安汇报了，非常的顺利，百分之十的关税补贴，这个比例可就不小了，徐平安立刻安排布尔森开始跟国际煤炭供应商谈判签署合同。

    又过了两天，徐平安再一次请肖建国跟刘书恒吃饭，要离开了，也算是感谢两人，一顿饭吃的宾主尽欢，知道徐平安要离开，肖建国跟刘书恒也送给徐平安两罐茶业作为礼物。

    跟布尔森等人开了一次会，徐平安就离开了FZ返回J市，今年天启集团动作不小，也需要返回总部进行一番整理，徐平安刚刚回家，宋心云就跑过来了，是徐平安老妈秦彩霞通知的。

    让徐平安是苦笑不得，在老爸老妈面前，徐平安只能吃瘪，毫无反抗的余力，算了，由着二老吧，在家里陪伴父母一周后，送走了宋心云这才开始上班。

    宋心云来的时候，购买了不少礼物，走的时候也没少带，一个行李箱是徐平安陪着购买的物品，另外一个大行李箱是徐平安父母送的礼物，宋心云是心满意足，已经摸清楚徐平安的弱点了。

    “boss，光辉国际来电话了，联系了四位人员，看什么时候可以面试，人员资料已经发过来了”刘文君汇报到。

    “通知他们两天后随时可以”徐平安直接说道，刘文君点了点头离开了。

    徐平安继续看手里的资料，这一份资料是巴克发过来的，是关于罗巴菲的调查报告，罗巴菲还真是纽埃第一大党的党魁，在纽埃有很大的影响力。