
　　第二天，清晨，天空刚濛濛亮。

　　“咚咚咚！”邱白还没有从床上起来，突然楼下传来了一阵敲门声。

　　由于是两层小楼，邱白又是一个人住，他在平时休息一般都是在上面一层的。在听到声音后，邱白也是从床上起来了，现在距离他平时起床的时间也没差多少了。

　　邱白从床上起来后，也是急忙跑到了楼下，他有些想不通到底是谁呀，这么一大早。

　　“咚咚咚！”敲门声还在不停的传来。

　　“来了，来了。”邱白一边说着一边来到了楼下，打开了门。

　　看到来者后，也是有些无奈的看着他道：“大哥啊，你这么早来这，到底是要干嘛。”

　　“唉？你不是说咱们今天去史莱克城里，找找王冬他姐姐的吗？”霍雨浩对邱白说道。

　　“我去，拜托，现在公鸡也才刚上班好吧，这么早街上连个人都不会有的好吧！”听霍雨浩这么说，邱白也是不由的有些头疼。这小子也太积极了点吧，这一大早的就来这找他。

　　“哈哈～不好意思啊。”霍雨浩听邱白这么说也是有些尴尬的挠了挠自己的头说道。

　　“唉…行吧，你先进来吧，我洗个脸。”邱白叹了一口气，然后对霍雨浩说道。

　　霍雨浩也是进到了小楼的客厅里面，邱白回到的自己的房间里，换了一身衣服简单洗漱了一下，然后也是来到了客厅里面。平常的话，他会进入到圣天珠的空间里面晨练一段时间，不过现在霍雨浩在这里，他也是放弃了。

　　“我好了，话说你小子也是够积极的，这么就早起来。”邱白来到了客厅，对霍雨浩说道。

　　“哈哈，那我们现在出去呗。”霍雨浩笑了笑，对邱白说道。

　　“走吧，咱们去食堂吃个早饭吃完然后再出去。”邱白点了点头回答道。

　　邱白和霍雨浩来到了海神阁的食堂，这么早食堂并没有什么人，他们打了一些早餐后就坐了下来。

　　“我说，今天咱们出去以后要怎么找啊？”邱白坐着咬了一口包子，向霍雨浩问道。

　　“嗯，咱们问问街上的人，看看有没有看见过她吧。”霍雨浩想了想回答道。

　　“你上次是在哪见到她的？”邱白问道。

　　“上次就在学院北门外面，当时她的面纱掉了，见了一面以后，她直接就走了，本来我是打算打个招呼的，谁想到她当时走的太快了。”

　　被邱白一问，霍雨浩也是想起了之前和王秋儿在史莱克学院外的偶遇，当初那一个短短的邂逅，到现在他还记忆犹新。

　　两人在吃完饭之后便是直接向着学院外走去。

　　两人一出学院外，便是直接来到了霍雨浩上次见过王秋儿的地方。不得不说他们起来的确实是太早了一些，现在街上都没有什么行人。确实，这么早要不是有什么事的话，一般不会起这么早。

　　霍雨浩和邱白重点是沿着一些住宿的地方，毕竟她要是来史莱克学院报名的话，起码要先找到一个落脚的地方。

　　现在时间还早，霍雨浩和邱白两个人倒是也不着急，就当是在史莱克城里面逛逛了。话说回来，霍雨浩还真没有在史莱克城里面好好逛过，在去日月帝国之前，为了快速提升实力，加上他是武魂系和魂导系双系弟子的身份，每天他都有着繁重的学习和修炼任务，根本没有太多的时间去来史莱克城里逛。

　　说起这个邱白也是没有好到哪里去，虽然他只是武魂系的弟子，可是对于自己的修炼安排，他一直都是安排的满满当当的。也就是前段时间和雪帝出来的时候，在史莱克城逛了逛。

　　两人就这样一直从一大早就开始在史莱克城里逛一直到了下午的时候。

　　就在邱白和霍雨浩在史莱克城里一边逛一场寻找王秋儿的踪迹时，史莱克学院海神湖上却是热闹了起来。由于海神缘的活动，一群身穿红色校服的内院学院也是来到了海神湖之上，毕竟这可是内院一年一度的大活动。

　　“菜头，你见雨浩了没有？”在海神湖上，徐三石向和菜头问道。

　　“没有，之前我还去师弟的住处找他来着，但是他好像出去了。”和菜头摇了摇头回答道。

　　“真是，都这会儿了，这小子不是不来了吧。”徐三石四周望了望，没有看到霍雨浩的的身影也是嘀咕道。

　　“邱白也没有来这，昨天的时候，小师弟也没有明确说要来，说不定他们两个是真的不来了。”和菜头也是看了看四周，不止是霍雨浩，邱白的身影他也是没有见到。

　　“这两个小子，还是太年轻了点。咱们内院可是狼多肉少啊，到时候，他们下手晚了，说不准就被别人抢得没了。”

　　徐三石对和菜头说道，然后目光也是看向了海神湖上，此时参加的女嘉宾已经是来到了海神湖上就位了，贝贝和内院大师姐张乐萱也是穿着得体，准备开始主持工作了。

　　在海神湖上，女嘉宾们也是都戴着斗笠，看不清楚容貌。虽然外人看不到她们的容貌，不过她们也是可以看到外界的状况的。虽然隔着一段的距离，不过作为魂师的她们也是可以大致看到远处的情况。

　　在一行的女嘉宾中，其中的几个身影就正在向远处，男学员所在的地方看去，她们在不停的寻找着自己心中的那个人影，但是却是始终找不到。在海神湖另一边，一群男学员中，一个一头雪白长发的俏丽身影在这里为其增添了几分靓丽的风景。这几天雪帝老是听到关于这个活动的消息，虽然没打算参加，但是她还是过来了，在四周环视一圈了之后，没有看到预想中的那个人。

　　殊不知，她们几个一直在找的人，现在根本就不在内院而是在史莱克城里面不停的逛着。

　　“我说现在时间不早了，咱们找个地方吃饭吧。”邱白走在路上，对旁边的霍雨浩说道。

　　“嗯。”霍雨浩也是点了点头。此刻的他心里也是有些失落，他们找了一天了，现在还没有找到王秋儿的影子。

　　两人正在盘算着去哪里解决晚餐，不知不觉走到了一条小吃街，突然霍雨浩眼神一凝，在这条小吃街，人来人往的人群中，他看到了那个粉蓝色的身影。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百章 寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 