    第１０１１章  天门玄功，一拳之威   

    “唐前辈，我是因为对你的信任，才将此事告知，但消息绝对不能再泄露出去，必须保密。”

    

    谢峰连忙拦住唐怒，说道：“这一次南域五等以上的势力，几乎都得到了邀请，这些势力都有自己的小算盘，难以齐心，你可知道将消息告诉他们的后果吗？”

    

    唐怒眉头一皱，他虽然对于谢峰十分看好，甚至愿意将女儿都交给谢峰，让唐宝加入天剑党。

    

    但这一次的事情，关系整个南域的存亡。

    

    在他看来，谢峰的潜力便是再大，也不可能担得起这样的事情。

    

    不过，唐怒还没有开口，谢峰就继续说道：“我来告诉你，到时候各个势力肯定都有自己的打算，有的人立即就会逃离天木峰，引起魔门势力的警觉，提前发动阴谋。

    到时候就会达到不可挽回的地步，我的一却安排也没有了作用。

    而且你觉得，以南域这些人的实力，到时有几人能够逃得出去？”

    

    唐怒面色凝重，一时无言。

    

    谢峰说的并没有错，一旦消息拓散出去，南域各个势力绝不可能齐心。

    

    甚至会有人投入魔门也不是没有可能的事情。

    

    南域的各方势力，本来就有些亦正亦邪。

    

    “可是这件事关系太大，如果不将消息告知各个势力，老夫恐怕自己会成为南域的罪人。”

    

    唐怒思索一下，说道：“这样做虽然可能让魔门提前发动，但最少可以为南域多留下一丝希望。”

    

    “前辈，我已经说过了，有把握阻止魔门的阴谋。”

    

    谢峰说道：“如果你不信的话，可以试一试，如果我的实力不能让你折服，那我便不再阻止你如何？”

    

    “好！如果你能够打败我，老夫便陪你赌一把！”

    

    唐怒说道。

    

    “前辈稍等，容我下先下一座阵法，以免惊动天木峰的强者。”

    

    谢峰把手一挥，一枚枚阵符灵石打出，不过片刻一千九百八十枚阵符打入空间之中。

    

    “这些最少是八品阵法的阵符，你的阵道修为已经达到这种地步！”

    

    唐怒震惊不已。

    

    随即他便是摇头说道：“难道你是打算用阵法来困杀那些魔门强者？

    不可能的，就算你能布下九品阵法，也需要大量强者配合才能诛杀那些武神境的魔门高手，否则阵法顷刻就会被破掉！”

    

    “阵法只是一部分。”

    

    谢峰笑了笑，随手运转阵法。

    

    天门圣宗也布有八品阵法，虽然感觉到谢峰所布的这座阵法，比天门圣宗的阵法要强大许多，但唐怒也没有太过惊讶。

    

    “谢公子，你出手吧，希望你能够打败我！”

    

    唐怒说道：“可以先告诉你，老夫成为至尊太上长老之后，已经多次使用天门吸收天外仙灵之气，现在的修为已经达到武帝境九重巅峰，随时可以突破到武神境！”

    

    说话间，唐怒身上暴发出强大的气息，真气化为一座千米高的大门，似乎能够沟通域外天地，无穷无尽的吸纳灵气，一身真气永远不会枯竭！   

    唐怒的真气，居然比谢峰见过的一些武神境强者，还要精纯。

    

    真气越是精纯，威能就越是浩大无边。

    

    唐怒的实力，甚至不弱于一些武神境一重的强者。

    

    但是对上武神境二重，他就没有任何胜机了。

    

    毕竟武神境和武帝境，有着天然的鸿沟，除非唐怒修炼了跨越境界的仙阶功法才有可能。

    

    “天门圣宗果然非同小可，虽然向来低调，但真正的实力恐怕不会比春秋书剑门弱多少。”

    

    谢峰微微惊讶，天门圣宗整体的实力，可能不如春秋书剑门，但拥有天门这件宝物，便可以培养出实力远超同阶的高手。

    

    只是推动天门运转，需要付出巨大的代价，从域外吸纳而来的仙灵之气，也只够一个人修炼，无法大规模的培养强者。

    

    否则的话，天门圣宗绝对可以超过春秋书剑门，成为南域第一正道宗门。

    

    “前辈的这门功法，似乎可以连接贵宗的天门？”

    

    谢峰打量了真气大门一眼，看到大门后面似乎有一座真正的天门矗立着。

    

    “不错，怎么样，还有信心可以击败老夫吗？”

    

    看到谢峰的神色变化，唐怒还以为谢峰被震惊了，问道。

    

    此时唐怒的内心是矛盾的，他希望谢峰真的有挽大厦之将倾的力量，化解南域这一次危险。

    

    同时他也不希望谢峰将他打败，这样他就能将消息传达出去。

    

    “那前辈能否将物质或者生灵，通过这座大门传递到那天门所在之处？”

    

    谢峰好奇问道。

    

    “我宗的天门玄功修炼到最高的境界，确实可以做到，但我还没有达到这样的境界，甚至宗主也不行，否则直接就可以将天木峰各势力的武者传送到天门圣宗，逃过此劫了。”

    

    唐怒说道：“谢公子，你如果没有把握，就放弃吧，不要再浪费时间了。”

    

    看到谢峰不断的提出疑问，他以为谢峰心虚，所以才拖延时间，不愿出手。

    

    “前辈多虑了，说实话，我只需要一拳！”

    

    谢峰微微一笑，陡然间脚下猛的一蹬，整个人如同流星般冲向唐怒。

    

    “一拳吗？

    那老夫便不还手，接下你这一拳！”

    

    唐怒心中升起怒气，觉得谢峰有些不知道天高地厚了。

    

    虽然欣赏谢峰，但他还是决定给谢峰一个教训，以免谢峰以为获得百族盛会第一，就不知道天高地厚了。

    

    轰轰轰！   

    真气大门之中传出巨响，精纯的灵气从中喷涌出来，如同江河，奔流不息，连绵不绝！   

    虽然这道真气大门无法直接吸纳来仙灵之气，但所吸收的，也是天地间最精纯的灵气，让唐怒一瞬间实力暴涨！   

    “前辈，你如果不还手的话，肯定是必败无疑了！”

    

    谢峰出现在唐怒面前，一拳轰出，没有丝毫真气，但天地已是色变！   

    “什么！这力量！”

    

    唐怒惊骇，他感觉到谢峰一拳之力，如海如渊，深不见底。

    

    更恐怖的是，这样的力量，居然是以肉身进行驱动！   

    那这样的肉身，又是强大到了什么样的地步，他无法想像。

    

    唐怒一下急退，整个人退到了真气大门之中，似乎以整座大门连结在了一起。

    

    天门玄可不但可以吸纳灵气，也可以吸纳攻击，让对手的攻击永远无法施加到他的身上！   

    “没有用！”

    

    谢峰摇了摇头，黄泉圣体的战力全部暴发出来！   

    一拳！   

    轰！   

    如同打在一面无形的镜子之上！   

    砰砰砰砰！   

    唐怒凝聚的真气大门，瞬间瓦解，一寸寸的炸裂，消散不见。

    

    唐怒整个人倒飞出去，狠狠的摔在地上。

    

    “这是什么力量，太恐怖了！”

    

    唐怒站了起来，发现自己并没有受伤，心中更是震惊得说不出话来。

    

    他知道并非谢峰一拳打暴真气天之后，力量耗尽，而谢峰不愿伤他，所以最后将力量收回来了。

    

    否则的话，这一拳绝对能将他活活打死。

    

    巨大的力量，固然让人畏惧，但更惊人的是可以收放自如，力随意转。

    

    这才是他所说的恐怖。

    

    因为这代表着谢峰可以将这股力量，发挥出百分之百的战力。

    

    而且肉身力量，要比真气更持久，恢复也更快。

    

    “这乃是我修炼的一门炼体术。”

    

    谢峰淡淡说道：“当然，这门炼体术也只是我实力的一部分而已，我现在的真气修为，不弱于肉身力量。”

    

    “短短不到十年时间，你的实力已经发生了翻天覆地的变化，真是让人无法想像。”

    

    唐怒感叹道：“和你相比，老夫的修为进境，实在显得有些可笑。”

    

    本来他借用天门，吸收仙灵之气进行修炼，进境之快已是世间少有。

    

    他自己都是相信，整个南域极少有人能够和他相提并论。

    

    何况，他本身的年龄，在武帝境强者中，都是极为年轻的存在。

    

    但现在面对谢峰，却是一败涂地，甚至无法相提并论。

    

    “前辈不必妄自菲薄，我也是得过了惊人的奇遇，才有这样的实力。

    而且前辈并没有将天门玄功的真正威力发挥出来。”

    

    谢峰说道：“如果我猜的没有错，这门功法恐怕要修炼到最高境界，再配合真正的天门，才能发挥出威力。

    一旦达到这些要求，此功的威力，甚至可能超过了仙阶中品，甚至仙阶上品的功法。”

    

    “从我宗流传的典籍之中，确实有这样的说话，但在宗门的历史之中，还从来没有人修炼到最高境界。”

    

    唐怒说道：“甚至有可能连创造天门玄功的强者，都没有修到那样的地步！”

    

    

