    “诸位，接下来老夫公布前三名的成员，希望这三位成员能够在接下来的第二关和第三关都保持如此良好的成绩！”

    周老头目光婉转，扫了下面一眼。

    倏地，所有人的目光全部集中在大屏幕上。

    下方呼吸极为凝重，大家都极为期待的等着接下来的答案。

    周老头见此，也没继续卖关子，直接大手一挥，第三名的名字便出现在大屏幕上。

    第三名乃是炼丹师协会的弟子，进入前三名乃是铁板钉钉的事情。

    “云若师姐怎么才第三名？

    不应该是第二名吗？”

    “就是啊！还有谁能比云若师姐的实力更强？”

    大家看到这个名次都震惊了。

    因为在他们看来，这一次炼丹大会第一名绝对是是权玉的，第二名会是云若的。

    毕竟这两人乃是天墟州天赋实力最强的二人。

    只不过云若的天赋实力虽然不错，但和权玉相比，基本上是没有办法比的，两人之间的差距太大了！不过即便是这样，云若在天墟州的名声也很响。

    毕竟所有人都认为，整个天墟州没有人能够和权玉相比，云若的实力和权玉相差这么多也实属正常。

    但他们没想到的是，本该第二的云若竟然会是第三。

    第二名会是？

    ！所有人心中都冒出这个想法来！那个名叫云若的女子也是目光迥然的盯着大屏幕上，她比任何人都想知道究竟是谁拉过了她。

    她的天赋实力不如权玉。

    这么多年她已经看透了，也死心了，权玉的天赋是她永远都追不上的，她这一辈子都只能望其项背。

    但她没想到的是，竟然又有人超越她！成为第二名！云若捏着拳头，目光紧紧地盯着。

    其余人也都是窃窃私语，好奇究竟是谁会是这个第二名。

    周老头扫了大家一眼，微微一笑，光是这个就让大家讨论连连，若是知道权玉不是第一名，还不知道底下会炸成什么样呢。

    不过不管等会如何炸锅，该宣布的还是要宣布。

    只见周老头袖袍一挥，大屏幕上第二名处立马出现了一个名字。

    大屏幕上赫然出现的是权玉的名字。

    这二字一出，整个场面都万籁俱寂，所有人都目瞪口呆的望着屏幕上。

    现场无一人发生。

    整个空气就像是凝固了似的，时间也在这一刻停止了，就连一丝呼吸声都听不到。

    许久许久——人群中不知道是谁反应过来，随后，现场一片哗然。

    “卧槽！卧槽！卧槽！这什么情况！权玉怎么是第二啊！”

    “特娘的！这是要炸锅了啊！第一名特娘的谁啊！老子倒要看看谁特娘的这么牛逼，竟然能超过权玉！”

    “就是啊！这太牛逼了啊！要知道权玉可是整个天墟州天赋最强的，没想到竟然有人能够超过权玉，成为第一名，哈哈哈我太好奇了究竟是谁这么强！”

    “周老，快别卖关子了，快宣布第一名是谁吧，我们都要好奇死了！”

    “就是，周老赶紧宣布吧，让我们悄悄究竟是谁这么牛逼竟然能够超过天墟州的第一天才少年！”

    下面几乎是完全炸锅，所有人惊讶的同时又好奇究竟是谁抢了天墟州第一天才的名字。

    与此同时，炼丹师协会那边。

    炼丹师协会那边的脸色都不是很好，没办法，在他们看来权玉获得第一那是铁板钉钉的事情，他们早已做好了权玉拿第一的准别。

    云若的神情也极为的震惊。

    她一开始是以为出现了比她强的人抢走了她的第二名，但现在看来并非是抢走了她的第二名这么简单，是连权玉的第一名都给抢走了！云若红唇微张，说真的，她很是好奇，究竟是谁，这么强！竟然连权玉都不是其对手！云若微微偏头，目光在权玉脸上扫了眼。

    可以看得出来，权玉的脸色并不是很好，只见他紧紧地捏着拳头，目光死死的盯着大屏幕上。

    第二名——权玉！这五个大字就像是一根刺一样狠狠地扎在了他的心上。

    “师父，我这是被人超越了吗？”

    权玉脖子僵硬的转过去看着邱华问道。

    邱华冷哼一声，抬眸扫了眼大屏幕上。

    说实话，他自己都没想到他的宝贝徒弟竟然会是第二名！如今他们炼丹师协会所有参赛弟子的名字已经全部出现在了大屏幕上。

    也就是说这第一名绝对不是他们炼丹师协会的人！那究竟是是谁？

    难不成是周老借与丹炉的小子？

    不！不可能！绝对不可能！那小子看起来并没有什么突出的，来参加炼丹大会连丹炉都不准备，怎么可能会是那小子超过了他徒弟。

    究竟是谁！邱华心里也极为不爽。

    权玉一直被丹塔五人压着不跟将他送到圣界修炼，他本来是打算等这一次权玉拿了第一名，不管丹塔那边如何说，至少他有底气和丹塔的人叫嚣。

    但他没想到，这第一名本是铁板钉钉的事情，未曾想，竟然丢了！就在炼丹师协会那边无比惆怅的时候。

    孟凡那边。

    小满眼睛亮晶晶的看了眼屏幕，又看了眼孟凡，随后惊喜道：“孟公子，第一名真的是你的诶！”

    小满彻底震惊了。

    蓝绮月红唇微张，说实话她也有些诧异，没想到孟凡真的是第一名。

    关于权玉的名声她也听过，虽然她很信任孟凡的炼丹技术，但难保孟凡和权玉会打成一个平手。

    但如今看来还是孟凡更胜一筹，直接碾压权玉。

    “嗯，预料之中。”

    孟凡环着手，淡淡的扫了屏幕眼，语气轻飘飘的说着。

    第一名确实早就在他的意料之中，只不过他以为他会和天墟州的那位天才少年打成平手，现在看来，似乎并没有。

    那个天才少年的实力并没有他的强悍。

    孟凡那边倒是一脸淡定的那样，而方天瑞那边直接是脸色铁青，头顶上就像是凝聚了一层乌云似的，脸色极为难看。

    “该死！这小子怎么可能是第一名！”

    “方少爷您别急，这只是第一关而已，说明不了什么，许是这小子纸上谈兵罢了！等第二关开始，看老夫如何教训他们二人！让他们知道得罪方少爷的下场！”

    吴长老冷哼一声，极为不屑的说道。

    “吴长老，你最好是说到做到，否则本少爷可不敢保证给你那么多的奖赏，吴长老对于自己的情况可是知晓的，除了本少爷之外再无别人敢用吴长老！”

    、方天瑞语气冰冷的说道。

    吴长老脸色微变，低头哈腰的说道：“是是是，方少爷对老夫的恩情老夫铭记在心，方少爷您就看着吧，那臭小子和那臭丫头老夫保证拿捏的死死地！”

    

