    

    “还不小心打翻桌子上的咖啡？那咖啡是不是还好死不死就洒在我二师兄身上？”

    “……这个我倒不清楚。”

    “肯定是。”叶婉汐撇了撇嘴，“这搭讪套路十年前就没人用了，还用这一套钓金龟婿，一点职业素养都没有，活该失败。”

    “……”我竟无言以对！

    “再说了，我二师兄可是出了名的妻管严，这么堂而皇之的对他使美人计，你不破产谁破产？”

    “！！！”总觉得好像听到了什么不得了的秘密。

    “这些传闻你听听就算了，不用太放在心上。等相处久了，你就知道，我二哥他其实人很好的。又细心又贴心，还宠老婆，是个妥妥的暖男。只要别像你刚刚说的那些人那样对他耍心机搞小动作，他不会拿你怎么样的。”

    叶婉汐说着一把挽住高敏的手，嘿嘿笑道：“好了，你也别哭丧着脸了。之前不总说想要一夜暴富，坐拥豪宅吗？现在豪宅都已经主动送上门了，你怎么还一脸不高兴的样子？”

    “……那是你的豪宅，又不是我的。”

    叶婉汐挑了挑眉：“你的意思是，你不跟我一起搬？”

    高敏微怔，随即双眸微亮，扭扭捏捏道：“这不好吧？毕竟是你哥送你的房子，我一个外人搬进去是不是不太好？”

    叶婉汐翻了个白眼，心说，你装，你可劲装！

    “给你两个选择，一、继续住这里，每天花两个小时的车程从城市的这一头跑到城市那一头来接我，二、搬过去跟我一起住，家务你全包，表现得好，等我二师兄公司开新楼盘，我帮你走走后门，让他给你打打折，买一栋属于自己的豪宅。”

    高敏听完噗通一下，现场表演了一下什么叫做滑跪抱大腿。

    “二二二，我选二。好婉汐，好姐妹，我就知道你暴富了不会不管我这个老姐姐。你可一定要跟你师兄多多美言几句，让他看在你的面子上多给我打点折，打工人累死累活买一套房是真的不容易啊！”

    “……”好家伙，这变脸速度，你不去当演员真是演艺界的一大损失。

    高敏怀揣着即将入住豪宅的美梦欢欢喜喜走了，叶婉汐坐在床上轻舒了口气，实在累得够呛。

    这一晚上时间，她不仅找到了二师兄跟五师兄，还收到了来自大师兄的告白。

    回想起在喷泉池中发生的种种，叶婉汐眼底掠过一丝动摇，起身关掉了屋里的灯。

    诺大的全身镜中映照出了黑暗中星星点点的小裙子，叶婉汐盯了镜面看了许久，眼中的情绪一点一点变得深邃空洞。

    忽然，她的目光突然聚焦到了裙子的右侧裙摆。

    “好像有字？”叶婉汐蹙着眉头往镜子前又走近了两步，试着将那一角放大，尔后艰难的识别着上面的字母拼写。

    “Love—in—my—life。”

    一生……挚爱？

    “你身上的这件，是我十八岁生日的时候，她送我的生日礼物。”

    “因为她希望有朝一日，她的儿子跟儿媳妇可以穿上她亲手设计的衣服。”

    “我并不只想当你的哥哥，我想当你的男人。不是亲人朋友的哥哥，是独一无二的，可以让你依靠，陪你一辈子的男人。”

    熟悉的声音不停于耳边回荡，最终定格在了那句“别再来招惹我。”

    叶婉汐将额头靠在镜面上，伸手抚摸着镜子上面映照出的点点星光。

    无法否认，她的心……乱了。

    叶婉汐同高敏确认过台庆第二天自己没有其他行程后便给白老爷子打了个电话，约定好了下午的时间上门拜访。

    白家倒也还算礼数周到，并没有直接给个地址让叶婉汐过去，而是直接派了辆车过来。

    严格说来，这是高敏第二次跟着叶婉汐上门帮人解决事情，还颇有些不习惯。

    “我进圈到现在好歹也有七八年了，带艺人去赶通告、赶开机、赶综艺倒是常事。可这赶算命的还真是在我的预料之外。”

    叶婉汐被逗笑：“习惯就好，你就当前期投资拉资源。白老先生跟香蕉台的台长是多年的老朋友，关系亲厚。指不定我这次帮他解决了心头大事，他一高兴，就让老朋友多拉几个资源给我了呢？”

    前方开车的司机是白家派来的人，听着叶婉汐这直白话语，面上的肌肉也止不住抽动了几下，愈发怀疑老爷子这是病急乱投医，被这个娱乐圈小明星给忽悠了。

    白家老宅跟萧钰缇家的欧式小洋房不太一样，外围看过去就像个古香古色的四合院，占地面积目测比萧钰缇家足足大了三倍不止。

    叶婉汐二人刚一下车，高敏便忍不住感叹：“想不到市区还有这么一个地方，莫名有种大隐隐于市的扫地僧神秘感。”

    叶婉汐失笑，不着痕迹的瞥了眼摆放在宅子正大门前的两头石狮子。

    不等她多看，白家管家已经扶着白老爷子亲自出来接她了。

    “叶小姐。”

    “白老先生。”

    “叶小姐若是不介意，可喊我一声白爷爷。”白老爷子神色和蔼，对待叶婉汐就像是对一个需要照顾的小辈。

    叶婉汐笑笑：“那白爷爷也叫我名字就好。”

    “好好好，进去坐坐，喝杯茶？”

    “不忙，白爷爷家的建筑颇具特色，喝茶前能带我先参观参观吗？”

    白老爷子闻言眼中迅速掠过一抹流光，淡笑道：“今天你是客人，自然你说了算。”

    白老爷子说着便真就引着叶婉汐往院内走了，管家同高敏等人一时都拿不准这两人葫芦里卖的什么药，只能亦步亦趋的跟着。

    仆一进到大门内便是一个特别宽敞明亮的院子，院子西南方栽种着一小片竹林，与微风中轻轻摇曳，落下片片竹叶，意境极美。

    再往前便是一个漂亮的大池子，水池内池水澄澈，依稀能够看到各色锦鲤猝尔游动，生机盎然。

    叶婉汐站在池子上方的木桥上盯着那些锦鲤看了好一会儿。

    白老爷子实在看不出所以然，遂试探的问了句：“这些鱼，有什么不对吗？”

