    两天后颜青青身体完全恢复了过来，郑山这两天时间，一直都在这边陪着她，形影不离。

    “走，带你出去转转？”郑山说道。

    颜青青也待在家里面有些待烦了，闻言很是愉快的点头同意。

    “你今年真的不回去过年了，我这边没事的，已经好了。”颜青青坐在自行车的后座上，搂住郑山的腰说道。

    昨天他给老爸那边说了一声，今年他就不回去了。

    老爸那边自然也是从老妈那边得知郑山的情况，所以没有意见，就连爷爷那边都没意见。

    这是给自己找孙媳妇了，这可是大事，怎么可能有意见。

    带着颜青青去了天坛公园那边逛了逛，呼吸了一下新鲜空气。

    “晚上我将李园他们都叫过来一起吃顿饭？”郑山随口问道。

    这是要向着周围的朋友宣告颜青青的存在了。

    颜青青对此自然是没什么意见，“那还等什么，我们买点菜回去做饭呗。”

    “你做饭？还是算了吧，我们老老实实的让熊友喜那边送过来吧。”郑山道。

    颜青青顿时鼓着腮帮子道：“你是看不起我做的饭？”

    “不是，我这是心疼你，你病才刚好，身体还虚弱，我可舍不得我媳妇儿这么累。”郑山‘严肃’的说道。

    颜青青这才满意的点了点头，随着郑山去了趟溪水超市，买了点东西。

    买着买着，颜青青一下子想到了什么，装作不经意般问道：“对了，那位白艺白经理呢？”

    “回家过年了，怎么了？”郑山不解的问道，怎么突然间问起白艺了，她们很熟吗？

    去年白艺就没回家过年，今年郑山早点就放了她的假。

    颜青青一副不在意的模样道：“没事，我就是问问罢了。”

    郑山瞅了瞅她，忽然笑了起来，“你不会是吃醋了吧？”

    “怎么可能！”颜青青昂起脑袋道。

    看到她这幅模样，郑山忽然哈哈大笑起来，笑的腰都弯了下来。

    颜青青见状，狠狠地掐了他的胳膊一下，有些恼羞成怒了。

    郑山连忙解释道：“我和白经理就是上下级关系，没你想的那么多。”

    “我没想！”颜青青嘴硬道。

    其实她也知道，要是真的那样，郑山也不会一点都没表现出来，毕竟以前他们也不是男女朋友。

    只是颜青青看的出来，白艺也喜欢郑山，不过可能也是因为上下级的关系，白艺隐藏的很深。

    但是她这个女人还是看得出来的。

    颜青青也只是稍微说一下，并没有真的放在心上，和郑山相处了这么就，她也知道郑山是什么样的人，不是那种滥情的人。

    正是因为这样，她才对郑山真正的放下心来，和郑山说出心里话。

    虽然这其中也有一些冲动以及环境因素，但也正是因为颜青青真的喜欢郑山，真的安心，所以才会说出这样的话。

    要不然以她的性格，要是郑山真的是滥情的人，即便是再喜欢，她也不会和郑山在一起的。

    两人买了一大堆的东西，郑山看着有些简陋的房屋道：“要不去我家？”

    “嫌弃我这里？”颜青青瞥了他一眼。

    郑山叫屈道：“我不是这个意思。”

    看着郑山这样，颜青青突然哈哈大笑起来，颇有一种捉弄郑山的快感。

    她现在就喜欢看到郑山这幅模样，因为从中她能够感受到郑山对她的在乎。

    郑山其实也知道她的心思，故意这么说的，不过见状还是故作恼怒的说道：“好啊，居然敢调戏我，看我怎么收拾你。”

    良久，颜青青红着脸推开了郑山，“你就不能轻点，都嘴唇都肿了。”

    “嘿嘿，谁让我家媳妇太迷人了呢。”郑山嘿嘿笑道。

    ..........

    李园和魏成军一起过来的，来的还有刘毅，王副院长，这都是郑山通知到的。

    王副院长是必须通知的，毕竟这也是媒人了！

    虽然一开始的时候，因为种种原因，两人并没有真的抱着相亲的态度，而且一推就是两年多。

    但是最终他们还是走到了一起，所以自然还是要感谢一下王副院长这个媒人的。

    其实想想，要不是王副院长的故意安排，将两人安排在一个班级，这么长时间都能够相处在一起，相互帮助，也可能没有今天这一幕。

    “弟妹好，我说大山怎么一副对谁都不感兴趣的模样，原来就在盯上了弟妹。”李园听到郑山的介绍，略显夸张的说道。

    颜青青笑嘻嘻的道：“园哥好。”

    等到魏成军这边过来的时候，也先是一阵惊讶，随即送上来一阵恭喜声。

    刘毅则是平淡很多，只是有些意外罢了，毕竟他知道郑山的情况，没想到这个时候突然找到了对象，而且看样子，似乎是奔着结婚去的。

    其实想想也是，郑山回来这么长时间，也没见看上谁，现在和颜青青在一起了，自然是奔着结婚去的。

    至于王副院长听到两人在一起了，那是十分高兴的，一个劲的说道：“郑山，青青我可就交给你了，你千万别欺负她，听到了没有，要是你欺负青青，我一定饶不了你。”

    王副院长是将颜青青当做女儿一样。

    郑山保证道：“院长您放心吧，绝对不会欺负她的，我爱惜青青还来不及呢。”

    几人聊着天，很快就聊到了现在的社会变化上面，这也是不管是谁，都能够说上两句的话题。

    从今年一些情况上来看，大家也都能够清晰的感受到现在的变化。

    街面上的小摊多了，个体户多了，时不时的还有传来一些个人发家致富的消息。

    这就很能体现出一些事情了，而‘姓资姓社’这个问题在这个时候再次被抛了出来，引起了广泛的讨论。

    “经济发展是好事，这也是未来我们所需要走的路，你们也别担心什么，老老实实的干好你们的事情，就没有什么需要担心的。”郑山看着李园和魏成军道。

    其实两人一直都有些担心，不过听到郑山这么说，心中还是有些底气的。

    当天晚上，王副院长喝了很多，这是高兴的。

    郑山以及李园他们也都喝了不少，李园这些朋友，也都是为郑山感到高兴。

