    柳思辰也知道自己露了财，便说道：“这是我家里的全部银钱了，你们拿去吧，我们省着点儿花就好。”

    这话将村里人打动，那些病了的亲眷都纷纷向柳思辰拜了下去，她连忙侧过身去，不敢受礼，还催着他们赶紧送钱去医馆要紧。

    于是就这么折腾，出了正月十五，村里总算恢复了一些生机，送医馆看病的村里人抬回来了，在家静养。

    隔壁三房柳山也抬了回来，柳思辰在苗氏过来做针线活的时候，得知三房院里，自始至终，那位秀才女婿都没有回来。

    听说柳玉娇自打闹了那一场后染上伤寒，养在家中，还没有好，这一次是她妹妹柳玉燕去城里县学找秀才公的。

    结果人没有找到，还说那秀才公成了某位富绅的座上宾，柳家三房根本不知下落。

    柳山看病的钱也是公家捐的那一点儿，没钱看了，就这么抬了回来，家里听说一文不落，眼下还想在王良那儿赊药吃。

    柳思辰听了一耳，只觉得这事中有蹊跷，以前也见过金秀才，就算有了上一次的事，多少还是读书人，有点良心，至少先前还替他们姐弟说过话。

    也不至于自己的岳丈完全不管事儿的。

    苗氏早已经做好衣裳，也不愿意离去，坐在板凳上，看着柳思辰接着说道：“这秀才公原来这么薄情呢，虽说柳家三房做错了事，但他身为女婿，也是没有办法的事。”

    “村里出了这么大的事，瞧着别家的女婿，哪个不是出钱又出力，这金秀才竟然不知道这事儿，也不管不问，过年都不回村了。”

    苗氏唏嘘。

    瞧着说这事儿也没有什么趣味，苗氏又说起一桩事儿来，“听说县衙里的人知道了这事，是里长派人报的官，上头要派人清理山中野兽，会来几个厉害的。”

    “等他们清理了山里头，咱们也能安心过日子了呢，只是我家老头子说，那日跟里长坐的同一辆牛车上，说是衙里还立了案，像是还要查一查这一次是谁将豺狼引来村的。”

    “可是豺狼是野兽，谁有这能耐呢。”

    苗氏觉得可笑。

    柳思辰却听出意味来，柳大富在他们院里躲着的时候，他们说的话并没有避开柳大富，他是听到了的，所以会不会借机对符辰下手？

    “大丫，大丫。”

    苗氏见柳思辰分神，连连叫了两声，她这就提着针线蓝走了，柳思辰缓过神来，起身相送。

    柳大富的院里，白发人送了黑发人，大儿子一直没回来，小儿子又说亲眼看到落狼口的，想来是没了。

    柳家的族里人还不知道柳大富的大儿子是怎么没的，纷纷来院里劝慰，没想柳大富提起这一次柳家村遇劫是有人故意将狼群引来村里头的。

    这消息一出口，族里人众怒了，问柳大富可知道是谁，他也不明着说，只说衙里这两日就派人过来查这案子，到时候就知道了。

    有族里人怀疑起柳河，便问是不是他家的那位野人，柳大富也不做声，可就让族人误会了，果然是这个野人。

    先前柳河还带人救村里人，这个野人也显得勇猛，将狼群赶走，可现在看来，他们都是在做样子。

    族里人愤愤难平，都说不管县衙里的人查得怎么样，都要借着族长的能耐，将柳河一家赶出村去，还说他们这一家本就是灾星。

    全都忘了当初柳河带着外姓年轻人是怎么在村里救人的，一个个的都信了柳大富煽风点火的话，认为是柳河一家带来的灾祸。

    于是在县衙里来人的时候，柳家族人个个显得热络。

    柳大富压住心头的悲伤，将年前杀的猪肉拿出来待客。

    来的有八位官差，里头一位捕快，一来就在村里头转了一圈，柳思辰开门时看到了。

    看着这八位官差，身姿倒是健硕，穿着的官服却有些潦草了，虽说料子是好的，腰间也别有大刀，可一路走来，也没有什么气势。

    不及她家符辰随便穿的便服，都要比他们威武。

    就在村里转了一圈，捕快什么也没有说，柳大富一家做了好酒好菜招待着，这些官差也并没有多意外。

    吃过饭后，他们要上山察看，也给村里人报个消息，若是还有残留的豺狼，他们就捕杀，要是没有了，山头清静了，也就给村里人报声平安了。

    村里人看着这些官差上了山，也都不外出了，且等着消息。

    人群里，有村里人交头接耳，也不知谁听了一耳，说是来的官差也带来了奖赏银子。

    村里头遭此一劫，里长报上去的，上头便有了奖赏下来，但没有提及柳河一家，倒是外姓人王良提了上去，想必王大夫救死扶伤是有赏银呢。

    这消息传开了。

    苗氏站在田埂上望，见柳思辰也好奇的出门来看，便三两步来到她的身边，说道：“大丫，你听说了么，村里头推荐村长，你猜是谁？”

    柳思辰扬起唇角，是她的建议，自然知道呢。

    苗氏接着开口：“是王大夫，也是巧了，里长向上头禀报咱们村遭袭的事，提的也是王大夫救了村里人，只是……”

    苗氏看了院里坐在轮椅上的柳河一眼，叹了口气说道：“没有提到你们家，柳大富真不要脸。”

    连里长都懒得叫了。

    自打承诺他们家随便售卖轮椅开始，苗氏就亲近起他们家来，现在更是将柳思辰当外姓人看，半点不防。

    柳思辰皱眉，倒也不是要上头什么奖赏，她更不想符辰太过显眼，但是柳大富在他们家躲过一劫，还是符辰救的他，他没有半点感恩之心，却还将事情掩瞒。

    柳思辰看了苗氏一眼，问道：“奖赏王大夫的银钱可是给了？”

    问到了点子上，苗氏摆手，“也是听到的消息，但发生这么大的事，总有人出头的，你家和王大夫做了好事，帮了大家，自是要奖赏呢。”

    “但这赏钱可不曾见到，王大夫过得家贫，天天挖那点儿草药也不够村里人赊药钱的，他也真是老实人，要我就去问柳大富了。”

    柳思辰点头，的确王良是个老实人，不过她或许可以推波助澜一下，村里要是有王良做村长，他们行事就方便多了，至少有个说公道话的。

