
　　“林羽，我们怎么就这样离开了？这还都没有怎么玩呢？”

　　紫千雪有一些懵逼了，不知道林羽怎么会在这个时候离开，

　　刚才，林羽说要离开时，她其实就想要问的。

　　不过，看林羽的模样，并没有说话的意思，所以，她也就忍住没有问。

　　一直到离开了矿洞，紫千雪终于忍不住，将自己的疑问问了出来。

　　“没什么，我们现在需要离开了而已，再说了，一直在那矿洞之中，也没有什么好玩的不是。”

　　林羽的话，让紫千雪总觉得，林羽有什么东西，在瞒着她。

　　不过林羽不想说，她也就不再多问，反正到时候，林羽肯定会告诉他。

　　“真是莫名其妙，不过，我也确实想要离开这里了，这里玩的东西，实在太少了，还不如赶紧离开呢。”

　　紫千雪的话，让林羽笑了起来。

　　他也知道，紫千雪这才刚刚开始玩耍，而且还没有玩舒服呢，就让她离开这里，还真是有一些对不起他。

　　“走吧，等一下，我们会有更好玩的东西。”

　　林羽说着，神秘的对着紫千雪笑了一下。

　　这下子，落到紫千雪傻眼了，紫千雪根本就不知道，林羽这是在搞什么东西。

　　“还有什么好玩的东西？我怎么就没有发现呢？难不成，我是一个傻子吗？”

　　紫千雪说完，看向了自己身边的小胖子。

　　这个小胖子，现在可是有趣的狠，而且更加让紫千雪开心的是。

　　这个小骷髅，竟然领悟了雷电法则，这是她怎么都没有想到的。

　　“出来吧，你们已经跟着我走了这么长时间，难道不觉得闷的慌吗？”

　　走着走着，林羽他们走到了一个，非常偏僻的地方。

　　这个时候，林羽突然来了一句，让紫千雪傻眼了。

　　紫千雪再感受了一下，依旧没有感受到，这周围有什么东西的存在。

　　“林羽，你这是在干什么呢？这周围，有什么东西吗？为什么我没有感觉到？”

　　紫千雪一脸懵逼的看着林羽，完全不知道，林羽这是在搞什么呢。

　　“嘿嘿，那是因为，这些小老鼠，非常的隐蔽，你根本就没有发现而已。”

　　林羽的话，让紫千雪非常的不爽。

　　而且，他现在，已经是神宗境强者了，虽然，只不过是刚刚突破神宗境而已。

　　但是，也不能够说，发现不了想要对付他们的人。

　　“真是奇葩了，我怎么就没有发现，这里还有其他人呢？难不成，是我的实力太弱小了吗？”

　　紫千雪非常的不服气，自己的实力，在神界之中，怎么说也算是一个顶级强者了。

　　除了神王境以外，他的实力，绝对是最顶级的存在了。

　　然而，现在他竟然，连林羽的毛都比不上。天籁小说网

　　“怎么？你们还不准备出来，这是准备让我亲自将你们，请出来吗？”

　　林羽说完，就看向了，那些人隐藏的地方。

　　“我们被发现了？”

　　隐藏在黑暗中的那些人，在看到林羽的目光时，立马就知道，自己等人已经暴露了。

　　只不过，林羽的目光，几乎扫了一圈，这让那些人非常的惊讶。

　　林羽的目光所致，基本上，都是他们的人，隐藏的地方。

　　但是，他们可以清晰的发现，林羽在一些地方，也停留了一下。

　　也就是说，除了他们这些人，还有人来伏击林羽。

　　“我们应该是被发现了，看来，我们小瞧他了，走，我们这么多人，哪怕是正面对战，他也不是我们的对手。”

　　说着，这个人提起狼牙棒，就杀向了林羽。

　　而他的身后，立马窜出来了一大批，拿着狼牙棒的家伙。

　　这些人非常有特征，那就是人高马大的，基本上都是将近两米的身高，手中拿着一个笨重的狼牙棒。

　　“有意思，没想到，竟然还是一群莽夫，不过，另外的那些人，你们不准备出来吗？”

　　林羽看到这些人，不禁笑了起来，不过，他并没有立马动手。

　　毕竟还有一批人，没有出来呢，如果他这个时候动手，另外的一批人，恐怕会逃掉的。

　　“可恶，都是你们这些软蛋，被这个小子发现了，害得我们，也被他发现了，现在还不赶紧滚出来。”

　　提着狼牙棒的那人，气的对着周围大叫了起来。

　　而隐藏起来的那人，立马就懵逼了。

　　他们还在想着，如果不是提着狼牙棒的这些人，他们就不会被发现的。

　　谁知道他们还没有抱怨呢，提着狼牙棒的这些家伙，竟然就开始埋怨起来。

　　“可恶，如果不是你们这些头脑简单的家伙，我们又岂会被发现，你们是什么人？为什么会出现在这里。”

　　新出来的这些人，手中都提着一把薄如蝉翼的刀。

　　而且这些人，身体都非常的瘦小，不过，他们的速度，却非常的快。

　　“有意思，没想到，竟然还来了两个极端的势力，不过，既然你们选择了偷袭我，那么就应该坐好了，被我斩杀的后果，现在，你们准备好了没有呢？”

　　林羽看着这些人，立马就笑了起来。

　　不过，对于这些人，林羽也没有在意，反正他们的实力，也不够他一个人杀的。

　　而且这些人，也轮不到他动手。

　　这么好的对手，林羽当然会，让紫千雪来练练手了。

　　“林羽，你说的好玩的，不会就是他们这些家伙吧。”

　　紫千雪这个时候终于反应过来了，合着，林羽说的好玩的东西，就是这些家伙。

　　“对啊，你不觉得，这些家伙，现在非常好玩呢？如果不能够将他们，好好的怼一顿，那岂不是对不起他们，这么远，跑到这里来让我们揍。”

　　林羽的话，让紫千雪都不知道，该说什么好了。

　　不过紫千雪也知道，林羽为什么会这样说。

　　而且，他也确实，需要不断的磨练。

　　这自从到了神界以后，他就没有怎么经过战斗，所以，现在的那些战斗意识，都已经快要没有了。

　　既然这些人，不远千里的过来送人头，她当然需要，好好的教训一下他们了。

　　“放肆，竟然敢看不起我们，兄弟们，给我冲！”

　　四肢发达头脑简单，说的就是这些，人高马大那些狼牙棒的家伙，在听到林羽的话以后，立马就二话不说，带着自己的人，就冲向了林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百五十八章 被伏击了免费阅读。https://xs.23sk.com 