    第329章重重一耳光

    “回头为父就命人，先把院子收拾出来，等日后有了外孙、外孙女，直接就可以入住了！”夜尚廉仿佛已经可以想象到，夜府未来热闹非凡的场景。

    “……”夜锦汐强忍着，嘴角抽搐的冲动道：“……这八字还没一撇呢！现在收拾，有些为时尚早！”

    “早点收拾出来，也免得到时候手忙脚乱！”夜尚廉觉得，做事还是要图早不图晚，先早早的准备妥当再说。

    “……”夜锦汐默默望着，恨不得立马吩咐下人，去收拾院落的父亲，退而求其次道：“……提前收拾，也不是不可以，但收拾的太早，肯定还会弄脏、弄乱，所以，至少也要等我怀上之后，再说吧？”

    此时此刻，她突然觉得，王爷要将大哥调回京城的举动，实在是太明智了！

    一旦大哥回来，父亲便不会将太多的精力，放在她的身上，定然会将绝大部分的精力，放在成日在自己眼前，晃悠的大哥身上！

    届时……

    这催婚、催生，就全都落到大哥身上，也就没她什么事了！

    越想，夜锦汐越觉得，得赶紧催王爷，将大哥早日调回京城才行！

    “说的也有几分道理，那就等你怀上之后，为父再派人收拾！”夜尚廉道。

    “……”夜锦汐闻言，悄悄松了口气。

    她可不想，在府中被王爷各种折磨，回家后，还要被父亲催生！

    再者……

    她也没打算，生十个八个！

    这么光荣的任务，还是交给未来的大嫂吧！

    “对了！父亲！返京前，兄长让我与你说，今年年底，他会抽空回京好好的陪陪你！”夜锦汐果断转开话题，顺便将自家兄长卖了个彻底：“我有记得，帮你催婚，催生！”

    “做得好！”夜尚廉心情大悦，顺势八卦问道：“你兄长可有心仪的女子了？”

    “在府衙内，我的确是见到了一名年轻女子，但大哥矢口否认，说苏叶姐姐不是他心仪女子，只是他顺手救回来之人，但依我观察，苏叶姐姐很有可能喜欢大哥！”夜锦汐实话实说道。

    夜尚廉闻言，顿时来了兴趣：“快与为父说说，那女子性情如何？家住哪儿？将来可愿意随你兄长回京？”

    “父亲！我饿了，我们边吃边说吧！”夜锦汐已清晰的感受到，自己的肚子在抗议了。

    “好！”夜尚廉宠溺笑道：“今日做的，刚巧都是你爱吃的菜肴，一会儿多吃些！”

    “好！”夜锦汐。

    ——

    “啪！”

    清脆的响声，在御书房内响起。

    风烙脸颊被打偏，唇角渗出血丝。

    “你真是好大的胆子，谋杀亲兄弟，谋杀离国质子，还试图撕毁两国盟约？你要将翼国江山社稷，置于何地？将黎民百姓的性命，置于何地？还是说，你就是想要眼睁睁的看着，翼国百年江山，毁在你之手？”风熹怒声质问。

    风烙砰然跪与地面之上：“父皇！儿臣没有这个意思！”

    “没有？”风熹气急而笑：“事到如今，你还想否认？”

    (本章完)

