    大家都没料到，孙奕竟然二话不说就对着队员下手了。

    看到这一幕，就连马京都是一愣。

    看着孙奕想都不想就向着自己劈了过来。

    马京彻底吓坏了。

    孙奕的修为，还是有点吓人的。

    他赶紧的后退一步。

    可这时，只听一声闷哼传了过来。

    只见一个男子的手臂竟然不知不觉间，已经伸向了马京原来的位置。。

    看着那个方向，似乎正是马京刚刚胸前所在的位置。

    这时大家才想明白，这个人刚刚应该是想要偷马京的储物袋。

    他的手都已经伸了过去了。

    要不是孙奕发现了，那说不定自己现在都还没发现呢。

    这个发现，让马京惊怒异常，最主要的是他在女神面前丢脸了。

    那人也不恋战，被孙奕一个手刀劈到之后，他立刻转身就走。

    似乎一秒钟都不想再多呆了一样。

    看到对方逃跑，马京一时也来了精神，转身就要追上去。

    这个场子一定要找回来。

    一定要在女神面前找回了。

    因此，见到对方要跑，马京二话不说，直接就要跟了上去。

    可就在他刚刚转身的时候。

    猛然间，就觉得脖子一紧。

    对的，就是颈部被人抓住的感觉。

    直接把马京拽的一个趔趄。

    马京整个人都呼吸一滞。

    剧烈的不适，导致了他咳嗽了半天。

    他转过头来，这才发现，竟然是孙奕拽住了他脖子后的衣领。

    而被这一带，马京整个人差点被拉了起来。

    他就像一只小狗一样，被孙奕一下子控制了起来。

    马京愤怒的就要对着孙奕发泄脾气。

    这是对人的态度吗，虽然说我是舔狗，但我也不是真的狗啊。

    马京刚要发脾气。

    可紧接着，他就看到了车梦露那愤怒的眼神。

    被车梦露一瞪，马京立刻没了脾气。

    他一下似乎觉得是不是自己做错了什么。

    这时，他才听到孙奕传音说：“没有损失，暂时不要多事。

    不要中了他们的调虎离山之计。”

    这也是刚刚车梦露想要说的事情。

    毕竟，马京是当局者迷。

    而车梦露是明显看着孙奕拉着马京的。

    自然想的要比马京快了很多。

    甚至她还有了一种提前获得隐秘的快乐。

    听到孙奕的话，就连马京也一下子稳定了下来。

    因为孙奕把他比喻成了老虎。

    调虎离山，自然掉的就是自己这个老虎。

    看来这个孙奕还是很有眼光的嘛。

    既然自己这么重要，那确实不能轻易的被人吸引走。

    这么想着，马京渐渐也平复了情绪。

    他恨恨的看了眼那个离开人的背影。

    似乎现在还能看到一个影子。

    不过，他也只能咬了咬牙。

    然后，这才转身跟着孙奕一行，继续向前走去。

    可是让大家有些奇怪的是，经过刚刚的事情。

    整个大街上却并没有人过多的关注到这里的事情。

    似乎这种事情, 在这里早就习以为常了一般。

    车梦露传音道：“看来这个地方, 真的挺危险的啊。

    这种程度, 竟然都没人帮助什么的。”

    墨强传音道：“这个不好说，毕竟我们在这里也是外人，不被别人接受也正常。”

    马京愤愤道：“但这帮妖族也还是太冷漠了吧。

    果然, 没有人族的教化，就是这些冷漠指妖。”

    显然, 他还对刚刚发生的事情, 耿耿于怀。

    就在大家悄声讨论的时候。

    忽然街边有人喊道：“各位少爷小姐, 可怜可怜我吧。”

    随着说话声，一个佝偻的老头一下子跑了过来。

    他浑身穿着灰布大衫, 不过已经一摞补丁套着一摞补丁了。

    手里拿个一个木头拐棍，还有一个破了边的破碗。

    在看着满是眼屎的一张老脸。

    当真是说不尽的可怜。

    仅仅是看上一眼，就让人不由不心生怜悯。

    看到这一幕, 就连墨强都一下子驻足起来。

    他们家的教育, 最是要怜悯众生了。

    所以, 看到这一幕, 不由得就放慢了脚步。

    就在这时，他却发现身边的几人似乎连停步的打算都没有。

    直接就走了过去。

    看到这一幕, 这多少让墨强有些迟疑。

    这时，他就感到肩膀一紧，竟是被李炳炳一把抓住了。

    李炳炳深知自己朋友的脾性。

    所以, 他见众人走了过去，他也不做停留, 直接拉着墨强继续前进。

    墨强还想再说些什么，可一回头, 他已经被李炳炳带走了好运。

    这让他不能不愣怔了一下。

    而一起愣怔的，还有那个老乞丐。

    老乞丐实在没有想到, 自己这里话还没来的及说两句。

    怎么对面就已经连人都没有了，这是什么情况。

    这不对啊，不是说人族修士，最是具备正义感吗。

    自己这里刚刚还没表演呢。

    这是怎么了。

    他才刚刚说了一句话，这怎么这些人就已经犹如惊弓之鸟一般了。

    这是怎么了。

    就连他的碗也停留在了空中，一时间不知道如何是好起来。

    他只能干巴巴的眨了眨，自己满是眼屎的双目, 最后再远远地望了望着急走远的一群人。

    只不过是一个眨眼的功夫，孙奕一行人就已经走出了好远。

    而直到走出了好远，这个时候，马京才传音道：“那个孙奕, 咱们是不是太过小心了一点啊。

    虽然这里看起来是妖族的城市，可也不过如此啊。

    这么小心谨慎会不会过了头一点啊。”

    马京这话可以说问出了大多数人心中的疑惑，这才刚刚进城。

    孙奕就这不让看，那不让动的。

    就在刚刚进城的时候，车梦露看到一个路边的小摊，刚想瞧瞧，就因为孙奕走的太快，只能作罢了。

    刚刚马京被人偷了，那还算了。

    可他竟然看到个乞丐都走。

    这是不是就有点过分了啊。

    到底是乞丐怕你，还是你怕乞丐啊。

    这也太没面子了。

    而墨强则是因为有违内心的原则，所以有点不舒服。

    念头不够通达。

    所以听到马京这么一问，大家也都没打岔。

    都想听孙奕给个说法。

    听完马京的话。孙奕想了想道：“其实也没什么，毕竟要给乞丐钱，我觉得实在没必要，还不如给我吧。

    其实，我的生活也不容易的。

    而且，马律，你别看我好像衣着光鲜，其实，自己的苦只有自己知道。”

    随着话语的说出，孙奕整个人还斜四十五度的仰望天空。

    仿佛一副悲天悯人的模样。

    不知道是感叹别人，还是在感叹自己的人生。

    众人看到孙奕这个模样，一下子也不知道作何感想了。

    这小子可是刚刚得到了五颗开融丹，只有他拿出去拍卖。

    十万两也不是问题。

    更别说他身上的其他丹药了。

    这次秘境之旅，如果真的有比赛，那孙奕的收获，一定是名列前茅的。

    而且不同于马京，孙奕提供的都是智力支持。

    马京虽然也收入，但炼丹的材料也大多数都是他出的。

    所以，如果真的计算所得，扣除成本之后，车梦露、马京和墨强的所得，真的都没法跟孙奕相比。

    可现在孙奕竟然就开始哭穷，这个就有点太做作了。

    就连车梦露都忍不住翻了个白眼，然后摸了摸喵小黑的猫头。

    被孙奕这一打岔，刚刚那尴尬的气氛也淡去了不少。

    大家一边走，一边说话。

    可就在这时，一个声音忽然从远处传来。

    “你个狗东西，不是，说你是狗都是抬举你了。

    你看看你，是个什么玩意，让你拿个东西都拿不好。

    还什么修士，修士都是你个德行的吗。”

    一听这话，几人目光都循声望了过去。

    却见一个人趴在地上。

    身边都是散落的东西。

    显然，这些都是他刚刚因为没拿好而散落的。

    而就在他身边，一只黄鼠狼一样的妖族正趾高气昂的看着他。

    黄鼠狼身穿一身淡黄色长袍，虽然他站着也还没有一米来高。

    可他那个气势，却把地上的人看得瑟瑟发抖。

    而地上的人，虽然衣着破旧，可整个人的精气神看上去却不是很坏。

    看来，原来应该也是一个修士。

    孙奕等人，原来就听说过。

    会有修士，因为错过了两界树的传送时间。

    所以会滞留此界。

    而又由于秘境的压制，最后这些修士也都会修为被秘境彻底的封印起来。

    这些人失去了在野外生存的能力，为了自保，最后只能来到妖族的城市当中。

    从而沦为这里妖族的仆从。

    现在看起来，这个修士就是这个妖族的仆人了。

    所以才会这样逆来顺受，完全没有抵抗的能力。

    黄鼠狼的声音一下子就引来了周围人的注意力。

    不过，似乎也是见怪不怪了。

    大家也只是看了一眼，就不再理会了。

    只留下那个男性修士，躺在地上大哭。

    似乎遭遇了莫大的委屈一般。

    看着那修士仆人大哭，黄鼠狼似乎更有勇气了。

    他显得更加得意洋洋起来。

    然后说道：“哼，人族的修士，也不过如此。

    不管什么时候，都是这样的贱。

    来，现在承认错误。

    说自己错了。”

    听到黄鼠狼的这个话，那修士止住了哭泣。

    小声嗫嚅的说道：“我，我，我错了。”

    听到这个话，那黄鼠狼似乎更开心了。

    他笑道：“你大点声说，我听不到。”

    他恣意的笑声听上去十分的尖锐，似乎还有一些些让人发怵的感觉。

    可就是这样的笑声，却让地上的修士，颤抖的更加厉害了。

    可那个修士却完全不敢多说什么。

    只能，嗫嚅的继续喊道：“我错了，我错了。”

    这一次，他的声音明显是大了许多。

    引来了周围人的目光。

    可大家也不过是看了一眼，就继续做自己的事情去了。

    满是完全不在乎的目光。

    只是这一眼，似乎一下子很满足了黄鼠狼的自负感。

    他立刻兴奋的高声道：“老子是每给你饭吃，还是怎么的。

    怎么今天的声音这么小。

    赶紧大声说，‘你错了’。

    不然，今天的晚饭就不给你了。”

    他这话说的得意洋洋，而且还似乎有意无意的往周围撇了撇眼。

    那个神情，当真要多神气，有多神气。

    似乎自己已经是这个地方的大王了一般。

    看着他睥睨群雄的样子，还有那不高的身量。

    当真有一种说不出的讽刺。

    可他这个样子，却足够镇住地上趴着的修士了。

    那修士一听，要停止他的晚饭。

    立刻赶紧跪坐了起来。

    然后彻底给黄鼠狼跪下，一边跪拜着，一边还高声惊叫道：“我错了，我错了，主人，不要不给我吃的啊。主人。”

    这一声声的呼喊，说不出的凄厉，可听在黄鼠狼的耳中，却似乎格外的受用。

    他甚至在这一声声的开心的笑了起来。

    似乎这种感觉让他十分的开心。

    而就在这时，那修士也似乎不再压抑自己的恐惧。

    他大声的喊道：“主人，我也害怕啊，我好不容易从外面跑回来。

    请你不要丢弃我啊。

    不要丢弃我啊。

    我真的是，真的是没有依靠了。

    没有您，我就饿死了啊。

    主人啊，求你原谅我吧。”

    那人已然全然顾不得别的什么了。

    抓住黄鼠狼的裤腿就是苦苦哀求起来。

    见到这个仆人这个样子，许是心情有些不错的黄鼠狼，轻轻的拍着那个仆人的头顶。

    本来，那人跪着也不算矮，但为了凸显黄鼠狼的高大，他竟然主动的降低身位。

    仿佛宠物一般，被那黄鼠狼拍打。

    而这时，黄鼠狼才说道：

    “这才乖吗，你要记住，你虽然也是人族，但在这城里，最不值钱的也就是你们。

    你信不信，在这城里，就算我当街杀了你，也不会有人说个不字，知道了吗。”

    说这话的时候，黄鼠狼神气活灵活现的。

    可他这个话却并没引起别人的在意。

    显然，这些人早就已经见怪不怪了。

    可听到这里，孙奕却眯起了眼睛。

    可就在这时，他的身边，忽然一个声音响起。

    只听一人说道：“马德，老子再也忍不住了。

    这还叫人吗。

    老子上了，你们爱上不上。

    不平这口气，老子真的受不了了。”

    一听这话，大家才看到，这竟然是马京。

    可现在，马京也似乎真的受不了了。

    他已经准备上去就给那个黄鼠狼一巴掌。

    可就在这时，马京忽然觉得自己后颈又是一股巨力传来。

    刚刚跑出了没有一步的马京，一下子就再次被人拉住了后颈的衣服。

    自己就像一只小狗一样，被拉了起来。

    还是一样的感觉，还是一样的味道。

    不是孙奕，还是何人。

