    第934章帝靖坤的医生

    手下除了几个看淡生死的兄弟外，他不过是孤家寡人一个。

    心脏越来越痛，心房不停的颤动，让他痛苦到连呼吸都是奢侈的。

    帝靖轩有谢清妍那么漂亮、优秀又有背景的老婆为他撑起了半边天，让他在帝州几乎可以像螃蟹一样横着走路。

    可是他呢？

    他有什么？

    他什么也没有。

    这么多年，呆在他身边的女人，一个能与谢清妍相提并论的人都没有。

    他最后悔的就是找了程淑玉那个蠢货！

    当年如果不是因为看程淑玉跟谢清妍在长相上有几分相似，他怎么可能去跟程淑玉那么蠢、那么恶心的女人发生关系？

    又怎么会生出帝安然这个蠢货？

    帝靖轩有能够为他撑起一整片家业的帝昀熙，有能将民众玩弄于鼓掌之中的娱乐帝王帝昀霄，有能够带动帝家风水、在整个国际上都赫赫有名的帝昀墨，还有一个看似草包，结果却竟然是医学联盟都想要挖走的、劳伦斯研究所的特聘教授的女儿帝璟仟。

    想当年，他顶着一副破败的身体在外面浮沉，跟人玩儿命的时候，帝靖轩却在他爸怀里撒娇。

    他爸本来就是个经商的天才，所以虽然没妈了，但是帝靖轩却从小就没有吃过苦。他根本就不懂没父母照顾的孩子在外面独自生存有多惨。

    所以在谢清妍再一次怀孕的时候，他找了程淑玉这个和谢清妍有几分相似的女人生了个孩子。

    没想到谢清妍生下来的却是一对龙凤胎。

    于是他让手下直接弄死帝璟仟，把帝辛洋留着，让他独自在孤儿院长大，长大后成为这个世界上最底层的小人物。

    可是他千算万算，怎么也没算到程淑玉那个蠢货竟然把帝璟仟给救了。

    不但救了，他们竟然还为了1个亿，把帝璟仟嫁给了战黎川。

    呵。

    帝靖坤的眼泪都掉下来了。

    因为心脏难受到他抓狂。

    想到帝璟仟不仅仅是个花瓶，竟然那么优秀、那么厉害，嫁得那么好，还给帝家找回了帝辛洋，他就抓狂。

    “主人，您放松，您不要去想那些破事。您的心脏会受不了的。”

    帝靖坤的手下焦急地劝慰着帝靖坤，直到战舒俞急冲冲地走进来。

    “老板吃药了吗？”

    手下点头：“已经吃了，不过主人的情绪很激动，药效一直没有发挥出来。”

    “吃了几颗？”

    “半颗。”

    战舒俞怒道：“怎么可能只给他吃半颗？他的心脏已经承受不住了，病情也越来越严重了，吃半颗怎么够？”

    “这是主子吩咐的。药只剩下三颗半了，按照主子这样的发病频率，三颗半恐怕还坚持不到两个月。”

    这些药是当初他们家主子扮成帝靖轩去找红戮拿的药，但是红戮却没有给太多，所以他们手上的药也已经不多了。

    “那也比只吃半颗强。要是老板每次发病吃药都吃不够，他心脏的受损程度会更严重，这也是导致他为什么最近频繁发作的原因。”

    (本章完)

