    舒默雪疯狂地抓打屏幕上的恶魔，恶魔正坐在甲板上欣赏着自己的杰作。

    游艇上的视频屏幕也是用特殊材料做成的，不管舒默雪怎么击打都没有出现痕迹。

    画面依然在继续，依然紧紧抓着舒默雪的眼球，抓着萧弋宸的心。

    游艇的速度已经开到最大，可萧弋宸还是觉得太慢。

    他的儿子正在遭受折磨，他还得再快一点。

    终于追上了那艘轮船，清楚地看到了霆霆，萧弋宸和舒默雪都激动了。

    “霆霆——霆霆——”

    “爹地——妈咪——”

    霆霆也看到了萧弋宸和舒默雪，脸上终于有了变化，呼喊着挣扎起来。

    霆霆的两只小脚上全是血，有些是从脚背的伤口流下的，有些是从脚趾的伤口流下的。

    那触目惊心的红，看的萧弋宸和舒默雪心中一阵阵悸痛，呼吸都困难了起来。

    汽艇冲破鱼群直逼霆霆方向，舒默雪也朝霆霆伸开了双臂，迫不及待要去抱他。

    然而，当汽艇刚刚靠近霆霆，只见那根吊着霆霆的柱子一动，霆霆就在被那根吊着的绳子给甩了上去。

    眼看着儿子高高飞起距离自己越来越远，舒默雪控制不住尖叫：“霆霆——霆霆——”

    霆霆掉在了甲板上，随后就被那个恶魔抓在了手里，他站在甲板的栏杆处。

    “怎么样，很意外吧？”

    冥幽邪恶地笑着，向下睥睨汽艇上的两个人。

    “你这个恶魔，你不得好死，你快放了我儿子。”舒默雪嘶喊。

    冥幽摇摇头：“啧啧啧，这个小孩这么可爱，我怎么舍得放了他呢，我跟你们说，他可乖了，被我抓来这么久一声都没吭。刚刚我抓伤他的脚，他也没吭声，刚刚那些鱼咬他的脚趾，他也没吭声。

    我本以为他可能是个不会说话的哑巴，不过我刚刚好像听见他叫爹地妈咪了，原来他会说话呀，那可能是之前舌头出了问题，要不我把他舌头拔下来看看……”

    “不要，你这个恶魔，要杀要剐你冲我来，不许伤害我儿子。”

    舒默雪惊恐地大叫，生怕那个没有人性的魔鬼真的拔了霆霆的舌头。

    萧弋宸双手死死握拳，咬牙怒喝：“冥幽，你身为世外洲的人，伤害一个软弱的小孩子，你就不怕遭到诅咒吗？”

    本来冥幽真是想要对霆霆动手的，但是听了萧弋宸的话，他的手猛地一颤，下意识缩了回去。

    当被诅咒的信念早已经刻进骨血成为本能，那种强大的敬畏感也会让一个恶魔心生恐惧。

    看到冥幽收回了手，萧弋宸暗暗松了口气。

    “冥幽，你要杀的是我们夫妻，和我们儿子无关，你放他回去。”

    “放他回去，你觉得可能吗？”

    “难道你不怕诅咒？”

    冥幽的爪子拎着霆霆的后衣领，晃了晃。

    “我只要不杀他就不会被诅咒，有什么可怕的，但是我说了不杀他，可没说他不会死，你们看这海里这么多吃肉的鱼，若是把你们的宝贝儿子扔下去，你们说会怎么样？”

    下面萧弋宸和舒默雪心惊胆战，衣领勒着霆霆的脖子，霆霆小脸憋得涨紫，这般动作很快霆霆就会被勒死。

    “那你也属于杀人，你们的神明不会饶恕你的，而且你看看，你马上就要亲手杀人了。”

    冥幽侧目一看，见到自己的动作和小家伙涨紫的小脸，马上松开了自己的爪子。

    “啊！”

    霆霆再次摔在甲板上，终于发出一声难以忍受的痛呼。

    痛呼之后，是霆霆扯着嗓子的呼喊：“爹地，妈咪，你们快走，不要管我了，你们快走啊！”

    “爹地，妈咪，这辈子能做你们的儿子我很幸福，下辈子我还做你们的儿子，你们快走，我很快就会再来投胎的。”

    小家伙忍着疼痛的声音也是异常清脆清晰，声声传进萧弋宸和舒默雪的耳朵里。

    舒默雪听着心都要碎了，她再也管不了那么多，立刻开动汽艇冲到轮船的侧身，顺着梯子飞快的爬上了轮船。

    萧弋宸没来得及阻止，旋即，只能也跟着一起爬了上去。

    冥幽冷漠地看着这一幕，嘴角挂着邪恶的冷笑，似乎这一切都在他的意料之中。

    舒默雪上来就要朝霆霆跑过去，被后面上来的萧弋宸一把拽了住。

    现在过去，霆霆必死无疑，冥幽说过会把霆霆扔到海里喂鱼。

    “霆霆，霆霆！”

    舒默雪挣扎着哭喊，眼睛里只有趴在地上的小人儿。

    霆霆的脚还在流血，再这么下去不喂鱼他也受不住了，他还那么小。

    霆霆的头发早就被汗水浸透，一缕缕贴在额头上。

    小家伙起不来，着急地看着萧弋宸和舒默雪。

    “爹地，妈咪，你们别管我，你们快走啊，以后为我报仇就行了，你们快走……”

    “霆霆——霆霆——我的孩子—— ”

    舒默雪挣扎的厉害，萧弋宸几乎要拉不住她。

    他的心里又何尝好受，他又何尝不想冲过去？

    “霆霆，你放心，爹地日后一定会为你报仇的。”

    萧弋宸咬牙说完，就拉着舒默雪又跳了下去。

    冥幽一愣，飞奔而来。

    萧弋宸能舍弃儿子逃命，是他万万没有想到过的。

    萧弋宸并没有逃，他是在跳下船的瞬间，拉住舒默雪贴在了船身上，在船上根本看不到船身。

    冥幽跑到萧弋宸和舒默雪跳下去的地上向下望去，汽艇上并没有人。

    然后他就看到两个人出现在船上不远处，快速从侧门进入了船舱。

    冥幽感觉自己又被耍了。

    今天接二连三被耍，他很愤怒，想要立刻就把萧弋宸和舒默雪揪出来拍成肉酱。

    一道黑影急速移动，刹那间也进入了船舱之中。

    冥幽不断地破坏船舱里的隔挡，所到之处都是破坏力造成的声响，伴随着满地残骸碎片。

    这个船舱很大，上中下三层，层层相连，上百条通道纵横交错，就是一个超级大的迷宫，你也不知道自己到底在那一层。

    上次冥幽之所以能一跃上了舱顶，就是因为他身在第三层上，刚好那条通道在通风口下，没有顶。

    否则他除了将整个船舱夷为平地，要不然根本无法走出去。

