    “只差3分了。”

    “再来一个，再来一个三分球就能追上比分了。”

    观众席上，华夏球迷紧张的注视着场上，心弦紧绷。

    秦昊这个2+1打成，华夏男篮只落后3分，而比赛时间也只剩下了两分钟。

    美国队进攻。

    罗斯来到前场之后也不着急进攻，现在他们领先，着急的是华夏男篮，他先是消耗了一下时间，等到24秒只剩下10秒才开始行动，叫了个挡拆，摆脱秦昊之后突破，迎着姚明一个抛投。

    唰！

    球进。

    “该死，又让他们打进了。”

    “可恶，分差5分了。”

    华夏球迷不爽。

    “哈哈，华夏男篮赢不了的，罗斯干的漂亮。”

    “赢的一定会是我们美国队。”

    美国队球迷哈哈大笑。

    这时候比赛还剩下1分41秒，比分87：82，美国队将分差拉开到了5分。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后遭遇包夹分球，自己开始跑动，不过对方跟的很紧，始终没办法摆脱防守。眼看着比赛时间越来越少，秦昊一咬牙，冲着队友要球。

    当球入手，秦昊立刻跳起，罗斯虽然被挡住，但库里追了上来，就在他身边。

    不过库里要比秦昊矮不少，防守并非库里的强项。

    也正是因为这一点，秦昊才会选择在没有机会的情况下强行出手。

    只见他手腕一抖，篮球飞向篮筐，库里奋力跳起，但并没有能够碰到篮球。秦昊落地，身体失去平衡，砰的坐倒在地，但他的眼睛还是死死盯着篮球。

    唰！

    一声轻响，球进。

    看到球进，秦昊才松了口气，感觉屁股一阵生疼，不过更多的是疲惫，他很想就这样坐在地板上不起来了。

    “嘟......”

    美国队叫了暂停。

    秦昊放松下来，干脆整个人倒在地板上，连手指头都不想动弹一下。

    “这个三分太关键了。”

    “秦昊太棒了，不愧是超级巨星，这下分差只剩下2分了。只差一个球而已，再来一个就好。”

    观众席上，华夏球迷兴奋的叫喊着。

    这个三分命中，比分变成了87:85，分差只剩下2分，而比赛时间还剩下1分18秒。

    “秦昊。”

    “你怎么样？”

    队友跑了过来。

    秦昊伸出手，笑道：“我没事。”

    两人将秦昊拉起，一起来到场边，宫鲁鸣教练看着秦昊，拍了拍他的胳膊，并没有布置什么战术，只是吩咐他们喘口气。

    之前秦昊本来是告诉宫鲁鸣教练，只剩一分钟的时候叫一个暂停，现在美国队叫了一个，倒是给华夏男篮剩下一个暂停。

    这个暂停过得很快，转眼双方就又回到场上。

    当回到场上之后，双方各打了一次进攻，但都没有能够命中，比分还是87:85，而比赛时间却只剩下40秒。

    美国队的球权。

    罗斯把球推进到前场，借挡拆突破，但华夏男篮球员都盯着他，他想了一下，还是把球传了出去。

    先消耗一下时间再说。

    几次传球之后，给到了乔治手上，乔治拿球一个虚晃，随即加速，冲到内线抱住球跳起就要来一个爆扣......

    啪！

    嘟！

    一声脆响，裁判吹响口哨。

    乔治揉着手腕，一脸的不爽，冲着裁判抱怨这应该是一个技术犯规，自己都要扣篮了，生生被易建联拉了下来。

    裁判并没有给技术犯规，只是给了一个普通犯规，乔治唠叨着走上罚球线，或许是没能扣成功影响了心情，第一罚就没能命中。

    “乔治，稳一点。”罗斯喊道。

    “嗯。”乔治点头，深吸口气。

    这次瞄了好一会儿，终于是罚进了。

    88：85，分差3分，比赛时间只剩下20秒。

    “嘟......”

    华夏男篮请求暂停。

    这是他们的最后一个暂停。

    几名球员来到场下，宫鲁鸣教练没做布置复杂的战术，就是一句话：“把球给秦昊，其他人给他掩护和挡拆。”

    只剩下20秒，华夏男篮还有最后一次进攻的机会，这也有可能是他们唯一的机会。

    尽管对方肯定会重点盯秦昊，可宫鲁鸣教练还是决定让秦昊来，因为相信秦昊。

    临上场，他拉住秦昊，道：“是先要一个两分球，还是直接投三分，你自己决定。不过我们已经没有暂停了。”

    没有暂停，也就意味着如果先抢一个两分，立马就要执行犯规战术，且不会再有暂停调整的机会。

    “嗯。”秦昊点头。

    ......

    暂停结束。

    回到场上，华夏男篮进攻。

    这一刻，所有人都盯着秦昊，美国队球员也是，因为他们都知道，这个球会是秦昊来打。

    秦昊才刚过中线，美国队的防守就扑了上来，并且是直接包夹，迫使秦昊分球，只要不是秦昊来执行这次进攻，哪怕给华夏男篮其他人机会美国队也不怕。

    毕竟，他们还领先3分。

    “最后一攻，最后的机会......”秦昊心中念叨，咬着牙，把球传出去之后就开始跑动，使出了最后的力气，奋力摆脱，他沿着内线兜了一圈，队友纷纷给他掩护。

    “跟上他。”

    “不要让他接球，防住这一个......”

    有人在大喊。

    也有人在祈祷，华夏球迷紧张的注视着秦昊。

    “怎么会......还这么快？”罗斯追在秦昊身后，感到吃惊，没想到到了这个时候，秦昊速度还这么快，竟然把自己甩开了。罗斯立刻大喊：“换防，不要让他接球。”

    不过秦昊还是接到了球，然而防守人也扑了上来，乔治和法里德，两人齐齐扑向秦昊，不让他投篮。

    然而秦昊并没有投三分。

    哪怕是这种时候，秦昊依然清醒和冷静，分差3分，对方肯定重点防三分球，宁可让两分都不会让他投三分。

    “不必投三分，先拿一个两分，还有时间。”秦昊把球往前一拍，一个突破，瞬间丢开法里德和乔治，抱住球冲向篮筐。

    砰！

    嘟！

    秦昊被撞的失去平衡，从空中落下。

    裁判点指德拉蒙德，给了他一个犯规。

    因为这时候美国队需要的是防守，所以老K教练将德拉蒙德、法里德都给换了上来，看到秦昊过掉法里德和乔治，德拉蒙德扑了过来，一把将秦昊连人带球放倒在地。

