    “冰山种族，将灭！”

    “尔等，受死！”

    冰山倒塌，巨剑三护法被王仙斩杀，至此，除了冰山种族一名不知去向的神帝巅峰强者外，其余神帝巅峰，全部被杀。

    八岐魔煞他们目光扫向周围，看着冰山种族其余的强者弟子，眼中露出森然之色。

    他们身形一动，以一种恐怖的速度袭击而去。

    神帝巅峰的八岐魔煞，在冰山种族这里已经无敌。

    在加上他们如今掌握着大量关于冰山种族的信息，甚至一些弟子的神国所在之处。

    他们快速的在冰山种族横扫了起来。

    “逃逃逃，对方是神帝巅峰的强者！”

    “快逃回自己的神国内！”

    “啊！不要杀我！”

    很快，整个冰山种族混乱了起来，尤其是周围十几个冰山上的弟子与族人，他们满脸惊恐的看着上空的位置，疯狂的逃亡着。

    八岐魔煞两人锁定一名名神帝级别的强者快速的猎杀着。

    反应快的瞬间逃回了自己的神国内，而反应慢的，直接被斩杀。

    至于神帝以下的冰山种族族人，他们没有攻击。

    龙宫不是滥杀无辜之人，只要灭掉所有的潜在威胁，就足以。

    其余人，没有丝毫的威胁之力。

    很快，整个冰山种族震动了起来，无数子民民众恐慌的看着这一幕，看着这突然变的天。

    看着他们种族一名名神帝强者被猎杀。

    甚至，在冰山种族一处秘密之地，那里隐藏着冰山种族几个军团的神国。

    当那些人逃到神国内的时候，迎接的却是八岐的攻击。

    八岐锁定一个个强者的神国，魔煞在整个冰山种族肆虐。

    所有的宝物，所有的资源，全部将之取走。

    整个冰山种族所有民众瑟瑟发抖，在恐怖的威势下不敢喘息。

    在这个时候，他们依旧不知道是哪个势力将他们冰山种族覆灭。

    依旧不知道，对方为何灭掉他们。

    王仙悬浮在一座冰山的上空，冷冷的注视着这一方天地。

    冰山已灭！

    从冰山内得到的资源，加上一只神帝巅峰的龟炽翼兽战宠，应该能够令自己的实力再次得到一个突破。

    王仙心中思索着，身形一动，落在一旁的冰山上，手掌一动，一柄后天灵宝级别的冰霜神剑出现在手中。

    “嗡嗡嗡！”

    神剑在他的手中不断的挣扎着，王仙手臂上水能量运转，一条水属性神龙盘旋在冰霜神剑上。

    “哗！”

    他手掌一动，五行大磨出现在神剑一旁，五行的能量将之包裹，想要将之融化。

    “嗡嗡嗡！”

    冰霜神剑剧烈的反抗着，一条条神龙的虚影进入冰霜神剑内。

    王仙静静地感应着，十几分钟后，他脸上露出微笑。

    “成功了，不过五行大磨想要吸收一件后天灵宝，需要一段时间。”

    口中喃喃，他眼中闪烁着光泽。

    吸收之后，五行大磨能够得到不小的提升。

    “嗡嗡！”

    宇宙智脑颤了颤，王仙打开看了看，是糜心鹿传来的信息。

    这几天，两人一直保持着联系。

    糜心鹿每天汇报着双子神帝那边的情况。

    在两天前，柳神道场有六千多名弟子达到海上孤岛，周围的荒兽全部被柳神道场的弟子清理掉。

    并且准备进入双子神帝的神国内。

    现在糜心鹿传来消息，一众柳神道场的弟子，已经准备进入神国内了。

    王仙看到这个消息，迟疑了一下，给八岐魔煞通知了一声，立刻朝着海上孤岛的方向飞去。

    双子神帝神国那里疑似有后天灵宝存在，这种级别的宝物对于五行大磨的提升很大。

    有着冰霜神剑与另一件后天灵宝，五行大磨应该能够得到巨大的蜕变。

    到时候足以拥有着宇宙尊者级别的破坏力。

    无始圣翼展开，王仙快速疾驰而去。

    海上孤岛距离很远，他中途连续瞬移，用了一天的时间时间才到达。

    而糜心鹿自从进入神国内，便再没有发送信息，应该是被屏蔽了通讯。

    一天的时间，王仙来到海上孤岛的前方。

    虽然赶路用了两天，柳神道场许多弟子已经进入了两天，但王仙并不担心。

    一个神帝巅峰的神国墓地这么容易被破解的话，那也太弱了。

    当他来到海上孤岛上的时候，在那神国入口的周围，有近千名柳神道场的弟子聚集。

    王仙目光扫过，微微挑了挑眉头。

    这一千多人，全部都是神帝四阶以下的，显然是怕自己的实力太弱，进入里面陨落，所以呆在外面。

    “谁？”

    王仙直接落在神国前方的位置，有柳神道场弟子看到他，立刻警戒道。

    “是我们柳神道场的新弟子，是那个王仙。”

    有人认出王仙，立刻朝着那名弟子小声说道。

    “王仙！”

    听到这个名字，那名弟子心中微微一凛。

    如今弟子当中，这个名字可谓是如雷贯耳。

    其短短的时间内斩杀了五名柳神道场的弟子，非常的肆无忌惮。

    现在看到真人，他们心中还是有些忌惮和畏惧的。

    毕竟，对方的实力很强，可不管你是不是柳神道场的弟子。

    王仙目光扫过他们，径直的朝着入口的位置。

    “王仙，我们柳神道场一些师兄弟将外面的荒兽解决掉，并花费了很大代价进入神国内，几位师兄已经吩咐，后来者禁止进入里面。”

    在王仙朝着入口处走去的时候，入口旁，一名青年看着他，淡淡的说道。

    “哦？谁吩咐的？”

    王仙挑了挑眉头，目光看向他，淡淡的问道。

    “是我们龙游峰师兄与我们龙在天少爷说的。”

    那名青年弟子面无表情道。

    “哦。”

    王仙淡漠的应了一句，丝毫没有理会他，径直的朝着里面走去。

    那名青年看到王仙丝毫不鸟他，脸色微微一变。

    “王仙，你是不将我们龙游峰师兄龙在天少爷他们放在眼中吗？”他脸色阴沉的盯着王仙。

    “你再说一句，我让你死在这里。”

    王仙身子顿了顿，淡淡的扫了他一眼。

    青年弟子听到他这句话脸色一僵，瞳孔中露出闪过惊惧之色，脸色非常的难堪。

