    【主人已习得鬼谷道术，靛雷裂地、雷霆光铧、百川汇流、祭偶灭灵！】

    【主人已习得特殊结界·地龙阴火！】

    【主人已习得两式剑招，凝剑平万里与轩辕服太虚！】

    【叮，宇文拓为昆仑镜转世，时间的掌控者，主人可借助其附身之力，暂时领悟特殊神通·预示未来和穿梭时光！】

    昆仑镜，系列单机游戏《轩辕剑》中的上古十大神器之一，最早出现于《轩辕剑叁外传：天之痕》。

    相传昆仑九天之上的昆仑天宫中，有一面神镜，此镜本为西王母所有，其上携刻太乙玄纹，拥有沟通天人两界，破开时间空间间隙的神力。

    但在一次西王母诞辰的蟠桃大会中，神镜被盗，从此下落不明。

    此后虽曾转世为宇文拓，然自宇文拓西行之后，宝镜行踪再无人知晓。

    【叮叮，因宇文拓为一个时代的轩辕剑之主，体内留有部分轩辕剑之力，可驾驭独有的黄金剑气对敌！

    注：同为十大神器之一的轩辕剑在系统的判定中为十星级！

    注注：若主人持有轩辕剑，两样上古神器力量合而为一，宇文拓的实力会临时提升至十星半！】

    【叮叮叮，正所谓天下无敌，宇文太师，妖瞳不死，隋家莫亡！

    在原世界中，宇文拓以二十几岁的实力便能与千年修为的古月仙人处于伯仲之间。

    因此独有特殊的无敌之心，经系统判定随着在此方世界滞留的时间越长，宇文拓的实力会不断提升！

    并具有遇强则强的天资！】

    这一连串的信息轰炸让刚刚恢复冷静的林陌彻底懵了，很快他发现此次附身与往日有一个关键的不同之处。

    “系统，这次的附身没有时间限制？”

    【因十星级最弱的都可以干扰时间，所以将会以每一个强者所留下的附身之力作为滞留此界的标准。

    换言之，当力量用完，附身结束。

    注：主人不要想着卡BUG，在没有打破宿命之前，就算是十星级强者还不够格和超限级的孟奇一样任性，配合主人欺负系统！】

    （部分详情见第1429章。）

    林陌很无语，正要开口说什么，却听到精神海中传来一个声音。

    “你这方世界有些古怪，我所能看到的时间只能限制在一个时辰内，至于更遥远的未来，已经化为虚无。”

    此时林陌的精神海内，宇文拓先是不解的看向身旁的七彩大光球，又有些忌惮的瞟了一眼，光球之上一柄好似无形的心刀。

    然后若有所思道。

    林陌的神情倒没有太意外，这也让他验证了一件事，十星级与九星级之间的差距，确实远比他预想的要大的多。

    而这方世界的最高上限，恐怕不仅仅是十星级！

    “前辈，先配合我斩向过去一剑！”

    随即林陌主动解除了混沌之力，以及将额头上的金莲烙印逼出。

    一脸懵逼的黑炎和黑小雀还没反应过来，便被林陌强行收入到炼妖壶之内。

    虽然少了两种外力的加持，林陌的境界却还是停留在碎空境初期。

    至于宇文拓则是有些怀念的看着青铜小壶，蓦然发出一声叹息，然后神情认真道：

    “即是交易，我会将自身所有的力量都为你所用。”

    林陌没有取出血染不绝，只因轩辕剑的黄金剑气实在太强大，仅仅八星半的血染不绝很可能无法承受这股剑压，直接崩碎。

    只见其右手呈剑指状，时间流速恢复之时，一道黄金剑气已凝成金光灼烁、耀眼辉煌的巨大剑锋！

    以绝世无俦的威力劈向前方！

    这一击让邪如来和尸帝神情大惊，但是当二者刚要抵挡此招时，此剑却凭空消失！

    而林陌则是长舒了一口气，一直萦绕在心间的清晰死意，也随着这一剑完全消散！

    “是你！”尸帝突然明白了什么，直接抛下邪如来，一拳向着林陌轰去！

    林陌左手挥动，本就因为宇文拓附身，体内一半的真气以自行转化为术法之力，再加上运使《无炁玄元真典》后。

    另一半的真气，也已蜕变成术法之力！

    此刻的林陌近乎是一个妥妥的术法师。

    而众人的耳畔，则是莫名响起浪花拍打海岸的声音！

    随着其一掌轰出，本是虚无的苍白瞬间已被无限的湛蓝所充斥！

    这已经不能用所谓的惊涛骇浪来形容，只因放眼望去，视线遍及之地，都已化作无量大海！

    本是能轰碎一切的天帝拳，在这海浪的积压下，拳势不断被磨损，直至消无！

    鬼谷道术·百川汇流！

    而林陌突然惊喜的说道：“我看到了。”

    随即他迈出一步，一道如光柱般强横的拳压，从其身后穿过！

    第二道！第三道！第四道！

    无数通过拳势汇聚的光柱，将林陌所有的后路封死，但林陌往往能在每一拳轰来之际，以恰到好处的微弱距离，堪堪避过！

    正所谓:时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇！

    此刻在林陌的眼中，时间长河如同清晰可见的火苗！

    尸帝的所有攻击，包括接下来所要说的话，都已在林陌，或者说宇文拓的掌控之内！

    但下一秒，林陌却眉头微皱，只因有一些片段开始模糊，而宇文拓适时道：

    “对方在以自身之力干扰时间，而且，你应该看到了吧。”

    林陌神情凝重，手中突然结印，只见一头头散发着幽寒之火的阴龙冲天而起，这些阴龙并未攻向尸帝，反而化作灰绿色的火焰将方圆千里围了起来！

    结界·地龙阴火！

    邪如来此时也不再看戏，一掌轰向蓄力的尸帝，并对林陌道：

    “现在凭借你我之力，可否将其活捉？”

    林陌点了点头，回答道：

    “有七成胜算，但必须速战速决，他的实力还未完全恢复！

    而且，我看到若我们继续拖延下去，结果会是同归于尽！”

    随即林陌以剑指再次汇聚黄金剑气，剑风猛烈扫荡而出，天地间都被那耀眼的金色完全充塞！

    凝剑平万里！

    而在尸帝和邪如来都没有注意到的地方，一朵淡淡的杏花瓣不知何时出现在地龙阴火的结界之外。

