    烛龙遗蜕破碎之后，全部没入陈洛阳掌心黑暗中消失不见。

    陈洛阳闭目思索，细细揣摩炼化。

    他身上开始浮现道道红光，仿佛烛龙双目开阖一样不停闪动。

    随着时间推移，陈洛阳身上红光渐渐消退，而当他睁开眼时，则双目中也有晦明变化的光芒浮现。

    只是不似先前苏伟那样神为之迷，陈洛阳双瞳始终清澈。

    他静静调息，体味烛龙之力的同时，将之炼化，化为己用。

    一轮“黑日”与一弯“影月”同时出现，在陈洛阳头顶上方沉沉浮浮。

    “影月”圆缺变化无常，“黑日”则渐渐开始发光发亮。

    陈洛阳双瞳中，“伏羲”的光华不停流转，推演揣摩自己一身所学。

    其头顶的日月，渐渐有交汇之相。

    对面的魔尊遗蜕，则微微震动颤抖。

    遗蜕上方的黑暗宝塔，始终寂静无声。

    魔皇登临至人之境，悄然无声，没有在红尘界里掀起波澜。

    时光静静流逝。

    一年光阴，似在不知不觉间过去。

    红尘内外，不少人在揣测这一轮爆发的星耀，第九次何时到来。

    每一天，似乎都有可能。

    星耀爆发之时，红尘界魔尊同羲和界天少君决战之日。

    这一战将造成的影响，注定远超红尘此前所有风波，可能决定未来红尘中所有人的命运。

    最该关注此事的陈洛阳，反而最为淡定，除了自己闭关修炼外，高高在上，代魔尊执掌红尘，调理人间种种。

    “请陛下恕属下冒昧。”青衣女子在下方向陈洛阳行礼。

    陈洛阳神色平和：“免礼。”

    “谢陛下。”苍龙岛传人韩筝站起身来。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“为你妹妹韩莓的事情而来？”

    “陛下明见万里。”韩筝神色忧虑，但尽量不流露出来，只是恭敬说道：“舍妹多日不见音讯，属下实在很担心她。”

    一边说着，韩筝抬头看了陈洛阳一眼，又很快低头：“不敢有瞒陛下，舍妹此前一直被一位神秘前辈提携，暗中指导，属下不敢妄加揣测，但那位前辈……”

    “你没有猜错。”陈洛阳淡然道：“那正是家师手笔，此事我亦知情，不过从不参与。”

    韩筝额头见汗：“属下自不敢妄议至尊，能得他老人家青睐有加，是舍妹的造化，只是……只是舍妹此前有事隐瞒至尊，但绝非有心，若因此被至尊降罪，自是咎由自取，只是万望至尊开恩，饶舍妹性命。”

    说着，韩筝再次向陈洛阳行礼。

    陈洛阳语气没有半点起伏：“幽冥神‘厄运’，这可不是小事。”

    他语气平淡，但听在韩筝耳中则如惊雷，叫她心里暗暗叫苦。

    “无心隐瞒？”宝座之上，陈洛阳继续说道：“果真无心隐瞒，便当自行上报，恳请家师宽恕，已经连续出了徐鹏、卫风的例子，还心存侥幸，以为她能瞒过去吗？”

    韩筝恭声道：“舍妹对自己身上发生的一切感到惶恐，但始终不明真相，她外在表现不似徐……徐鹏还有卫家卫风那般明显，实在不敢相信，竟然也成了幽冥神这等存在，万望至尊宽恕，万望陛下宽恕。”

    陈洛阳敲击座椅扶手的动作停止：“好了，起来吧，你妹妹并没有丢了性命。”

    韩筝闻言，顿时长长松一口气。

    但听陈洛阳继续说道：“不过死罪可免，活罪难饶，她眼下在家师那里禁足，后续如何，一切听家师发落。”

    韩筝恭敬道：“是，陛下，属下不敢有所奢望，闻听舍妹还在世，已铭感五内。”

    目送韩筝退下，陈洛阳独自身处大殿内，仰头望着大殿顶部。

    韩莓、徐鹏、卫风三人进入那尊黑暗宝塔，也已经近一年时间。

    通过他们，陈洛阳对这座黑暗宝塔的底细渐渐清晰明了。

    而他本人达到第二十一境，至人的境界，距离武神一步之遥后，眼前很多迷雾似乎也渐渐散开，距离真相只剩一步之遥。

    不过，同天少君的约战，同样即将到来。

    旁人不清楚星耀的问题，陈洛阳自己却再清楚不多。

    他心念动处，半海动人分身出现在身边。

    陈洛阳招招手，黑雾流转间，那口黑棺重新出现，被半海道人收了。

    半海道人分身微笑点头，然后带黑棺离开。

    陈洛阳这时再吩咐人：“召青牛观主前来。”

    青牛观主俞青牛，很快奉召前来。

    他看着座上那个年轻人，心生感慨。

    对方风光无限，但一身安危大半系于魔尊这一战。

    魔尊如果败，陈洛阳也绝不会有好果子吃。

    至少娑婆界那边便不会手软。

    不管是魔佛法器，还是当着天佛的面击杀苦树方丈，随便哪个原因都够陈洛阳喝一壶。

    魔尊可能面对的对手，并不仅仅只是天少君啊……

    “给我送一封信去清微界，转交道君。”陈洛阳本人则似乎对将要到来的大战没放在心上，说话依旧不紧不慢。

    “是，陛下。”俞青牛先应下来，然后又补充道：“陛下，燕明空那里，似是得到来历不明的援助，若贫道没有看错，应该是……”

    他欲言又止，但陈洛阳知道他是在说黄泉界。

    “无妨，她的事情，你无需再管了。”陈洛阳淡然道：“将信送往清微界就好。”

    俞青牛应下，从陈洛阳那里接过信，然后告退离开，出了红尘，前往清微。

    血暗天分身这时则在俞青牛离开后，出现在陈洛阳本尊身旁。

    “时机到了，去多给她一些压力吧。”陈洛阳言道。

    仿佛笼罩在血雾中的高瘦青年微微一笑，便也消失不见。

    陈洛阳本人站起身来，离开洛阳城，去往魔尊遗蜕所在的黑暗洞天。

    黑暗洞天中，他径自去见应青青。

    “你现在后悔还来得及。”陈洛阳与之对视。

    应青青深吸一口气：“不必，正如你所言，不记得，不等于没发生，我总要面对的。”

    陈洛阳便点点头：“那做好准备吧，时间很快要到了。”

    应青青望着他，忽然问道：“你这次，有把握吗？”

    “有生以来，最危险的时刻之一。”陈洛阳坦然道：“有些破局的关键，尚在两可之间，难以断言。”

    应青青抿了抿嘴唇。

    陈洛阳则一笑：“我希望一切尽在掌握，但世事又这可能尽如人愿？”

    “是啊……”应青青低头轻声一叹。

    陈洛阳则转身离开。

    他来到魔尊遗蜕所在的中央大殿，步入其中，再次同魔尊遗蜕相对而坐。

    从陈洛阳身上，和魔尊遗蜕身上，同时浮现道道黑气，然后丝丝缕缕，纠缠在一起。

    玄奥曼妙的道理意境，在二者之间来往。

    陈洛阳心脏处那面黑镜，则有镜光开始不停闪烁。

    外间的红尘界里，他早已做好安排，各家势力都有领袖自行主持。

    彼此之间的征战，这时都渐渐平息，红尘界陷入此前少有的宁静，如暴风雨来临前最后的平和。

    大家都在屏息凝神，焦虑等候那一刻的到来。

    终于，某一日，红尘界青碧色的天空，突然暗下来，白昼直接转入黑夜，昼夜变化诡异，一切只在瞬间。

    黑夜里，很快有星光亮起。

    星光耀眼夺目至极，给人以一种爆炸般闪光的感觉。

    瞬间，黑夜被星光重新照亮如白昼，但同红尘界此前正常的天空迥异。

    光芒太强，以至于普通人眼前除了一片白以外，看不见任何景物。

    红尘中众多高手出外，顶着刺眼星光，仰望天穹。

    所有人都知道，星耀终于再次来临。

    诡异的星光来得快去得也快，仿佛流星一般。

    待耀眼刺目的星光消失后，红尘又重新步入黑夜的景象。

    少倾，黑夜消散，大家重见重见光明。

    人们视野内的天空，也重新变作青碧色。

    这一轮星耀，最后一次爆发，终于降临。

    下一轮星耀再现，便是百年以后。

    对世俗凡人而言，很多人终其一生，也就最多得见一回。

    对长寿武者而言，有可能得见多次。

    但对所有人来说，这一次星耀，意义格外不同。

    对红尘外其他一些人来说，也非比寻常。

    山海界，荒神海内，海水分开，一个庞大的黑影从中飞出。

    界内三山五岳中，大量妖风席卷，众多最顶尖的大妖强者出没，簇拥在那庞大黑影边上，一起出了山海界。

    清微界，俞青牛同妙生道人、杜德机等道门巨头站在一起，庞大太极图出现，将所有人一起卷了，离开清微界。

    娑婆界中，亦有金光涌现，莲花铺路，一直向红尘界延伸过去。

    死寂的黄泉界，似乎没有任何动静，但一个无比强大的存在，离开这里。

    羲和界汤谷内，扶桑神树上，十轮紫色的大日环绕，一个身影从树顶升起，离开羲和界，去往红尘。

    黑暗洞天里，中央大殿内，陈洛阳睁开双眼。

    他徐徐站起身来，对面一个身影也是相同动作。

    黑色的宝塔，收入对方头顶消失不见。

    这身影迈步，千年来，第一次步出黑暗洞天。

