    第153o章 再见天日

    雾气弥漫，悬崖屹天立，黑色的铁索通向末知的迷雾深处，下面的滚滚黄色的河水，波涛翻滚，腥臭无比，甚至其中诞生出了黄泉龙的存在，恐怖非常。

    “支位正，干位零。正位为山，零神为水，山与水逆序为凶，山可克向，向不可克山，凡水法流归本经主富而贵，如艮山乾向放乾水，子寅辰乾丙乙属金，巽巳同宫，金生之地，不宜流巽之类，在向上即为黄泉，如来水即为救贫黄泉……”

    望着那悬崖铁索下方，滚滚黄河水，洛天轻声自语，动用堪舆之术，神色凝重的分析着。

    “大哥哥，什么意思？”

    小凌听到洛天念叨，疑惑的问道，而黑猛和九战兵中的冰女也好奇的望着洛天。

    “意思就是说，黄泉水乃是无数的尸骨化成的水，不存在于世间，只存在于阴间，巨毒无比，以前我只知道是神话传说，现在却是想不到真的看到了，波澜壮阔，如此浩荡，似乎这个大6所有的死者所化成的尸水都汇入到了这里……”

    洛天感叹的说道，就凭这种手段，足可以看得出，这个鬼都之主的手段神秘莫测。

    小凌还想再问什么，这个时候，在那铁索尽头，无尽迷雾深处，终于一条人影缓缓的出现，度越来越快，正是那个乌奇，虽然此人没有了灵力，不过功夫也是极为的高强，脚尖点过，踏着的铁链，飞跃而来，很快的就跃下铁索，到了洛天的眼前。

    “老爷子，您没事吧，前面的情况如何？”洛天上前一步，关心的问道。

    “咳，没事，想不到我乌奇自从修练以来，已经近两千年了，只靠脚力像个凡夫俗子一般这么活动了，今天还真是舒畅，呵呵……”

    乌奇哈哈一笑，接着说道：“少主，前面并无危险，只有一条黄色的小道，老朽快要走到了尽头，在那里，我感觉到了生机，甚至还有天地灵力波动，应该就是出口了……”

    “真的吗？太好了……”小凌听了顿时高兴的说道。

    洛天的心情也放松下来，微微点头：“老爷子辛苦了，好，走吧，离开这里再说……”

    “嗯，想不到鬼都之主逆天手手段如此恐怖，不在我们神庭之下，走吧，相信等我们出去后，这里就会自动的关闭，我们再也不会找到了……”乌奇感叹道，连他这样的高手，都生出由衷的佩服。

    “神庭的人，还算有自知之明，这里的情况不能向外透漏一个字，鬼都从来是有进无出，只有死，没有生，今天算是破例了，如敢在外泄露，我想神庭也不见得能保住你们……”

    突然一个声音似乎从虚空中传来，铁索颤抖，黄泉水翻滚，赫然是那个鬼都之主的声音，冷漠之极。

    “前辈大恩，我洛天莫不敢忘，在下代他们保证不会透露这里的一切都是……”洛天躬身道，而乌奇也点点头。

    “哼！”

    虚空声音出一声轻哼，然后彻底的没有了声音。

    “少主，走吧，这下没有危险了……”

    乌奇彻底的放松下来，洛天点点头，然后跟随乌奇沿着铁索，向着无尽迷雾的尽头奔去，接着是小凌，黑猛，还有冰女。

    乌奇所说果然没错，这条铁索约有百丈长，到了尽头后，身后的铁索和那条壮阔的黄泉河竟然全都消失了，前面有一条土黄的小路，很窄，只有二米宽左右，高低不不平，如同乡村小路，幽静而诡异，死气蒙蒙。

    “黄泉路……”

    洛天心声自语，神色凝重，这番套路和自己所知道的某些神话传说，何其相似，人死下黄泉，续而奈何桥，接着森罗殿，只不过这里太过空荡，没有黑白无常，没有生死薄，没有阎罗，看来这个鬼都之主还没有想好下一步的森罗殿的展吧。

    “咦，我似乎感觉我现在的妖力似乎开始恢复了……”

    一行几人，沿着黄色小路，不知道走了多久，感觉空气越清新，这时，小凌突然惊喜的叫道，那种澎湃的力量感让她极为的满足，整个人也有了精神和气质，小拳头一握格格作响。

    “好逆天的手段，是的，我们恢复了，想不到我们竟然能从鬼都活着出来……”

    洛天也松了一口气，有种重见天日的感觉，体内的灵力正在如同江湖一般汹涌而出，整个身体轻灵无比，那种强横的力量感回来了，那种感觉真的很好。

    而黑猛也是兴奋异常，冰女所在的九战兵更是爆出一阵嗡嗡的兴奋的鸣嗡声。

    再看乌奇同样也恢复了，虽然此人有所控制，不过也掩饰不住内心的惊喜，灵力微微波动一下，让黑猛差点没有摔倒在地，此人身上那水蓝色的蓝袖再一次的爆出恐怖的灵力波动，整个人的气质也变了，那是一种强者的威压，洛天都禁不住后退了一步。

    这可是媲美于天宫金鸾殿守殿者杨奉天的存在，甚至比他还要强大，不然也不会让他受伤逃走，在鬼都时，乌奇虽然身手了得，不过毕竟也是凡人，他们感觉不出来什么，现在出来后，恢复了实力，那种淡淡的恐怖的威压，让洛天也不敢直视，尽管此人是神庭的人，自己是他的少主。

    只不过乌奇似乎现了众人对自己的敬畏，微微一笑，把身上的气息彻底的收敛了起来，然后看了一眼洛天：“少主，还请借一步说话……”

    洛天点点头，正好，他也想询问一下有关神庭的情况及自己的身世。

    “真是不可思议，如果让世间的人知道我们从鬼都竟然出来了，定会让人惊掉一地的下巴……”

    看到乌奇和洛天去了另一外，祭起了灵力罩，知道两人有话说，所以小凌，黑猛还有冰女自不会偷听，也听不到，此刻黑猛却是转过身来，望着那身后早已消失的黄泉路，变成了外围的山峦，不由的感叹的说道。

    “此事事关重大，万万不可向外人说起，不然的话，会惹来杀身之祸，明白吗？”冰女严肃的警告黑猛道。

    “咳，晚辈知道，死也不会说的……”黑猛急忙保证。

    “可是，以后大哥哥总要抛头露面啊，这样一来，外人不就知道了么？”小凌提出异议。

    “只要我们不说，短期内是不可能有人知道的，毕竟天宫的那个杨奉天干的这件事并不光彩，他不会主动的提，到时真的外界知道，我们再想出一番说辞就是了，直接说只进了外围，并没有深入等，我想凭洛天的心智，定能堵住别人的嘴巴的……”

    冰女想了一下说道，小凌和黑猛不由的点点头，然后看向了不远处的洛天和乌奇。

    “乌老爷子，我的父亲真的是……神庭之主？”

    此刻，洛天平静的问道，并没有因为知道自己的亲生父亲是谁而感到高兴，相反还极为的陌生，心中并末起任何的涟漪。

    “唉，少主，老朽知道，你会怪神庭之主，不过这件事是有原因的，您是神庭之主最小的儿子，二十年前，因为一场意外，把您丢失了，却是没有想到二十年的时间，您竟然成大成长，这太不可思议了。这件事，只有神庭之主还有内部的极少数人知道，毕竟在这里二十年，根本无法长大成长，所以神庭之主推测您一定到过另外的星域，虽然现在来到这里经过了位面淬体，您看起来，也有几百岁的模样，不过您真正的年纪却不到三十岁，这可是一个极大的秘密，万万不可向人透漏……”

    乌奇凝重的说道。

    “老爷子，我知道，不知道您说的那个生死轮符到底是什么东西？”洛天好奇，自己一来这里，就被神庭的人知道了，甚至一直处于监视和保护状态，这种感觉让他很不爽。

    “生死轮符是神庭的一个重宝，可以推测出任何一个人的气息和生死，神庭之主和主母因为失去您，这些年一直内疚不安，可是几个月前，突然又出现了您的气息，让他们惊喜异常，一连推算了十多遍，结果完全一致，所以这才知道，是您真的回来了……”

    乌奇欣慰的说道。

    “那是因为知道我是神体吧，不然的话，是不是就……”洛天淡淡的说道，心里却是有种莫名的难受。

    “少主，万不可如此说，神体可不是先天诞生的，而是后天形成的，开始和普通人没有任何的区别，完全的返璞归真，需要后期慢慢的进化才行，实不相瞒，得知你是神体的消息，老朽还是从外面听来的，甚至现在神庭之主都不知道，一旦知道你是神体，还不知道有多高兴呢……”

    “是这样……”洛天看了一眼乌奇，点点头。

    “对了，少主，您既然是神体，那么以后的路注定不平静，神庭的弟子包括神庭之主的儿子，都需要自己历练，神庭不会干预，甚至在外击杀都不会理会，只有达到一定的境界，神庭才会认可……”乌奇想了一下说道。