
　　第630章你所继承的，是创世之力

　　“老师没有救他。”

　　白三三淡淡道。

　　“救他一次，是因为徒儿。

　　那么，救他二次，又有什么缘由呢？”

　　声音凉薄清寡，毫无一丝情绪的波动。

　　白三三眸色微动了一下。

　　若是从前的自己，恐怕也是如此。

　　原来，曾经的她和老师这么相似。

　　他们都一样的冷漠薄凉。

　　只是现在的她，有点惋惜，也有些叹息。

　　对楚沉的死终究是有点难以言喻的情绪。

　　尤其是在这段时间在凡界的经历之后，她的情绪和感情，以及共情感都比从前强烈。

　　甚至她觉得神识也仿佛被重新净洗了，更通明，也获得了更多的从前未曾体会过的东西。

　　“我明白了。”

　　白三三淡淡道：“多谢老师解惑。”

　　而在她这句话落下的时候，只觉得周遭的一切都忽然发生了变化。

　　当她周围的场景再次出现的时候，已经是另外一个地方，另外一幅场景。

　　当她感受到周遭浓郁的灵气之后，她立刻认出了这个地方。

　　“灵界。”

　　她颦了颦眉。

　　而此时的他们，在一处山巅之上。

　　“阿芷，凡人界走一遭，是你命中之劫。”

　　青衣缓缓道：“你所继承的，是创世之力，是创世神。

　　以凡人之躯成神，数万年来，你是唯一一个，为师很是欢喜。

　　为师希望你能和为师一样，永生永世于这世间……”

　　创世之力？

　　白三三疑惑了一下。

　　似乎知道她的疑惑，青衣自然而然的便给出了解释。

　　“你的灵质空间，能够成为真正的位面，并且存在于天地。

　　九州大陆，便是你所创造。”

　　他声音不急不缓道。

　　白三三也想到了自己和九州大陆之间到了联系。

　　之前她就有这个猜测，而在和众神大战的时候，便想起来了。

　　九州大陆，的确是她创造的。

　　许久之前，九州曾也是她的灵质空间，后来被她放出来了成为了千界中的其中一个位面，自成一方世界，供人类繁衍生息。

　　所以那时，她会尤其保护九州大陆。

　　“创世……神……”她轻轻出声。

　　“曾经，它们也是这样称呼我的。”

　　青衣抬起手，抚弄着身边的一片草叶。

　　似乎他口中的它们，指的便是这天地生灵，这一草一木。

　　而在这一瞬间，白三三似乎也悟到了什么，丹田处的那团金色的光也越发盛。

　　“我的修为和神力，是老师封印的。”

　　她说：“老师，是故意让我在凡界，当一个凡人。”

　　青衣浅浅扬起了唇，“我的徒儿，一向聪明，应该会明白，为师的用意。”

　　白三三没说话，只是看着前方的云雾。

　　感受着身体和神识与从前的区别，清透无垢，通明平静……

　　是的，她好像明白了。23sk.Com

　　“阿芷，陪老师四处走走吧。

　　你已经许久没有陪老师四处散心了……”他的声音从前方幽幽飘来，带着一种浓浓的孤寂。

　　白三三的目光看向他的侧影，随后又将目光收了回来。

　　“好。”

　　而白三三这一句话答应，却不知，这一散心，便是十年的光景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠萌妃五岁半更新，第630章 你所继承的，是创世之力免费阅读。https://xs.23sk.com 