    

    庆余年的故事背景，是从人类大灭绝开始的。

    由于当时的人类内卷严重，加上资源、人口、信仰等问题，最终大致世界大战爆发。核弹摧毁了上个纪元的文明。

    加上后来的冰河时期，人类差点灭绝。

    核战争让人类文明遭遇到空前决裂断层，当时活下来人类幸存者。在北极地下建立了军事博物馆，也就是俗称的神庙。

    因为当时的人，大多遭受了辐射，军事博物馆中的人无法适应恶劣的环境，相继死去，或者被冰封起来，使得军事博物馆里几乎都是机器人。

    它们的职责就是负责记录人类历史进程，避免人类重蹈覆辙。

    还有一部分人类在地面世界苟延残喘，或许是生命的奇迹，不知道过去了多少时间，一些新生的人类，身体产生了变异，逐渐适应了辐射，才开始逐渐文明复苏。

    可地球上适应辐射的不止人类，还有其他生物。

    或许是大自然的报复，因为辐射的原因，这些变异生物的体型变得异常庞大，而且凶残嗜血，失去了热武器的人类，从食物链顶端掉进了深渊，最终沦为巨兽们的食物。

    那是一个黑暗混乱的时代。

    神庙为了拯救外界的人类幸存者，同时防止人类发展太快，再一次把自己玩死，于是派出了仿生机器人，猎杀巨兽，教导那些未开化的人类使用工具、使用技术等。

    在漫长的发展历程中，神庙还研究出了抵抗核辐射，强健人类体魄的特殊方式。

    可以通过特定的动作、呼吸，吸收辐射的能量，强化自身。

    但人类再怎么进化，也不至于完全不受核辐射的影响，而且因为自然规律，“真气”入体，并不能让一个人变得特别强大。

    所以在叶轻眉入世之前，这个世界上没有大宗师，最强的修行者，也就是九品巅峰。神庙帮助人类的同时，也在极力控制人类文明发展的进程。

    经过数千年，乃至更久的时间发展，人类依旧处于封建时期，不管怎样往下发展，都会被神庙暗中阻止。

    因为神庙中的人工智能认为，人类是一种拥有自我毁灭性的生物，一旦再次发展到高科技时代，百分之九十九点九的概率，会再次发生核战争毁灭人类的时间。

    在观看庆国神庙的壁画后，结合知道的剧情，江帆分析出一部分有用的信息。

    虽然壁画中记录的事，有一些夸大和神化的成分，但那些巨兽，都是真实存在过的。[不知道这个世界上，是否还存在变异的巨兽?]

    江帆想到此处。

    一旁的范闲问道:“无双，你怎么对这些神话故事感兴趣?”

    “这些可不是神话，只是被艺术加工过。

    江帆说话间，轻拍无双剑匣，云梭飞射而出，将一個暗中偷窥之人的肩膀洞穿。

    伴随一声惨叫，一个男子栽倒在主殿之外。

    江帆淡漠道:“剩下的人，是自己走，还是我送你们走?”

    在大街上闲逛还无所谓，但私人空间还是需要的，老是被人监视着，江帆自然会不爽的。“走!”

    随后，几个人影快速带着伤者离开，因为他们清楚，江帆已经发出了最后的警告，选择留下来，必死无疑。

    “有人偷窥，都走了吗?”

    范闲后知后觉，他的功力如今只有七品，五感也就比普通人强一点，事先毫无察觉。江帆点点头:“都走了，现在你可以畅所欲言。

    “话说，你是怎么穿越的?还成为了无双?”

    范闲前世是患有重症肌无力的现代青年，睁眼醒来，就成了竹筐里的婴儿。

    至于怎么穿越到这个世界，他也不清楚，如今好不容易遇见了同为穿越者的‘“老乡”，自然想弄清楚，最起码获取一点信息也好。

    “最开始，我是在马路上被大货车撞了，醒来就成了少年歌行的世界中的无双，后来和道剑仙一战，在战斗中跌入山崖，然后就来到了这个世界。”

    江帆一本正经的胡说八道。

    范闲对此倒是没有这么怀疑，拍着大腿:“魂穿一次，身穿一次，还带着无双剑匣，这妥妥的主角啊，老大你以后可得罩着我。

    “好说。”

    江帆点点头。

    另一边。

    计划被打乱的庆帝，连吃完馄饨时间都没有，匆匆回宫，叫来宫典，问道:“那个背着剑匣的少年是谁，你可调查清楚?”

    宫典低着头:“回禀陛下，根据属下调查，此人名为無雙，可大内的档案库中，并无此号高手。

    “无双的出现，应该是个偶然，他与户部侍郎的私生子范闲在街边结识，然后同乘一车。

    “后来侯公公将他们接到庆庙，应该是陛下的安排。”

    庆帝点点头:“朕的本意，只是为看一眼范闲，但这个叫无双的少年出现，却打乱了朕的部署，你与他交过手，感觉如何?”

    “深不可测，手段更是前所未见，可御使飞剑攻击，只是一剑便让臣无力招架，极有可能是大宗师!”宫典说出心中的猜测。

    “大宗师。”

    庆帝喃喃道:“天下就四位大宗师，现在突然冒出来一个，御剑，如此手段，非凡人也!

    想了想，庆帝问道:“你观无双与范闲的关系如何?”

    “虽是初见，却相交莫逆。”

    宫典就给范闲对了一掌，差点就被当场斩杀，所以觉得两人的关系很好。

    “好了，下去吧。

    现在的庆帝，没心思去管侍女意图污范闲名节事，也没功夫敲打宫典。

    满脑子想的都是神庙、叶轻眉、无双之间的关系。

    以及如何才能对付无双。

    庆帝不是喜欢坐以待毙的人，尽管還不能确定无双与神庙、叶轻眉之间是否有关系，但一位可以御剑的大宗师，对他来说，始终都是一个隐患。

    对于掌控欲极强的庆帝来说，任何威胁到他的存在，都该被毁灭。

    哪怕他此生最愛的叶轻眉也不例外。

    等了一会儿，侯公公回宫报信，说范闲和无双已经送到了范府。

    接着侯公公又把自己的所见所闻，如实禀告。

