
　　“望各位，不负相传，不负盛世，无愧自我，无愧时代！”

　　林凡开口，声音低沉，传递到众人的耳边,体内不凡剑突然自动出现在手中，看着一双双热切的眼神，一种特殊的情绪涌起在心间，好像有一股特殊的情绪随着不凡剑从心间迸发而出，他抓住不凡剑缓缓举起超过头顶，声音变得洪亮无比，响彻整个地宫,坚定而又如同发宏愿式地大声说道：“愿人族不朽，愿诸君长安。吾辈修炼者，自当以身躯庇人族，以生命换人族平安，凭一腔热血、三尺青锋、口中舌剑为我人族杀出一条血路。吾辈不战，何人护我百亿人族？杀！愿吾人族昌盛不衰，愿吾人族人人如龙！”

　　“杀！！！”

　　“愿吾人族昌盛不衰，愿吾人族人人如龙！！！”

　　地宫之中，两千个人，杀气冲天，大声怒吼，声音汇聚成一条洪流，把整个地宫顶层的灰尘震动的瑟瑟落下。

　　所有人眼神坚定，带着一股前所未有的灼热，浓郁到宛如一股信仰，看着身前那简陋低矮的临时台子上的消瘦身影。

　　这一刻，他们的眼中,天地间,只有这一道身影，即使这道身影,让他们立刻去死，他们也毫不犹豫！

　　地宫阴影处，一道身影从地宫顶部凭空出现，身上穿着一件白色长袍，浓眉大眼，长相有些清秀，宛若领家大男孩，但其身上有一股古老长河的气息。

　　刚出现，就遇到了这一幕！

　　此时正一脸呆滞地看着这一幕，双眼之中，带着一股难言的波动，嘴巴动了动，微不可查的透露出两個字：“吾皇...”

　　......

　　“大家盘腿坐下，我现在帮大家封印有关地球的记忆！”

　　林凡声音平和，所有人无比顺从地盘腿坐下，虽然很多人无比疑惑这记忆怎么弄，但大家对林凡是无条件信任。

　　封全也盘腿坐下了！

　　这一次，封全留在这边！

　　而秦广和井逸春依然还站着，两人眼中带着浓浓的疑惑，虽然他们收到了林凡的消息,林凡说他有办法处理这方面的事情，但他们还是纳闷林凡会如何做。

　　这玩意又如何做到？

　　不过想到林凡之前就传递回人族那么多消息，应该是有关于这方面的天赋技！ŴŴŴ.23sk.com

　　“解约和地球位置有关的记忆，关于地宫和传送阵的消息！”

　　解约规则之力流转，林凡身形闪烁，手掌一一拍在前方几人身上，十人，恩，好像并不吃力，笼罩的人越来越多，五十人，百人，直到两百人。

　　毕竟现在林凡的实力和以前完全不一样了，而且现在作用于的最强者不过九门境而已。

　　一个个如同乒乓球一般大小的光球从两百人的头顶出现，朝着林凡的手中聚集，而这个光球中，赫然饱含着的是一条条信息流，关于人族地球地理位置的信息，同时还有关于红雾两边地宫的信息。

　　林凡内心感悟更深，随着掌控了一条条规则之力，他发现规则之力，很多时候也是在某种限定的条件下进行施展的，规则之力的效果同样也是如此。

　　只要确定需要抽取的范围，就能在规则之力的范围内达成！

　　秦广和井逸春一脸惊愕地看着这一幕。

　　就这么容易？

　　记忆就这么被抽离出去了？

　　而且还被具象化？

　　不得不说，这一点很是诡异。

　　而林凡的身上出现大河流动的声音，哗啦啦，声音越来越大，而在所有人的视线当中，林凡的头顶出现一条偌大的金色虚幻长河，宛若存在于虚幻的异空间当中。

　　虽然看似虚幻，但即使如此，投影出现的一瞬间，那种大河湍流不息的声音如同千丈瀑布落地响彻在大家的耳旁，让大家一瞬间有些恍惚，声音太响亮了，宛若真实在眼前。

　　两百个光球直接投入其中，消失不见。

　　而下一秒，林凡体内消耗光的能量，如同一个刚刚消耗空的水瓶，水瓶中自动出现水，短短时间内，再次装满水瓶。

　　再次笼罩两百人，再次重复发生！

　　2000人，不过十次罢了！

　　而且后面随着逐渐熟练，林凡的每次操作也变得越来越流畅！

　　那些记忆光球，自然被林凡封印在自己的记忆长河当中，因为这样最为保险。

　　最后一人则是封全，从虚幻出抽出的光球要比其他人大上不少！

　　“真神奇，我知道家乡是哪里，是地球，也不影响我其他的认知，但关于地球的位置所有消息都从脑海中消失了。”封全感叹道，感觉有些不可思议，这种手段，还是定向抽取记忆，着实让人感觉有些不可思议。

　　实际上还有地宫的消息也被抽取了，但那是完全抽取，不过那记忆很少罢了。

　　“这样就很好！”秦广也感觉不可思议，不过大家都掌握着规则之力，知道一些特殊规则之力的神奇，能做到一些不可思议的事情。

　　林凡的这一手，杜绝了暴露地球的位置，这也让大家内心都松了一口气。

　　毕竟，地球人族现在还很弱，九州大陆，他们这段时间依靠林凡了解了很多，正是因为了解越多，他们越害怕！

　　别说九州大陆的一个国家，就是一个书院，一个大一点的势力，就不是地球人族可以抗衡的！

　　至于半兽人，在魏国，真的只算是一个强大一点的小势力罢了，在九州大陆，根本啥也不是！

　　大家从地宫中出去在外面的广场上进行集合，而地宫之中只剩下林凡，秦广，井逸春三人！

　　而很快秦广和井逸春带着一脸震撼的情绪通过传送阵离开了，同时，眼眸之中还闪烁着前所未有的兴奋之色，回去的时候，身躯还在轻微地颤抖着，那不是害怕，而是身躯兴奋到一定程度的表现。

　　林凡从传送阵上，把残余的星玉扣下来，正准备出去和大家汇合，突然间，身体猛地一僵，原本淡然的瞳孔之中出现一丝惊骇之色，神色完全是失态。

　　嗡~

　　体内的不凡剑直接飞出，爆发出璀璨光芒，林凡体内的人皇之力更是运转到极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第461章 愿人族不朽，愿诸君长安免费阅读。https://xs.23sk.com 