    “那可是雕刻浮雕啊，世上最早有纪年的雕版，我们直接买了吗？到时候运回国内私人收藏可能有点麻烦啊。”

    　　听林浩说直接买下来，曹原倒是不担心资金，估值上亿的霸王龙骨架化石都买了，也不缺买的钱。

    　　反倒是运回国内私人收藏可能会有点问题，海关上就过不了。

    　　“想什么呢，我收藏它干嘛，这方面专业我也不懂，反正霸王龙骨架化石我都没想好往哪安置。

    　　这样，李欣，待会买下来之后，你去联系苏省省博物馆，我可以把它捐给博物馆，不过霸王龙骨架化石，他们也得安置。

    　　并且要对外展出，如果我们有需要的话，也可以把霸王龙骨架化石带走。”

    　　“嗯，这个倒是没问题，反正霸王龙骨架化石也不是什么文物，他们应该会答应的。”

    　　林浩和李欣两个人聊的兴起，而在旁边的曹原却伤心不已，他们俩不知道这些文物背后所代表的故事，包括当年它是怎么被带到大嘤的。

    　　“林浩，这次买的钱，我也出一部分，我们两个人平分吧，如果不够，你得借我点。”

    　　“真的？好，我理解你的想法，不过捐出去的时候，可能不能公开，减少一些不必要的麻烦，这个你能接受吧。”

    　　听到曹原要出一半，林浩也没有否定，在这件事上他尊重曹原的意见，钱嘛，反正曹原这辈子是立不开星空科技了，不着急。

    　　“幸好，我们有参加这次拍卖会，要不然就被错过了，我说怎么办的这么神秘，还不对外公开。

    　　原来他们私下里搞这种东西，要不然一定不能被公开拍卖的，又拉低了我对他们认知的下限。”

    　　“嗨，一看你就是没穷过，古时候这种故事多了去了，这不就是卖祖产嘛，不对，是抢去的财产，应该是我们的祖产。”

    　　一旁查完资料的李欣直接说了起来，以前对这方面不了解，查过之后才知道，原来那件雕刻浮雕对我们来说那么重要，当然对外国人来说，就是一件文物而已。

    　　和古埃及的木乃伊没什么太大的区别，甚至无论是历史，还有价值都没有木乃伊高。

    　　“好了，拍卖会准备开始了，有什么麻烦，等先买下来再说。”

    　　就在曹原和李欣两个人讨论大嘤博物馆这次卖文物这种不道德的行为时，在视频的另一端拍卖会已经正式开始。

    　　“女士们，先生们，欢迎大家能够参加克里斯蒂拍卖行2025年举办的第一次拍卖会，欢迎各位。

    　　时间宝贵，每一件拍卖品都很珍贵，各位的时间在我们眼中同样珍贵，同时请各位放心，我们今天所有的拍卖品都没有法律因素的干扰。

    　　接下来有请我们今天的第一件拍卖品来自幼发拉底河沿岸被发掘的一部罕见的，拥有3000年历史的雕塑。

    　　上面描绘了一个类似国王AshurnasirpalII的神，历史价值非常高，起拍价2600万美元。”

    　　看到这，在办公室里的林浩和曹原他们互相看了一眼，看起来缺钱的博物馆不止一个。

    　　因为属于不公开的拍卖会，所以报价环节都是在网上进行，所有买家都提前支付了一笔100万美元的保证金。

    　　“好的，2700万美元，2900万美元，3100万美元。

    　　3100万美元第一次，3100万美元第二次，3100万美元第三次，成交，这块极具历史价值的雕塑属于这位先生。”

    　　看到有人出价3100万美元，连林浩都有些意外，他们根本不了解这些雕塑的价值，只能说现在有钱的私人收藏家真的多。

    　　在接下来的时间，还陆续拍卖了世界上已知最大的淡水珍珠，被称为沉睡中的狮子，最终以32万美元的价格出售。

    　　而且最重要珍珠来自兔子这里，不知道什么时间在殖民商人，贵族珠宝商和包括凯瑟琳大帝在内的皇室成员之间转手。

    　　因为不是文物，所以在曹原的建议下，林浩也没有购买，说实话，像这种东西林浩并不喜欢，在林浩心里它并不值那个价值。

    　　如果想的话，林浩可以开发太空采矿卫星，在小行星带上有的上上百吨的钻石，美观度比这些强多了。

    　　陆陆续续还有价值85.5万美元，在1970年由毛熊luna-16探测器带回地球的三颗微小的月球岩石。

    　　霍金最早使用过的轮椅，以39万美元的价格拍卖，110万美元的威士忌，小熊维尼地图的原始图纸等等。

    　　其中最让林浩开眼界的就是一个5，655克拉的祖母绿晶体，按照主持人的介绍，这块祖母具有绿非凡的清晰度和完美平衡的金绿色调，最终成交价28.4亿美元。

    　　看到有人出价28.4亿美元之后，无论是林浩还是曹原、李欣他们两个，喉结都动了一动，接近200亿RMB，这个世界隐形的富有者一点都不少啊。

    　　算起来，林浩在福布斯富豪排行榜上也在一百多名排着，身价算上星空游戏工作室的股份也就200多亿，而且很多都不能变现，也就是林浩也一下子拿不出28.4亿美元出来。

    　　而那位不知名的人士，直接奔着的目标就是这块祖母绿晶体，丝毫犹豫也没有，就直接买了下来，而林浩到现在为止还没有出手买过东西。

    　　“好了，下一件就是我们要买的东西，林浩准备报价吧。”曹原翻了翻拍卖品目录，抬了抬眼睛，提醒了一下林浩。

    　　“下面，我们接下来拍卖的这件产品绝对是今晚最大的拍卖品。

    　　霸王龙骨架化石，大家请看介绍，骨架非常完整，没有破损的地方，起拍价2300万美元，现在开始拍卖。”

    　　让林浩没有想到的是，他以为没有多少人会对霸王龙骨架化石感兴趣，而且这么大的化石，买回去摆着当装饰品吗。

    　　可结果报价的人很多，拍卖价格也从最开始的2300万美元，一路涨到3100万美元，最终被林浩以3180万美元的价格买了下来。

    　　紧接着霸王龙骨架化石进行拍卖的就是那块来自兔子的世上最早有纪年的雕版，全卷共七张，由木板雕刻印刷而成。

    　　上面还有很明显的“咸通九年四月十五日，王玠为二亲敬造普施。”这样两行字迹。

    　　“今天晚上，我们的重头戏要来了，说什么都要把它给买下来。”

    　　“那肯定，以前不知道就算了，现在知道了，一定不能放过的啊，这可是高中历史书上的东西，我说怎么书上就一幅图片呢，原来真东西在这呀。”

    　　在李欣的感慨声中，雕版正式开始开拍，起拍价1800万美元。

    　　同时和林浩竞拍的也有好几个人，而且出价一点都不犹豫，非常直接，每次加价都在200万美元以上，这让很多同时观看拍卖会直播的买家有点疑惑不解。

    　　这样一卷雕版印刷的经书有这么重要嘛，其实在林浩看来那一部罕见的，拥有3000年历史的雕塑同样没有什么价值，但不妨碍卖出了高价。

    　　虽然不知道和自己抢这卷经书的是什么人，但林浩丝毫没有想要放弃的意识，拍卖价被抬高到2900美元之后，出手的人也越来越少。

    　　最终在林浩的坚持下，林浩出价3200亿美元，买下了这卷出自莫高窟的，彻底输了一口气。

    　　“欧耶，买下来了，竟然价格比那什么3000的雕塑都高，这都什么买家啊，不过还好最后还是我们的。”

    　　李欣看到拍卖锤落下的那一刻，直接兴奋的站了起来，高兴的和一个孩子一样，曹原也是如此，脸上洋溢的笑容都没有停过。

    　　不过在想到这3200万美元自己要出一半之后，无所谓的摇了摇头，反正他手里有星空科技的股份分红，用不了多久就能回来。

    　　“好了，别得瑟了，马上去找林助理，和克里斯蒂拍卖行协调付款还有运输的问题。

    　　对了，和苏省省博物馆联系的事情，也一起交给你了，记着要匿名捐，他们知道就好，不做对外公开。”

    　　“没问题，交给我了，一定办好，这种事情绝对不会搞砸的。

    　　不过刚刚卖110万的那瓶威士忌你真应该买下来，不喝摆家里看看也好啊。”

    　　李欣想起刚刚拍卖的限量版威士忌，后悔不已，刚刚真应该一起买下来。

    　　“行了，酒买来不喝，摆着看，我没那么无聊，行了，快去吧，林助理在外面等着你呢。”

    　　这次克里斯蒂拍卖行2025年的第一次拍卖会，而且是在总部举行的拍卖会在拍卖完那卷之后，也顺利结束。

    　　剩下的就是处理场外的一群抗议人士，不知道为何，有些文物拍卖的消息泄露了出去，引来一堆人举着牌子站着，不过拍卖会已经结束，一切都尘埃落定。

    　　同时这卷被拍卖的消息，也在国内文物界引起了广泛的关注度，但由于拍卖会的保密以及在极短时间内就把文物都卖出去。

    　　官方都没有插手的时间，文物就已经被人买下，国内大量文物圈的人士知道之后痛心不已，不过也没来得及做什么，在鹰酱又有一家拍卖会准备拍卖一件唐朝时期的文物。

    　　所有人的注意力被那里吸引了过去，在大嘤的克里斯蒂拍卖行，星空科技集团的员工，林浩的代表，将款项全部付清之后，顺利得到了两件拍卖品。

    　　由于霸王龙骨架化石十分的庞大，而且运输以及海关清关也成为问题。

    　　知道这一些麻烦之后的林浩，为了防止海运中途发生什么不必要的麻烦，直接花钱租了一架伊尔—76运输机，把两件拍卖品运回了金陵。

