    “库罗哈博士！”从海贼船上下来，雷纳就发现了在海港口等着他们的库罗哈博士。

    “终于回来了！”库罗哈博士微笑着张开手臂，和雷纳拥抱了一下。

    而此时的奥尔维亚却兴奋异常，穿梭在人群中，和许久不见的朋友们述说着这一路的所见所闻。

    雷纳虽然表面和库罗哈博士聊天，但是注意力都在奥尔维亚的身上。

    之前雷纳和她坦白过，自己担心奥尔维亚已经有恋人了，这让对方嘲笑了自己，但是这并不能让雷纳放心。

    到了全知之树内部，大部分的居民都已经离开，剩下的都是奥哈拉的一些学者，雷纳简单的说了一下这次的经历之后，就退到一边，将舞台让给了奥尔维亚。

    来到熟悉的长辈面前，奥尔维亚似乎变成了一个小姑娘，一件一件的将自己这次的收获展示出来，收获了大片大片的惊呼和赞扬。

    坐在一旁的雷纳，见到这个样的奥尔维亚，他觉得自己没有强制让对方留在海贼船上，是非常明智的选择。

    反正有空岛和溜溜在，自己想要过来简直不要太简单。

    傍晚，奥哈拉举行了盛大的欢迎晚会，来欢迎雷纳等人。

    从奥尔维亚带回来的资料中，他们就知道雷纳等人对她有多照顾，别的不说，光雷纳送给奥尔维亚的那份海图，就不是一般人能拿出来的。

    现在那副海图已经挂在了全知之树里面，让所有的学者可以观看和研究。

    另外奥尔维亚在埋藏宝藏的小岛上，找到的母系社会资料，也让学者们大为惊叹。

    “博士……我已经和奥尔维亚成为夫妻了！”奥哈拉的广场角落里，雷纳举着酒杯平静的对库罗哈博士说道。

    “！！！”库罗哈博士惊讶的看着雷纳，似乎在辨别对方是不是在说谎。

    “原来如此……难怪我感觉你和奥尔维亚之间似乎有些熟悉的过分了！”惊叹之余，库罗哈博士有些恍然大悟的说道。

    “抱歉，我询问过奥尔维亚了，她说她的父母过世的很早，在这里，您就等于她的父辈！在没有得到您的同意之前，我们就私下做了决定！”雷纳非常正式的鞠躬行礼道。

    “以后好好照顾奥尔维亚，她是个好姑娘！”库罗哈博士愣了愣，然后微微一笑，拍了拍雷纳的肩膀，说道。

    不过雷纳却摇摇头，将他和奥尔维亚的决定说了出来：“她是学者，她热爱历史，她也有自己的追求和梦想！在她完成自己的梦想之前，我并没有打算束缚她！我会一直等到他心甘情愿的和我一起生活！哪怕十年、二十年、三十年！”

    库罗哈博士就像不认识雷纳一般，呆呆的看着雷纳，说不出话来。

    半响之后，他才感叹的说道：“谢谢你，能这样的包容她的任性，不过你放心，奥尔维亚并不是那种坏女人，我们也会照顾好她的！”

    “关于这点我从不担心，但是……”雷纳犹豫了一下，还是说道：“比起奥尔维亚，我更担心奥哈拉！”

    “奥哈拉？奥哈拉有什么好担心的？我们只是一群学者罢了，不会有人和我们过不去的！”库罗哈博士笑呵呵的说道。

    “不！正因为你们是学者！我从奥尔维亚的身上，看到了你们对历史的尊重与热爱！但是这个世界，并不是所有的历史都可以让人研究的！”雷纳摇摇头，认真的说道。

    “你是说……空白的一百年！？”库罗哈博士眼前一亮，问道：“难道你们对那一百年有所了解？”

    雷纳犹豫了一下，点点头说道：“据我所知，那空白的一百年并不简单！而世界政府之所以极力抹除那段历史的存在，和一个伟大而辉煌的王国有关，也和D之一族有关！”

    “伟大而辉煌的王国？那一百年中有一个什么样的王国？D之一族又是什么？”库罗哈博士的眼中释放出强烈的求知欲，看的雷纳更是心惊不已。

    “博士！答应我，不要去触碰那空白的一百年历史！这个事情有人会去做，但是绝对不是奥哈拉！否则，你们经不起世界政府的摧残！”雷纳抓住库罗哈博士的双臂，严肃的说道。

    似乎被雷纳的话给惊醒，库罗哈博士扶了扶眼镜，艰难的点了点，说道：“我知道了！连你这样的强者都这样说，那么显然世界政府对这方面是真的非常在意了！”

    “没错，不管是什么人，只要染指那空白的一百年，都会是世界政府打击的对象！我不希望看见奥哈拉被炮火覆盖！”雷纳再次点点头，说道。

    但是雷纳并不知道，就在他们不远的地方，奥尔维亚正悄悄的躲在那里偷听他们之间的谈话。

    等到两人谈完之前，又悄悄的离开了。

    晚会持续了很长的时间，到了夜晚才慢慢结束。

    当晚，雷纳就住在奥尔维亚的小房子里，这里并不大，但是被奥尔维亚布置的还算温馨。

    “这是大哥送你的礼物，他说这颗果实可能比较适合女性，所以让我给你！”雷纳将之前依靠藏宝图，挖掘出来的恶魔果实递给了奥尔维亚。

    “啊？这么贵重的东西，老爹怎么能给我？”奥尔维亚摇摇头，拒绝着说道。

    “还叫老爹？你要跟着我叫大哥才对！”雷纳刮了一下奥尔维亚的鼻子，笑着说道：“这本来就是那个母系社会的祭祀品，根据你翻译出来的资料看，很可能是她们代代相传的一颗恶魔果实，说不定当初她们已经拥有了如何传承恶魔果实的能力，所以这颗果实给你最合适！”

    奥尔维亚见状，也就没有多说什么，反正她并不打算食用这颗恶魔果实。

    “对了，能把你的牌子给我么？”突然，奥尔维亚指着雷纳胸前的项链，说道。

    那是雷纳来到这个世界的时候，唯一带在他身上的东西，也是唯一能证明他身份的东西。

    “给！”雷纳丝毫没有犹豫，直接取下，递给了奥尔维亚。

    “我会好好保存的！”奥尔维亚亲了雷纳一下，开心的说道。

    “好了，赶路累了这么久，好好休息吧！我就坐在你身边守护你！”雷纳拍了拍奥尔维亚，说道。

    奥尔维亚犹豫了一点，点点头老实的躺上了小床，而雷纳就坐在一旁，抓着她的手。

    第二天一早，当奥尔维亚醒来的时候，雷纳已经不在了，桌上是他做好的早餐和一封手写信。

    奥尔维亚抓起桌上的信快速的看了一遍，然后穿上衣服就朝着港口跑去。

    信上，雷纳告诉她，并不是他不想和奥尔维亚告别，而是怕自己见到她的样子，就会舍不得离开，所以在她还没有醒来的时候就提前走了。

    “雷纳……”当奥尔维亚跑到港口的时候，悬挂着白胡子海贼旗的小型三角帆船已经启航了，她治来得及朝着那边大喊了一声。

    “奥尔维亚，他是个很不错的人，你的眼光一如既往的优秀！没关系，你们还年轻，等到什么时候你觉得想离开的时候，就去大海上找他吧！我想他会一直等着那一天的！”库罗哈博士站在奥尔维亚的身后，拍着她的肩膀说道。

    “博士……你说……我的选择对么？”奥尔维亚流着眼泪，问道。

    “不要问我，问你自己的心！”库罗哈博士摇摇头，说道。

    “呼~我明白了，我会努力的！”奥尔维亚点点头，擦干眼泪，说道。

    一段时间之后，奥尔维亚的身体越来越奇怪，不光越来越嗜睡，还经常的恶心想要呕吐。

    “什么？你确定？你没有看错？要不再看看？”库罗哈博士一脸震惊的对一位医生打扮的人大声问道。

    “没看错，这种事情怎么可能看错！？奥尔维亚的确是怀孕了！”医生点点头，确认的说道。

    “医生、库罗哈博士！”躺在床上的奥尔维亚，一脸幸福的抚摸着自己的肚子，小声说道：“这件事还请你们帮我保密，包括雷纳在内，不要告诉任何人！”

    “为什么？奥尔维亚！这是雷纳的孩子！他是父亲，他有权知道这件事！”库罗哈博士不解的问道。

    “告诉他之后呢？让他来奥哈拉照顾我？陪伴我？不说老爹那边同不同意，他来到这里，不光对他，对奥哈拉和我来说，都是一件危险的事情！他可是赤瞳雷纳啊！海军如果知道了他的下落，是不会无动于衷的！”奥尔维亚也不知道是骄傲还是自豪的说道。

    似乎雷纳被海军重视，对她来说是一件非常值得骄傲的事情一样。

    库罗哈博士一愣，叹息了一声说道：“唉……你们啊！随便你吧！我会为你保密的！”

    一年后，奥尔维亚产下了一名女婴，她为女儿取名罗宾，全名贝尼里·D·罗宾。

    但是为了女儿的安全，她对外宣称女儿是跟着她姓的，名字叫做妮可·罗宾。

    而她自己，在罗宾一岁之后，就将罗宾交给弟弟一家照顾，自己出海去完成自己的梦想，寻找真正的历史正文。

    没错，从她在白胡子海贼团的时候，她就已经知道了历史正文的存在，所以她想要知道那空白的一百年到底是什么。

    和他有同样打算的，还有库罗哈博士，所以在奥尔维亚怀孕期间，库罗哈博士就偷偷的组建了寻找历史文本的冒险队，他们通过奥尔维亚给他们提供的线索，找到了不少的历史文本

    这比原著中他们只有一块历史文本不同，他们现在知道的更多。

    因为雷纳的提醒，他们知道世界政府对于任何染指空白一百年历史的人，都不会轻易放过，所以他们的行动也更加的隐蔽。

    而奥尔维亚之所以这样着急出海，也是因为想要早点完成梦想，然后和雷纳汇合。

    为此，她在怀孕期间，多次躲着过来寻找她的雷纳。

    甚至在罗宾出生之后，也没有告诉雷纳实情。

