    片刻之后，房东也到了现场。陈兴让老k全权负责，又找机会支开了小杨，和钱颖单独对话。
    “你是怎么回事儿？”陈兴皱着眉头，质问道。
    “还不是你害的，机车行那里我干不下去了，刚换工作你又来，这能怪我吗？”钱颖委屈地说道。
    陈兴想了想，感觉好像也不是对方的问题，要怪就怪世界太小了，转而说道，“好吧，这件事情不怪你，但是……”他又提醒道，“你答应过我的事情不要忘记了。”
    “什么事情？”钱颖做出一脸疑惑的样子，仿佛他们之间从来没有过交易。陈兴顿时目光一凝，变得危险起来。
    钱颖似乎被他凶厉的样子吓到了，有些慌乱地向后退缩，仿佛他是一只凶恶的野兽，随时准备吃人。
    “你，你想干什么……”她急忙说道，“你别乱来，这里是卫星信号覆盖区，到处都是监控。”
    陈兴没有继续逼近，只是眯起眼睛，淡淡地说了一句，“你好自为之吧。”然后转身离开，回到大巴车上等待交易结束。对于不讲信用的人来说，再多的交涉都没有意义，只有足够的惩罚才能让他们记住什么事情该做，什么事情不该做。
    如果钱颖执迷不悟，他不介意给她一个终生难忘的教训。比上一次更重，更让她崩溃的教训。
    买下房屋，转移产权后，陈兴没有片刻的停留，直接离开龙石镇前往巨蜥城。一方面是他不想让小杨和钱颖有过多接触，另一方面是马上就要过节了，来往的人会变多，荒野上是没问题，但开上城际公路就会比较拥堵。
    十多个小时后，大巴车开上了灰角城和巨蜥城之间的高速公路，一路向北，连续行驶了一千多公里，终于抵达巨蜥城。
    巨蜥城是红龙公国的王城，丰收节临近，四处清洁打扫，购物囤货，准备迎接新年的到来。大巴车停在城外的停车场，转乘悬浮公务车。
    陈兴在城里没有多做停留，前往公墓拿了机械心脏，考虑了一下，又从银行中取出三重奏的灵能觉醒药剂。这支药剂对他来说没什么用了，既然收了个小徒弟，就尽尽师父的责任，看她能不能有所收获。
    在码头搭上游艇，陈兴一觉睡到冰蓝湖。起来的时候，见月苍莲准备了样式丰富的中式早餐，米粥、小笼包、咸菜、炒花生、酸豆角、煎秋刀鱼等等。
    早餐桌摆在甲板上，铺着洁白的桌布。抬眼望去，冰蓝湖的湖面宁静优雅，水天一色。三名女仆站在旁，随时准备伺候主人。一顿早餐下来，吃得十分舒心。
    船只在镜子般的湖面上缓缓行驶，船头分开水面，波浪沿着船舷散开。用完早餐的陈兴躺在甲板上的凉椅晒太阳，和风轻轻地吹过，充满了假日的时光。
    如果能一直这样下去就好了……
    他有些懒洋洋地想到，安逸的日子过久了，斗志就会消磨。他开始想过富家翁的生活了。他三世为人，从未停止过奔波忙碌，第一世的时候读书、考大学、出来工作、努力爬上业务经理，一刻也没停歇，第二世努力求存，一步步爬到了小队长的位置，这一世的前两年也是到处跑，现在终于安逸下来，有点儿懒了。
    他上一世的梦想就是做个镇长，养几个女仆伺候着，现在梦想实现了，感觉没什么前进的动力了。
    他不由得想起在地球上的一首网络歌曲，“好嗨哟，感觉人生已经达到了高潮，感觉人生已经达到了巅峰，好震撼，好夺目，好炫彩……”
    虽然歌词很庸俗、很傻气，但确实代表他此刻的心境。不过话又说回来，这次去中部荒野生死难料，诺娃卸磨杀驴的可能性不小，就不知道能不能平安回来了。
    但听诺娃上次的说法，这次之后还有事情需要他去办，如果是个连环任务，那么他暂时是安全的，只是有些憋屈，被迫做跑腿的。
    “美女，在吗？”
    陈兴对着黑表小声说道。话音刚落，黑表就弹出了一行信息。
    [请注意你的措辞，流放者陈兴]
    “我是男爵。”陈兴抗议道。
    [对不起，在我的底层数据库里，你是流放者陈兴，陈二六是你通过非法手段获得的身份，所以你的男爵头衔也是非法的]
    这句话的潜台词就是，“你的身份合不合法，我说了算！”
    陈兴三世为人，哪能看不出字里行间的威胁之意。但多年的业务经验告诉他，这时候千万不能示弱，否则就会被对方控制，牵着鼻子走。他取出装着机械心脏的背包，威胁回去，“如果我觉得不高兴，随时可以把它丢进湖里。”说话的同时，他走到了船沿。
    “流放者陈兴，我建议你不要这么做，我失去的是一件重要的东西，而你失去的将会是生命。”
    黑表的扬声器里传出冷冰冰的机械合成女声。陈兴心里暗笑，不过没有表现出来。看来这个心脏对诺娃来说有非同寻常的意义，按奈不住焦急，要通过声音来制止他。
    “那又怎么样？”陈兴露出邪邪的笑容，“你让我忍不住想试试，到底是这件东西重要，还是我的生命重要。”
    如果交易的双方不对等，就别指望公平了。哪怕是冒着风险，他也要试探一下诺娃的底线。说完，他拿起背包，伸到栏杆外。
    “你敢！”
    机械合成女声响起的同时，数万公里外中部荒野白象城的幽暗地下中，电弧四处飞窜，湛蓝的电光照亮了满地的缆线。
    “那就来试试。”陈兴面无表情地说着，松开了手。
    “不！”
    冰冷的声音变成了惊叫。眼看装着机械心脏的背包要掉下湖里，甲板上突然蓝光一闪，一道身影凭空出现，抓住背包向上扔去，甲板上伸出一只手，凌空抓住。
    刹那之间，他连续用出了镜像分身和短距离瞬间移动，用分身将背包扔回上来，然后直接落入水中，化作点点星沙。
    “我希望你能明白，我们是交易伙伴，地位是平等的。”陈兴淡淡地说道。
    “你赢了，陈兴男爵，我为之前的无礼向你道歉。”机械合成的女声说道。
    “很好。”陈兴露出笑容，回到凉椅躺下，然后慢悠悠地说道，“现在你可以跟我说说，去到白象城以后，有什么具体的安排？”
    “非常乐意。”机械女声恢复了冰冷的音调。
