    叶玉娇没有跟李二蛋有关系，但是她不想让叶智利知道她对李二蛋有意思，只是轻描淡写的把经过说了出来。

    “我，我只是在上次的最美村姑比赛中觉得何家村那个地方很美，很佩服那个拿冠军的女人，更是觉得李二蛋能驯服大蛇，我就很好奇，于是就过去散散心，看看去。可是谁知道那个何荣光却要陷害李二蛋，当时我碰到这件事情，又遇到了那个冠军18号，发现这个何荣光挺坏的，当时我就觉得，既然你都想拿儿媳妇来当诱子，去嫁祸给李二蛋，为何就不能假戏真做，气气那个何荣光父子呢？所以当时心血来潮，做了一件没有想过后果的事情，只是等到他们在祠堂的时候，听说要赶走李二蛋后，我有点害怕，于是就逃回来了，只是我从来没有想过要害那个姑娘，老叶，你要相信我，我说的都是真话”

    叶玉娇并没有说真话，她师父跟她说的那个秘密，她是谁都没有说过，所以也不可能告诉叶智利。

    不过叶智利却并没有注意她的内心，只是从表面上看，她好像没有说假话。

    看着叶玉娇那委屈又害怕的样子，叶智利心中大喜，自己这婆娘没有离婚前，啥忙都帮不上，这刚离婚却阴差阳错帮了大忙，这简直就是有心摘花花不开，无心插枊枊成荫。

    他故意叹息了一声，皱起眉头，然后便踱着步子来回地思考着，考虑了一会儿，他才严肃地说道：“如果你还认我这个亲人，那你就得听我的，否则，那我也帮不了你”

    叶玉娇怕了，以前只待在家里，不知道社会上的险恶，现在犯了事，她是真的有点适应不了。

    “老叶，虽然我们离婚了，但是你要帮我呀！你说吧！只要能帮我，你让我做啥都行？”

    叶智利要的就是种结果，反转的太快了，他都抑制不住内心的开心，但还是故意装作很为难的样子，皱眉说道：“这件事情，你只要记住，你知我知，天知地知就行了，不管谁问你，你都必须要否认，就说从来没有去过何家村，也不知道这回事就行了，只有守口如瓶才能救得了你，否则就算我帮你把这件事情压下去，以后要是有人翻出来，你同样跑不掉，明白吗？”

    叶玉娇害怕的心中仿佛看到了希望，立刻就点头说道：“嗯，我知道了”

    不过叶智利却又铁着脸问道：“不过，我帮你不是没有条件的，因为你和我现在并不是真正的夫妻关系，你这件事情我得动用些人脉帮你压下去，所以，你也得帮我一个忙，否则，我就不管你了”

    叶玉娇没有办法，知道叶智利这个人把利益放在第一位，她咬着牙想了想说道：“你说吧！只要不是杀人放火犯罪的事情，我都可以答应你”

    叶智利坐到她的身边，缓和了一下表情，笑着说道：“你刚才说你晚上跟那个冠军18号田敏认识了？”

    叶玉娇看着叶智利那一脸的关心样子，嘴角露出的坏笑，心中就有点恶心，知道他脑海里在想什么？

    “怎么，你该不会是想让我帮你勾搭那个田敏吧！”

    叶智利却笑着说道：“你看你，怎么能这样说，现在除了我，没有人能帮你，你不但不感恩，怎么能这样说我呢？”

    叶玉娇看着眼前这个皮笑肉不笑的男人，发现他真的太假了，明显就是一个笑面虎。

    以前没有怎么注意，现在看来，跟他离婚了，那真的是离对了。

    叶玉娇没有脾气，谁叫自己犯了事呢？于是问他到底想要怎么办？

    “你和我现在不是离婚了吗？你也可以追求自己的幸福，我也可以有自己的女人对吧！我就对这个18号挺感兴趣的，你看看她那雪白的大腿，婀娜多姿的身材，还有那绝世的容颜，要是你能够把她给我弄到手，那明天我就把我这件事情给压下去，谁都不知道你去过何家村，让这件事情从此消失的无影无踪，但如果你要反悔，那我也就无能为力了”

    看着叶智利这个男人那脸上的奸相，叶玉娇心里很着急，不过她咬着牙，冷静地想了想，自己不是就想霸占二蛋吗？那个田敏跟李二蛋有关系，要是让田敏跟了叶智利，那李二蛋岂不是会成为了她的人？

    只是田敏跟自己接触不多，她觉得有点为难，不可能天天跑去何家村吧！

    “可以，但是这件事情我没有把握，毕竟人家在何家村，离县城这么远，我不可能天天跑到那里去帮你说好话吧！”

    叶智利心中大喜，却是哈哈大笑道：“接下来就有一个机会，可能你并不知道，你今天晚上做的事情，真的太损了，不但害死了那个姑娘，而且还把李二蛋那伙人给逼走了？”

    叶玉娇心中大惊，彷徨不安地看着他问道：“什么意思，什么叫把李二蛋给逼走了？”

    其实，她心中清楚，只是不想让叶智利看穿她内心的那点小九九罢了。

    叶智利站起来，难得再次抽着一根烟，对着她笑了笑说道：“李二蛋不是你给下了药，他们假戏真做了吗？人家一个村的人，硬生生地把他给赶出来了，而那个田敏也跟着一起出来了，你想想，他们肯定会到县城来，接下来不是有机会了吗？”

    叶玉娇心中大喜，没有想到，自己这样一弄，果然就见了成效，只是付出的代价有点大，没有想到朱红就这样送出了生命。

    不过她装的很震惊，又很愧疚的样子说道：“照你这么说，我就是一个无心之举，害了这么多人？”

    叶智利却再次坐下来，朝着她吐了吐烟雾，满心欢喜地说道：“你又没有直接杀人，什么叫害了人家呢？你想想，在西部，这些村子里面的族规很严格的，我们也很难插手，但是如果不赶出来，那个田敏怎么可能会跟我有交流的时间与地点呢？所以接下来，就看你的表演了”

    不过叶玉娇也不是吃素的，似乎看清楚了眼前的一切，觉得一个落后的农村，他怎么会如此关注，并且还跟人家一个村长来往如此密切，觉得这里面肯定有问题，略微皱眉想了想，恍然大悟地说道：“叶智利，我就说你怎么这么积极地帮我解决问题，我问你，你是不是在打那个何家村旅游景点的主意”

