    他把这场战斗看成一场赌博，而赌注全部压在了日照天穹之上，如果不能一击毙敌，就只能束手就擒了，因为他已无力再做任何的抵抗。

    然而，假如正面命中右金卫的话，他有七成把握可以将其击成重伤，乃至死亡。

    对于这点，他还是有足够的信心的，不然也不会把赌注全部压在这一招上。

    “日照天穹……”柳明宗咆哮一声，一道深绿色三角形光柱手型中喷出，对着右金卫还停留在虚空的身体像一道利箭窜去。

    “天赋不错，以这种修为能凝结出这么庞大的能量着实不错，不过，可惜呀……”

    秦天的脑海里响起了羽晨的声音，一般在秦天战斗的过程中，他很少开口去打扰秦天作战的思路和方式，这种放任的模式正是羽晨磨练秦天的一种方式，每个人都有一条属于自己的道路，他不想让秦天跟着自己的脚步走，而是让他自己为自己铺设一条路，那才是真正意义上的修炼。

    除非危急到秦天的性命，否则他也是不会轻易去出手影响他，然而，这次看到柳明宗使用‘日照天穹’，他忍禁不住夸赞了一番，不过，话说回来，羽晨话里面似乎有着什么变故。

    秦天看着那三角形光柱准备落在右金卫身体上，不禁问道“可惜什么？”

    羽晨没有说话，就在这时，绿色的光芒在天空中炸响，右金卫那全身金色的光芒被绿光所吞噬，再也找不到他的踪影。

    黑漆漆的天空被这绿色光柱点亮，轰然的响声像是闷雷一般，震的人耳膜生疼。

    那绿色光柱穿过的地方，赫然成了一片真空地带，从地上往天空看去，绿色的直线光芒直插在天上，久久都未成散去。

    所有人都停止了战斗，愣愣地望向那绿色的光柱，不由得惊叹出声，谁都知道柳明宗做为柳云飞的继承人，有着这么强大的武技并不是什么太过意外的事情。

    只是令他们更加关注的是，那右金卫在遭受到如此强大武技冲击后，是否已经命归西天？

    在众人的注视下，天空中爆炸产生的烟雾逐渐散去，一个金色的身影从天空掉落下来。

    众人视线跟着往下移动，右金卫轰然落地，在地面上砸出了一个不小的坑洼。

    透过已经完全碎裂的金色气盾，可以看到右金卫跪趴在地上睁着惊恐的双眼，胸前剧烈起伏喘着粗气。

    那金色的铠甲已经没有了之前的光芒，毫无血色的脸颊汗水直流，还沾染上硝烟留下的色彩，看上去十分狼狈，顺着他的右手臂看去，一个闪着金色光芒的盾牌破破烂烂，似乎已经到了崩溃的边缘。

    如果不是这一防御武技召唤出来的盾牌，和身前瞬间凝聚出来的气盾帮他抵挡住日照天穹大部分的能量，那恐怖的能量可以直接轰碎他的肉体。

    难怪羽晨会突然冒出一句可惜，原来他早已经看明白了这攻防之间的态势。

    下一秒。

    只见跪趴在地上的右金卫抬起头来，瞪着柳明宗狰狞的笑了起来，那笑声和面容让人毛骨悚然。

    “可恶。”

    柳明宗此刻已经是强弩之末，为了凝聚日照天穹，他已经耗尽了体内所有的灵气，双腿一软，差点没跪倒在地。

    踉跄的脚步往后倒退了好几步，直到后背撞到一棵树上才停了下来。

    寄予厚望的武技居然只是对前者造成一些创伤，而这种程度的伤害对这些金甲怪物来说是微不足道的，除非将他们的脑袋砍掉，不然的话无法彻底将他们杀死。

    右金卫盯着柳明宗缓缓站了起来，可以看的出，他的双腿在打颤，身体也是不住在颤抖，想必他也耗费了大量的灵气。

    能顺利抵挡住柳明宗全力一击，而且还是动用了黄级下乘武技的情况下的一击，相信右金卫所凝聚出来的抵御盾牌武技也并未一般货色。

    “不得不说，你实在令我感到意外，难怪左金卫那家伙会死在你的手上。”右金卫缓了好一会，不紧不慢地说道。

    柳明宗除了愤怒的表情以外，再没有了任何作为，现在就是面对一名武者，他也只能坐以待毙。

    在这绝望的时候，‘唰’的一声破风声响，一颗不明物体朝他飞了过来，柳明宗眼疾手快，伸手一接，将那东西握在了手上，缓缓打开手掌，只看见一颗红色灵丹静静躺在他的手掌之中。

    顺着灵丹飞来的方向看去，秦天和他双目对视，秦天说道“这是一颗空灵丹，三转极品丹药，吃了它继续战斗吧！”

    前者投来感激的目光，对于这个年纪并不大的武灵强者，能在危难之中多次伸出援手，心中不禁对他敬佩有加，开口说道“柳某多谢小兄弟的慷慨相助，如果今晚还有命活着回去，日后必有厚报。”

    秦天微微一笑，上次服用化形丹，那药效能持续一个月左右的时间，此时还是另外一副面孔，再过一些天他又变回了以前的模样。

    到时候谁又还能记得住他呢，再说了，他出现在这里并不是为了什么报答，完全是出于担心……

    柳明宗将空灵丹服用以后，体内一股暖流源源不断在翻腾，身体的各个部位顷刻间充满了活力，脸上的颓废一扫而空。

    右金卫身体怔了怔，最终还是强行将惊慌之色按压下去。

    “哼，你还有心思顾得上别人？先顾好你自己吧！”

    古烈冷哼一声，手中的火球撮合的已经差不多了，连秦天都能感受到那火球散发出来的巨大能量。

    “上次的火还没玩够吗？”秦天漆黑的眸子闪过一抹光泽，右手缓缓平举伸出，带着嘲弄的语气说道“既然如此，那我再陪你玩玩！”

    ‘噗’

    一团鲜红色的兽火赫然出现在他掌心上方，那妖艳的颜色在这里增添了几分血腥。

    当这兽火出现以后，古烈那本来愤怒的眼神即刻转变为惊愕，右眼睁到最大，死死盯着那兽火一动不动。

    半晌后，古烈才大声质问道“难不成你真的是武卫口中所说的那名火系修炼者？是你破坏了我们劫夺补给队的计划？还有，你这火焰的颜色，为何和炙炎灵兽的体火如此相似？你是如何办到的？”

    兽火的出现，古烈将一连串的疑问纷纷联系到了一起，忽然间想到了什么，脸上再度惊愕，声音有些颤抖地问道“难不成，难不成你得到了炙炎灵兽的兽丹？而且还将它吞噬了不成？”

    既不是灵火又不是普通火系修炼者的火焰，唯一的解释，那就是这鲜红色的火焰来自某种灵兽的体火。

    而他知道这种颜色火焰的出处那便是炙炎灵兽的体火，只有吞噬掉兽丹才能拥有与灵兽一样的体火，这个古烈自然是懂得。

    只不过，兽丹必须要灵兽自愿献出才能得到，如若不然，即使你将其斩杀也不可能得到兽丹。

    武卫当初诉说那名年轻的武灵火系修炼者所操控的鲜红色火焰，他就隐隐往这个方向去想，可是却没有将这一连串的事情往同一个方向去想。

    现如今，一切都恍然大悟了，秦天一次又一次破坏他的好事，一次又一次成为他的绊脚石。

    不仅如此，还将他弄成今天这人不人鬼不鬼的模样，包括这次前来抓捕柳明宗，依然百般阻挠。

    顷刻间，这一连串的事情联想使他怒不可遏，逐渐失去了理智，手臂的青筋暴涨，像是一条条蠕动的蚯蚓。

    下一秒，那更加浑厚的灵气像是不要钱一般从掌中溢出，直接涌入到火球之中，火球再度暴涨一圈，温度直线飙升，空气中弥漫着炽热的温度。

    “喋喋不休。”

    看了一眼正前方的古烈，秦天脸上布满了厌烦的神色，手中的焰火旋即转动起来，在眨眼的功夫就变成了一颗火球。

    它就像陀螺一样不停地极速旋转，周围的灵气成了一条条输送带，全部涌向那火球内部。

    而后，那柔和的灵气在兽火极速旋转之下不断被压缩成为一颗颗狂躁不安的能量，这些狂暴的能量分子被压缩的越来越多。

    这里的异常引起了柳明宗和右金卫的注目，一时间把注意力集中到了秦天手掌上方的火球上。

    两颗火球，不同的颜色，不同的能量凝聚，一同释放出来的毁灭气息让人胆寒。

    深夜的寒意在此刻消失的无影无踪，即便离得比较远的大宁武师战士和辛夜国的人，都感到身体突然升起的燥热。

    慢慢的，鲜红色火球颜色产生了变化，亮白色的光芒发出刺眼的光芒，将这一带照了个昼白，所有人不由自主抬起手臂挡在眼睛前，生怕被这刺眼的光芒刺伤眼睛。

    古烈已经意识到对方这颗火球不同凡响之处，只是箭在弦上，已经无路可退，旋即，带着一脸震惊目瞪口呆地问道“你这是什么武技？”

    秦天似笑非笑，看着再次成功凝聚出来的能量火球，抑制不住激动的心情缓缓说道“我为它取了个名字，它叫‘毁灭能量丸’！”

