    林书宇的腿仿佛被钉在了地上。

    他转身，看着霍谨言，一向温和的脸上多了几分暗色。

    “霍少爷，我们已经道过歉了……”黎初轻声哭，她都这么说了，霍谨言总不能还要计较吧。

    那就太没有男人风度了。

    “霍风。”

    霍谨言一个眼神都不曾给她，他唤了一声。

    霍风提着黑色袋子上前，然后，抬起手。

    将一口袋的黑卡全部砸在了林书宇和黎初的身上。

    “两位不是要黑卡么？这里很多。”

    黎初直接被砸懵了，反应过来，气得直掉眼泪！

    太过分了！

    他们太过分了！

    这是当众羞辱他们！

    林书宇脸色胸口颤动着，一向温和的他此刻也气得不轻，很是难堪。

    霍风神色平静，仿佛刚才砸人的根本不是他。

    就在这时。

    黑市的管事匆忙过来了。

    “霍少爷，沈小姐。”

    他先是对着霍谨言和沈栀行了个礼，然后看着林书宇说道：“林少爷，请你带上你的人，离开黑市。自今天起，黑市不允许林少爷还有你身边的女人，踏入一步。”

    不允许踏入黑市一步！

    林书宇脸色微白，霍谨言竟有这么大的权利！

    连黑市管事的都对他毕恭毕敬！

    黑市上的珍稀玩意很多，很多大家族都会过来淘东西，他现在被黑市除名，对他今后的影响会很大！

    霍谨言神情始终冷淡甚至是漠然，只有看着沈栀的时候，眼里才带了柔光：“甜度合适吗？”

    沈栀咬着吸管：“凑合。”

    “谨言哥哥，我们先出去吧。”

    “好。”霍谨言把她的手放在他的口袋里，拉着她出去。

    旁若无人的，仿佛林书宇和黎初不存在。

    陆时初和江怀织也连忙跟上。

    “林书宇，我劝你一句，离开这个女人，不然你会被她害死。算了算了，反正你离死也不远了。”

    路过林书宇身边的时候，陆时初还好心提醒，但想想，又没必要，摇了摇头，走了。

    “两位，自己走，还是我让人拖着你们走。”霍风表情淡淡。

    林书宇更加难堪，拉着黎初，快步离开！

    他毫不怀疑，霍风真的做得出来。

    他被拖着离开，那就太难看了。

    他心里憋着火，走得很快。

    “书宇，我手疼……”黎初被他拽得手很疼，她心里也很愤怒，甚至责怪林书宇，觉得他太没用，但她不敢抱怨：“书宇，对不起，是我不好，让你丢人了，要不我还是离开吧…”

    “别说傻话。”

    林书宇听着她带着哭腔的声音冷静了下来：“今晚的事，并不怪你，我知道，你是还在伤心小七的死，以后别说离开这种话了。”

    “可是……”

    “初初，不要哭了，我现在也心情不好。”林书宇叹了口气：“我们先回去吧，明天就是林家继承人考核了，我得好好准备。”

    他还没想好，怎么讨那位贵客的喜欢。

    “嗯！你一定没问题！”

    提到这个，黎初总算露出了笑。

    林书宇的资质很好，等他成为了林家家主，身份可就不一样了，她也就是家主夫人。

    到时候，沈栀的身份还没她高呢。

    ……

    ……

    沈栀也没什么好买的，和霍谨言随便逛了逛，就一起回去了。

    屋顶上。

    一少年偏着脑袋，一条腿屈着，望着他们离开的身影，准确的说，是望着沈栀。

    凉凉的笑开。

    “姐姐，你比我想象得还要有趣呢。”

    他额间的碎发有些长，也遮住了如死神一般孤寂的眼眸。

    但此刻，孤寂不在，取而代之的是隐隐的兴奋和喜悦，带着侵略病态的光。

    上次沈栀和他势均力敌的黑客技术，已经给了他惊喜。

    现在，又让他刮目相看呢。

    面对林书宇和黎初时冷漠和疏懒，和霍谨言在一起的时候，又娇憨可爱，哪个才是真的她呢？

    他越来越期待和她的见面了呢。

    “姐姐，我们医学基地见哦。”

    ……

    沈栀忍不住回头望了一眼。

    可是什么也没看到。

    她从进入黑市开始，就感觉有人盯着她，刚才尤其强烈。

    罢了，管他是谁，最好别来惹她。

    车上。

    沈栀拿着手机和柳如烟聊天。

    她看着自家大哥的进度，着实有些着急呀。

    得想办法帮帮他们。

    柳如烟：大小姐，您什么时候回华国呀？我看其他参赛选手都已经回来好久了！

    沈栀：你是想我回来，还是想我哥回来？

    柳如烟：嘿嘿，当然都有啦！我可想沈总回来了，我想他赶紧回来挣钱，顺便给我争取两个好剧本~

    沈栀叹了口气。

    柳如烟没心没肺的。

    看来她大哥的追妻路还有些漫长。

    “谨言哥哥，我们尽快回华国吧。”

    沈栀想了想，和霍谨言说道。

    他们在独屿洲待的时间够长了。

    沈父和沈慕白都是有自己公司要经营的。

    也陪着她在这儿待好久了。

    “好。”霍谨言点点头，是该回去了。

    许淮书那边，也不平静。

    ……

    林家。

    林老爷子炼香完出来，刚好看到林书宇带着黎初回来。

    他脸色沉下来，想着眼不见为净，当做没看见大步往前走。

    “林爷爷！”

    偏偏，黎初叫住了他。

    “林爷爷，我给您买了点东西，希望您能喜欢。”

    黎初怯怯的举起袋子，她有些害怕林老爷子。

    “不必了。”

    “爷爷，您先看看，初初废了很大心思买的，您会喜欢的。”林书宇忍不住说道。

    “不用看，只要她送的东西，我就不喜欢。”林老爷子一声冷笑。

