
　　华国云都，金碧辉煌酒店。

　　顾蓉蓉刚挂下电话，她身旁的闺蜜叶珊珊就忍不住问道：“怎么样？顾大哥怎么说？”

　　顾蓉蓉看了热闹非常的会场一眼，突然忍不住笑的前仰后合。

　　在叶珊珊的连声追问下，她才把事情的来龙去脉说了一遍。

　　脸上的表情说不出的嘲讽：“那女人还以为自己能嫁给我哥山鸡变凤凰呢，只可惜我哥根本就没把她看在眼里。若灵一个电话，我哥就抛下和她的订婚宴跑C国去了。哈哈哈……也就这女人还蠢兮兮地不肯取消订婚宴，以为能把我哥逼回来。”

　　叶珊珊脸蛋绯红，眼中闪烁着兴奋的光芒，“我就说，顾大哥怎么会喜欢这么一个丑八怪私生女呢？蓉蓉，那你现在要通知宾客们离开吗？”

　　“当然不！”顾蓉蓉一把拉住叶珊珊往楼上的化妆休息室走，戏谑道，“把人轰走了，我们还怎么看笑话？我哥都说了，反正丢的也不是我们顾家的人，让她折腾去。哈哈，现在离订婚宴开始也没多少时间了，这女人没等到我哥，还不知道怎么伤心呢！”

　　叶珊珊一下子就明白了顾蓉蓉的意思，脸上也露出兴奋的神情。

　　她一直暗恋顾辰烨，却也知道以自己的家世是配不上这样的天之骄子的。

　　如果顾辰烨要娶的是夏若灵这样的女神就算了，可偏偏是夏笙歌那个无论容貌、家世、才学都比她还不如的私生女。

　　这让叶珊珊怎么能不嫉妒？

　　现在能看到夏笙歌出丑，她简直求之不得。

　　然而，到了休息室门口，顾蓉蓉两人却进不去。

　　门外站着两个黑衣保镖，一副生人勿进的表情，管顾蓉蓉说干了口水，两人都不动如山。

　　顾蓉蓉气的破口大骂：“夏笙歌你个小三生的野种，现在长本事了，都知道给自己雇保镖了。也不知道你这钱是哪来的，该不会是在外面勾搭了哪个野男人吧？就你那张丑八怪脸，一个晚上能赚多少钱啊？”

　　门口的保镖皱了皱眉，正要说话，就听里面传来一个悦耳动听的声音。

　　“让她进来。”

　　果然是夏笙歌！

　　这贱人真的在里面，竟然还敢让保镖拦她！

　　顾蓉蓉气势汹汹地冲进去，刚要破口大骂，看到眼前的一幕，嘴巴却猛地张成了O型，一双眼珠子几乎要凸出来。23sK.com

　　只见宽敞的新娘休息室里，只坐着一个年轻女孩。

　　她穿着一身星空蓝的无袖长裙，一头乌黑的秀发被松松挽起来，露出精致绝美的小脸和弧度优美的肩颈。

　　见他们进来，一双漂亮的凤眸清清冷冷地望过来，瞬间就把她们定在原地。

　　顾蓉蓉下意识道：“你……你是谁？”

　　夏笙歌勾了勾唇角：“顾蓉蓉，你刚刚在外面骂我和我妈，是不是骂的很爽？”

　　“你你你……你是夏笙歌？！！”顾蓉蓉的声音陡然拔高，“不可能，你怎么会长这样？”

　　夏笙歌似笑非笑地看了她一眼，转身慢条斯理地给自己戴上耳环。

　　她的皮肤瓷白如玉，房间的灯光打在裸露的肩背上，像是会闪光一般。

　　那耳环样式原本只能算普通，可衬着她小巧玉白的耳垂和优美的下颚线，却显得格外动容。

　　叶珊珊嫉妒的眼睛都红了。

　　夏笙歌居然长得这么漂亮？怎么可能？

　　她不是应该面黄肌瘦，貌不惊人吗？

　　“夏笙歌，我哥让你通知所有宾客取消这次订婚宴，你为什么不取消？”

　　顾蓉蓉猛地回过神来，立刻先发制人，“以为打扮成这花枝招展的狐狸精样，我哥就会回来跟你订婚？呵呵，我告诉你别做梦了，我哥现在还在C国陪若灵呢！在他心里，你这小三生的贱种什么都不是？”

　　夏笙歌戴好了耳环，转过身看着她，弯唇轻笑道：“想知道我为什么不取消这次订婚宴吗？因为……”

　　她的声音逐渐变轻，顾蓉蓉想要听清，就走近了几步。

　　然而下一刻，她就感觉后脑勺被人掐住，整个人瞬间天旋地转，狠狠撞在化妆台上。

　　砰一声巨响传来，化妆台上的瓶瓶罐罐都滚落在铺了毛毯的地面上。

　　顾蓉蓉整个脑袋被紧紧按住，发出杀猪般的惨叫。

　　一旁的叶珊珊脸都吓白了，紧紧捂着嘴，半句话都说不出来。

　　“夏……夏笙歌，你……你要干什么，我……我警告你，你敢动我，我哥……我哥不会原谅你的。你以后都……都别想进我家门了！”

　　夏笙歌轻笑了一声，拿起旁边的一把修眉刀，用开了刃的那一面，在顾蓉蓉的脸上轻轻刮了刮，“我呢，最近特别不想听到别人羞辱我妈。”

　　“你妈本来就是小三，你本来就是私生……”

　　唰——！

　　顾蓉蓉只觉得眉头上一凉，几根黑毛飞飞扬扬飘落在眼前。

　　是眉毛！

　　夏笙歌这疯子，把她的眉毛给剃了！！

　　顾蓉蓉简直要疯了，“夏笙歌，你这贱人竟然敢……”

　　唰——！

　　另一边的眉毛也给剃了。

　　顾蓉蓉的叫声戛然而止，身体都因为惊恐和愤怒而颤抖起来。

　　夏笙歌拿着修眉刀在她的头皮上比划了一下，声音无比温柔动听：“来，继续骂啊？”

　　“不要……不要剃我头发，救命啊！”

　　顾蓉蓉被彻底吓哭了，哭的满脸鼻涕眼泪，画好的妆全都晕成了一团。

　　夏笙歌这才把人放开，有些无趣地拿过纸巾擦着手，思绪却回到了前世。

　　前世在被绑架去那地狱一样的地方前，她一直是唯唯诺诺、自卑怯懦的讨好型人格。

　　而这人格，是夏家人刻意调教而成，也是顾辰烨和顾家人后期打压而成。

　　这其中，顾蓉蓉更是个中翘楚。

　　那时，夏笙歌最怕的就是跟顾蓉蓉相处，因为她的自尊会被狠狠地践踏进泥里。

　　然而重活一世，夏笙歌才发现，自己曾经惧怕的人，其实连只纸老虎都不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第11章 不要剃我头发，救命啊免费阅读。https://xs.23sk.com 