    在洛青辞扑过来的时候，墨九钦是想躲开的。

    他性子凉薄，还有洁癖，生为各种妖魔鬼怪的头子，更要防备各种暗算刺杀，是以，自他成为魔尊后，没有任何人能靠近他三步之内。

    之前与洛青辞接触，已经算是唯一的特殊了。

    ——但他一抬头，瞧见洛青辞笑的双眼弯弯如月牙，他稍稍有了一个停顿。

    这一个停顿，就让洛青辞得逞的再一次抱住他的腰，将她娇.小的身子窝在了他的怀里……

    “夫君，我饿了，不如你先奖励我一顿美食？”

    墨九钦盯着怀里的女人：“你确定要本尊奖励你美食？”

    他好像刚刚才发现——这个可恨的女人竟然能让他特殊对待？

    可他墨九钦身边，不需要有特殊的人存在！！

    洛青辞：“需要需要，最好夫君每日都能奖励我三顿美食。”

    墨九钦忽然就笑了，他本就极为俊美的，广袖长袍、头戴王冠的模样就更好看了。

    但如果这好看中染满了阴狠的邪魅和嗜血的疯狂，却没人敢去看他的笑。

    魔道的众人只觉得无比的惊悚——天啊，魔尊大人竟然笑了？

    这笑也太瘆人了……那个不知天高地厚的女人肯定死掉了！！

    “那你就等着吧。”

    说着，墨九钦搂了一把洛青辞的腰，在她耳边说：“本尊会亲自给你准备好美食的。”

    喔，这女人腰的确很细……

    “好啊，那我就去等着了。”洛青辞一脸灿然的笑意。

    然后随便喊了个魔道弟子：“你，带本夫人去餐厅。”

    她知道，墨九钦让她走，就是打算处理下褚非凡和胡瑶月……

    只是被她喊的那弟子是护法秦河门下的，惊慌的扫了秦河一眼，见秦河微微点了下头，才帮着一起演戏：“是！夫人这边请……”

    墨九钦盯着洛青辞的背影，当洛青辞消失在了他的视线里。

    他脸上的那一点笑意霎时间收了起来。

    恢复那阴沉沉的模样：“秦河，你去配一份“九幽”。”

    秦河的脸色猛地变了变：“尊主……”

    “分49次，加到那女人的饮食中去……”

    当初，那女人化身的雕像，可是羞辱了他整整49日！

    秦河的神情恢复正常了：“是，属下遵命。”

    洛青辞去和胡瑶月比试的时候，他身为大护法就站在后面，清楚的看见魔尊大人给洛青辞下了幽冥丝，如今再下九幽，洛青辞必死无疑！！

    49日，就是洛青辞活在这世上的最后期限吧。

    只是……魔尊大人既然打定主意让洛青辞去死了，又怎么会任由洛青辞说自己是魔尊大人的夫人呢？

    想不通，秦河干脆就不想了，主子的心思当属下的不必猜，执行就好了……

    “把褚非凡扔进黑水牢。”墨九钦扫了一眼褚非凡，面无表情的下令。

    魔道的人上前，把褚非凡拖走了，他想挣扎，被一棒槌就敲晕了。

    见状，胡瑶月忙忍着痛爬起来，匆匆整理了下自己的仪态，爬上前给墨九钦行礼：“尊主，你听我说，我和褚非凡真的没有特别亲密的关系。”

    “我是接了尊主的命令去蛊惑褚非凡的啊。”

    “还有……洛青辞那个该死的贱人，她根本就没有失忆，她是故意想要算计尊主的，这是她刚刚亲口跟我说的……”

