    听到少女这番话的人都傻眼了，哪来的两个凌导师？

    而且还能轻松干掉悟道境界的异兽，这不太现实吧？

    听说这群异兽很恐怖，战斗的时候对他们有很强的克制效果，也不知道是从哪里冒出来的。

    突然，有人想到一个可能。

    “凌导师会不会分身啊？这类手段虽然比较少见，但我以前见有人使用过。”

    这倒是个比较合理的解释，只是有人也疑惑了，一个分身就能够跟悟道境界的生物打的难解难分吗？

    那凌导师得有多强？

    ……

    “这小子牛逼啊，哪怕是没有圣体，也能够与初入悟道境界的存在一较高下了。”九长老被惊呆了。

    “是有些出乎意料了，而且他居然能够分出九十九个分身，这是什么能力？”大长老也觉得很不可思议。

    其余长老也都看傻了，现在有一百个凌逸辰在深渊秘境当中，兵分一百路清理外域邪魔，这效率太高了。

    哪怕分身们遇到了悟道境界的外域邪魔，只要不是级别太高的，分身们也都能与之对打很久，甚至战胜对方的分身也不是没有。

    有人建议道：“大长老，应该差不多了吧，感觉已经进来很多外域邪魔了，还是先催动护界大阵把入口全部封死吧。”

    大长老摇头道：“还不够，我想要看看这孩子的极限在哪里，你们没注意到吗？”

    其余长老面面相觑，没明白大长老此话何意。

    大长老喃喃道：“他越来越强了……”

    宛如一尊战神，愈战愈强！

    ……

    凌逸辰在深渊秘境不断的支援分身们，遇到打不过的敌人或者消耗太大需要补充的时候，凌逸辰就会过去，或者让他们过来找自己。

    不过出现后者情况的比较少，因为凌逸辰目前已经拥有了【吸血】技能，而分身们的身体就是由凌逸辰的血液构成，可以依靠这个技能补充体力与恢复伤势。

    凌逸辰最强的其实还是肉身，依靠肉身战斗才是最适合他和分身们的。

    看着体内的不死魔气被同化的越来越快，凌逸辰也有些好奇，这要是全部转化成新的不死魔气，会产生什么变化呢？

    凌逸辰有些期待，同时这场杀戮也让他很是过瘾，他很久没有如此酣畅淋漓的颤抖过了，浑身上下的每一颗细胞，都仿佛在呐喊着继续杀！

    在不停歇的战斗中，三天的时间悄然过去，凌逸辰有分身在内环附近，分身与本体心意相通，因此他并不担心自己会错过深渊秘境即将关闭的时候。

    在如此高负荷的战斗下，凌逸辰吸收到了大量且质量极高的不死魔气，将其提升到了钻石级！

    同时在这一天，凌逸辰体内的普通版不死魔气已经将彻底转化成了新型的不死魔气！

    在那一刹那，凌逸辰的体内突然爆发出了一股惊人的气势，庞大的气血之力勾动起了异象，方圆万里的空间内猩红一片，血浪滔天！

    范围内的导师们也慌了，好恐怖的气势和异象，这是发生什么了？

    难道是有什么宝物诞生了？

    发现此地异常的导师们，纷纷靠近过去，想要看看到底是什么，如果是宝物的话，能引起如此声势异象的，必须要争取！

    这时，他们的通讯工具，也就是那面镜子中，突然有信息出现。

    “不要过去，那里没事。”

    无奈，导师们只好放弃了自己的想法，纷纷离去，继续行动。

    位于异象中央的凌逸辰，血色符文悄然浮现在了他的体表。

    这些血色符文是他在激活不死魔躯的时候就拥有了的，平时在开启狂念之血的时候就会自动出现，给自己带来很强的增幅效果。

    然而此刻，这些浮现的符文却在一个接着一个的淡化。

    凌逸辰能够清晰的感应到，它们其实还是存在的，只是看不到了，或者说是与自己彻底的融合了，而不是每次只有用到它的时候才让它浮现。

    不过这样有啥用？

    让自己看起来不那么怪异吗？

    突然，在自己的精神之海中，居然出现了这些符文！

    凌逸辰愣住了，这是从哪里冒出来的？

    他能够确定这些血色符文已经与自己的身体彻底融合，那这些……

    难道是在跟自己彻底融合后，沿着自己的肉身，蔓延到了精神之海？

    很快，又有奇怪的事情发生了。

    血色符文汇聚到了那七座浮空岛屿所构成七边形的中央，凝聚成了一颗巨大的血球，内部流转着密密麻麻的血色符文。

    之后就没有动静了，身上的气势消散，异象也是跟着消失了。

    凌逸辰看了一下属性面板，没发现有什么变化。

    所以这到底是发生了什么？

    凌逸辰将精神力探向那颗位于中央的血色符文球，可却异常的发现，它居然在排斥自己的精神力！

    这到底是什么鬼东西？

    凌逸辰不喜欢这种未知的事物存在于自己的体内，可又不敢毁掉，怕会对自己造成影响，毕竟这些血色符文，其实是不死魔躯的一部分。

    于是凌逸辰把大量的精神力汇集起来，攻杀向了血色符文球！

    就当成是试探了，如果察觉到不对劲的话，那就停下。

    结果血色符文球似乎是对自己的精神力彻底免疫，精神力依旧无法靠近，反倒是非常柔和的将精神力排开，没有对精神力造成伤害。

    罢了，那就先姑且留下吧，若是以后会对自己造成伤害的话，自己还有三大权柄当底牌呢，它们也能在自己的精神之海里活动。

    收回心神，凌逸辰继续了他清剿外域邪魔的行动，同时还搜刮着深渊秘境的宝物。

    这三天的时间里，凌逸辰还真搜刮到了不少好东西，有不少都是能对领悟法则有帮助的宝物，同时还有一些天材地宝可以提升修为，不过炼成丹药后效果更好，凌逸辰也就没心急的直接下嘴。

    凌逸辰估计七圣学院以前的学生和导师们，很多都是直接在这里吃掉的，很少有人拿到外界去炼丹。

