
        此时此刻，全场鸦雀无声，似乎所有人都不敢相信自己的眼睛，有的摘下眼镜，有的站起来仔细观察，确认不是自己眼花，没有错。

    下一刻，基本所有人都跑向真空箱前，看着空气检测仪中的数据，在不断下降，继续下降，一直下降到健康标准，这还不算完，10分钟过后，整个真空箱内的空气，几乎达到了纯净的氧气标准，这才有人惊呼道：

    “你喷的是什么东西？是什么原理？”

    安洪峰笑着展示了化学公式，同时也把原理和细节全面公布。

    “这就是新物质，空气净化融合剂，它的作用是消灭空气中的所有有害菌，不管是流感病毒，还是各种病毒，它有着绝对的吸附以及灭菌效果。”

    这么震撼的发明，所有人都是第一次见，每个人都不可置信的揉着眼睛，甚至有些人还拿出纸笔，记录了这组化学数据。

    既然是公开专利，所有配方都是公开的，每个人都有知情权，当然，最兴奋的莫非刘启明，他笑着跟安洪峰握手道：

    “我就知道你不是一般人，没想到刚转行做研究，就完成这么伟大的研究和壮举，这个国家专利通过了，马上量产，送去京海第一医院。”

    安洪峰笑着说：“量产没有问题，但这项发明我可不敢署名，他不是我的研究。”

    “哦，难道还另有其人？”

    安洪峰左右看了看，在刘启明耳边低声说：“这是张琦留下的配方，是张琦的好友，杨珊完善的成果，我只是送过来申请专利。”

    “哦。”刘启明若有所思，“张琦的研究，杨珊这丫头完善的呀，哪专利名写谁呢？”

    “写杨珊吧，毕竟逝者已矣，活着的人还要继续。”

    “行啊，可惜了，这么个绝世天才。”刘启明拍了拍安洪峰的肩膀，“逝者已矣，咱们还要负重前行，一起努力完成很多项改变世界的发明吧。”

    “我会的。”

    ……

    因为有大事件的衬托下，申请专利直接上报，直接审批，免去平时很多繁琐的流程，直接进入投产送去京海市解决麻烦。

    也因为这个大事件，杨珊的大名，第一次在医学界传开，虽说不上家喻户晓，但也是小有名气了。

    再加上新闻的渲染，把新型空气净化融合剂事件如此这般的公布出来，平民还好，对此只是看个乐呵，但是对一些有敏锐嗅觉的商人来讲，瞬间就闻到了商业的气息。

    国家级专利被审批的第二天，就有几家上市公司通过关系，来协和想要找杨珊聊聊，购买专利的事宜。

    任何一种国家级专利，除了实用价值之外，还有诸多的商业价值，特别是这种对健康有很大帮助的发明，能在专业领域上有贡献，更能对平民百姓有诸多好处。

    就比如，把这项发明制作成产品，空气净化剂，空调清新剂，甚至是车尾气协调剂，用处是相当广泛的。

    只不过这么多商人来找，最头痛的无疑是杨珊了，这不一大清早，她就接到了将近20多人打来的电话，都是希望能跟她聊聊。

    实验室中。

    挂了电话，杨珊只感觉一个头两个大，但张琦不在她也不敢随便做决定，无奈的倒了一杯热水，坐在椅子上等待着张琦的到来。

    实验室的门被人打开，杨珊急忙站起来，本以为来人是张琦，可哪知道来的是安洪峰。

    “早。”

    “早，安教授。”

    “张琦呢？”安洪峰问。

    “不知道，我也在等他呢。”

    安洪峰苦笑道：“我听说了，不少唯利是图的商人，通过关系找到我，希望让我联系你购买你的专利，居然是用于下水道清洁剂，我真的是……无语了。”

    “安主任，我也接到了好多商家打来的电话，可张琦不在，我也不好下决策呀。”

    “对，毕竟他才是真正的专利归属者，怎么安排都听他的吧。”安洪峰把东西放下，环顾一圈诧异的问：“张琦怎么还没来，打过电话了没有？”

    “电话一直关机状态，我也不知道他去哪了。”

    ……

    与此同时。

    莎娜最新购买的别墅中。

    张琦此时正在秘密会见穆紫苒，张琦正襟危坐，穆紫苒则小心翼翼的汇报着战况。

    “目前就是这样，与梦想集团的股票战，进入了白热化阶段，对方的反击很强烈，如果继续的话，我们没有后续投入，恐怕会深陷泥潭，所以我建议及时停止，这样能全面止损。”

    张琦看了看报表，数据表明，砸了这么多钱，蒸发了梦想集团几十亿产值，以及让几家大火的公司面临倒闭危机，这场战争算是大获全胜，但尽管如此，这就放弃的话，张琦心里还是有些不情不愿。

    “斩草不除根，打蛇不打死，都是后患无穷，现在我们跟他们的斗争已经摆在明面上，如果现在放弃的话，等他们喘过气，女人帮就危险了。”张琦喃喃自语。

    “可是这已经是我能做到的最佳效果，如果继续的话，恐怕投入的钱会是之前的几倍，我个人觉得完全没有必要。”

    “你说的没错。”张琦站起来，双手插兜看着窗外，满脸踟蹰说道：“孟家是京城4大家族之一，关系网盘根错节根深蒂固，想把孟家连根拔起，不是一朝一夕的事，但是，我不放弃，不能让他们喘息，这是我的态度。”

    “你坚持我全力以赴，只是……”穆紫苒说不下去了。

    “我知道你在担心什么，孟家有外援，有强大的支援，你担心我们孤身奋战是吧，放心吧，我们有外援，非常强大的外援。”

    “是谁？”穆紫苒惊奇的问。

    “现在还不能告诉你，你先回去，继续按我说的做，顺便召开个作者发布会，下午我送你一份礼物，第一手王炸先打出去，接着会有无数个支援接踵而来。”

    “我拭目以待。”

    张琦转身，拿起装古董药王鼎的行李箱，一指说：“正好你有车，送我去协和，完事你再回女人帮。”

    “哦，好的。”

    两人一起出门，上了穆紫苒的车，直接开向协和医学院。
  