    “这事先不急，”施媚轻声道，“暂时我还没有准备好，目前事业还在上升期，结婚的事情，可以等几年。”

    “过几年？”时老太太的声音有些拔高，“你今年多大呢？”

    “奶奶，我快二十四了。”

    “二十四啊，是有点小，”时老太太理解了，可是又道：“可我们令衍都快三十了，想结婚的话，还是得早点。”

    “你还怕人会跑了呀？”时老爷子哭笑不得，“年轻人想发展事业也没有错，你年轻的时候还不是整天嚷嚷着要到处飞。”

    当年沈千娇是出了名的留洋名媛，在那个年代别提有多洋气了，各种说要创业要自立，搞得时家长辈们都很不开心。

    可老爷子当年喜欢死她了，为了让她开心，什么事情都由着她去。

    可惜，沈千娇只是一时兴起想玩玩而已，怀孕了就被他圈起来了，一直到生下了他们独子，她才又开始闹腾。

    “这怎么能一样，我当年只是想跟你闹着玩而已，谁知道你真的给我买了机票，还带我去美国玩，”时老太太理直气壮，道：“要不是这样，我也不会被你骗上床了，只能乖乖回国来生小孩了！”

    当年他们是政治联姻，结婚之后并没有圆房。

    的确是当年老爷子千辛万苦把人骗到旧金山之后，才终于完成了人生最重要的一步。

    不同的是，大师姐是真正的事业型女性，而沈千娇不过是被宠坏的大小姐罢了。

    现在被旧事重提，老爷子的脸皮再厚，也不免觉得脸皮子有些发热，有些不好意思轻咳一声，道：“这事儿都过去多久了，你还拿出来说。”

    “为什么不能说，这都是事实，如果不是你用孩子绑着我，我早就闯荡出一番名堂来了。”时老太太说到这个就生气，道：“后来你还说公司给我管，也是骗人的，我随随便便亏了一个单子，你就把公司收回去了，都是骗子。”

    施媚还是第一次听见时老太太说这事儿。

    旁边时令衍哭笑不得的给施媚科普，道：“在当年，奶奶亏了两千万，差点把两家的公司一起都给亏没了，爷爷才把公司给收回去自己管着，因为这件事儿，爷爷看了好久董事会的脸色，不过后来还好，爷爷接手之后，就转亏为盈，有所好转了。”

    时老爷子觉得这些倒不是什么丢人的事儿，可到底跟这个大师姐是第一次……勉强算是第二次见面，这老太婆就算是再生气，也不该在她的面前揭自己的老底。

    可时老太太也不觉得自己说错了什么，气哼对孙子道：“反正后来他也不肯让我碰了，哎，气死了，大师姐，你现在要做生意可以做，毕竟女人的青春就这么几年，千万不能让男人跟孩子给耽误了，太亏了。”

    施媚忍着笑，点了点头。

    你刚刚可不是这么说的，变得可真快。

    不过这话施媚没有说出来。

    恰好到饭点，陈姨已经准备好了晚餐，道：“快来吃饭吧，也不知道大师姐喜欢吃什么，就随便做了点。”

    