    “舒服了。”

    姬雪月伸展着身躯，心里的不快一扫而空。

    还是段道长这种揍起来有意思，皮糙肉厚的，还没啥心理压力，跟黑皇打架总是束手束脚的，老是被咬。

    他在段德的身上留下了一个印记，离开茶馆后，加快了脚步。

    或许是献祭了无良道长的缘故，接下来的事情还算顺利，他很快就找到了那个位置，位于小城的另一边，是一处比较偏僻的院落。

    此时大门正紧闭，只能看见那棵长出院子的大树。

    姬雪月上前轻轻敲门，不一会儿，一个浑身金羽的娇俏少女开了门，见他孤身前来，眼中闪过一丝惊讶。

    “是你啊，请进！”妖精少女笑的很甜，一身金色羽衣灿灿生辉，将娇柔的躯体勾勒的曲线起伏。

    姬雪月稍微感应了一下，光是院落里就有三道修士的气息，笑道：“今天会是鸿门宴吗？”

    “看你的实力喽。”妖精少女金燕道。

    姬雪月笑着摇头，大步进入。

    院子里站着三位年轻的妖族修士，身上缭绕妖气，气质沉凝。

    “人族霸体？”一位身穿金色道衣的男子开口道。

    “我是姬雪月。”姬雪月说道。

    “这位是金羽哥。”金燕一一介绍，“穿白衣的是白凤哥，绿袍的是苦竹哥，都是我们妖族的天才。”

    “见过各位。”姬雪月淡淡道。

    “听说你击败了公主殿下？”金羽再次开口，眸光开阖间，精光四射。

    白凤和苦竹也好奇的打量着他。

    “侥幸而已。”姬雪月摸了摸鼻子，眼中闪过那个仙躯无暇的妖帝后人。

    “公主已经踏入四极秘境，修成上古大能的异象，你……”金羽用怀疑的目光看着他，一眼就看出他不过道宫三重天，和自己位于同一阶层。

    白凤和苦竹也点点头，公主殿下的实力他们曾领教过，实乃妖族最顶尖的天才，不愧于妖帝后人之名。

    “吱呀。”

    颜如玉从房门走出，披着月白长衣，冰肌玉骨，仙躯挺秀，眼眸似水如梦，望了过来。

    她见到这幅对峙一般的场景，眸子里露出一丝异色，道：“金燕，你们这是干什么？”

    金燕说道：“公主殿下，我们想向霸体请教一二。”

    颜如玉有些无奈的笑笑，看向姬雪月，道：“你愿意指点他们吗？”

    姬雪月耸了耸肩，对着金、白、苦三妖，道：“你们出手吧，一个或者三个都可以。”

    他又看了看金燕，补充了一句：“加上你也行。”

    金燕笑嘻嘻的说道：“我就不了。”

    金羽、白凤、苦竹三人把目光看向颜如玉，见她微笑着点头，放下心来。

    “那我就不客气了！”

    金羽首先按耐不住，张嘴吐出一道金芒，向他劈来，如同一道金色的闪电，快到了极致。

    “金羽哥已经是道宫三重天，觉醒了一丝古妖血脉，同阶可称王。”金燕一脸崇拜。

    颜如玉没有说话，心中轻叹：“惊人的修炼速度，离上次见面才多久，他居然已经提升了一个大境界加两个小境界。”

    姬雪月注意她的目光，朝她微微点头，翻开手掌，然后对着即将到来的金芒用力一按。

    金芒落入他的掌心，发出“噼里啪啦”的声音，并没有破灭，转而化作上百道神雷。

    姬雪月整个人被雷光缠绕，闪烁着耀眼的亮光。

    金羽眼中闪过精光，动起手来，丝毫没有手软，杀气弥漫，妖力划过长空。

    姬雪月表情很平静，丝毫没有躲闪的意思。

    “当！”

    金羽轰击在他的身上，感觉像击中了一块天外陨铁，虎口自行裂开，向外溅血。

    “这不可能！”金羽难以置信。

    他施展了另一种妖族秘术，妖力汹涌而出，轰向那道被雷光束缚的身影。

    “轰！”

    金光四射，将院落的古树轰出了一个大洞，摇摇欲坠，地面坑坑洼洼，被妖力肆虐了一通。

    姬雪月站在原地，宝体生辉，硬生生地抗下了这一击，神色依旧很淡定。

    旁观的白凤和苦竹相视一眼，也出手了，妖力瞬间爆发。

    “砰！”

    姬雪月眼睛闪过一道紫芒，躯体一震，将浑身的金色电光打散，向前迈出几大步，主动迎上了这几道攻击，他想趁机检测一下自己的肉身强度。

    他沐浴在咆哮的妖力风暴中，宝体无损，浑身溢彩光，犹如被一块神金打造，行走在三位妖族天才的全力攻伐中，却好似在趟一条浅浅的小溪。

    “啊？”

    金燕不自觉捂住嘴唇，眼睛里满是震惊。

    “这体质，到底谁才是妖啊！”这位妖精少女呆住了。

    颜如玉屈起手指，敲了一下她的脑袋，道：“连我的话都不听，这次又是你闹出来的吧。”

    金燕抱着脑袋，道：“就算是这样，我也不信有人可以打败公主殿下。”

    姬雪月有心立威，正在思索做到什么程度才合适，听到这话后，眉头一挑。

    “咚！”

    心脏跳动的声音突然响起，正在攻击中的三人都吓了一跳。

    紧接着，大河奔腾的声音起，紫色的血液在肉壳内沸腾。

    姬雪月向前踏步，浑身缭绕着紫气，在上空凝结成一头血气神龙，一双龙眸缓缓张开，漠视着场上的人，发出一声大吼。

    金羽首当其冲，乱发飞舞，浑身骨骼咔擦咔擦的响，一时之间不知道碎掉了多少根。

    白凤和苦竹的脸色大变，喷出大口的鲜血，身上的妖力明灭不定。

    “好了。”颜如玉开口道，制止了他。

    姬雪月微微一笑，露出一个阳光的笑容，看上去很单纯，摆了摆手，紫气散去，血气神龙慢慢模糊起来。

    金燕额头上冷汗滴落，浑身颤抖，有些站立不住，眼睛里满是惊惧，羽衣暗淡，掉下大片的羽毛。

    姬雪月向颜如玉走去，经过这位妖精少女的时候，轻轻的拍了拍她的肩膀，然后进入了大厅内。

    “咚！”

    门一下子关上，金燕“啪”的一下坐在地上，颤抖着擦去额头的汗，突然发觉后背都被冷汗打湿了。

    三位妖族的天才躺在满地狼藉的院落里，妖力干涸，嘴角溢血。

    那棵高高的大树发出“咔”“咔”的响声，缓缓倒下，将三人连同金燕一起埋了。

    “轰！”

    乱石飞溅，尘土飞扬。

