    嗡！

    天空中响起了一阵奇特的嗡鸣声。

    所有的天谴者机器人同时一震，恢复正常。

    来自灵魂回路的影响解除了。

    随后所有的天谴者机器人同时对着君临，叶清弦，罗伯特等人一指，众人就觉得身体一重，竟然难以移动了。

    磁能约束环！

    这是天谴者特有的禁锢类科技手段，主要是配合天谴之光运用。天谴之光的问题就在于一旦攻击发动，就无法改变方向，所以在对付一些特别强大的目标时，会需要天谴者机器人的辅助，这也是它们天谴者型号的由来。

    磁能约束环一旦发动，具有强大的禁制效果，足够数量的天谴者发动的磁能约束，即便是半神都会暂时受缚。

    尽管由于灵魂回路的缘故导致大量天谴者尚未靠近就损失大半，但好在对手也不是半神。

    这刻发动下，所有人连带着车都暂时无法移动了。

    与此同时，头顶星舰已再度凝聚出一道华光。

    不过是天谴攻击，那玩意儿现在打不准。

    “是聚能冲击炮！！！”麦子已叫了起来。

    聚能冲击炮不算什么稀罕玩意儿，本质属于常规武器。

    问题是现在面对他们的是一门星舰主炮——什么普通玩意儿上了量级都会变得可怕起来。

    聚能冲击炮一炮的威力就堪比百万吨当量级的核弹，而这门被安装在星舰上的主炮，威力估计还不止。

    麦子无论如何都不想面对这炮口比大楼还粗的家伙。

    可就在这时，就见聚能冲击炮的光焰只是闪了一下，竟然就消失了。

    不见了。

    什么情况？

    伊莫金也懵逼了。

    现在正是出手的好机会，聚能冲击炮轰下，对手要么死，要么就是君临再使用一次程序正义。

    为什么突然停止开火了？

    “怎么回事？”他大声咆哮着。

    皇后回答：“有星舰士兵阻止了冲击炮发动。”

    “什么？怎么会？”伊莫金不解。

    皇后回答：“君临使用了思维植入，他让所有人知道，象这样的战斗是在屠杀自己的民众，是不正义的，不道德的，有士兵受本能驱使，解除了冲击炮能量运转。就连我都受到了影响，不过我已经将这部分意识重新格式化。”

    “该死！杀了那个混蛋，赶快开火！”伊莫金大喊。

    “已经击杀，但是不断有士兵哗变。不仅仅是因为植入的问题，也因为亚空间能量影响了部分成员心智。还有，叶清弦正在突进星舰内部，破坏能源管道，她很快就要将能源管道全面破坏了。”

    “启用备用能源！”伊莫金喊道。

    “备用能源已启动，但效果不大，叶清弦正在快速突入，并为下方提供定点支援。另外君临也要杀过来了。”

    画面中，君临已清缴了他的对手，开始对着星舰放超电磁炮了。

    弥月道：“那就再派几艘星舰下去。”

    皇后回答：“这当然可以，但是别忘记星火位面发生过的事。君临还有两次程序正义，如果他再度启动类似能量过载的手段，那么我们下去的星舰越多，损失的就越多。”

    “那就施行穹顶轰炸！”弥月大叫。

    “尼古拉不允许空天级攻击，只可以是近地空间内的手段。”皇后冰冷无情的回答。

    星光文明不是真的没有对付君临的办法，但是许多办法根本不允许使用！

    弥月悲愤握拳：“尼古拉，你太帮他了！”

    “我帮他？”尼古拉出现了。

    他冷笑道：“我默许了你们这么多人联手，甚至允许了你们这么多超级武器的运用，你们竟然还认为我在帮他？别忘了君临早就意识到你们会在这里对付他，如果不是为了满足我的需求，你们真的以为……就凭一台时光机器能吸引他自投罗网？是我让他进入你们的伏击圈，而我不过是限定了你们的部分手段！而这限定中，依然允许你们使用相当程度的特殊手段，这不是平衡，而是我的开恩！”

    弥月哑然。

    尼古拉冷道：“当然，就算你们认为我是在帮他也没有关系。从你放弃了成为我的终选者起，你们就是注定的磨刀石。命运是每个人自己选择的，既然放弃了，就别抱怨。你们现在的战斗不是为了别人，只是为了你们自己的生存。现在，继续你们的使命吧，我看着呢。”

    长吸一口气，弥月点点头：“是的，我知道了。”

    君临的思维植入直接让所有战斗士兵大乱。

    他们正在怀疑自己战斗的意义，这样打下去，对手没死，民众却要死光了。

    就算是脑补都救不回来！

    望着行将崩溃的星舰，望着被大肆屠宰的士兵，伊莫金也心头绝望：“皇后，我希望你能给我一个好主意。”

    皇后回答：“金神。”

    “不行！”伊莫金再次拒绝。

    皇后答道：“我们还有一些手段，但我不建议现在使用。那些手段需要特殊的条件才能发动，如果平衡者不出手，那我认为战略性放弃攻击就是最好的选择。”

    “你的意思就是我们这趟失败了？”

    “只要能最终胜利就好。我已经知道了他的部分手段，下一次他再使用时，我会做出更快的反应。”

    “但他也会有新的手段。”

    “所以我们需要更加多的了解对手。”

    伊莫金无奈点头：“看来只能这样了。”

    ——————————————————

    当天空中的星舰摔落时，战斗终于落下了帷幕。

    一场大战就此终结，换来的是无数死伤。

    民众们望着天空悲号，在瓦砾中寻找同伴的尸体。

    新闻中再度播报，这一切都是罪恶的选民君临所为。

    但是没人相信。

    每个人都知道，那些攻击是来自星空站，是来自星舰，来自战机大炮与机器人……

    他们为了追杀目标，肆无忌惮的使用大范围杀伤性武器，肆无忌惮的对着自己的平民轰炸。

    而最终，什么结果也没有。

    然而他们又能怎样？

    这就是现实。

    这就是命运。

    这就是罪恶战境！

