    他慢慢朝着符安安靠近，向她伸出手臂。那纤细的脖颈，只要轻轻一用力，让能够尸首分离。

    所有人都认为符安安死定了。

    就连唐志德也是这样想的。

    然而下一刻，他掐着脖子，脸色通红仿佛窒息。

    怎么了？

    旁人一愣，只看到原本要杀了符安安的唐志德手开始不停地在空中乱抓，他的嘴巴大张，看起来像是在呼喊什么。

    越来，越怪异。

    只要唐志德自己才清楚，他感觉无比的难受。

    缺氧、无法呼吸。

    仿佛处在真空中一般，他的双眼和耳朵充血，脑子就要炸开般疼痛。

    他看向被游戏道具定住，一动不动的符安安，几乎是立刻发现是她搞的鬼！

    “杀了她！”

    他朝着到在旁边的人大喊，这四个人却像个傻子一般看着他。

    他自己动手。

    然而伴随着“砰”的一声，他的头瞬间爆炸，血液像烟花一般四溅。

    这是她最新研究的技能。

    抽干一个人四周半米的空气，形成一个真空的状态。

    缺氧、压强差。

    这些足以快速的杀死目标。

    这瞬间的突变，将后面的人都看傻了。

    最恐怖的事情就是人在面前，却因为未知而死亡。

    ##

    此时三十秒的僵化时间到了。

    符安安感觉到自己的身体正在恢复掌控，她慢慢地朝着剩下的几个人挪动，接下来就该轮到他们了。

    为什么这些人不跑，在唐志德死时袖手旁观？

    因为他们都被符安安打残，脊柱断裂，根本站不起来。

    四人看着她走来，仿佛看到了死神。

    他们用手臂撑着身子往后爬，这种挣扎都是徒劳的。

    没有废话，手起刀落。

    最后只剩下余晓珺一个。

    符安安高高举起了刀，余晓珺猛地扑上去想要抱住她的大腿求饶，声泪俱下，

    “小圆！

    对不起小圆，我知道错了。

    我也是被他们威胁，逼不得已的！”

    符安安看着她的样子，目光冷漠，

    “我给过你机会了，我们都迫不得已……”

    悬浮在空中数字改变，NPC的数量变成了“1”。

    她看了眼地上的尸体，拖着沉重的步伐慢慢移动。

    游戏第十四天，凌晨四点

    她选择了一个看起来稍微整洁的房间，在门口做了预警，躺在床上呼呼大睡。

    这一觉，仅仅三个小时。

    最后两天时间，还剩下NPC。

    在最高的楼层之上。

    符安安穿着破破烂烂的麻衣，上面混合着自己和敌人的鲜血。她一手拿着长刀，脚下踩着尸体，在偌大的土楼里重新寻找那些NPC所在。

    现在已经没有人可以威胁到她。

    构不成威胁的NPC不断减少20、15、10……

    最后停在了6这个数字。

    重复找了多次，她看向这个数字沉思。

    她突然想到了一个地方，直奔而去。

    三楼

    放着大肚病人的房间。

    病床上躺着的孕妇们，好几日不吃不喝，有的已经死了，有的气若游丝也活不长。

    “小圆老师。”

    一个声音叫住她。

    是王子怡。

    她现在已经瘦到脱形，蜡黄的一层皮肤包裹着骨头，两边的眼睛深深凹陷。

