    第113章 申公豹再上昆仑（第一更）！

    申公豹十分的光棍，直接一挥手收兵，一点也不和叶晨打交道。

    叶晨知道这家伙的想法，所以也什么都没说，就带着人也回了商营中。

    只不过现在闻仲一脸的着急，现在他还不知道，盘王老祖到底怎么样了？

    而且还有一件事，就是人皇的毒，到底怎么样了？

    其实闻仲也猜测了个八九不离十，多数这事就是盘王老祖干的！

    现在叶晨虽然打败了盘王老祖，但是这个毒到底该怎么解呢？！

    闻仲心里着急，脸上同样也是露着担心神情！

    叶晨看出了闻仲心中所想，不过并没有说什么，而是直接来到了帝辛的寝帐！

    此时的帝辛，依旧是气若游丝，不过还留着一口气吊着自己。

    叶晨结了一个手印，对着五行杀阵，直接进行了召唤！

    只见，空中飞来了一道黑雾，转瞬之间就化作一人，出现在了众人面前。

    众人看到了眼前的人的时候，可是吓了一跳！

    这是什么情况？!

    闻仲更是大吃一惊，

    眼前的这家伙不就是盘王老祖吗？！

    闻仲的雌雄双鞭已经握在了手中！

    他可不敢掉以轻心，万一盘王老祖有什么别的鬼心思，那么在场的人可就吃了大亏！

    毕竟这些人中，也只有三霄仙子和叶晨能有自保的能力！

    特别是现在的帝辛，现在已经气若游丝，若是让盘王老祖捡了便宜，岂不是功败垂成？！

    叶晨看着闻仲的样子，对着闻仲摆了摆手道：

    “闻仲，不必担心，现在他是咱们的人！”

    闻仲听完之后更是一头雾水，这盘王老祖什么时候成了自己的人了？！

    不过看着叶晨那肯定的语气，这才收起了自己的雌雄双鞭。

    “叶师？这究竟是怎么回事？”

    叶晨微微一笑，并不搭话，这个时候, 盘王老祖走了过来, 他从自己的怀中取出来一个小葫芦, 从这葫芦里倒出了三粒黑色的药丸。

    随后，盘王老祖将这药丸交给了叶晨道：

    “主上，这药丸每隔三个时辰吃上一粒, 用不了多久，帝辛就会康复的！”

    说完身体就消失不见了！

    闻仲被弄得一头雾水, 不知道该说什么, 不过看着药丸, 他还是十分的警惕道：

    “叶师，这东西能给大王吃吗？“

    叶晨点点头道：“闻仲, 你就按着他所说给帝辛下相，信用不了多久，他就会康复的。”

    说完之后, 叶晨便带着三霄离开了！

    又过了一天之后, 帝辛还真就醒了过来, 闻仲大喜过望, 立即禀明了叶晨。

    这已经是意料之中的事情！

    因此叶晨并没有当回事！

    然而这几天，两军阵前却变得相当安静, 西岐那边也不知道怎么了，竟然一个人也没有出来叫阵！

    其实，现在申公豹可是气的团团转！

    本来以为能用盘王老祖消灭叶晨, 没想到又是一个送死的！

    现在他是真没办法了，最后, 大家商量了一下，相互总结了一点！

    那就是这个叶晨, 已经不是准圣能够对付得了的了！

    现在一定要请自己的师尊出山，不然的话别说保周伐纣了, 就是众人能够活命都已经是烧高香了！

    不过这一次去昆仑山, 申公豹想好了，自己去是肯定要去, 但是也得拉上两个垫背的！

    要不然的话，元始天尊把脸一拉, 自己还真就有点害怕！

    所以就看向了南极仙翁和燃灯道人！

    南极先翁和燃灯道人两个人, 你看看我，我看看你，说心里话, 他们谁也不愿意去！

    但事情发展到现在这个地步, 他们两个还真就没有颜面，再去见元始天尊！

    不过现在这种情况就算是硬着头皮！

    肯定是要去一个的！

    最后, 申公豹还是把目光, 落在了南极仙翁的身上！

    “大师兄，我看就由你陪我到玉虚宫走一遭吧！”

    南极仙翁无奈地摇了摇头，不过这也是没有办法的事情,谁让自己这些师弟们饭桶了呢？

    最后，南极仙翁点了点头，他跟申公豹两个人，一个上鹿，一个上虎。

    急急忙忙赶往了昆仑山玉虚宫！

    ……

    等到了玉虚宫门前的时候，白鹤童子就站在前面！

    似乎元始天尊早就料到他们来了，派遣白鹤童子在这里迎接他们！

    当白鹤童子看到他们之后，迎了过来道：

    “二位师兄，老爷已经让我在此等候多时了！”

    申公豹两个人，你看看我我看看你，硬着头皮跟在白鹤童子的身后！

    两个人一路来到了玉虚宫中！

    等到了玉虚宫高台之上，就定定的看着元始天尊！

    只不过元始天尊的脸色并不那么好看！

    申公豹略微的瞅了一眼不太对劲，随后赶紧的低下了头！

    他可不想当那个出气筒！

    于是, 还没等元始天尊说话, 申公豹便痛哭失声！

    一水顺着眼角滴答答流了下来！

    声音震颤抽抽搭搭！

    真不亚于丧妣考！

    申公豹这一哭同样也感染了南极仙翁，南极仙翁的泪水也流了下来, 那泪水滴滴答答落在了地下的石板之上。

    人不伤心不落泪！

    两个已经成仙的人物, 今日竟然这般伤感！

    就算是坐在上面的元始天尊，也觉得非常无奈！

    说心里话，当他感应到两个人来到玉虚宫的时候，他心中还是有点不高兴的！

    毕竟自己派了那么多人前去支援！

    结果这么点事都没有办好！

    但是前因后果他也非常清楚，其实这件事情也不能全怪他们两个，要怪也就怪那个叶晨！

    要不是那个家伙横空出现，现在想来西岐已过五关了！

    元始天尊看着哭泣的两个人，非常的无奈！

    只是一旁的白鹤童子！

    看着两个师兄这样偷偷地捂住了嘴角，只觉得两个人实在是太憋屈了！

    玉虚宫中同样站了很多的人！

    虽然不是元始天尊的嫡传弟子，但是这些人物同样是昆仑山的人脉！

    他们看到这大总管南极仙翁，在此痛哭流涕的，都十分的奇怪！

    有的人更是非常不屑！

    堂堂的南极仙翁，今日落得竟然和一个妇人没什么区别！

    还有一些人本身就对申公豹有意见，当看到申公豹这么无能的时候！

    现在玉虚宫中已经出现了，很多异样的声音！

    他们很希望元始天尊，能够换掉申公豹！

    (本章完)

