    “只有死人，才没有危险。”陆宝说道。

    只是，在他的眸子深处，呈现出一抹不易察觉的恐惧。

    一闪而逝~

    唐学志在鱼鹰，可是帝王般的存在。

    一般的中下级军官，见了他，内心都会瑟瑟发抖，更别说和他叫板了。

    陆宝虽是壮着胆子，极力掩饰内心的恐惧，眼眸中的那一闪而过犹豫，却被唐学志敏锐的捕捉到了。

    “是吗？”唐学志上前一步，继续道：“难道，你真的认为，我一点察觉都没有？”

    陆宝脸色大变，心中充满了吃惊。“你，你什么意思？”

    唐学志淡淡的说道：“你难道没察觉，自己铳里已经没有子弹了吗？“

    “不可能，从新洲出来时，我已经检查过了，别动，再动我就开火了。”陆宝内心充满恐惧。

    他不知道怎么来形容。

    唐学志在他眼中，就像天上的太阳，璀璨夺目的光芒，照得他睁不开眼睛。

    “你，你别过来。”陆宝说话时，手臂有些颤抖着。

    唐学志却没有停下：“你铳里，没有子弹，要是不信，你就试试，只是，在你扣动扳机的那一刻，我就能杀死你。”

    他一步步的朝着陆宝走去。

    “你，你不要过来。”陆宝浑身颤动，手脚都有些不听使唤了。

    唐学志说的，肯定是对的。

    长久以来，他一直都是这么认为。

    虽然投靠了伊伦，这一概念，却已经深入骨髓，永远也不可能剔除。

    正常情况下，他以为自己能克制住对唐学志的恐惧，可没想到，虽然心里早有准备，到了关键时刻，依然没法克服。

    “开火啊，蠢货，我们大打个堵吧，铳里有子弹我死，没有子弹，你死，可以吗？”转瞬间，唐学志已经来到了陆宝的面前。

    陆宝的铳口，距离唐学志的胸口，不过一尺。

    赌一把~

    陆宝心神一颤，眸子中溅射出一抹冷厉光芒：“啊！！”

    手指朝着扳机扣去~~

    咻~~

    “将军~~”

    “大将军！！”

    左高峰听到陆宝的吼声后，吓得心神颤动，大喊了一声。

    第二声，则是玉姬喊的。

    她很清楚，火铳的威力。

    这么近的距离，挨上一铳，几乎没有活命的机会。

    下一秒~

    唐学志身形一晃。

    在陆宝开铳的那一刻，他的手已经握住了铳枪的手柄。

    转眼间，铳枪已经到了他手上。

    一脚将陆宝踢飞~~

    轰~~

    陆宝只觉得，身子承受了千斤之力，脑海中咔嚓作响，狠狠的摔在了地上。

    他听到了自己肋骨断裂的声音。

    就在他疼痛爬起来时，一双大脚站在了他眼前。

    抬头时，铳枪，漆黑的铳口，出现在了瞳孔中。

    “你~~”

    无比诧异~

    透着深深的不可置信。

    “蠢货，我早就告诉过你，对于敌人，不要有任何的犹豫，看来，你根本没将我的话，听进去。”唐学志脸上犹如一汪湖水般平静，仿佛，只是再说一件平常的小事。

    “扑通！”

    陆宝瞳孔止不住的收缩，吓得直接跪了：“将军，饶命啊，小的也是被伊伦逼迫啊，他，他们是一群畜生，去小的老家，抓了小的娘亲，小的也不愿意与您为敌呀。”

    唐学志厉声道：“鱼鹰入伍第一条，背叛组织者，杀无赦，残害兄弟者，杀无赦，勾结外敌者，杀无赦，条条死罪。”

    “你将消息透露给伊伦，害死上百个兄弟的性命，饶了你，天理不容。”

    忽然他话锋一转：“现在，我就宣判，你死-刑。”

    陆宝身躯一颤，眸光中溅射出一道白色的光芒：“唐学志，我和你拼了。”

    “砰！”

    唐学志扣动扳机，然后一脚将他踢飞~

    玉姬几乎不敢相信自己的眼睛。

    他~

    他竟然空手夺铳，将陆宝就地阵法了。

    天呐~~

    “速战速决！”

    唐学志拔出另外一支短铳，朝着一个正在抵抗的占婆兵，轻轻一扣。

    砰！

    铳弹很是精准的射穿了他的咽喉~

    只剩下那双，豺狼一般的眼睛，死死的盯着唐学志。

    死不瞑目~

    占婆兵全部毙命。

    左高峰带着剩下的几个兄弟走来：“张苗战死了，刘长、萧战受伤。”

    眼看，树林中的敌人，已经杀到。

    “砰，砰砰！”

    与此同时，东北方向，传来一阵铳声。

    树林中那群占婆兵的身后，杀出一支人马。

    正是吴甫明的人。

    他们击败季钧后，和竹影会合。

    战象一来，整个局势都乱套了。

    好在，最后，竹影和王璐，找到了战象的弱点。

    情况刚刚好了一点，他们就发现，唐学志这边受到了威胁。

    最要命的是，丛林那边，似乎有动静。

    于是，便让吴甫明带着人马，从侧面饶了过去。

    当埋伏在丛林中的敌军，杀出来时，吴甫明如黄雀在后。

    朝着对方后背猛地捅了一家伙。

    “砰，砰砰！！”

    “轰轰轰！！”

    战象逐渐退却~~

    婆抋却遭到了数倍敌军的围攻，士兵死伤惨重~~

    “哈哈哈，婆抋，投降吧，我再说一遍，将玉姬公主，许配给我，兴许，我还能在伊伦大王面前，替你求求请，留你个全尸。”

    阿音达笑起来，神色无比的狰狞：“我可不想，看到，心爱的玉姬，横尸城外，你这个当哥哥的，难道就这么狠心吗？”

    他需要婆抋一个肯定。

    玉姬可是占婆人心中的女神。

    伊伦也看上了玉姬。

    他需要婆抋给自己一个肯定。

    生米煮成熟饭后，伊伦也不敢明目张胆的将玉姬抢走了。

    婆抋浑身是血，身上似乎没有一快完整的皮肤，站在风中摇摇欲坠，他极力的用长枪，支撑住身体：“阿音达，你死了这条心吧，就算我死也不会将玉姬嫁给你。”

    身边的士兵，只剩下三十多个人了，而且，人人带伤。

    阿音达眸子中，透着冰冷的杀机，如果可以，他恨不得将婆抋碎尸万段：“这么说，事情没得谈了，那就准备受死吧。”

    “杀，全部杀光！！”

    震怒之下，大手一挥~~

    身后数十名精锐，一跃而起，杀了出去。

    婆抋眼神中，浮现出一丝失望，心一横：“占婆的勇士们，跟他们拼了。”

    豁出去了。

    杀~~~

    突然————

