    前往云州的途中。

    山地起伏，生长着奇花异木。

    有长满血色尖刺的荆棘血树，也有光雾迷蒙，可影响人神志的幻魂花。

    不过，这些植物都未诞生灵智，称不上是生灵，不具攻击性。

    在虚神战场的本地人眼中，只是寻常的植物。

    洛无尘却颇感奇妙，被这片天地的各种新奇事物所吸引。

    一路上，也偶尔有猛兽咆哮传来，有凶禽从上方横空而过。

    这些猛兽和凶禽，同样只是生存在虚神战场里，最寻常的生灵，都只具有超凡境界。

    在黎村这群本土人眼中，就如寻常的野兽般。

    它们，感受到陆岩龟身上散发出的神圣生灵气息，不敢贸然靠近。

    以至于，这一路，走的很平静，并未遭遇到什么危险。

    不知不觉间。

    他们距离洛无尘最初降临的那片青州边界之地，已相隔了数千里。

    这时，前方地势逐渐变得开阔。

    视线的尽头处，已能看到一座城池的轮廓。

    这座城，便是云州与青州这片交割地的唯一边城。

    跨入其中，也就相当于踏入云州地界了。

    这时，陆岩龟停了下来。

    “小哥，你真不考虑考虑吗？”

    龟背上，黎村老者忍不住的开口道：“如我们这般的纯粹人族血统，没有一方种族或大教庇护的话，行走在外，真的很难。”

    这一路上，洛无尘与他们聊了很多，也知晓了许多的事情。

    譬如，据黎村老者所言。

    虚神战场里，只具有纯粹人族血脉的人，并不多。

    人族的衰败、没落，不仅仅是体现在起源下界。

    虚神界中，人族亦是如此。

    如今，只有为数不多的纯种血脉，延续传承了下来。

    大多数，还都如黎村这般，生活在这方世界的最底层。

    而，云州，那所谓的人族大教凌云宗。

    之所以，能够在云州，建立一方人族势力，庇护到一方人族族人。

    并非是因为，凌云宗，有多么的强大。

    只是因为，凌云宗的一些高层人物，体内流淌着一方强大异族的血！

    也，正是凌云宗与那方强大异族，存有的这部分血缘关系。

    才让凌云宗，在云州，占据了一席之地，逐渐发展，安稳壮大。

    “虚神战场中，人族的处境，当真是让人感到可悲又可痛。”

    “曾今，极度辉煌过，如今却只能依靠攀附、依托一方异族，才能存有一片安生之地。”

    洛无尘从黎村老者口中，得知这一切后，心中感到莫名悲伤。

    也不知，人族的过去，究竟发生了什么。

    以至于从极度辉煌，走向到了如今的没落境地。

    不过他相信，等到日后拥有足够强大实力时，必能揭开人族史上的这一层迷雾。

    同时，他更想在这里，为人族，杀出一片新的天地来！

    当下，洛无尘就从陆岩龟身上跳了下来。

    “就此别过吧！”

    他背对着朝着黎村这行人摆了摆手，就渐行远去。

    黎村老者见状，也不好再多劝什么，一行人就乘骑着陆岩龟，继续向前，朝着前方边城行去。

    ……

    重新返回青州地界的路途中。

    洛无尘没有走原本的平坦大路，而是选择了一条山岭近道。

    山岭中，各种奇异的古木，更为茂盛。

    猛兽出没的迹象，也明显频繁了许多。

    不过，这些猛兽都只是一些普通的超凡生灵。

    并且灵智都不曾完全开化，除了战力比较凶悍点外，与寻常野兽没有太大区别。

    洛无尘在穿行间，只将体内力量微微散发出些许，就惊得这些生灵不敢近身。

    两个多小时后，他就深入到了这片山岭的腹地。

    可，就在这时。

    “吼！”

    一头妖虎突然出现，横在他前方的山头处，发出虎啸之声。

    这头妖虎，牛身，虎头，血肉中有着神性力量荡漾，模样看起来既另类又凶狠。

    “这山岭深处，竟盘踞有神圣生灵……”

    洛无尘身形止步，目光凝视着这头妖虎。

    难怪之前黎村那行人，不愿踏足这片山岭，选择绕路而行。

    原来是知晓这片山林中存有虚神生灵，横穿会存有凶险。

    而，这头妖虎，血统很庞杂。

    洛无尘以系统进行检测，都难以知晓其名。

    只知晓，这是一头虚神境一重的生灵。

    体内源自于虎族某一脉的血统，最为浓厚。

    “来得正好，刚好缺一头坐骑代步！”

    洛无尘心中暗道着。

    然而，就在他准备动手时。

    他与对面山头上的妖虎，都突然感应到了什么。

    当即，同时抬头，朝着上空一处方向望去。

    就见那片天空中，出现了数道流光身影，划破长空，朝着青州所在方位快速飞赶。

    “来自于云州方向！”

    “是凌云宗的人？”

    洛无尘眸光一凝，心中暗道着。

    先前，他就听黎村那行人提起过。

    青州人族遭劫，许多如黎村般的人族血脉，都拼命逃离青州，前往云州地界。

    凌云宗也出动了一批批虚神境人物，在青州的边缘地界，阻拦蛇族生灵对青州难民的追杀，护青州境内的人族血统。

    眼下，看到这群突然出现的流光身影，洛无尘自是能猜测出其身份。

    那几道流光身影，转瞬间，就飞掠到了他所在之地的上空。

    这时，洛无尘也看清了他们的模样。

    这行人，都很年轻，三男两女，共五人。

    也正如黎村老者先前所言般，体内并非流淌着纯粹的人族血脉。

    他们每一人的背后，都生有一对白色羽翼。

    除了人族血脉外，还有着另一族的血统。

    而，这股异族的血脉气息，却是令洛无尘感觉熟悉。

    “难道是天羽族？！”

    洛无尘心中一惊，忍不住猜想。

    这五人体内存有的异族血脉气息，与裁决之神身上的血脉气息，很相似！

    凌云宗背后站着的那方强大异族，就算不是天羽族，也绝对有着渊源！

    也，正是这时。

    “吼！

    对面的妖虎，发出了极其恐惧吼叫。

    上空五人中为首的一位年轻女子，恍然抬起了手，朝着下方指来。

    就见，一道无比凌厉的剑气指芒从中射出。

    瞬息间，妖虎脑袋上，就多出了血洞。

    一指，就将这头虚神境一重的妖虎灭杀！

