    三车货，整整装了一个小时，才装完。

    车上用苫布盖好，两侧用绳索捆好，防止运输途中，有货掉下来。

    这苫布是车上原本就有的，是用来防止运煤途中，风把煤灰刮的到处都是，污染环境。

    司机师傅们吃完饭，各自回到自己的车里，等待着。

    “刀哥，货装完了，送到栾城的那里？交给谁？”陆野问道。

    刀哥则是将手中的烟头丢在地上，用脚踩灭，然后看着陆野回道：“我跟车走，去栾城。”

    “好，那咱们出发？”陆野也没说什么，跟着去，他反倒能省下不少事。

    小刀跟陆野坐在第一辆头车上，安排自己的手下跟着康健坐在最后一辆车上押尾。

    三辆东风老式大货车启动，开始驶向省道。

    出城没有受到任何的阻拦，这些车都是常年往返这里的，一看见运煤车，全都是一路绿灯。

    小刀躺在后排上，陆野坐在副驾驶上。

    三辆大卡车，呼啸在高速公路上。

    一路上经过了好几个大小城市，栾城距离省城不近，中间夹着的大城市就有两三个。

    这一路上小刀也没有睡觉，而是躺在后面，时不时的透过车窗户，看向外面。

    陆野倒是有点扛不住了，坐在副驾驶上，汽车晃晃悠悠的，本就昨晚没睡好，这一摇，立马困得不行，450多公里的路程，起码要五六个小时的时间，陆野索性闭目，缩在副驾驶上，睡了过去。

    倒是最后面那辆车上，康健和小刀的那个马仔，两人一路上各种侃大山，很快的就熟路了起来。

    晚上10点多，三辆大货车减慢了行驶速度。

    前方不远处就是进入栾城的收费站了。

    汽车一减速，车一晃，陆野就醒了过来。

    抬头看向前方，‘栾城收费站’几个大字，亮着灯光。

    小刀也坐了起来，人在后面，看着前方。

    司机师傅从储物盒里面，拿出来一个茶叶罐，红色的，放在了车的挡风玻璃上，然后轻踩油门，手打方向盘，向着货车专属通道驶了过去。

    这是事前就已经安排好的，杨中兴特意给每一个司机都交代过了。

    其实本身运这些服装，没有什么，但是用矿办运输队的车来运，就是公车私用，被举报上去的话，麻烦就大了。

    果然！

    通道那里的几名工作人员，看见挡风玻璃上的茶叶罐后，根本都没有上前查问，直接就是一摆手，示意货车司机赶紧过去。

    司机脚下油门一踩，大货车顺利的通过了收费站的检查口。

    陆野坐在副驾驶上，见就这么轻松的过了收费站，心里感叹，自己的这笔钱茶钱花的太值了。

    后排的小刀，见到如此轻松的，就通过了检查站，心里惊讶的很。

    眼睛不由的看向坐在副驾驶上陆野，也没了先前那般慢待之心。

    进了栾城，陆野这才问道：“刀哥，送到哪里啊？”

    “你有地方放吗？先存一夜，我明天再联系人，送到学校去。”小刀说道。

    “没问题，那就先运到我那里，明天咱们再说。”

    陆野指挥着头车，向自己租的那套土房开去。

    这时间段都半夜了，街上哪还有什么行人，车开到地方，卸货倒是遇到了最大的问题。

    一共七个人，都不是干力气活的，三千套校服，从车上搬下去，也是够费劲的。

    连踢带踹的，将这些校服从车斗里面踢了下去，就这么堆在院子里面。

    陆野私下里，找到三位司机，将数好的钱，递了过去，说道：“今天辛苦了，多的这50块钱，拿去喝酒。”

    每人给了150块钱，多给了50块，主要是因为三人也都没少出力气，帮着卸货了。

    “这怎么好意思呢。”领头的那个司机，累的满脑子汗水，手上原本白色的尼龙手套，也变的脏不拉几的。

    “快拿着吧，别客气，天晚了，赶紧回去吧。”

    陆野也没管那些，将钱直接塞到了他们手里。

    “那咱们就拿着，走了，还的回队里呢。”

    带头的司机，也不再说啥，将钱揣好，招呼另外两人一起将车开走了。

    按照运输队的规矩，他们回来以后，是要先去队里面还车的，然后才可以下班。

    将院子大门锁好，现场只剩下四人，你看看我，我看看你，这一大堆的校服，堆在院子里面，想要收进土房里面，可挺费劲。

    这个时候，也找不到力工了，没办法，自己动手干吧。

    四人开始，一麻袋、一麻袋的往屋子里面抬。

    也不码放了，抬进去就是一撇，杂乱无章的随意堆放在了西屋里面。

    实在是不敢就这么堆在院子里面，是真的怕丢。

    这个年代的小偷，实在太多了。

    等四人把这些校服全都搬进去后，都已经是半夜一点钟了。

    好在陆野之前就交代过康健，把这里收拾好了，被褥啥都不缺，四人累的够呛，干脆就在这住下了。

    四个老大爷们，躺在一张炕上，倒也不挤，还挺宽松的。

    锁好门，躺下就呼呼大睡，显然都累的不轻。

    直到第二天日上三竿，陆野第一个起来，端着脸盆打好水，在院子里面，洗了一把脸。

