    清军刚渡过大凌河，多尔衮就收到了吴三桂的亲笔书信。

    他担心吴三桂下毒，于是让刚投诚的兵备道姚恭念这份书信。

    姚恭受宠若惊，匆忙打开书信摇头晃脑的念了起来：“三桂上疏于北朝神兴皇帝......”

    闻信中内容，多尔衮的脸上笑开了花，在一众大学士秘书的语言组织下，由宁完我提笔润词，也回了一封文绉绉的书信。

    多尔衮在信中高度赞扬了吴三桂的眼光独到，夸他是位不可多得的名将，并温言安抚，以往的事大清既往不咎，只要吴祖两家出城诚心归顺大清，就封吴三桂为平西王，祖大寿等人皆封侯。

    吴三桂看完书信，心中大定，甚至还有些小得意，暗道本伯在大明也不过是个伯爵，现在神兴皇帝要封我为王，这就是重视啊！

    吴三桂得意忘形之际，老谋深算的祖大寿提醒了他：“外甥，别忘了咱们两家的领地。”

    吴三桂立马反应过来了，再次写信给多尔衮，要求吴祖两家仍在故地为藩王，效仿大辽南京道之旧事，保吴祖两家世世代代子孙永享富贵。

    历史上，辽国的南京道便是契汉联盟，多个家族收益二百年，吴三桂此议，便是为了保证以吴祖两家为首的整个辽东集团利益。

    第二封书信送出不久后，多尔衮的回信很快送到，表示全盘接受他的提议。

    为了拉拢吴三桂等辽东将门，多尔衮还下令八旗各部不许抢掠百姓，更不准杀人，哪怕是降兵也停止处理。

    大顺军在各地烤掠已然不得人心，给多尔衮敲响了警钟，他愿意尽最大努力，兵不血刃的将辽东之地完全拿下。

    不得不说，多尔衮的这些举动，彻底的感动了吴三桂。

    其实，吴三桂心中早已盘算的明明白白，多尔衮气魄高，胸怀广阔，称帝数年来，不仅打下了朝鲜国，收复了漠北蒙古诸部，还占了日本九州之地。

    其雄才大略可见一斑，说不定会有宋时大金国的前景，能与南朝相抗衡。

    书信一来二往之后，双方感情融洽，一拍即合，开始约会见面。

    吴三桂亲率数十骑家丁从锦州城奔出，往清军的中军龙纛而去，随行的还有祖大寿、祖泽润等祖家之人。

    吴三桂跪于多尔衮面前，有些紧张道：“罪将吴三桂，参拜皇上！”

    “快快请起！”多尔衮立即将他扶起，笑道：“长伯，你能有此魄力，朕深感佩服！”

    说着，多尔衮赐座赐茶，并当场封他为大清国平西王，世镇辽东。

    多尔衮与吴三桂同年，今年都是三十三岁，又同是官二代，年轻有为之人，二人之间有很多共同话题。

    祖大寿父子二人在一旁默默听着，好半天才引起多尔衮的注意，不过多尔衮看向祖大寿父子的眼神，隐隐中有些不屑。

    祖大寿这老梆子，是皇太极的“老情人”，而吴三桂却是自己的“小情人”，此间差距，不可同日而语......

    吴三桂也争气，当场剃了头，换了一头雅致的金钱鼠尾辫。

    祖泽润倒还好，之前就是光头，被锦衣卫策反后也没几年，头发还没长好，再次被剃也没什么感觉。

    但是他老子祖大寿就难受了，他摸着自己头上的造型，立时呆若木鸡，心中有苦难言。

    随后，多尔衮下令入驻锦州城，再次接受王公大臣们的称赞。

    皇太极一辈子没干成的事，都被自己解决了，不管是收复盛京，还是兵不血刃拿下锦州城，亦是不久后的宁远城，都是他多尔衮的丰功伟业。

    此时的多尔衮，在八旗中的声望已然超过了皇太极，甚至比肩老汉努尔哈赤。

    吴三桂投清之事传出，整个辽东一片哗然震惊，人心汹汹。

    山海关总兵、镇北将军茅元仪当即作文章斥责吴三桂的卖国行为，并表示死守关门，介时迎大明王师北上。

    此时顺军南下，茅元仪再也不惧顺军大军压境山海关，直接宣布之前是诈降之举，他将誓死效忠天武皇帝，为大明守住关墙。

    辽东巡抚邱民仰、塔山总兵江翥、前屯卫总兵朱文德等一些不愿投清的将领，慑于八旗军兵强马壮，纷纷领兵往山海关投奔茅元仪。

    先前得知茅元仪有意投降李贼，各人纠结万分，以为北面是奴贼，南面是顺贼，也不知如何是好，此时得到茅元仪表态，当即纷纷作出选择。

    众人到了山海关镇北将军府时，只见茅元仪亲迎出大门之外，和柔温顺，如往常那般谦恭有礼，待人诚恳，让邱民仰等人更是放下心来。

    茅元仪在大堂设宴款待诸位总兵，又在堂下摆了许多桌招待副将、游击等将领。

    在席间，邱民仰等人纷纷破口大骂：“吴三桂卖国求荣，简直就是个无耻小人！”

    其余众将也纷纷叫骂，吴祖两家叛国作恶，甘为建奴走狗。

    “国姓爷到！”

    一声呼喝，安辽伯朱有能在一干大明正黄旗甲士的护卫下，大摇大摆的走近将军府。

    众将连忙上前迎接，一一行礼，朱有能安然接受。

    相比安辽伯这个爵位，朱有能更喜欢国姓爷这个称呼，显得与天武皇帝亲切一些，更显关系不一般。

    一坐下，安辽伯朱有能就义愤填膺的说道：“吾皇一向痛恨奴贼，待圣上扫平中原，必然不会放过吴三桂那叛徒！”

    周围各人一怔，心中更加愤恨，这朱有能原是努尔哈赤的儿子，多尔衮的亲兄弟，是个纯种满人，他都能誓死效忠大明，吴三桂这个汉人却甘为建奴走狗！真是天大的讽刺啊！

    茅元仪义正言辞道：“国姓爷放心，中原流贼不足为惧，吾皇天威浩荡，必然一战而定天下！我等现在要做的便是守住关墙，等待王师增援！”

    茅元仪接着道：“诸位放心，我们的人马加起来足有四万之众，有本将军坐镇山海关，只要诸将同心同德，鞑子还没那本事破关！”

    听两位表态，在场诸人心中信心更盛，茅元仪是镇北将军，挂印总兵中最高档的几人之一，又是天武皇帝天武军一系的，当年还全歼了满洲镶红旗，有他统领调度，最好不过了。

    当夜，茅元仪放出第二批飞鸽传书，将辽东情况详细做了汇报，并请朝廷再度派军增援。

