    曹嵩再次调整好情绪，但被接二连三地抢白后，他也不打算客气了，直言道：“既然王门主都知道了，那曹某也就不废话多说，是璇玑门自己退出青龙川，还是要我等将你们请出青龙川呢？”

    “你要战便战, 我璇玑门还从没有未战先怯的先例。”王铁娃的声音掷地有声。

    “好！”曹嵩冷笑，“不过，别怪曹某没提醒你，妖兽可靠不住。”

    王铁娃也冷冷地回道：“是吗？有时候妖兽可比同类要靠得住多了。”

    曹嵩不再言语降回联盟之中，然后对云梦璃道：“六公主，接下来还要摆脱云氏皇朝的几位王爷了。”

    云梦璃秀眉一挑, “你是打算直接出手吗？”

    “为了以免夜长梦多，还是尽早为妙, 毕竟无限接近仙帝的银甲蛮龙可不是开玩笑的。”曹嵩道。

    云梦璃点点头，道：“好，曹阁主尽管开始，我这就通知我的那几位叔叔，届时定然全力配合。”

    “多谢。”曹嵩说完身形一动，消失在原地。

    云寒天这时才忍不住道：“六姐，什么情况啊？不是就我们俩吗？”

    云梦璃看了他一眼道：“我们云氏皇朝既然决定参与行动，你真以为父皇就只安排我们姐弟俩吗？”

    “啊？那还有谁？”

    “包括江王叔在内的七位王叔都来了。”

    云寒天身子一震，瞪大眼睛，“江王叔都来了？”

    无怪乎他会如此吃惊，他口中的这位江王叔名叫云江，是云氏皇朝中唯一一位仙王境强者，被称为云天仙王。

    “不然你以为呢？现如今谁人不知，璇玑门有无限接近仙帝的银甲蛮龙坐镇，更有数目不详的仙王妖兽，寻常境界岂能够是对手。”

    “可是就算如此，恐怕也不是对手吧？毕竟银甲蛮龙号称无限接近仙帝，若是江王叔有什么闪失……”

    云梦璃打断云寒天的话, 道：“你就放心吧, 若非万全之策，父皇岂会让江王叔冒险，而且这次长生楼带了一件必胜的东西来了。”

    “什么东西？”

    “伏龙鼎。”

    “伏龙鼎？！”云寒天差点失声叫了出来，随后直接用传音问道，“六姐，这伏龙鼎不会就是传说中仙鬼大战后失踪的那个伏龙鼎吧？”

    “不错。”

    云寒天震惊，“难怪……难怪……”

    伏龙鼎，并非什么灵宝、至宝，而是一件异宝，专门针对龙族的异宝，便如其名，专门用来降服龙族的。相传，不论是什么龙，只要是身上有着龙族血脉，那就会被伏龙鼎压制，就算是太古青龙，都要在伏龙鼎面前俯首称臣。

    当然, 越强的龙族所需要驱动伏龙鼎的力量也越强。

    所以这一次长生楼为了对付小青龙, 不仅长生楼的一位仙王亲自出动, 还说服了云氏皇朝派出云天仙王。

    若非伏龙鼎，云氏皇朝也绝不敢拿自己唯一的仙王出来冒险。

    而且长生楼也答应了，一旦降服小青龙，届时云氏皇朝可以获得包括银甲蛮龙在内的三头仙王级妖兽。

    也就是如此条件，云氏皇朝才最终下定决心。

    毕竟，若是能够获得三头仙王级的妖兽，其中还有银甲蛮龙这种无限接近仙帝的妖兽，那云氏皇朝可以一跃成南域最强势力，甚至统一南域也为未可知。

    木门之上，王铁娃降落下来。

    银甲蛮龙淡淡道：“女娃门主，我可以感受到这附近有不下五名仙王高手，仙君更多。”银甲蛮龙不知活了多少年，王铁娃在他面前自然也就是个女娃娃，所以他会如此称呼王铁娃。

    “还有仙王高手吗？”王铁娃皱眉。

    “不就是仙王嘛？有蛮龙大哥在这，就算再来十个仙王也不在话下。”青狮蛮牛说道。

    而银翅蜈蚣所化的娇媚女子则舔了舔殷红的嘴唇，道：“女娃门主，你就下令吧，我们已经准备好让这群人族修士有来无回。”

    王铁娃迟疑了一下，她虽然没有什么政治思维，但也知道，一旦将宗门联盟屠戮干净，那璇玑门与这些宗门的仇算是结下了。

    她思索着，如果是师弟的话，会如何决定？

    可就在这时，银甲蛮龙脸色一变，“不好！”说着，他身子一闪，并非往宗门联盟而去，而是往山谷里赶。

    这一变故，不仅王铁娃懵逼了，青狮蛮牛、银翅蜈蚣等众妖兽也懵了。

    只是很快，一名由赤蛟所化的老者也脸色剧变，除此之外，妖兽中有龙族血脉的妖兽也纷纷有所感应，那是一种让它们无比恐惧的气息。

    “老蛟，怎么了？”青狮蛮牛问道。

    赤蛟咬牙切齿道：“伏龙鼎！”

    伏龙鼎？！在场很少有妖兽知道，但青狮蛮牛却知道，顿时也变了脸色。

    王铁娃不明白，随后一旁的银翅蜈蚣便向她解释，当得知伏龙鼎的作用后，她的也变了脸色。

    伏龙鼎可令龙族血脉的妖兽臣服，并号令龙族血脉的妖兽。

    若是这些龙族血脉妖兽被伏龙鼎所控，届时璇玑门这一番势必变成一场妖兽内斗了。

    这时，山谷口突然红光爆涨，紧接着一只通体泛红的古鼎出现了，正是传说中龙族克星伏龙鼎。

    而站在伏龙鼎上的一人，面色从容，口中念念有词，正是曹嵩。

    神秘的咒文，回荡起来，同时两道身影也出现在伏龙鼎旁，双手连连挥动，瞬间在伏龙鼎神秘莫测的灵力催动之下，红光席卷而上，连接一片，成暗红光幕，汇聚到高空中的伏龙鼎上。

    这两人正是云氏皇朝的云天仙王和长生楼的仙王，除了两名仙王之外，又有接近二十名的仙君出现，一同催动着伏龙鼎。

    一时间，青龙川的正片天空都变成了红色，完全被伏龙鼎所散发出的红光笼罩。

    红光之下，有龙族血脉的妖兽不禁开始颤抖，那是完全控制不住的恐惧。

    璇玑门这边，赤蛟发出一声痛苦地吼声，然后眼睛猛然变红，朝着伏龙鼎冲去，途中更是直接显化真身，足足千米长，它想要在被控制之前去摧毁伏龙鼎。

    除了赤蛟，其他拥有龙族血脉的妖兽也纷纷腾空而起。

    只是还未靠近伏龙鼎，浓烈的红色光幕降下，立时就将这些有着龙族血脉的妖兽困住。

    即使是有着仙王实力的赤蛟也直接被困于其中，任由它横冲直撞也无法突破。

    伏龙鼎对龙族血脉妖兽的压制实在太变态了，完全没有任何道理可言。

    而在曹嵩的控制下，更多的红光往山谷里面去，很显然这是要集中更多的伏龙鼎力量对付银甲蛮龙和小青龙。

    果然，山谷内立时传来愤怒的龙吟之声，这是银甲蛮龙的。

