
    第三百六十四章冷库

    那个敌人一下就被方向盘砸飞了，扑到两米开外的地上没有了动静。

    “卧槽！”

    杨伟回过神来的时候，忍不住骂了一句。

    这也太夸张了，谁特么用方向盘当武器的？

    就在这时候，有个人从远处的阴影当中走了出来。

    杨伟心中一凌。

    那个地方离自己不过几米的距离而已，就算是他警惕性再差，怎么可能就在这种不知不觉的情况下，被人潜近到这个范围内？

    这时候，乌云散去，露出一片月光照亮了那个人的脸。

    看到那张脸之后，杨伟顿时松了口气，紧绷的神经也放松了下来，从地上爬起来苦笑了一声：“shǒucháng。”

    叶秋点点头，然后走到旁边捡起方向盘擦了擦泥土，看到方向盘完好无损，满意地点点头：“不愧是五菱牌的方向盘，当暗器用的够顺手，国产就是好！”

    暗器？恐怕也只有shǒucháng你用这个当暗器了。

    杨伟眼角一抽，虽然很想吐槽，但是这时候不敢说话。

    忽然远处红光大涨，刺眼的火光冲天，瞬间将周围的黑暗驱散开来。

    杨伟朝着那边一看，心中一跳，火势已经相当大了，要是没有消防车过来，根本就灭不掉。

    杨伟问道：“shǒucháng，那把火是你放的吗？”

    叶秋抬头看了一眼：“不是我，我路过的时候正好看到有人在吃烧烤，帮忙给他们加了点油。”

    杨伟嘴角一阵抽动，闭上嘴巴不问了。

    叶秋捡起地上的两把d9猎杀式bǐshǒu，一把扔给了杨伟：“拿着，看住他。”

    杨伟点点头，然后和叶秋一起把两个人弄醒。

    “别动，不然割断你们的脖子！”杨伟冷声道。

    那两人顿时就闭上了嘴巴。

    叶秋拍了拍其中一个人的脸：“不想死的话，我问你一句，你答一句。”

    那个人脸上闪过不屑的神色，讥诮地看着叶秋：“我不会说什么的。”

    “嘴硬是吧？”

    叶秋抬手扇了他一巴掌，顿时让他的脸都肿了起来，嘴角流出来一丝血迹，抬起头怨毒地看着叶秋。

    叶秋晃了晃bǐshǒu：“一个问题，你们的毒品放在哪里？”

    那人的脸上顿时一紧：“我不知道你在说什么，我们这哪里有毒品？”

    “少说废话，夜来香的毒品是不是从你们这边拿的？”

    那个人顿时闭上了嘴巴不说话。

    叶秋嘿嘿一笑：“你信不信我杀了你吗？”

    那个人没说话，但是眼神轻蔑，还真的觉得叶秋不敢杀自己。

    就在这时候，他忽然看到面前的男人手轻轻挥了一下，接着自己脖子处一凉，想要张嘴说几句话的时候，却什么声音都发不出，只能够听到嘶嘶漏气的声音。

    他的喉管被切断了。

    他捂着脖子，难以置信地看着叶秋，怎么都想不到这个神经病真的说杀就杀，好歹也要多说几句吧？

    接着一头栽倒了下去，再也没有了直觉。

    杨伟看得吞了口口水，没想到叶秋还真的说杀就杀，一点都不拖泥带水。

    “你也想像他一样的下场吗？”叶秋看了看另一个人。

    “我说，我说。”那个人差点被吓尿了，还没等叶秋开口问，就说道：“货就在冷库那边。”

    “带路。”

    叶秋说了一句，看了看起火的地方，他可是浇了有两桶汽油，短时间之内根本不可能灭火。

    这个腹黑的犊子刚才还说帮人家烧烤加点油，实际上浇了有两桶汽油，烧的那叫一个旺。

    那个人就带着叶秋和杨伟进了火葬场内部。

    现在所有人都去救火了，一路倒是没有遇到什么人。

    不久后，三个人刚要通过一个拐角的时候，被叶秋抓着的那个人，眼中忽然露出一丝奸诈，猛地就扑了出去大喊：“救……”

    还没等他喊完，后心一凉，接着眼前一黑倒了下去。

    他的背后，一把bǐshǒuchājìn了他的身体里面，直接从后背穿刺了心脏。

    “谁？”

    看守冷库的还有两个人，见到同伴忽然倒在地上顿时大叫了一声。

    就在这时候，叶秋从拐角处走了出来，冷冷道：“这个人是奸细，刚才我在他背后看到他鬼鬼祟祟拿着手机在录像。”

    那两个人明显愣了一下，接着皱眉道：“你是谁？”

    “要你们命的人。”

    叶秋灿烂一笑，双手一扬，一个方向盘和d9猎杀者瞬间甩手而出。

    噗嗤！

    蓬蓬！

    两个人瞬间倒了下去，一个人的心口插着一把刀，另一个人的脑袋被砸破了，满脸鲜血。

    杨伟跟在叶秋后面走了出来，心里面震撼不已，这一招甩手飞刀简直神乎其神。

    当年他在部队的时候跟部队里面的尖兵较量，都没有遇到过这样子厉害的人。

    恐怕只有特种部队的人才能够做的到！

    “走吧，进去看看。”

    叶秋走到冷库的铁门前，已经被上锁了，翻了一下那两人的衣服，运气不错，找到了钥匙。

    打开铁门之后，一股冷气就随之扑面而来，让两个人感觉到了几分阴森。

    想到这里原来是太平间，杨伟就打了个冷颤，不过见到叶秋神色如常地进去，就急忙抬脚跟了进去。

    这个太平间已经改造过了，原本放冰柜的地方都被拆掉了，反而安装了一个大型制冷机，很多冷冻食品都堆在那边，沾满了整个房间。

    两个人在冷库里面翻找了一下，可是都没有什么发现。

    “毒品呢？”

    叶秋一皱眉，就在这时候，他忽然看到旁边的一些冷冻鸡肉。

    这些冷冻鸡肉上的冰非常厚，看起来已经冷冻了有好一段时间了。

    叶秋心中一动，拎着一只冷冻鸡放到了一块铁板上面，然后反手握住d9，一挥手就把bǐshǒu刺了进去。

    啪嗒啪嗒。

    冰层太厚的缘故，叶秋费了半天的劲才把整只鸡给切了开来，里面顿时掉下来两个油纸包。

    叶秋拿刀划了一下，将油纸切开，里面还有一层尼龙，挑破之后一些白色的粉末就洒了出来。

    杨伟看到这些粉末，脸上相当难看：“shǒucháng，这是毒品？”

    叶秋用刀尖挑起一些粉末放到鼻子下面闻了一下，接着脸色阴沉了下来：“是毒品，还是纯度相当高的。”

    “这么说……”

    杨伟脸上闪过几分惊惧，看了看冷库里面的一些冷冻食品：“难道这里面都是？那加起来得有多少的量？”
