    

    
                第1693章

    
                怪不得每次偷拍的人都能那么精准的跟踪她，原来是有金戎做人身定位！

    
                熙宝儿怀疑过金戎，自己还笑她做雇佣兵做久了，太过敏感！

    
                原来她家熙宝儿从来就没错过！

    
                “这样也不对啊、”盛央央皱眉，“如果你喜欢叶萱萱，为什么要帮着她追陆明笙？你想三人行啊？”

    
                陆明笙倏地抬头，脸都黑了！

    
                金戎则是满脸通红，愧疚的低着头道歉，“央央，对不起，我真的很喜欢萱萱，为了她高兴，让我做什么都可以！”

    
                盛央央露出恍然的表情，抬起双手拍了拍，“格局真大！这才是真爱，简直让我开了眼界！”

    
                金戎更加的羞愧，“央央，真的很对不起，求求你，让苏熙放了萱萱吧！”

    
                他和叶萱萱是在京城认识的，一直追到江城来，知道她喜欢陆明笙，他也不想放弃。后来他和叶萱萱去堂姐金丹的店里吃饭，看到了盛央央，叶萱萱就有了这个荒唐的主意。

    
                她让金戎去勾引盛央央，就算勾引不成，也要拍点他和盛央央在一起亲密的照片，离间盛央央和陆明笙的关系。

    
                他知道这样很不对，可是他架不住叶萱萱的哀求，脑子一热就答应了。

    
                他借着和金丹的关系，认识了盛央央，之后便一直以朋友的关系接近她。

    
                和盛央央的接触中，他觉得盛央央这个人真的很不错，心甘情愿的想和她交朋友，内心也越发的内疚心虚。

    
                可是每次他不想做了，叶萱萱就哭，他一心软，只好再次答应帮她。

    
                “别说什么对不起，当你人设变了以后，说的每一个字都透着虚伪！”盛央央脸色冷下来，“让苏熙放过叶萱萱，那你简直做梦，指望陆明笙帮你救叶萱萱也不太可能，除非他不想要我了！”

    
                金戎知道盛央央一来，求陆明笙救叶萱萱的事儿也就没戏了，他脸色颓唐，低声道，“央央，改天我们见一面，我跟你好好解释道歉！”

    
                “没这个必要了！”盛央央冷冷撇他一眼，“会喜欢叶萱萱那种人，你都不如一块豆腐，豆腐都有脑子，你没有！”

    
                “央央！”金戎突然有些心慌。

    
                一直没说话的陆明笙抬头看过来，“这次我没办法帮你，你先回去吧！”

    
                金戎知道这个时候说什么都没用，歉疚的看了一眼盛央央，转身走了。

    
                等金戎一走，房内的空气才真正的冷下来。

    
                盛央央看着陆明笙，笑的妖艳，“怪不得我和金戎来往，你这么沉得住气，原来你早就知道他喜欢的人是叶萱萱！”

    
                陆明笙如常的淡定，“你身边的人，我怎么可能不知道底细？”

    
                盛央央唇角勾着一抹凉笑，缓缓点头，“所以，你就眼睁睁的看着我被叶萱萱和金戎一起耍？”

    
                陆明笙起身走过来，一双沉眸隐在镜片后，让人看不清他眼中的情绪，“我知道你看不上金戎，叶萱萱再怎么胡闹，也入不了你的眼。”

    
                “谢谢陆总这么看的起我！”盛央央唇边的笑容一点点收敛，“先不谈金戎，我问你，这条项链是你送叶萱萱的？”

    
                盛央央手指上挂着拿着一条项链，上面绿色的钻石闪烁着冷光，就是在叶萱萱脖子上拽下来的那条。

    
                她说完自嘲的嗤了一声，“怪不得我会选绿钻，原来老天都给我提示了！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->