    静夜思，遥望星月泪，牵挂洛天的何止蓝雅一人，京城上官家族。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呯呯呯！”

    训练房间内，一个女人，短，英姿飒爽，挥汗如雨，身材丰满之极，汗水打湿了她那黑色的紧身背心，丝成缕的紧贴在她那冷艳绝色的脸上，正在拼命的击打着沙袋，巨大的黑色的帆布沙袋，被她击打的摇晃不定，缠着黑色纱布的手透着一丝殷红。

    女人正是上官飞燕，三年过去了，愈加的沉重，稳练，眼中多神了许多成熟，她曾在东昌当过刑警，也就是从那时认识了洛天，是洛天口中的大胸妞，因为朵朵的和其他女人的事没少和洛天吃醋。

    “呯！”

    最后一击，上官飞燕一击鞭腿踢破了沙袋，里面的铁沙子哗哗的流出，撒了一地，那只脚感觉隐隐作痛，可是，更痛的是她的心，自从洛天离开后，她的心一直在疼。

    官飞燕并没有因此停留，而是刷的一扬抽出一把匕，极快的挥动，眼神凌冽，招式狠辣之极，极为的疯狂和忘我，这三年多来，她就是通过这种疯狂的训练来忘记一切，忘记心底那彻骨的痛。

    这时，训练室的门开了，一个略带沧桑的中年男子走了进来，男子其貌不扬，不过眼神却是散一种摄人的光芒，只不过这种光芒一闪而过，转而暗淡下来，他那下垂的左手，手指修长，白晰。

    这是一只拿刀的手，飞刀，可是现在，他现在再也拿不起刀了，因为这只手已废，而另外的一只袖管是空的，空空如也。

    他就是夺命医生，曾受洛天的所托，坐镇上官家族，是上官家族的定海神针，只不过那已经是过去的事了。

    “夺命叔叔，有事么？”

    上官飞燕背对着夺命医生，并没有转身，仍然保持着一个冷酷的姿势，不过也知道是他来了，在她训练的时候，敢来打扰自己的人并不多，而他算一个，她并不喜欢叫他的真名，而是喜欢称他的外号。

    “夺命医生看向上官飞燕轻轻的摇了摇头：“孩子，你这样下去会走火入魔的，因为你的心中只有恨，已经乱了章法，武学之道，需要一张一驰，”

    “谁说我的心中只有恨，还有情啊，只不过却是为那一个人所留——”

    上官飞燕心中叹息，不过并没有说出来，看向夺命医生，直接改变了话题：“老妈回来了么？”

    夺命医生微微一怔，心里苦笑了一下，他知道上官飞燕这个女人极为的固执，根本无法劝阻，淡淡的摇了摇头，意思说，还没有回来。

    上官飞燕的老妈自然就是那个素萍，这个端庄，贤惠，成熟，姿色绝伦，而又不缺乏干练，特别是素萍经过洗筋伐髓后，又得到了猎魔族那个猎杀冲的传功，实力进步极快，而且胸有某略，睿智无比。

    只不过，素萍过几天就会消失一次，没有人知道她去了哪里，连上官飞燕也不知道，素萍只是告诉她，不要问，华夏亡不了。

    “老妈还是这么神秘——”

    上官飞燕轻声自语，老妈素萍不但漂亮，美艳动人，上次药王所炼出来的驻颜丹，在众女的劝说下，她也服用了一颗，更是变得明艳动人，和上官飞燕站在一起，两人根本不相上下，甚至比起上官飞燕还要美艳三分，再加上身具功夫，所以这个女人现在温柔贤惠少了一些，倒是多了一些冷艳干练，更加的成熟了。

    只不过对于老妈动不动就消失，上官飞燕心里有些不满，如果不是了解老妈的为人，她都认为老妈在外面有人了，毕竟自己的父亲上官虹去逝也近两年了，而素萍不但不老，而且更加的年轻，那种成熟的魅力她都相信，不是所有的男人都能抵挡得住的。

    “孩子，来这里其实我是来向你辞行的，”

    看到上官飞燕在沉思，此刻夺命医生苦笑着说道。

    “辞行？您要去哪里？”

    上官飞燕一怔，思绪返回，望向夺命医生道：“夺命叔叔，你护佑我上官家族，帮我家族做了许多事，甚至渡过了最困难的时期，你早已经融入了这个家族之中，成为家族的一员，难道想放弃不管，抽身而退么？”

    “放弃不管，抽身而退？呵呵，”

    夺命医生听了不由的苦涩的一笑：“孩子，我现在已经成了废人，不能再为家族做事情了，成了吃闲饭的，我夺命医生中纵横江湖几十年，一直自命不凡，自诩甚高，可是强中还有强中手，一山还有一山高，有太多不可思议的存在了。

    我现在却连刀都拿不起来了，还能做什么？在家族中，孩子你对我颇多照顾，这点我一直记在心上，也很感激，想当初，我被全国通缉，是洛天找到了我，让我重新做人，这几年，我过得很充实，”

    夺命医生有感而，

    “您还为一年前的那件事耿耿于怀么？我说过，二叔的死，不关你的事，你已经尽力了，甚至因为二叔，连小云也——”上官飞燕有些愧疚。

    一年前，上官飞燕的二叔上官野死了，龙小云为了保护上官野战死，身中四十七刀，死状惨烈之极，即使如此也末能保住上官野，后来夺命医生到来，拼着断了一了臂，废了一臂，才免强抢回了两人的尸体——

    “唉，要说不耿耿于怀，那是假，我和小云保护不利，让上官野兄惨死，而小云更是丢了性命，她还是个孩子啊，我们虽然名为师徒，不过她就和我亲生的孩子差不多，可是我不行了，拼成了废人，只能夺回他们的尸体，我没有用啊，没有用啊！”

    夺命医生提到这件事，眼圈微微泛红，痛苦的喃喃道，有些失态，那件事，让他一辈子也无法释怀，没有保护好上官野和龙小云，是他一生的痛，怎么也忘记不了。

    其实上官飞燕又何尝不是如此，以前上官家族是多么的温馨，特别是洛天在的时候，还有朵朵这个丫头，家里不时的充满着欢声笑语，可是现在呢，父亲病逝，二叔被杀，朵朵和洛天掉进了那能量漩涡，三年多了，至今没有任何的消息，连她也知道，洛天和朵朵恐怕早已经死了，尽管她不敢相信这个事实，家族的灵堂之上，朵朵和洛天的牌位都已经摆放了。

    现在上官家族只剩下素萍和上官飞燕了，这是两个可怜的女人，都失去了自己的男人——

    “家族在外的产业不少，在效外还有一套别墅，我安排人打扫一下，您去那里吧，”

    上官飞燕知道夺命书生去意已决，于是想了一下说道。

    夺命医生却是摇了摇头：“孩子，不必了，你的好意我心领了，我只想找个没有人的地方，过完这后半生，没事养养花，钓钓鱼，看看日出日落，不过，我每年洛天的忌日，我都会来京城一趟，到时也许会不不了在这里住上几晚，到时再打扰吧，”

    听了夺命医生的话，上官飞燕深深的吸了一口气，转身拿起挂在兵器架上的一件外套，从里面拿出一张卡递给了夺命医生。

    “夺命叔叔，我这里有一张上卡，里面的钱也不多，只有五百万，您先花着，不够的话，随时来家族取，”

    “孩子，我用不着钱的，这些钱你留着吧，地下联盟也需要钱，另外，我就不向那些人一一告别了，你转告他们吧，”

    夺命医生拒绝了上官飞燕的好意说道，只不过上官飞燕执意把卡塞到了夺命医生的手里：“钱一定要收下，另外，我会帮您转告他们的，”

    夺命医生拗不过上官飞燕只好把卡收了下来，然后离开了训练室，身形微躬，步伐也没有以前那么矫健了，有种颓废的感觉。

    这时，上官飞燕的电话响了起来，她拿起手机接听了一下，顿时神色有些凝重：“好，我知道了，我马上告诉药王，让他立刻准备，”

    电话是龙魂的一个精英打来的，护送东方不败的直升机已经过境，很快的就要到京城了。

    “飞燕，什么事，这么急！”

    居住在家族中的药王来了，似乎永远是那么蓬头垢面，这个哭货最少哭的次数越来越少了，只不过动不动就钱啊钱的，是一个财迷鬼，只不过那一身医术确实厉害无比，帮了大忙。

    此刻，接到上官飞燕的电话，马上就带着童飞，童燕就赶了过来，三年过去了，这对兄妹已经成长了大姑娘，小伙子，一身医术更是青出于蓝。

    上官飞燕把情况告诉了药王及这对兄妹。

    “该死，怎么会生这种事，好，马上准备，”药王听了神色也是极为的凝重，同时安排这对兄妹。

    “是，，师傅！”这对兄妹马上回答。

    “嗡嗡嗡——”

    二十分钟后，一架直升机降落在了上官家族的一处宽大的草坪之上，黑天使抱着受伤的东方不败如电般的射来。

    “好重的伤，应该还有救，快到房间里来，”药王亲自出来迎接，看到东方不败气息萎靡气息，一身是血，脸白如金纸。

    “药王，救活她，要不惜一切代价，不然的话，我让你给她陪葬！”

    黑天使望着药王冷漠的说道。

    “行了，别啰嗦，快点救人！”上官飞燕瞪了一眼这个黑天使，然后安排众人把东方不败送进了药王专门医治的房间。qL11