    <!--go-->    风神突如其来的一条消息，让场上的情况陷入僵局。

    十分钟。

    已经足以让泣血龙皇覆灭三大家族了！

    正当张奕这么想着的时候。

    头顶上空，忽然下起一阵红色血雨！

    紧接着，浮空中传来“吼”的一声剧烈龙鸣。

    一条体型无比巨大的血色巨龙，从空中领着成千上万的龙群，飞跃而来！

    张奕心头一震。

    泣血龙皇这么快就来了！

    虽然不知道风神那边到底遭遇了什么事情。

    但是既然他说十分钟后才能抵达。

    那无论如何，要拖住十分钟的时间！

    于是。

    陆地上的战斗交给三大家族。

    龙群，就由他来解决！

    吼！

    一声龙鸣，四阶龙皇巴布载着张奕，从地面腾飞而起。

    与此同时，消耗60点龙魂值，召唤两头170级精英战龙。

    三头巨龙向着血龙军团飞跃而去！

    张奕身上，火焰与流光特效同时绽放。

    火焰之身，弑神咒，焚天决全部开启！

    守护龙魂，极速龙魂，100道加持。

    将状态开到极限。

    吼吼吼吼……

    望着头顶上空，黑压压一大片碾压而来的龙群。

    张奕无所畏惧，冲了进去！

    轰轰轰轰！

    那些泣血战龙纷纷对着张奕喷吐龙焰。

    仗着大师级守护龙魂带来的80%免伤效果，张奕直接顶着一道道极速降低到一千万左右的伤害，迎面冲击过去。

    396%的攻速加成效果之下。

    飞快的挥动35星准神器级别的浴火权杖。

    轰轰轰轰！

    一道道技能，经过浴火龙魂的强化，再触发多重攻击，分裂成无数条火龙，将那些泣血战龙吞噬。

    一个个六七亿的伤害，疯狂吞噬着那些泣血战龙的血条！

    与此同时，张奕召唤出来的两头精英战龙，也喷射龙焰，以2亿多的持续伤害群攻敌人。

    张奕的攻击，再结合噬血龙魂。

    4-5亿的巨额恢复，将张奕与两头战龙的血量，牢牢稳定在七成以上安全位置！

    作为全炼狱城第一个七转玩家。

    完成七转之后，张奕的实力再次上升了一个档次！

    攻击力，防御力，生命力各方面数据，大幅度提升。

    导致他的伤害，又提升了不少！

    但是敌人实在太多，张奕一个人，实在搞不定。

    于是，他又召唤魔兽团。

    让亡灵弩手与自己同骑小巴。

    灵魂收割者与龙血骑士，各自骑着一头精英战龙。

    好似三位龙骑士一样，在这群黑龙之间大杀四方！

    坐下的战龙狂吐龙焰。

    背上的骑士们，也在奋勇杀敌。

    在张奕与魔兽团，还有战龙超高的伤害之下。

    一只又一只泣血战龙被斩杀，尸体从空中向着地面坠落！

    而另一边。

    泣血龙皇锁定陆地上三大家族的玩家，也在疯狂屠杀。

    陆地上。

    三大家族正与杀戮者家族玩家打的不可开交。

    巨大的血龙，泣血龙皇艾比克赫然从人群上空碾压而过。

    “吼”的一道龙焰倾泻而下，在人群中灼烧。

    被龙焰吞没的三大家族玩家，纷纷在高达2亿多的伤害里面，被烧成白光！

    因为泣血龙皇的攻击，还夹杂高额流血效果。

    2亿的伤害，不足以对这些160多级的六转玩家造成直接秒杀效果。

    后续每秒钟五六千万的流血伤害，才是致命伤！

    基本上被泣血龙皇碰到的玩家，都是九死一生。

    泣血龙皇所到之处，白光无数，寸草不生！

    黑暗龙族180级六阶署名龙皇，恐怖如斯！

    张奕也终于知道，上一世三大家族为什么败的这么彻底了！

    大方面，是泣血龙皇在主宰战场。

    往小了看，局部的战斗，也是异常激烈。

    魔幻都城外。

    刑天，一骑绝尘，皇无极，剑圣，一叶孤舟他们，全部都在奋力杀敌！

    身拥36星超神器【风神戒指】的鬼剑士刑天，通过砸钱将戒指强化等级砸到满级25级，又将超级天赋升级至满星，如今已然伤害大增！

    【鬼·阵】一开，置身法阵中的刑天，再获得伤害与速度加成。

    身形如同鬼影，穿杀人群。

    鬼神剑极速挥动，斩落在敌人身上。

    一大片1.2-1.5亿之间的爆炸伤害，疯狂吞噬着杀戮者玩家的血条！

    仅仅一个36星超神器戒指，就让刑天的伤害，提高了一倍不止！

    另外，他所拥有的神级天赋钢铁之躯，也让他在遭受敌人围攻的情况下，血条也几乎纹丝不动。

    而30%几率触发的被动【风刃】，也是让刑天在不断发动攻击的过程中，频繁的释放出半径25米的环形风刃，击飞范围内的敌人，并且对他们造成伤害！

    而一骑绝尘那边。

    仗着一手刚学来的金色技能【黑暗守护】。

    开启黑暗守护之后，也相当于获得了90%的免伤。

    只不过不同的是：

    一骑绝尘实际受到的伤害没有改变，头顶出现的伤害数值，也还是正常的一两千万。

    但是其中会有九成的伤害，被黑暗之力吸收掉。

    这样对于一骑绝尘来说，反而有一个好处，就是不影响他的反伤！

    如果受伤直接减少，那么敌人受到的反伤也会减少。

    这种依靠伤害吸收的减伤，等于一骑绝尘被保护了，敌人倒霉了。

    这个黑暗系技能，跟一骑绝尘可以说是绝配了！

    这个技能到最后收尾的时候，会有一个伤害转化护盾的效果。

    所以趁着技能有效期间。

    一骑绝尘到处吸收伤害的同时，利用十倍反伤打出一大片一两亿的反伤伤害，再用雷霆骑士的雷霆之力将反伤扩散，一反一大片！

    不一会儿，十秒过去。

    黑暗守护效果消失。

    期间累计吸收的8亿伤害，提取其中的20%，为一骑绝尘周围半径50米以内的所有队友，施加了一个拥有1.6亿护盾值的超级护盾！

    刑天与一骑绝尘。

    他们俩，都是以一当千的顶级高手，跟普通玩家根本没得比！

    他们就像人头收割机一样。

    皇无极与剑圣他们稍微逊色一点，战斗力却也比普通玩家好的多。

    拥有龙族血统与隐藏职业御魔者的一叶孤舟，操控着两头传说级的超级魔兽，碾压全场！

    要知道，一叶孤舟的实力，可是不在刑天与一骑绝尘之下。

    周围的敌人，根本连接近一叶孤舟的机会都没有，就被黑血王蛇与生化暴龙轰杀！

    然而就在这时。

    身后突然一阵冷风袭来。

    一叶孤舟刚刚转身，就见到三名复生者玩家被斩翻在地，化作白光。

    下一刻，一道黑色剑光袭卷而来。

    一叶孤舟一时间躲闪不及，被剑光命中。

    头顶赫然跳起一个1.6亿的伤害！

    <!--over-->

