    第42章   

    两人吃罢早饭回到酒店套房，谢昳抱着个松软的枕头，找了个极其舒服的姿势慵懒地窝在阳台靠椅上，一双眼睛看着玻璃窗外冷色阳光下熠熠生辉的雪景。

    

    客厅的落地窗正对着远处的大奴湖与宽阔的黑色松林，虽然楼层不高，依旧能窥得其壮丽面貌。

    

    这种半午，阳光明媚的时候，多么适合谈恋爱。

    

    谢昳偏过脑袋，目光幽幽地昵了几眼坐在沙发上、用着她的电脑在开国际视频会议的男人。

    

    她盯着他许久，谁料全身心投入到工作中的男人却毫无所觉，谢昳暗自翻了个白眼，只好百无聊赖地拿出手机惯性刷着几个用惯了的app。

    

    可恰好又手贱刷到林景硕一分钟前发的微博里那张盖在护目镜后笑容刺目的脸以及脚下酷炫的单板。

    

    谢昳盯着照片里满屏的蓝天白雪和林间蜿蜒曲折的雪道，手指头有一下没一下揪着抱枕底下的流苏，好在那流苏材料够牢固才没被她揪秃。

    

    她实在是忿忿不平。

    

    她就该跟着他们一起去滑雪的……极光、烈酒还有滑雪，是黄刀镇本地的人们赖以度过漫长冬日的三项必要活动，没有一项应该被错过。

    

    周子扬、林景铄还有岑宁他们一车人方才吃完早饭便租了车出发去附近的滑雪场，这会儿估计都嗨上黑道了。

    几人出发前还问过她去不去，可谢昳寻思着江泽予视力受损，不能进行那种危险的运动，又想要多陪陪她这个刚刚死灰复燃的“前”男友，所以拒绝了。

    

    ……谁能料到他一回房间就一头扎进了工作里。

    

    谢昳恶狠狠薅了一把那抱枕，起身往洗手间走去，绕过沙发的时候顺带瞅了一眼江泽予的电脑屏幕。

    

    视频会议有好几方，除了他和两个中国人，左上角分屏框里还有一个印度大胡子。

    

    大胡子那边的背景和黄刀镇一样阳光灿烂，估计也是在差不多经度的北美洲。

    

    谢昳木着一张脸，身上穿着条轻便的卫衣裙，光着一双腿轻手轻脚走过去，却不知道这举动在视频里掀起了轩然大波。

    

    加州伯克利大学计算机实验室，大胡子库纳勒本来正在口沫飞溅地用咖喱味英语在讲他们实验室和择优合作的项目：“Our social recommendation network should definately defeat the one Facebook is using（我们的社交推荐网络绝对能打败脸书用的那个）……”   

    下一秒，他的眼神直愣愣地在屏幕里从左侧绕到右侧，喃喃许久后来了句：“OMG，Your wife is so beautiful.（我的天，你的妻子真漂亮。

    ）”   

    此时视频里另外两个中国人，国内择优的技术部门总经理和副总，两人的眼睛几乎在同一时间和大胡子进行了雷同操作，只除了他们没敢吱声，只敢暗自腹诽：wife个锤子，江神可是万年单身好吗？

    不过原来一直单身的江神偶尔也是会约个炮的，还专挑这么漂亮的，啧。

    

    江泽予：“……”   

    他尽量把话题引回到推荐系统上：“之前计划在明年开春推出我们的社交平台，现在因为某些状况得提前。

    库纳勒，你们实验室的推荐系统最快什么时候能落地到产品上？”

    

    库纳勒闻言苦兮兮地撸了一把自己日渐稀疏的大胡子：“Its been two weeks since last time I slept before 2am.（我上次两点前睡觉是在两周前。

    ）”   

    江泽予抬了抬眼皮，忽视他的哀嚎：“跟你导师说，两周内落地，合同上定好的价钱乘以一点五倍。”

    

    一点五倍？

    那是多少个零？

    还是美刀！   

    穷苦博士生库纳勒闻言立刻狗腿地点头，却还是小声用印度语逼逼了几句痛斥全世界各地都一样的冷血资本家。

    

    谢昳上完厕所回来，江泽予终于切断了视频电话。

    他戴着眼镜坐在沙发上，身上穿着休闲的毛衣和居家裤子，头发也微乱，看起来倒像个清纯又俊秀的大学生。

    

    他似乎在查看邮件，神情平淡地上下滑动着屏幕，听到她路过时还抽空抬起头看了她一眼，朝她招手示意她坐在他身边。

    

    谢昳没理他，赌气窝回了阳台的躺椅。

    

    果然，片刻后，江泽予非常顺从地拿着电脑起身朝她走来，几步走到她身边，盘着腿在她躺椅边铺着的厚厚地毯上坐下。

    

    他的脑袋靠着她的腿，用脸蹭蹭她的膝盖很有些讨好意味：“昳昳，抱歉，一直在工作，都没多陪陪你。”

    

    啧，真上道，他上辈子绝对是她肚子里的蛔虫。

    谢昳正想顺着台阶就下了，结果听到男人话锋一转：“还有一件更抱歉的事情……公司里有事，我定了下午的飞机回国，你要和我一起吗？

    可以的话我让人给你定机票。”

    

    谢昳：“……”   

    ……明明昨天晚上才确认关系，她还打算好好陪他两天以弥补这五年来缺失的女友力，结果这人工作了一整天不说，竟然晚上就要回国。

    

    就算理智地想他是因为工作，谢昳仍然在心里猛翻白眼……都说得不到的才是最好的，两周前义无反顾追到加拿大来，结果现在前脚确认了关系后脚就跑路了，男人啊。

    

    谢昳没好气地揍了一拳那抱枕：“这么要紧吗？

    刚刚剧组的人给我发消息，明天下午我和岑宁得补拍几张平面图，工作量虽然不大，但一时半会儿还回不了国。

    如果不是很紧急的事情，你能不能等我两天，一起回去？”

    

    她说罢想起之前自己觉悟到的人生哲理，于是放软了语气，伸手揪了一下他的毛衣衣袖，看着窗外有点别扭地来了句：“坐几十个小时的飞机又累又无聊，我想……你陪着我，好不好？”

    

    她乌黑的头发高高束在脑后，说话间马尾一荡一荡的。

    

    谢昳在外人面前一向是冰冷又坚硬的，说话习惯性的傲气又疏离，要么就是火药味十足，江泽予哪里见过她这样软乎乎的模样？

    

    事实上江泽予很不喜欢软乎乎的女人。

    

    前几年择优还没上市的时候公司找了个代言人，是个如今在大荧幕发展得很好的一线明星。

    当时公司规模没有现在这么大，很多事情他都要亲力亲为，倒是和那女明星见了几面。

    

    那个女星在他面前就是软乎乎的，每一句话说出口都像是在示弱、撒娇，一颦一笑似乎都刻意拿捏好分寸。

    纪悠之信誓旦旦地说人家对他有意思，但江泽予只觉得她很烦人。

    

    粘嗒嗒软乎乎的，像一块隔夜麻薯。

    

    可如今，一向生人勿近的江神听着他的大小姐语气里隐约透露出的依恋，只觉得心里有某块地方飞速塌陷。

    

    怎么撒娇都这么可爱啊。

    

    从前纪悠之总怀疑他其实是有受虐倾向，谢昳越傲气越冷淡，他就越欲罢不能，纪悠之还预言万一有一天谢大小姐良心发现变得贤妻良母了，他大概就食之无味了。

    江泽予觉得他肯定不懂爱情，怎么可能会食之无味，明明是食髓知味……她是他的斯嘉丽，是他的夏娃，是他所有风月与人性的来源。

    

    江泽予的眼神明显暗了暗，视线从女孩子开开合合的嘴唇逐渐下移。

    

    她身上穿着件鹅黄色的连帽卫衣，大概是工作人员给准备的，和平日里穿搭精致的博主模样很不同，非常学生气也非常显小。

    这件卫衣很长，房间里暖气又开得足，所以她没有再套裤子。

    谢昳个子高挑，身材比例非常好，两条又长又直的腿白得晃眼。

    

    她刚刚……说了什么来着？

    

    江泽予想得眼睛疼也没想起来，干脆懒得再去想。

    

    年近三十又失而复得的男人没有必要也没有时间再委屈自己，他利落地撑着地板站起来，两只手一抄轻轻松松地将躺椅上的人抱起来给他腾地方。

    江泽予随即自个儿坐进那躺椅里头，在谢昳的惊呼声中把她轻轻搁在他腿上，揽着她纤细的腰身把人拉进怀里，低头封住了她的唇。

    

    阳光与冰川对抗，雪松露出黑色枝干，光秃秃的冰湖上偶尔有鸥鸟飞过。

    

    分离五年的一对爱人，在重新在一起的第二天，窝在躺椅上毫无理由地接吻。

    

    ……   

    许久之后，窗外阳光被乌云遮住，唇分。

    

    谢昳很有点不好意思地靠在了江泽予的肩膀上，微微喘着气。

    

    她其实还有点没习惯五年后的他，或者说有点没习惯他们现在的相处模式。

    

    明明当初在这种事情上，十有八九都是她主动，而他就那么红着耳尖直愣愣地站着，乖乖地任她踮起脚尖偷亲……只除了某几次喝了酒之后，才会有现在十分之一的热情和直接。

    

    可五年之后的现在，这人浑身上下充满了攻击性和侵略性，像一只成年了理应捍卫自己领土的公狮子。

    

    谢昳用手指头摸着江泽予毛衣领口细密的纹理，声音有一点哑也有点不稳：“阿予，把机票取消了吧，两天之后我们一起回去。”

    

    谢昳说这话的时候没想过用疑问句，因为从逻辑上来说，她提出了要求，他吻了她，那就是一场很公平的交易。

    

    然而刚刚色令智昏，满脑子只记得她撒娇的样子，却丝毫没想起来她的要求的男人心虚地沉默了。

    

    谢昳许久没得到回应，于是双眉一横从他怀里挣出来，脾气一下子压不住了：“什么意思？

    不陪拉倒。”

    

    江泽予熟练地给她顺顺毛，弯腰从旁边的地毯上抄起笔记本电脑，放在她的腿上。

    

    他的胳膊环着她整个人，在键盘上操作着，打开方才库纳勒给他发的邮件，然后下载好PDF文件：“昳昳，你看看这个。”

    

    谢昳不知道他为什么就转移话题了，冷哼了一声乖乖看屏幕。

    

    屏幕里是一篇密密麻麻的英文报告。

    

    “Socialrecommendationsystem……”，谢昳念了标题，回头看他，“这个我听过，大概是现在许多电商、社交网络平台都在竞争的智能推荐系统，国内外都有几家公司做得不错。

    你给我看这个干嘛？”

    

    智能推荐系统基于现在的人工智能、深度学习技术，能够根据用户轨迹塑造出每个用户的行为特征，并据此做出合理推荐，譬如在社交网络上推荐志同道合的好友、音乐或者博文，又或者在电商领域推荐感兴趣的商品。

    这方面做得好，能够很大程度上提升用户的使用体验。

    

    优秀的用户使用体验，也就意味着市场。

    

    谢昳看着他，等待解释。

    

    阳光正好，环着女孩儿身体的手臂很有力，极其年轻的企业家推了推鼻梁上驾着的眼镜，给他的女孩儿解释他在没有她的这几年里，都搞出了些什么。

    

    “这是择优和伯克利实验室合作的智能推荐系统，经过许多次内测之后，确定已经走在了国内外行业巅峰……而这只是我现在掌握的顶尖核心技术中微不足道的一部分，它们在经历细致的打磨、封装，不久之后会服务于择优即将推出的一款社交平台软件，这也是我得尽快回去的原因。”

    

    如果没有周家的压力，或许他的这个野心会缓步推进，但如今能够提前面世，他亦觉得是最好的安排。

    

    “昳昳，庞大的社交平台意味着庞大的用户基础，择优的半个核心技术部门扑在里面整整二十七个月。

    这将是择优未来生态链最基础的一步，接下来，我们将不再禁锢于电商领域，未来的五年里，我想让每一个择优的用户，不管是聊天、听音乐、分享还是购物，都能自由且惬意地享受我们提供的网络生态系统。”

    

    他说着，轻轻刮了刮怀里女孩儿的鼻尖，话语间有三十岁的沉稳老练，也依旧保留二十岁的锐气和野心：“你吃早饭的时候，不是担心东窗事发后那些和周家有关的投资人会撤资吗？

    在这名利场里连亲情都不见得可靠，何况师生或者朋友？

    归根到底，资本和利益才是行动的驱使者。”

    

    “择优的未来将会让那些投资人赚得盆满钵满，他们又哪里舍得撤资啊，只会有更多的人挤破脑袋想要上来分一杯羹。”

    

    谢昳靠在他怀里，怔怔地看着他的侧脸，听着他自信又笃定地告诉她……什么都不用担心，他有这世上最锋利的刀，最完备的武器，何惧虎豹豺狼。

    

    

    

