    眼下，在空间法则的压制之下，他已经连逃走的能力都没有了。

    纵然是有始祖印记，也无济于事。

    毕竟这始祖印记，终究是至尊神器的一丁点力量，甚至是连力量都算不上，只能称得上是气息。

    依仗始祖印记，他能傲视同阶强者，可面对更强的主宰，依旧有着难以弥补的差距。

    更何况他现在面对的人物，还不是寻常的混元境。

    然而就在这时，剑尘脸色一变，盘膝坐在石凳上的身躯也是剧烈颤抖起来，他此刻动用的空间法则，已经超出了他元神所能承受的极限。

    只见他的元神中，这段日子通过命魂花以及种种天材地宝，好不容易才修复好的一小块区域，瞬间有裂缝蔓延，最后在一阵钻心剧痛中，这一小块被修复好的元神，竟然又重新裂开了。

    元神伤势恶化，那难以承受的痛楚让剑尘脸色苍白，身躯剧烈摇晃，眼前视线也是一阵模糊，天旋地转，仿佛随时都要昏厥过去。

    他元神上的伤势远远没有恢复，如今动用高层次的空间法则对付钟鼎天王，一下子受到了反噬。

    钟鼎天王只感觉自己的压力瞬间减轻，来自虚空的束缚一下子减弱了无数倍，他没有丝毫犹豫，立即喷出一口精血，趁着这难得的活动空间，赶紧双手掐诀施展禁术，以最快的速度施展秘术逃了出去。

    刹那间，钟鼎天王便以秘术破开了空间，逃出了剑帝城，出现在剑帝城千万里之外。

    虽然逃出生天，不过钟鼎天王却丝毫轻松不起来，他知道这个距离对于空间法则臻至如此境界的强者来说，几乎是可以用近在咫尺来形容。

    他根本不敢有片刻停歇，立即施展急速朝着更远处远遁，犹如丧家之犬一般。

    剑帝城，庄园内，盘坐在石凳上的剑尘脸色一片苍白，已经七窍流血。

    不过他的目光，却是变得无比凌厉，然后缓缓的抬起了右手，探入身前的虚空。

    他身前的虚空顿时产生了层层涟漪，宛若水波一般在激荡，他的半条手臂已经凭空消失。

    距离剑帝城千万里之外，一片荒凉的平原中，钟鼎天王正疾驰逃窜，速度快如闪电。

    突然，他前方的空间龟裂，一只巨大的手掌从中伸了出来，完全由剑道法则凝聚而成，散发出炽目光芒，滔天剑气卷席天地。

    钟鼎天王脸色大变，飞速逃窜的身躯戛然而止，没有丝毫停顿，立即从另一个方向飞速逃窜。

    之前在剑帝城内，他在空间法则的压迫下，早已心有余悸，几乎没有还手之力，如今既然知道对方是主宰，他哪里还有半点斗志。

    然而此时，剑尘的手掌张开，五根巨大的手指化作了五道惊天剑气。

    剑气斩落，虚空龟裂，五道漆黑的裂缝贯穿天地，声势惊天动地。

    钟鼎天王脸色大变，他感觉这一刻的剑尘，竟然变得比庄园中时还要可怕，仓促间他立即以神器抵挡。

    轰！轰！轰！

    他手中的中品神器挡住了三道剑气，发出震耳欲聋的轰鸣声，神器剧烈震动，显然遭受重击，仅仅是余波掠过，便让钟鼎天王身上的衣衫化作灰烬。

    而后，第四道剑气破空而来，贯穿了他的胸膛，粉碎了他的五脏六腑。

    第五道剑气从他脖颈处闪过，斩下了他的头颅，残留的剑意更是直冲元神，似乎要让他彻底的形神俱灭。

    然而就在这时，他元神中的始祖印记开始发光，垂落下一道朦朦胧胧的光芒护住了钟鼎天王的元神。

    不过始祖印记虽然在关键时刻保下了钟鼎天王的元神，但印记自身，却被剑气给打飞了出去，脱离了钟鼎天王。

    不过始祖印记刚刚飞出，一只手掌便凭空探出，一把抓住始祖印记消失不见。

    “这次只是一个教训，若有下次，必让你陨灭......”

    虚空中，传来了剑尘的话语，平淡中却又充斥着一股彻骨心寒的冷意。

    话落，这片被狂暴能量和法则给充斥的混乱虚空，逐渐变得宁静了起来。

    钟鼎天王没有陨落，他迅速接好了头颅，在木灵族那与身俱来的强大恢复力之下，他肉身上的伤势在迅速恢复。

    当然，这恢复的仅仅是表面，内部的严重创伤，却绝不是一两日就能痊愈的。

    “始祖印记，本王的始祖印记......”

    始祖印记被夺，这让钟鼎天王心急如焚，万般焦急与失落，同时还有一股死里逃生而滋生的彻骨寒意。

    他已经不知有多久没有感受到死亡的威胁了，然而现在，他却清晰的感觉到死亡距离自己竟然是如此的接近。

    一时间，钟鼎天王失魂落魄，心中冲击不小，他站在这里驻足良久，才发出一声长长的叹息，离开了这里。

    与丢失的始祖印记相比，他能留下性命已经是万幸了。

    剑帝城，庄园内，剑尘缓缓的收回了探入虚空中的手掌，笼罩整个庄园的空间屏障也消失不见，所有空间法则尽数被剑尘收回。

    与钟鼎天王一战，他并不轻松，自身同样承受了一定的代价，只见此刻的他不仅脸色苍白，七窍流血，就连穿在身上的衣衫，也完全被鲜血给染红。

    现在的他，看上去完全变成了一个血人，神色萎靡。

    钟鼎天王没有伤到他一根毫毛，他身上的这些伤，全是因他动手时牵动了身上的旧伤所引发的。

    毕竟他伤势未愈，自身并未达到巅峰，在这样的情形下展现出混元之威，自然会受到一定的反噬。

    “主人，你的伤？”夏剑铭站在剑尘身后，脸上充满了担忧。

    剑尘轻轻的摆了摆手，语气中透着几分虚弱，道：“我没事，记得全力给我收集命魂花。”

    “多谢前辈出手相助！”

    此时，白雨柔，楚天行和白月夜三人也来到剑尘面前，所有人都换上了一副恭敬的姿态，对着剑尘深深的一拜。

    而楚天行和白月夜，心中的情绪是最复杂了，甚至那剧烈波动的心绪，直到现在都还没有完全平复下来。

    他们是与剑尘接触最多的人，可他们怎么也没有想到，当初意外之下从古林兽腹中救下来的落难之人，竟然会是一位天王级强者。

    白雨柔也是心中复杂，当初她们在绝命谷斩杀地翼王，以及后来遭遇言祖狙杀时，皆是被一位神秘强者以空间法则相助。

    起初她还以为此事一直与无乱天王有关，可万万没有想到，那暗中出手之人，竟然一直都在他们的队伍中。

    剑尘缓缓的抬起了头，目光从白雨柔三人身上扫过，淡笑道：“当初你们帮过我，现在我来帮你们。把你们的族人都带到这里来吧，只要在这个庄园内，我保你们无恙。”

    “前辈的救命之恩，我们无以为报。只是前辈，钟鼎天王怕是不会放过我，我若是继续留在这里，那钟鼎天王若是再次找来，那恐怕只会给前辈增添麻烦。”白雨柔看着不仅浑身浴血，并且七窍中都有鲜血溢出的剑尘，心中同样充满了担忧。

    明眼人都能看出，剑尘虽然挡住了钟鼎天王，拥有堪比天王级的战力，可他同样也付出了巨大的代价。

    不仅仅是白雨柔他们心中在担忧，就连夏剑铭心中也是七上八下。

    钟鼎天王是退走了，可他们都没见钟鼎天王受过什么伤。

    在反观剑尘，一看就是受伤极重。

