    “哥哥，”童童一下就冲了出来，抱住寒勿的腿小脑袋一个劲往他身后瞅。

    没看见冰辞就奶凶奶凶地质问他哥：“小哥哥呢？不是让你带小哥哥一起来吗？我要小哥哥……”

    “别吵，自己去旁边玩，”寒勿轻易就把他提溜到一边，说话也有气无力，没什么精神。

    童童小小的脑袋有大大的疑惑，哥哥今天好奇怪哦！不带小哥哥就算了，脾气还这么好。

    “小勿，扬扬没跟你一起来吗？”寒夫人也不禁疑惑。

    “嗯，”一个两个都向我问他，我又不是他的谁，寒勿有些丧气，眼底流露出几分落寞。

    寒夫人心疼地看着他的背影，小勿从不会被感情左右，也很少会流露出其他情绪。

    看来，扬扬已经走进他的心里。只是，两人是吵架了吗？

    “妈妈，哥哥好像不开心，”童童小大人似的紧紧皱眉，眼里担忧不已。

    “嗯嗯，那你去给你小哥哥打个电话，让他来吃饭，”寒夫人温柔地抚摸他的小脑袋说。

    “好～”童童乖巧的点头，拿起寒夫人的手机给冰辞打电话。

    “喂，”冰辞递给汽修人员一瓶水。

    “小哥哥，是我，我好想你哦！”

    童童奶奶的小烟嗓像是注入了某种魔力，将她这几日的阴郁清扫不见。

    “嗯嗯，我也想你，”冰辞嘴角情不自禁上扬。

    “小哥哥，你为什么没有和哥哥一起来吃饭啊？外公准备了好多好多好吃的。”

    冰辞顿了一下，才说道：“对不起，我这边有事……”

    “真的不可以来吗？我真的好想好想你，哥哥，妈妈，外公都好想你来，小哥哥～你就来嘛，好不好？”童童可怜兮兮地撒娇，仿佛冰辞再拒绝，他就能哭出来。

    冰辞恨不得能飞过去哄他，可是，自己和大神已经不是朋友了。

    半天没有回应，寒夫人接过电话，“是扬扬吗？”

    “阿姨。”

    “扬扬，如果小勿做错了什么事我在这里替他向你道歉，对不起，小勿他小时候被绑架过，所以性格上会有一些缺陷，不善表达，不知道该怎么对待朋友，但是，你是第一个且唯一一个走进他心里的朋友，他真的很舍不得你们这段友谊。”

    “好朋友之间有什么问题可以当面解决，你可不可以来这里一趟，小勿准备了好多话要跟你说。”

    “如果你还是不想原谅他也没关系，你随时都可以来这里，我们是真的喜欢你。”

    寒夫人一向温柔，说这些话的时候真的只是一个可以为孩子做任何事的母亲。

    冰辞犹豫许久，想起寒夫人对自己的关心和爱护，不管自己与队长闹成什么样，自己都不该疏远她们。

    最后还是决定，“阿姨，我一会儿就过去。”

    “嗯嗯，我们等你，不急的，你忙完就过来，我再多烤一些面包，你带回去吃。”

    “欧耶，小哥哥要来了，我也要把最喜欢的玩具拿出来送给小哥哥，”童童高兴地蹦蹦跳跳。

    冰辞听见摇了摇头，一双眸子温柔似水。

    在商店买了一些礼品她就赶去祁外公那里。

