    【我艹！他是魔鬼吗？这身上背了一个人，还能这么快，还能这么轻？】

    【赵老师，不是人……】

    【赵老师：你礼貌吗？】

    网友们看得目瞪口呆，两三百斤的重量，竟然能在一根根很细的树枝上跳跃，且树枝只是轻轻摆动了一下而已。

    ……

    一千米外深山处。

    林业局的人还有武警一共十人一个小分队，正手里端着麻醉枪瞄准前方。

    而在他们对面不远处的，是两只狼还有鬣狗。

    鬣狗长相极其怪异，且凶相毕露，正朝这些人发出似要攻击的声音。

    小分队的临时队长王洋说道：“这是莫西哥狼还有鬣狗，攻击力十分强悍，大家千万小心！”

    “大家最好一枪射中，否则被他们攻击，我们非常危险。”

    “一枪设中？王队，设中倒是能设中，关键是这麻醉液最快也要十分钟左右才能起效，而它们中了枪之后会不会攻击力更强？”

    “这个……”

    警员问了一个灵魂问题，王洋明知他说的很对，却无力反驳。

    就跟上次社科院抓华南虎一样，设中后，老虎更加暴躁，最后还是赵磊骑在老虎身上补了两针才能它安静的。

    “王队，爆头行不行？或许能让它们冷静下来……”

    “不可！爆头的话，如果位置出现偏差，很有可能致命。”

    “……那怎么办？就这么僵持着？”

    过了几秒钟，王洋突然朝空中开了一枪。

    这么僵持下去也没办法，他想震慑一下它们。

    几秒钟过去，它们并没动。

    “王队，它们怎么不动？”

    “刚才那一枪，它们应该是害怕的，要不然这会儿早就扑上来了。”

    “那现在怎么办啊？”

    “咱们这些人，还能被这几个畜生玩死不成？”

    王洋话音刚落，最前面的鬣狗突然大声狂叫。

    它的叫声短促且音调较高，极其刺耳，如果是大半夜听到，就算是胆子再大的人也会毛骨悚然。

    “一共几头狼，几只鬣狗？”王洋问林业局的人。

    “四头狼，六只鬣狗。”

    王洋瞬间头皮发麻。

    “它们现在是不是在召唤同伴？”

    “也许……也许是吧！”

    林业局的人此时也六神无主。

    这西山上从未出现过鬣狗，所以对于本地林业局来说，根本没有课参考的数据。

    它们平时也不会去特意研究这些，但过往的经验告诉他们，这个声音一定是在呼唤伙伴。

    ……几百米开外，赵磊已经在树上听到了这叫声。

    “大家听见叫声了吗？”

    【听见了，这是什么动物的声音？太恐怖了！】

    【是不是老虎？】

    【不像啊，是狼吧？】

    “不，是鬣狗。”

    赵磊接着说道：“鬣狗属于群居动物，有的几十只在一起生活，有的十几只。它们速度非常快，能以每小时65千米的速度追逐奔跑速度每小时40千米的斑马群。”

    “它们有时单独猎食，有时集体围猎。它们拥有比普通犬类更加强壮的上下颌和极其锋利的牙齿，能够轻易咬碎比骨头更为坚硬的东西。俗称‘碎骨者’。”

    “同时，它们的咬合力也极其惊人，平均为460千克，比咬合力360千克的狮子还要厉害！别看它们体型不大，却能杀死比它们体型大两倍的动物！而且通过恐怖的咬合力，短短数十分钟内，猎物便只剩下骨头。”

    【我艹！这么恐怖的吗？】

    【我从来没听过有这种动物，太吓人了！听上去，老虎狮子都不是它们的对手！】

    “确实，一旦它们成群结队，就算森林之王遇见也要避让三分，连非洲大陆最野蛮的猎豹见到也会掉头走。”

    紧跟着，赵磊叹口气。

    “这个马戏团胆子太大了，居然连这么凶狠的野兽也敢养！就没想过有这么一天嘛？！为了钱真的什么都不顾了！现在前面有两条鬣狗，听刚才的声音，应该是这附近还有它们的同伴。”

    “哎！警方那边太鲁莽了，开这一枪本来是想吓唬这些野兽，结果反倒会招来更多的野兽。”

    【我刚才百度了一下，真有这种狗，长得好丑。】

    【丑的确是丑，但攻击力也是惊人！】

    【我一想到这种狗能猎杀斑马水牛这么大的动物，还能吃得骨头不剩我就浑身颤抖。】

    【赵老师，求你了，别去了！比不是这时候装的，搞不好命都没了！】

    【是啊，赵老师，不是一只狗，就算你再厉害，也不能对抗这么多只吧？老虎狮子都是它手下败将，万一……我真不敢那个画面……】

    【户外老李】：【赵老师，这个时候咱绝对不能怂！该上就得上！】

    【极限运动员王珂】：打赏了一发火箭。

    【赵老师，开弓没有回头箭，给我上！战胜鬣狗我再给你刷一发火箭！】

    【艹！不怕事大是吧？你这火箭怎么这么值钱？】

    【这帮鳖犊子前阵子还在网上黑赵老师来着，没想到这会儿居然煽风点火！管理员，都给我踢了！】

    【我告诉你们这些键盘侠，赵老师遇到危险从来不会怂！怂的是你们！只会在背后敲键盘！】

    【比特么鬣狗还丑！】

    【草原汉子】打赏了100发火箭。

    【一发火箭的寒碜玩意，在这装比什么？滚！】

    【盛世如我所愿】打赏了100发火箭。

    【来啊，快乐啊～】

    【艹！大佬来了，妖魔鬼怪速速退下！】

    【看看人家，出手多痛快，瞧瞧你们，一发火箭还在那装比！你们倒是发呀！】

    【人呢？咋的，这会儿装孙子了？刚才**得不是挺厉害的吗？】

    这几个此前黑赵磊的喷子哪里敢说话了！

    他们看着这200发火箭，眼睛都直了。

    “这臭小子的粉丝都是土豪吗？十万块钱直接不要了？”

    【hk水产大王】打赏了800发火箭。

    【赵先生，保证自身安全是第一位的，希望你慎重考虑。】

    【靠！真正的大佬来了！】

    【这个水产大王不是此前排走蓝鳍金枪鱼那个人吗？】

    【对，就是他，艹，有钱就是牛比！】

    【我也想尝尝挥金如土的感觉……】

    杨正帆自从上次成功拍回蓝鳍金枪鱼后，便时常观看赵磊的直播。

    本来是想着，万一他再出海能捕获什么珍稀品种，他好第一时间下手。

    可越看越欲罢不能，哪怕只是上山采蘑菇，都看得津津有味。

    不过他很少说话。

    大佬嘛，跟普通屌丝不一样。

    今天看赵磊进山，他的心就一直悬着，直到刚才这一波，他才发声。

    因为几年前，他去非洲旅行的时候，曾经亲眼目睹过鬣狗群猎杀一头重达4吨的非洲野水牛。

    血腥场面记忆犹新……

    【作者题外话】：加更一章，求追更银票啊～～～

