    看着李墨要从储物袋之中拿出东西，众人皆是将目光落在他的身上，不过并没有太过在意。

    他们不相信李墨真的能够拿出圣灵果。

    李墨的脸上，带着一抹淡然的微笑，然后从储物袋中拿出了一个果子，这果子颜色亮丽，鲜红鲜红的，看起来晶莹剔透，非常有食欲，而且周围的混元之力一下子便浓郁了许多，这赫然就是圣灵果。

    “真的是圣灵果！”

    陈耳的脸上，露出了浓浓的笑容，“不愧是李墨道友，真的摘下了圣灵果！”

    方宗主与武宗主，皆是一愣，此人真的有圣灵果？

    圣灵果对于小混沌境的修士，可是有极大的帮助，并且这种果子也很难寻找，一直听闻在海魔谷之中才有，但根本没有敢进去采摘，凡是进去的皆是没有出来过。

    方才那些大笑的修士，也都是瞬间闭上了嘴巴、李墨从储物袋之中，再次拿出了一个酒壶，然后将圣灵果放在酒壶之中，伸手一挥，圣灵果便融化融入到了酒中，李墨的目光看向了胡晴儿，点头道：“过来，给陈耳道友倒上一杯，还有其他人也都倒一杯吧！”

    胡晴儿小脸微红，然后走了过来，接过酒壶，那浓郁的混元之力，让她下意识的想要深吸一口气。

    她拿着酒壶，先是给李墨与灰毛鸡倒上一杯后，便来到了陈耳的身旁，然后给陈耳倒了一杯，而后给宗门其他人也都是倒上了一杯。

    所有人看着手中的这杯酒，皆是忍不住咽着口水，因为这可不仅仅是美酒，里面可融入了圣灵果，这一杯酒喝下去，绝对实力大增，跟吃了丹药一样的效果。

    “多谢李墨道友！”

    陈耳宗主拱手说道。

    这圣灵果本就是非常珍贵的，李墨没有必要给他们所有人都一杯，而李墨能给，便是人家大气。

    “不用客气，请！”

    李墨言罢，便开始饮酒，原先美酒的味道便不错，而今融入了圣灵果，无论是从口感还是浓度或者是增强实力方面，都得到了巨大的提升，一杯喝下之后，浓郁的混元之力在腹中开始翻滚起来。

    不过，这点混元之力对于李墨来讲，自然是没有什么的，他顷刻便炼化了。

    而其他人便没有这么强的能力了，除了陈耳外，其它修士全部都是一杯酒喝下便赶紧盘膝而坐，闭着眼眸全身心的莲花起来，否则就完全浪费了，而且这股浓郁的混元之力好会将他们撑的非常难受。

    从始至终，李墨都没有看过方宗主与武宗主那边一眼。

    即便是方才有人嘲讽，不屑，但李墨依旧没有利理会。

    老祖在一旁默默的点头，冷漠与无视也是一种装比，老祖又学到了。

    李墨此举，自然是让方宗主与武宗主，非常的难堪，你质疑人家，人家根本就不言不语，直接用行动打脸，而后没有在意你们一眼。

    说明人家根本就没想过你们，你们爱说啥说啥。

    “拿出圣灵果又如何？

    说不定是从其他地方找到的，又不是只有海魔谷有圣灵果？”

    之前大笑讽刺的那些修士又开口了。

    “不错，差点被他给镇住了，圣灵果虽然不好找，但其他地方也还是有的，这又不能证明什么？”

    “除非是那种冰鱼，冰鱼才是只有海魔谷之中有的，那种冰鱼虽然只有手臂那么长，但速度奇快，便是一般的混天境修士都反应不及的，这是海魔谷中独有的东西，这也是海魔谷之所以危险的原因！”

    “对对对，就是那种冰鱼，极为的恐怖，速度如电！”

    “如果是真的进入到了那里，并且安然无恙的出来，那一定是有办法躲避这种冰鱼，说不定还带出来了一些，有本事拿出来看看啊？”

    老祖顿时一喜，但很快又是一愣，之前那冰鱼的尸体都被墨小子收了，老祖竟然没有收。

    而且还不是他们说的那种小小的冰鱼，是那种数百丈大的巨大冰鱼。

    面对方宗主与武宗主，身后众多修士的不屑与质疑。

    陈耳宗主眉头皱了起来，“李墨道友如何，与你们也没有什么关系吧？

    他就算是进去又出来过，但也不一定会得到那种冰鱼，谁都知道海魔谷之中这些冰鱼的可怕，就算是混天境都不能抵挡的，更何况还有冰鱼始祖，那种数百丈大的恐怖冰鱼，他们的实力与速度，便是混天境后期都不行！”

    “那就不要吹啊，也不要拿出圣灵果来证明自己去过啊？

    就直接说我没有去过不久行了，还什么都不说，拿出一颗圣灵果，这不就告诉我们，他去过吗？

    装什么装？”

    方宗主淡淡的道。

    “呵呵，呵呵，年轻人嘛，都是喜好面子的，说自己从那里进去又出来过，那自然是很强的！”

    武宗主也呵呵的笑了起来。

    两宗的其他修士，也都是大笑了起来。

    胡晴儿一脸不悦的看着两宗的修士，李墨道友怎么样与你们又有什么关系？

    “陈耳道友，这酒怎么样？”

    李墨开口了，言语依旧是很平静，甚至带着一丝微笑，似乎根本就没有听见周围那些人的话。

    “非常不错！”

    陈耳也觉得颇为奇怪，李墨也太镇定了一些吧。

    “如此美酒，若是没有美食，岂不是浪费？”

    李墨道。

    “我身上并没有什么美食！”

    陈耳宗主摇头道。

    “我有，不知诸位可否喜欢吃烤鱼？”

    李墨问道，看向了陈耳等人。

    “烤鱼？”

    陈耳一愣。

    胡晴儿，陈鑫等人也都是愣住了，这么多人如此看不起李墨道友，他还有心情烤鱼？

    “喜欢！”

    但是，胡晴儿还是接着李墨的话，点头说道。

    “好，等会给你吃鱼眼睛，吃了可以名目，以前在我的家乡，我经常吃席的时候捡鱼眼睛吃！”

    李墨笑着说道。

    “好啊！”

    胡晴儿笑着说道。

    “怎么？

    难道还真的要拿出冰鱼来烤吗？”

    方宗主又笑了起来。

    “你们稍微让一下，鱼有点大！”

    李墨说道。

    、“有点大？

    看来不是冰鱼了，冰鱼只有手臂长，不得不说此人的心态真是极好，被这么多人嘲讽，竟然还真的有心情烤鱼，我还以为他又要拿出冰鱼来给我们一次震惊了！”

    “是啊，哈哈！”

    

