    楚恒现在很清楚，从大局出发，在一个相当的时期内，章梅是不能和乔梁离婚的。即使离婚，虽然自己对章梅的身体很着迷，但却不想和她结婚了。

    最近章梅在钱方面的胃口越来越大，隔三差五问自己要钱，楚恒分明意识到，章梅想跟自己结婚，并不是看中了自己的人，更多是看中了自己的身份和物质上能带给她的享受。

    而季虹则不同，她是真想和自己过日子。

    如此，楚恒一方面想继续享用章梅的身体，继续用花言巧语和物质利诱利用章梅来给自己做事；另一方面，暂时打消了和季虹离婚的念头，他不想因为自己的婚姻影响了今后的仕途。

    在楚恒眼里心里，所谓的女人、婚姻、友情，在自己的仕途面前都不是最重要的，都是给自己的利益服务的。

    想到这些，楚恒对季虹道：“去洗个澡吧。”

    季虹心里一喜，楚恒这话是在暗示今晚要和自己办事，两人好久没做了，自己正饥渴呢。

    季虹开心答应着去了卫生间。

    看着季虹欢喜的样子，楚恒微微叹息一声，有些焦虑，这女人的肚子到底什么时候能大起来？她到底还能不能给自己生儿子？

    乔梁洗完澡躺在床头看书，一会章梅也洗完，穿着暴露的睡衣进来了。

    看着章梅娇嫩的身体，乔梁想起这身体已经不知被楚恒蹂躏了多少次，心里涌出巨大的耻辱，还有强烈的酸意。

    在耻辱和酸意之下，身体竟然有些冲动。

    章梅上床进了被窝，躺在乔梁身边。

    乔梁放下书，关了床头灯躺下，章梅主动偎过来。

    “日？”乔梁粗鲁道，心里突然有一种快意。

    “嗯。”章梅答应着，乔梁爆出的粗口让她感到刺激，不由把手伸下去，握住轻轻撸着。

    乔梁轻轻叹了口气，看着眼前无边的黑暗，心里突然觉得很悲凉。

    听着乔梁的叹息，章梅突然感到了一丝不安，为自己和乔梁名不副实的婚姻，为自己对乔梁之前的冷落。

    章梅突然觉得乔梁很可怜，被自己和楚恒欺骗蒙骗了这么久，还浑然不觉，还自以为很幸福。

    又想到婚后乔梁对自己的好，还有对自己妈妈的照顾，不由又觉得歉意。

    在这种心理驱使下，章梅决定今晚弥补一下，主动点，对乔梁好点。

    想到这里，章梅身体出溜下去……

    感受着章梅柔软湿热的裹挟吞吐，乔梁的身心都在悸动，这女人名义上是自己的老婆，但却哪里有任何一点夫妻的情分？她现在对自己这样，当然也不会带有夫妻的浓情，只是想从自己这里得到情欲的满足和安慰。

    想到这一点，乔梁的心很冷很硬很狠，罢了，今晚自己不是在和老婆做爱，就当玩女人了。

    乔梁一把把章梅拉上来，一个翻身上去，眼一闭，粗暴地进去活动起来……

    边活动乔梁眼前边闪着几个女人：叶心仪、柳一萍、姜秀秀……

    想到办她们的场景，听着身下女人的喘息，乔梁越来越兴奋。

    当最后那一刻快要来临的时候，乔梁眼前突然闪出了季虹。

    想到自己正在办的女人是楚恒的老婆，乔梁顿时感到了巨大的刺激，随后就射了。

    完事后，章梅清理完毕，满足地睡了。

    乔梁却睡不着，想着自己刚才**的那些内容，觉得自己很无耻很龌龊，很卑微很猥琐。

    乔梁睁大眼看着窗外静谧深邃的夜空，一阵巨大的悲意和凄凉涌上心头，还有说不出的迷惘和惆怅。

    乔梁突然觉得自己活得很累，很累。

    乔梁此时想哭，却又无泪。

    第二天上午9点，市委办公室小会议室，常委会准时召开。

    景浩然主持。

    “今天的常委会主要讨论两个议题，现在先进行第一个……”景浩然开门见山。

    一般来说，常委会的议题会提前告诉大家，或者在开会的时候说出来，但景浩然今天有点反常，只说两个议题，却不说议题的内容，直接就进行第一个。

    “第一个议题是关于近期在三江召开全省红色文化旅游现场会的事。”景浩然慢条斯理道，“洪刚部长最近成功运作了一组三江发展红色文化旅游的外宣稿，在全省甚至全国都引起了轰动，省委廖书记看了在中央级报纸上刊登的稿子后，很高兴，做了亲笔批示，要求在全省推广三江的做法……”

    大家都看着徐洪刚，吴惠文一竖大拇指，丰大年面带赞赏之色，连正则拱手祝贺。

    唐树森则不动声色，他心里明白，这三个常委都是和徐洪刚站在一起的。

    景浩然继续道：“廖书记的批示是对三江的褒奖，更是对江州工作的肯定，是三江和江州的荣耀，更是我们大家的光荣，这成绩的取得，和洪刚部长的辛勤付出是分不开的，在这里，我想代表各位祝贺洪刚部长，更要感谢！”

    说完景浩然主动鼓掌，大家都跟着鼓掌，徐洪刚忙拱手致谢，谦虚道：“景书记高抬，各位高抬，感谢景书记和各位对我工作的支持帮助。”

    吴惠文笑道：“江州的新闻稿被廖书记亲自批示，自我担任市长一来，可是第一次见到，洪刚部长来江州时间不长，但却如此快就有了重大突破，可见洪刚部长在工作上是很有思路的。”

    “是啊是啊，洪刚部长的能力真的很让人佩服。”丰大年随即附和。

    连正也附和道：“其实我觉得，洪刚部长在工作上最突出的一点就是创新意识强，敢打破旧的条条框框，这一点非常难得。”

    听这三位赞扬徐洪刚，其他常委也都附和。

    唐树森脸上有些挂不住，尼玛，自己是宣传部前任部长，你们在这里夸徐洪刚，不是在打自己的脸，说自己当宣传部长期间没有作为吗？

    看唐树森表情有些难堪，景浩然暗笑，接着道：“廖书记指示近期在三江开全省现场会，前天他和我通话的时候说，如果到时他有空的话，也会亲自来参加。”

    大家一听都重视起来，徐洪刚精神一振，廖谷锋如果能来，那就大大提高了这现场会的级别和档次，他来，省里一班大员都会跟着，这可是给江州大大长脸了，给江州长脸就是给景浩然长脸，他自然更开心。

