    

    越查众人对洛天的说法越信服。至少态度就好了许多。

    别的不说。洛天的实力肯定是达不到武宗的。而且确定了是魔修，那跟洛天也就完全不沾边了。

    不过既然是魔修作乱，案子无疑是要交给武塔处理。其他人一概不能接手。

    众人也不敢离去，只能在此等候武塔中人到来。光有霓裳圣执在此显然是不够的。洛天，张胖子更是不够水平。

    按照此案的恶劣程度，至少得有两位圣执领事，外加三位超等执事接任务才是标准应对模式。

    一位魔宗做案。实力不够的执事，冲上去就两个字“送菜！”

    到了这种境界，靠人数是不管用的。除非是搞出一排武气大炮对着轰。否则想杀死太难了。但凡是这个级别的魔宗，朝廷要下杀手，基本都得考虑要不要付出灭城的代价。

    众人静静等待，洛天也安静的站到了一旁。

    张胖子低声询问道：“洛哥，你刚刚看到了什么？”

    洛天也轻声道：“什么都没看见。”

    “不可能，你是第一个到的。至少也能看到对方是怎么逃走的吧。连人影都没看到的话，那对方也太可怕了。”

    张胖子一脸畏惧。

    洛天无奈的道：“就是这么可怕。我连半个人影都没看到。”

    “速度快成这样？霓裳圣执都在场的情况下，硬是没有看到半点身影。强到过分了吧！你没有用力源寻踪法看看？”

    洛天摊开双手道：“看了。但就能看到王府而已。出了王府，就没有了。”

    张胖子摸着下巴道：“是吗？还能斩断力源？比那伏龙都强！”

    说到这，洛天与张胖子的脸色都骤然变了。

    两人对视一眼，似乎都感觉到了不对劲。张胖子用蚊子般细小的声音道：“他不会还在王府内吧！”

    洛天点点头，觉得很有可能。

    立马，洛天展开了破魔眼，然后就对着周遭人扫视起来。张胖子在旁扯了扯洛天的衣服道：“他会躲在我们之中吗？”

    洛天道：“根据庞圣师笔记上所写。八成以上的凶手，都喜欢在杀人之后，回到现场。这是他的杰作，他要看看其他人的反应。”

    一边说着，洛天暗暗运转武气。然后目光在人群之中一个接一个的扫过。左眼烛龙，右眼破魔。在看穿伪装方面，洛天还是十分有优势的。

    这不，洛天立马就看出了一位官员的不对劲。难得的的，这还是位女官。衣衫泛红，上有圣童玉女纹，三十左右的年纪，应该是专管帝国婚姻与生育的女官。

    洛天几步上前，一把拽住她，同时厉声道：“别动！”

    四周所有人顿时移来目光，霓裳圣执也走了过来。

    “干什么？”

    那女官一时间吓到了，惊声尖叫。

    洛天指着她的脸道：“你脸上有伪装！妖孽，还不显出原形！”

    女官先是一愣，接着咬牙道：“是官妆，专门的胭脂水粉外加宝石粉末化的。不是伪装！”

    一边说着，女官从袖中摸出一瓶特殊的水，在脸上一擦。顿时一张脸变得坑坑洼洼。

    洛天赶紧松手，连声道：“不好意思。”

    女官咬牙低声道：“你这辈子别想在都城结婚了。”

    洛天咽下一口唾沫，赶紧离开，然后他又看到一位老者身躯有异。快步上前，洛天一把死死按住那老者道：“你不对劲，身有异样，魔修，还有邪气！”

    众人听到有邪气，立马散开。老者也是有些慌乱，然后从怀里不好意思的掏出几块肉来，道：“不好意思。本官家境贫寒，又为官清廉，平日里极少吃肉。今日见宴席丰盛，便偷偷藏了极快妖鱼肉带回去给贱内吃。”

    洛天看着那鱼肉，邪气确实是从上面散发出来的，顿时又有些尴尬。老者看着洛天笑道：“洛执事法眼如炬，死鱼妖气都能看出，让人佩服啊。以后洛执事要是想在都城定居，建宅起院，可以来找我。我对都城很熟，可以给洛执事指一块能含笑九泉的地皮。保证聚气藏阴，富荫三代。”

    老者露出了一个皮笑肉不笑的笑容。直接一句话就打算让洛天去死了！

    洛天也十分尴尬，还不敢反驳，连连抱拳后退。

    霓裳圣执皱眉道：“洛天你有病吗？这不是你该管的案子，就算找到了你打过的吗？找死啊，一边去！”

    霓裳圣执这一声呵斥，看起来是驳洛天的脸面。实际上，也是让其他人大臣稍稍出气。看这几位大臣的脸色都快绿了，他们以后要是给洛天找起麻烦来，那洛天可就有苦头吃了。

    张胖子也赶紧将洛天拉回道：“洛哥，别这样。你在这么查下去，咱们估计得被人砍死在都城。”

    洛天一脸郁闷，这该死的魔气覆盖了整个王府，恨不得连天空都彻底弥漫，让他寻找魔修的能力大大减弱。

    嗯……等等。

    洛天抬头看天，突然像是想到了什么。嘴里喃喃念叨：“月圆之夜，王府之巅。一剑归来，天外飞仙！”

    王府之巅！

    洛天看向地面，那死人的地方可不是王府之巅。告死令上写的明明白白，之巅应该是最高处，洛天赶紧转头看向四周。

    连声问身边的人道：“庸王府最高的地方在哪？”

    张胖子一脸茫然，不明白洛天的问题。霓裳圣执厉喝道：“洛天，你又要搞什么幺蛾子。”

    只有旁边的周羽铭听到了洛天的话回道：“最高处？那肯定是我父亲新修的摘月楼了。就在竹林深处。”

    洛天立马拽住霓裳圣执道：“圣执，随我走一遭。”

    霓裳圣执连声道：“你干嘛？有病啊！”

    一边喊着，一边已然被洛天拽走。众人只看着只有七八岁模样的霓裳圣执宛如一条狗般被洛天拖走了。临走时还在大声叫喊，毫无形象可言。

    张胖子捂住脸，他感觉这下连武塔都可能混不下去了。

    要死了，要死了。

    还说他惹事，洛哥才是真正的惹祸小能手。

    要不，他还是考虑一下回老家摆地摊吧。        

