    张平指点江山：

    “真神的尸体，本身就具有完整的神性；而神性是自私、排外、霸气的。对异教徒的信仰无法容忍。

    但如果是伪神，只具备微弱、残缺的神性，信仰之力可以引起感应，但不会有任何变化。

    另外，真神的尸体，多少会有些残留的意念。我们经常听说一些故事，真神尸体还能化作别的生命，并继承一些记忆。

    但伪神的尸体，却不具备这样的能力。

    所以要检验真神尸体还是伪神尸体，很简单。只需要现场有信仰的力量，就能引起手臂的反应。

    我们常用的上香、香火之力，属于泛信仰，可以试试。

    将手臂放在简单的祭坛上，点上香，祭祀一下皇天后土、灶王爷、土地神等，看看情况。”

    这东西很简单，不一会就准备完毕。

    当点上香之后，手臂果然有了变化。

    这‘神之手臂’上有一点光芒出现；但对于忽然出现的信仰之力、香火之力，竟然……吸收了！

    店铺老板大叫，“这是真神手臂。你说的方法根本就是瞎说。而且现在还在吞噬信仰呢。”

    但此时旁边有人叹了一口气，“这是伪神的手臂，而且还是最差的伪神手臂。

    连这样稀薄的泛信仰都吸收，说明没有自己的神格、没有自己的核心信仰。

    这样的手臂质量，顶多相当于化神极限的，连半步地仙的都算不上。”

    不一会又有人出来，表示这手臂是假货。

    当连续好几个人、从各种专业角度点出问题后，老板终于一屁股坐到地上。

    刚刚这手臂拍卖价格，到了76万元，十倍罚款就是760万，还要将手臂给张平。

    很显然，这老板拿不出这么多。

    猴头面具看了一眼张平，哼了一声，随手将这个手臂丢给张平，又让手下抄了老板的摊位，现场合算价值。

    所有物品加起来，不足200万。

    猴头面具当即挥手：“给我打，打死了为止！”

    老板想要逃，却直接被拦下，被人用飞剑钉在地上。猴头面具拿出一把满是倒刺的钢铁长鞭，噼里啪啦的就抽打起来。

    不过一分钟时间，老板就彻底化做一滩碎片，元婴都被拿出来踩碎了。

    张平转身就走。

    “这位先生，神之手臂可否出售？”有人开口。

    不过这次的人却聪明了，没有‘动手动脚’，而是隔着老远喊话。

    张平摇头，“抱歉，我不差钱。”

    “……”

    只是尝到甜头后，张平开始‘作恶’了。奈何有了先前的榜样，大家纷纷老实下来。

    老实之后，自然不敢卖假货了；但真货的价格……直接增加三成。

    张平看到这，忍不住感慨：这黑市的环境，还真够特殊的。

    这里有秩序，但每一个秩序的背后都有生命作为代价。

    而且这里的人也总是想要挑衅一下秩序，然后又需要用生命为代价，让大家老实一段时间。

    转了两天时间，张平还真买了不少药材、矿产。很多外界少见的特殊灵材，这里都能发现。当然价值不菲。

    不觉来到第三天，现场越发热闹了。

    张平发现，很多卖家到现在才将好东西拿出来。

    比如现在，张平就停下脚步，因为前面摊位上，老板拿出一对象牙——或者说像‘象牙’的东西。

    这一对象牙，足有十多米长度，最大直径足有一米半。中间有一段玉化的白骨连接。

    “这是从蛮族的祖圣深渊弄到的好东西。不过这东西我也不认识，我也不敢胡乱标注，防止有人说假货。我只是说，这东西像象牙。

    起拍价100万，每次加价不得少于一千。”

    说这话的时候，老板眼睛盯着张平。

    自从卖神之手臂的倒霉蛋被活活打死后，大家就学乖了，当然也都认识了张平。

    张平却毫不在意，蹲下身来仔细查看这‘象牙’。

    大家的眼睛都盯在张平身上。

    如果张平转身走了，大家就要犹豫一下。如果张平报价，那大家就要跟价了。

    鉴定了神之手臂后，张平也算是一个名人了呢。

    这两天时间里，张平不是没想过换个样子。奈何盯着的人太多了。

    许久许久，张平忽然开口了：“老板，祖圣深渊是什么地方？”

    老板顿时嘲笑起来：“连蛮族的祖圣深渊都不知道！”

    张平看着老板，这老板有近乎三米的身高，手臂皮肤隐隐有金属光泽。只不过手掌带着手套，看不清楚。

    但至少可以断定，这个家伙大概率不是人类。虽然一口汉语十分流利。

    张平想了想，忽然说道：“老板自己就是蛮族的吧。”

    老板嗤笑，“你见过蛮族自己说自己叫蛮族的吗？你们华国有人自己称呼自己为只那人吗？”

    张平摇头，“纯粹的华国人当然不会。但总有二五仔存在。而你，可能是一个被放逐、或者驱逐的。”

    老板哼了一声，不说话了。

    张平又看了一会，说道;“这东西我不认识，也不胡乱评价。”

    说着起身推开，却忽然拿出一颗丹药，“三转培元丹一颗。谁能给我解释下祖圣深渊，这丹药就是谁的。

    三转培元丹，可以培养子孙后代，效果非凡。”

    不少人顿时转过头来。

    三转丹药效果很好，但成功率很低，炼制繁琐，技术复杂，更需要深厚的丹药经验等。市场上很少。

    随便一颗三转的补气丹，起拍价都要180万（非数字币）；成交价随缘。

    而培元丹，比补气丹更高级。丹药越是高级，转丹难度越大。三转培元丹的起拍价格，至少是补气丹的两倍。

    老板眼睛一亮，大叫一声：“我说，我知道的最详细！”

    说着，拿出一个玉简交给张平。

    张平看了后，满意的点头，将丹药给了老板。

    这所谓的祖圣深渊，其实是黑洞、黑洞周围的区域。

    在蛮族聚居地中央，有一个黑洞。而蛮族将黑洞视为‘沟通里世界的桥梁’。

    在蛮族的这个黑洞外面，有一个稳定的区域，就如同普通行星的同步轨道那样。

    也许是物极必反的问题，这里环境竟然出乎意料的好。就是这里的速度，足有十分之一的光速。

    蛮族的高手、大祭司等高层，在死后会将自己‘寄托神思’的物品丢入这里，以便沟通‘里世界’，追寻先祖。

    当然了，是否真的有里世界、是否能沟通先祖，不得而知。

    但有时候这个地方也会发生‘物质交换’，比如黑洞吸收陨石啦，会发生碰撞或引力拉扯等现象，导致能量转移，让祖圣深渊中的物品飞出来。

    这些物品经过黑洞的淬炼，拥有很多神奇的特性。

    但问题是——这些东西的品质不一。而且并不是黑洞淬炼了，就一定是好东西。有些东西被辐射的千仓百孔。

    但老板在玉简后面加了一句话：眼下这对象牙却是少有的完整，还是一对，价值不菲哦。

    黑洞吗？

    张平若有所思的点头了，又问老板，“这东西真的是来自祖圣深渊？”

    “当然！”老板说的斩钉截铁。

    “你运输途中，可有经过高温？超过1000℃的温度?”

    “没有，我保护的很好！”

    张平点头，叹了一口气，看着跟在自己身边不远处的猴头面具：“我举报，他售假！这东西不是从祖圣深渊弄出来的。”

    “唰……”

    所有人看向张平——又要开始了吗？

    有人看向张平的眼神已经不对劲了。有细心的人计算过，张平买东西花费的，刚好和他此前得到的赔偿持平。

    也就是说，张平来到这个黑市后，基本上没花一分钱，却已经得到不少东西。

    现在这家伙把先前的赔偿花完了，又准备坑蒙拐骗吗？

    老板已经激动的站起来，对着猴头面具愤怒的咆哮：“我要和他决斗，不死不休！”

    面对愤怒的老板，张平耸耸肩，“老板，听我说完后，你再解释如何？”

    大家都看向张平。

    张平对猴头面具说道：“居里点，这个词听说过没有？”

    大家思考中。

    张平开始了自己的表演。

    “居里点，是磁性转变的温度。每一种材料的居里点都有不同。这个材料我看了下，几乎检测不到任何磁性。

    我研究过黑洞和相关材料。发现所有黑洞甩出来的物品，都有一致性的磁场、而且很强。

    而且黑洞甩出来的物品，表面都有粒子轰击形成的腐化壳，看上去像致密的海绵，不过这些孔径直径都是原子级别。这些经过了黑洞粒子轰炸的材料，看上去腐朽疏松，却极其坚固。

    而眼下这对象牙，完全没有磁性不说，表面也没有那种特有的粒子轰击的结构。

    此外，黑洞辐射中，有很多超重粒子，甚至都有金、铂、铅等的原子核等。但这象牙上也没有。

    不信的话，大家可以测试一下。”

    说着，张平对老板嘿嘿笑道：“作假不是问题，但要有专业哦。你怕是没好好用科学手段研究一下黑洞甩出来的物品。”

    张平说的比较偏门，猴头面具并没有立即评价，而是向后方发出技术申请。

    如此两个多小时后，终于来了技术资料：张平说的正确！

    也就是说，这个老板确实是卖假货，不过是高级的假货。

    最后，这老板被活活打死。这一对‘象牙’归张平所有，外带瓜分了百万的财产。

    大家看张平的眼神，就不对劲了。

