    李唯一离开忘忧阁楼并没有走远，而是拐进了一个阴暗的巷道。

    他周围扫视了一圈，确认并没有人，便从怀里抽出了命运卡牌【莉莉丝】。

    ‘出来吧！’

    咣！

    随着精神力的涌上，卡牌开始发出蔚蓝色的光。

    下一刻，卡牌化作一道蓝色光流投在前面的地上，黑发红瞳的莉莉丝现出身来，高兴地对李唯一行了一个优雅的骑士礼：“属下见过主上~”

    李唯一摸了摸莉莉丝的脑袋，享受着她柔软的发质：“莉莉，变装。”

    “了解！”莉莉丝答应一声，摇着食指，一点一点的闪亮光点开始环绕着她的食指转动。

    她把食指指向李唯一，隔空一点，清喝一声：“变！”

    李唯一身上凭空涌出蓝色的光流，光流以被莉莉丝隔空点到的位置为圆心，迅速向全身扩散。

    光流流过的地方变为黑色的布料，布料紧跟着光流向全身蔓延。转眼之间，李唯一身上的灰色连帽斗篷已经变成了黑色的修身劲装。

    李唯一打量了一下自身，满意地点了点头。

    李唯一的【换装卡】曾经记录了三种衣服样式：“灰色连帽斗篷”、“黑色紧身劲装”、和“陈旧的布衣”。

    这三种衣服都是李唯一常用的变装。

    【换装卡】作为合成素材合成命运卡牌之后，“换装”就变成了莉莉丝的技能，使用起来更方便了。

    以前【换装卡】只能对使用者自己使用，也只能变一件衣服，现在作为莉莉丝的技能，不仅可以对莉莉丝自身使用，还可以对他人使用。并且还可以同时存在复数件。

    莉莉丝征得李唯一的同意后，已经把原本记录的“陈旧的布衣”覆盖掉，换上了自己设计的“黑色露背裙”。

    现在她身上的黑色带花边的裙子就是“换装”技能变出来的。

    不过“换装”的材质总量是不变的，同时变出两件衣服，单件衣服的质量就会大大下降，特别是作为合成素材的那张【换装卡】，还只是“布甲”级。

    同时存在两件衣服，相当于每件衣服质量下降一半，也就是说——爆衣的可能性大大增加了。

    好在原来那张【换装卡】是李唯一用了4张低一级的【换装卡】合成的，服装强度还可以，现在身上的衣服质量只不过是从“布甲”变为“布服”而已，还可以接受。

    只要注意不同时变三件以上衣服就可以了。

    同时存在两件衣服已经是极限，再多的话，不用激烈的战斗，平时行走幅度大一点，可能都会扯破衣服。

    李唯一伸手入怀，拿出了两张面具。

    一张是猫头鹰面具，一张是猫脸面具。

    莉莉丝好奇地盯着面具看，赞叹道：“主上~这两张面具真的雕刻得好像动物欸~”

    李唯一把猫脸面具递给她：“这个给你用。”

    莉莉丝眨眨眼，有些难以置信。

    下一刻她欣喜地蹦跳起来：“真的真的？这个猫猫脸就送给我了吗？！”

    “对，好好使用吧。”

    莉莉丝欢喜地接过面具，宝贝地抱着：“谢谢主上！我、我会好好珍惜的！”

    她拍打着小翅膀，把猫脸面具捧在心口上，在原地轻飘飘地转了几个圈，嘴巴里小声念叨着“第一个礼物”、“主上的味道”、“要是血就更好了”之类可疑的词。

    李唯一嘴角抽了抽，决定当没听到。

    他麻利地把面具戴在脸上，身上的肌肉一阵弹抖，体内传来骨骼拉伸的清脆声音。

    一个呼吸之后，他的身形凭空提高了一寸。

    这是靠着练劲武者对身体的高度掌控，对骨骼进行拉伸，可以使体型在轻微的范围内变动调整。

    又把嗓音压低了一层，变得更加浑厚：“莉莉，把面具戴上。”

    莉莉丝好奇地看着李唯一的造型，红瞳里满是新奇：“好呀好呀~”

    她当即学着李唯一把面具戴在脸上，然后背着手转了一个圈，裙摆飘扬：“怎么样怎么样？主上、我好看吗？”

    现在莉莉丝戴着可爱的猫脸面具，穿着黑色露背裙，背后还有两对小翅膀，整个人给人一种奇特的感觉，不像是混迹地下街的人，反而像是上流社会里参加化妆舞会的贵族大小姐。

    李唯一不吝赞赏：“很好看，很有气质。”

    莉莉丝捧着猫脸，嘿嘿嘿地笑了起来。

    李唯一摸着莉莉丝的头：“莉莉你记住了，从现在开始，你是‘猫’，而我是‘枭’，遇到外人绝对不能说漏嘴，知道吗？”

    莉莉丝眨眨眼：“是要伪装身份的意思吗？”

    “对。”李唯一指了指自己的猫头鹰面具：“‘枭’这个身份，我已经用了几个月了，基本上是和‘李唯一’这个赏金猎人的身份同时启用。”

    “‘李唯一’作为低档的赏金猎人，接些找猫找狗的任务，作为一层伪装。”

    “而‘枭’则作为高端的赏金猎人，接高难度的任务，杀人、盗取情报等，赚取金钱。”

    莉莉丝歪了歪脑袋，猫脸面具下的红眸迷茫地一眨一眨：“好麻烦呢~为什么要特意分成两个身份啊？”

    李唯一笑了笑：“莉莉，在这个地下世界，伪装身份有很大的好处。”

    “我用‘李唯一’的身份生活，既能维持基本的体面，危险也小，而用‘枭’的身份行险赚钱，又保证我的发展效率。”

    “像60几张【血翼蝠】、4张【换装卡】、【黏黏鞋】还有其他各种乱七八糟的开支，都是靠我‘枭’的身份来购买、承担。”

    “而万一招惹到难以抵敌的家伙，还可以金蝉脱壳，直接舍弃‘枭’这个虚构的身份。”

    “情报，是地下世界争斗的生命线。”

    “我有多一层的身份，就能多一层保险。像猛虎帮，他们难道不谨慎吗？他们对我动手之前，已经认真地调查过我的情报。”

    “但是就因为没有查出我还有‘枭’的身份，直接导致对我的实力造成误判，使得行动失败，又死了两个头目，损失惨重。”

    “如果我当初没有制造一个隐藏的假身份，那猛虎帮就能全盘掌握我的实力，就可以布下足够杀死我的杀局，那我就真的危险了。”

    “所以没事的时候多造几个假身份，好处多多。”

    莉莉丝点了点头，崇拜地看着李唯一：“原来是这样！主上，你好阴险哦~”

    李唯一脸一黑：“这怎么能叫阴险？这是生存的智慧！”

    莉莉丝捧着猫脸，扭着身子：“没关系的，阴险的主上莉莉也好喜欢好喜欢！”

    “……所以说了不是阴险、算了。”

    李唯一点了点莉莉丝的猫脸：“今后，你要作为‘枭’的助手‘猫’，活跃在地下世界，明白吗？”

    “了解~”莉莉丝‘啪’地敬了个军礼。

    李唯一瞧着莉莉丝背后的小翅膀：“你这两对小玩意儿太显眼了，能完全收回去吗？”

    “可以哦~”莉莉丝耸了耸肩背，两只小巧的翅膀‘呲溜’一下缩回了肩胛骨，后背的皮肤一片雪腻，完全看不出有创口。

    李唯一满意地点点头：“好，现在我们回忘忧阁楼！”

