    目测效果一流，想来这样的浏览器，应该非常受学生党的欢迎，尤其是大学生。

    暂且不说糖果浏览器的搜索功能强大，单单就拿糖果浏览器，在安装后，加上用户本地缓存数据, 也才二十多兆。

    在这个手机浏览器大多占用内存几百兆，一G多的时代。

    糖果浏览器还和十年前一样，只有几十兆大小。

    对比之下，就很难不让用户喜爱。

    “零，通过公司内部邮箱，手机APP安装包，还有电脑端安装包下载链接发送给全体员工，让所有人参与内V部测试。”

    “测试期间暂定一周, 期间提出合理建议，并且被采纳的，一律奖励现金1000元。”

    “数量上不封顶。”

    “老大，已经全部发送邮件。”

    与此同时，糖果科技的所有员工，都收到了邮件。

    并且在电脑右下角弹窗提醒。

    随着感兴趣的人越来越多，下载量也在快速的增加。

    一个个开发人员表示，我们在意的是1000块钱的奖金吗？

    开玩笑，我们在意的是能不能找到Bug。

    一时之间，整个公司内部，只要有空闲时间的，都研究起了糖果浏览器。

    只有参与了糖果浏览器美工、前端开发和测试的员工们，在瑟瑟发抖。

    别人找到问题, 拿到奖金，那是荣誉。

    可对他们来说，emm, 妥妥的打脸好不好。

    公司内部内测的同时, 莫惊春也没闲着。

    “小夏，你去将糖果浏览器进行ICP备案下。”

    “顺利的话, 公司内测结束后，就会公测。”

    “公测期间没问题，就让糖果浏览器直接上线。”

    “好的，老板。”

    就在这时，糖果牵着遛猫绳，拉着包子走进了进来。

    因为做了手术，包子需要多锻炼，没事的时候，糖果就会拉着包子在园区里走。

    在莫惊春印象里，做了绝育手术的包子，性格温柔了许多。

    哪知半个多月没来办公室里的包子，在看到夏晓敏后，直接上前用爪子疯狂的拍打。

    那速度之快，肉嘟嘟的爪子都能看到残影。

    对此，夏晓敏只是低头看了一眼，没有大惊小怪。

    很显然对于包子的表现，夏晓敏一点也不觉得奇怪。

    虽说让包子绝育，是老板的意思。

    可带着包子去做绝育的，却是她。

    好在糖果很快就反应了过来, 将包子给拉开了。

    “姐姐, 对不起，包子真的不是故意的。”

    “以前包子不是这样的。”

    以前当然不会这样，夏晓敏抿嘴一笑。

    “没事。”

    包子被糖果拉开了，可那小眼神，一直盯着似笑非笑的夏晓敏。

    就是这一笑，还把包子给吓到了。

    直接躲到了糖果的身后。

    似乎又觉得莫惊春身后更安全一点，包子一溜烟，自己咬着绳子跑到了莫惊春的脚底下。

    如此一幕，莫惊春差点没笑出声来。

    从上到下，整個糖果科技员工的内测，再加上没有任何要求隐瞒的意思。

    很快外界就获得了消息。

    浏览器，还真没人想到，以科技创新的糖果科技，回转头去开发浏览器。

    谷衣

    被爆料出来的邮件截图，虽说上面的下载链接没有任何打马赛克。

    可不少网友输入下载链接访问后，根本就是个无效地址。

    其实只要是知道一些常识，或者从事软件开发领域的人员，一眼就能看出来，上面的链接是内网访问地址。

    外界人员，正常是无法访问的。

    至于黑进糖果科技的服务器……大哥，别开玩笑了。

    至今为止，还没听说有哪位黑客，攻破了糖果科技的安全防火墙，从服务器内下载文件。

    也有人想要从糖果科技员工这里，有偿寻求安装包。

    然而让所有网友大跌眼镜的是，网络上，愣是没有听说有人拿到了安装包。

    糖果科技的保密，一直都做的这么好的吗？

    事实上，那只能说，给的钱可能不够多。

    人事部专用小型会议室里，当孙延福被人事找来的时候，就有了一种不好的感觉。

    而当进入会议室的孙延福，在看到会议室里的两名警察，以及遥不可及的夏秘书时。

    孙延福自己都没有意识到，此时的他，已经脸色苍白，手脚都在发抖。

    他想不明白到底哪里出现了问题，为什么发送出去的安装包是破损的，根本无法正常安装。

    而相隔不到一个小时，就事发了。

    夏晓敏抬头看向站在门口，看起来老老实实的孙延福。

    “孙延福。”

    “啊？……夏……夏姐…”孙延福说话已经有些结巴了。

    “孙延福，公司对你不薄吧，为什么要泄露公司商业机密？”

    “将邮件截图，获取的利益还不能满足你是吗？”

    “还想要将处于内测保密阶段的糖果浏览器安装包，泄露给外界。”

    “你也是本地人，你应该更能感受到公司来了后，霍县的变化吧。”

    摇了摇头，夏晓敏不想继续多书一些没有意义的话。

    “孙延福，正式通知你，你被公司解雇了。”

    下一秒，两名警察，上前。

    “孙延福，你因为泄露公司资料，违反了………”

    被带走的孙延福，没有任何反抗，一脸生如死灰。

    反抗？孙延福苦笑一声。

    公司没有掌握到证据的话，怎么可能会直接报警。

    当天下午，总裁办就发布了关于孙延福违反公司利益，泄露商业资料的通报。

    不得不说，杀鸡儆猴，这一招，不管是在任何时代，任何时候，都还是非常管用的。

    原本一样有些小心思的员工，彻底打消了念头。

    开玩笑，进去两年后，再出来，就已经和社会脱轨了。

    那个时候，想要再找一份好工作，机会渺茫。

    最重要的事，有了记录，就会影响到孩子未来的前途。

    一周后，内测结束，零也收到了五千多条建议。

    根据合理性，莫惊春让零对糖果浏览器再次进行了优化。

    糖果浏览器版本，升级到了1.01。

    被采纳建议的员工，也是当天就收到了奖金。

    不久后，趁着热度还在。

    糖果科技发布了公测时间通知。

    名额有限，先到先得。

    PS：感谢岁月静好许你安然、

    ◆森挽词．的打赏支持。

