    “啪”一个巴掌打的失了疯一般的六公主一个踉跄，摔倒在台阶之上，白嫩的脸上立出出现了一个红红的掌印，手中的圣旨早就被扔出三丈外，跟在文贵妃身后的宫女怯生生的冲过去，恭敬的拿起圣旨捧在手上，跪在地上，战战兢兢的低头。

    “你是不是想死，是不是把我们母女两个都毁掉，是不是想让你……也跟着你一起毁了？”文贵妃一向平和温柔的脸上露出类似狰狞的表情，脸色铁青的瞪着六公主，两只眼睛瞪的滚圆，仿佛随里要将人淹没在其中。

    “母妃……”六公主含泪委屈的看着文贵妃，眼泪扑簌簌的滑落下来，哀求的道，“我……我不想嫁到那种野蛮的地方，也不想嫁给那个什么三皇子，母妃……”

    “不想嫁到那种地方，撕了圣旨有用吗？既便你撕了这圣旨，也只不过是让我们母子一起获罪而己，这么多年，母妃的话难道你多忘记了。”文贵妃两条眉毛紧紧的皱在一起，透着一种浓浓的阴森之气。

    这样子的文贵妃，让六公主也瑟瑟了一下，她己经很多年没看到这样子暴怒阴沉的母妃了，很小的时候，看到五公主在宫里横行，六公主也很羡慕，有一次也学着五公主的样子与五公主争锋，那一次的结果当然是以六公主被推入荷花池后又去五公主宫殿里道歉才结束。

    六公主又是委屈，又是伤心，回来后痛哭了一场，文贵妃来看她，当时就关起殿门，就是这么狠狠的给了两巴掌，那两巴掌打的满心想从文贵妃这里讨要抚慰的六公主一下子蒙了。

    当时文贵妃就是这么阴沉着脸告诉她，忍！她必须的忍下去，不许跟宫里的任何人起争执，哪怕再生气，再恨，她也必须忍下去，必须在人前露出温柔的笑脸，不能让人看清楚自己的心事。

    六公主当时哭着倔强的说，这么忍着，还不如死了算了，她也算是一个堂堂公主，却过的连个小宫女都不如，如果一辈子都这样，她宁可不活，宁愿不再为公主，于是母妃告诉了她一个秘密，一个让她充满希望的秘密。

    不是不能高高在上，不是不能成为金枝玉叶，她必须等，等下去，总有一天，她会高高在上，会万人敬仰，会成为这宫里最尊贵的一个女人，但是前提是她必须现在忍下去，不能让人发现这个秘密。

    于是，六公主悟了！

    她从一个有些任性的小公主，变成一个仪态万千，温柔和婉的公主，再不复之前的锋利，除了那一次少女心动，偷偷恋慕白逸昊之外，她再没有和五公主对上，也没有和任何人对上，原本以为，只要自己能忍，最后总会站在权利的巅峰。

    可是，现在她又绝望了，远嫁南蛮之地，母妃和那个人的风光既便再盛，也和她无关，她那么多年的强忍，压制心性又算什么，她的存在就是一个笑话，一个为了权利努力后存在的可笑的影子。

    在人前表现的文雅柔婉的母妃，心里头是不是从不曾疼爱过自己，是不是自己就是她的工具，只是一个工具而己。

    泪滑落脸颊，脸上的疯狂之色被悲哀绝望控制，六公主仰高脸，死死的盯着文贵妃，任眼泪一颗颗滑落：“母妃，那你说要怎么办，要怎么做才可以让父皇改变主意？之前他成亲的时候，你说让我忍，那个女人不可能永远占稳明国公世子夫人的位置，等那一天到来，我可以直接招了他为驸马。”

    “可是，现在呢？我要远嫁和亲，这以后再没可能回来，或者不知道什么时候便死在那种地方，母妃，我这么多年的忍耐还有什么意思？母妃，难道我不是你的女儿，是你去抱来的不成，为什么你心里就一点一毫也不为我考虑，不为我想想？”

    凌明艳没有嫁尤月城之前，她有太多的机会，只要母妃在父皇面前提一提，以尤月城的出色，父皇必然会允婚，父皇更不愿意看到几大世家之前联姻，有自己这个皇室公主牵制着，父皇会更合心意。

    可是母妃不愿意，她说现在还不是最好的机会，这时候说这样的话会得罪定国公府，以及皇后，对大业没好处，所以不急，先忍忍，等以后，那个男人终究会属于你。

    于是她忍了，她忍的很辛苦，看着他穿着大红衣裳娶了别人，新娘却不是自己，那份嫉妒被她紧紧的压制在心里，一再的告诉自己，她忍，只要再忍几年，就可以和这个男人双宿双飞，就可以永永远远在一起。

    为了这点微沫的希望，六公主在人前显示的更加温婉柔和！

    可是现在呢，现在的一切又说明什么，希望，她看不到任何希望，眼泪一颗颗往下落，身子无力的软了下来。

    许是因为看到六公主绝望而哀伤的眼神，文贵妃的脸色缓和了下来，蹲下身子，伸手把六公主扶了起直来安抚她道：“雪荷，你别急，事情还没到最后的地步，至少还有一个月的时间，这一个月里可以发生太多的事，你原本就是太浮燥了些，如果你告诉母妃这事，又何至于弄到现在措手不及的地步。”

    “机会？母妃，父皇的圣旨己下，南蛮那边还说要亲迎……”六公主垂下眼眸，哀伤的低低笑了一声，眼角未滑落的眼泪缓缓的滴落了下来，机会还会有吗？父皇都下了圣旨了，难不成这圣旨还能改不成！

    “痴儿，有的是机会，只要你还没有出嫁，机会有的是。”文贵妃肯定的道，眼底闪过一丝深幽。

    让风雪荷远嫁，也不是她精密的计算之内的事，一个远嫁他方的女儿，和一个留在身边联系世家子弟的女儿，这里面的效果差别太大了，这个女儿，她从小带在身边，手把手的教导出来，岂能远嫁和亲，白白的毁了一着好棋。

    许是文贵妃肯定的语气给了六公主希望，六公主缓缓的抬起眼，看着文贵妃那张依然静雅美丽的脸，问道：“母妃，是真的吗？”

    “当然是真的，母妃什么时候骗过你。”文贵妃把六公主从地上拉起来，象外慈爱的母亲一般，替她整理了一下衣裳，拉着她往内殿走去，身后那个恭敬的捧圣旨的宫女没有跟进去，把圣旨重新供奉上，脚步轻移退了出去。

    虽然她是文贵妃的心腹，但也知道有些事，不能知道的太多，否则殿后枯井内的宫女，就是自己的下场，这后宫里谁要是真没个心眼，到时候真的怎么死的也不知道。

    邪月太子一行是在第二天搬离轩王府的，这事原就是订在日期上，之前是因为没有合适的地方住，才暂住轩王府，后来又因为彩凤公主想嫁给轩王，把搬离的事一推再推，再后来又是因为胡浅月。

    现在胡浅月说自己己好起来，可以搬行了，当然马上就搬了，南蛮的两个和亲的，一个嫁给宁王为妃，一个要入燕王府为平妻，不管从哪个方面来看，再住在轩王府都是不合适的，住在小叔子府上，让人好说不好听。

    东西早己打包整理好，只说一搬，搬入马车就是，况且他们入住的时间也不长，东西并没有增加多少，之前带过来的大部分东西跟着南蛮的使臣们一起，使臣们早己搬过去，所差的就是他们几个主要人。

    这些事墨雪瞳并不知道太清楚，只知道一早邪月太子便来找风珏染，两个人一起去的锦微阁，在那里说了许久的话，具体事宜不知道，只说两个人相谈甚欢，风珏染还特意把人送到了门口，难得的看起来客气而周道。

    邪月太子也是一副宾主相欢的样子，让看到的人都心生满意，这位一向风流的轩王殿下，也是个办实事的人，把南蛮的使者招待的那么好，再加上和亲的事项己订下，看起来这段时日再没有争斗，和南蛮那边太平的很。

    老百姓的要求很简单，只要平平安安的过就行了，太平日子，谁愿意再起烽烟！

    等南蛮一行走了，墨雪瞳也让人重新收拾了这两处地方，而后把彩凤公主之前强势拔断的一些花草重新派人种上，没过一天，整个轩王府重新恢复旧观，再没有之前彩凤公主在的时候，依她的性子改变的风貌。

    一大早，墨雪瞳起来，风珏染现在己恢复成上朝时间，每日都会早早的离开，墨雪瞳起身的时候，他都早己经不在！

    用过早膳，处理了一些内府的事，就听丫环来报说李少夫人求见。

    李少夫人说的是洛明珠，墨雪瞳一听忙让人请进来，自那次分开后，洛明珠和墨雪瞳一直淡淡的，洛明珠明显有心事，还是那种不能说的心事，那天洛明珠是去劝二舅舅和二舅母的，墨雪瞳去的时候，洛明珠脸色有异，苍白没有血色，之后也匆匆回家，没有和墨雪瞳一起。

    尔后再碰到时，洛明珠明显有些支支唔唔，一副不想多谈的样子。

    那天二舅舅的院子里发生了什么事，洛明珠看到了什么，或者听到了什么，墨雪瞳一直想知道，她甚至有种感觉，那里将会是解开辅国公府后院之谜，那个荒凉枯败的院子，一直是一根梗在墨雪瞳心头上的一根刺。

    但是洛明珠有了心结，她一时也急不来，只能等，等洛明珠什么时候想通了能告诉自己。

    以这么看的话，洛明珠今天来找自己，绝对有事。

    却不知道是不是自己所想的那件事。

