    巨齿鲨王者被楚星河拦着。

    本就无法脱身。

    虽然楚星河的修为要比它低了不少。

    但是眼前这男人极为怪异。

    攻击刚猛，每一拳都是震动虚空，刚猛无比。

    犹如巨山压顶，这让行动受限的锯齿鲨王者，苦不堪言。

    刚让它闹心的是，它的攻击似乎完全无法打中楚星河。

    眼前这人类的身体，虚实交加，忽明忽暗。

    它已经气得暴跳如雷，却摆脱不开，无法冲出这真空无水的区域。

    此刻，楚天跟鲛王又要来插一腿。

    它差点肝胆俱乐。

    鲛人一族，是完全可以离开海洋的。

    是海陆空一体的生物。

    这真空区域，对它们毫无影响。

    在海中，它与鲛王差距不大，但是此时……

    鲨鱼王者胆寒了。

    十二水族的几个王者，已经有几个都被鲛王给干晕了。

    已经被鲛人给抬进了鲸落之城。

    这几个家伙，算是彻底完了。

    进入鲸落之城，鲛王就可以使用鲛珠的力量。

    在那里……鲛王就是神。

    还有几个，在被鲛青、鲛灵等人围攻。

    竟也有了败象……

    这该死的无水区域，鲨鱼王心中愤恨。

    他不清楚，为什么这里会出现海之力。

    如果是在鲸落之城之内，这种现象他可以理解是鲛王所为。

    但是这里距离鲸落之城数公里……

    能随意使用海之力的，只有……海王！

    看着头顶的三道光影，虚无缥缈，鲨鱼王者心中着急。

    见鲛王即将靠近，鲨鱼王者一咬牙，眼睛总露出愤恨的神态。

    有好似决定了某件事情。

    “你们……都去死吧！”

    鲨鱼王者的神态变化，楚天看在眼中。

    心中猛地一突。

    这家伙，好像还有杀手锏。

    “老楚，小心！”楚天大喊。

    然而就在他话音刚出之时。

    鲨鱼王者那化作人类胳膊的鱼鳍，突然闪过一道寒光。

    两道诡异的能量，猛然朝着楚星河、鲛王射出。

    楚星河也不是常人，就算没有楚天的提醒，也发现了对方的变化。

    身体瞬间化作黑雾状态。

    一道寒光闪过，直接穿透了楚星河的身躯。

    滋啦滋啦……

    那光线射入了楚星河所化的黑雾内。

    顿时引起了连锁反应，如同热油泼入水中。

    传出一阵刺耳的声音。

    眨眼间那光线穿透黑雾，射到远处，消散在空中。

    “噗嗤……”

    楚星河的身躯重新化作实体。

    一口鲜血喷洒而出。

    楚天见到，他胸口处有着一个碗大的窟窿。

    前后透亮……

    “老楚……”楚天的心咯噔一下，如同被人用手捏着一般。

    “我没事，你小心！”

    楚星河吐出以后鲜血之后，见到楚天就要冲来，一摆手。

    接着他胸口的窟窿就开始蠕动。

    肉眼可见的，竟恢复如初。

    鲛王那边，也被这诡异光线阻挡。

    不过它身躯连续闪烁。

    那光线就如同追踪器一样，一直跟着它。

    最后，鲛王身上出现一圈蓝色护盾。

    被光线击中。

    传来呲啦……一声。

    蓝色光盾跟诡异光线同时消失。

    “神海殿的产物，看来你跟那边的并不只是联系，怕不是已经归顺了吧？”

    鲛王小巧的身体，停在空中。

    声音中吐露出一丝惊讶，更多的还是冰冷的情绪。

    楚天这时才看清楚，那鲨鱼王者手中之物。

    竟然是一把……手枪。

    一把造型奇特的手枪，科技感十足。

    感觉根本不是蓝星的产物。

    就算是人类世界，都没有这种东西。

    刚才那光线，就如同高浓度压缩的激光能量一样。

    鲛王口中的神海殿，是什么样的存在？

    莫非是接触过外星生物？

    “放我离开，否则……”巨齿鲨王者将手中的小玩意扬了一下。

    楚星河眉毛动了一下。

    刚才那东西，对他的伤害极大。

    虽然看似，他恢复如初。

    不过他自己清楚，这一下直接灼烧了他的不少鬼气，伤了他的金刚不坏的尸体。

    就连霸气的鲛王，都是犹豫了一下。

    对它手中之物，有所忌惮。

    “否则你二大爷……今天楚三爷必须吃你的鱼翅，敢劫老子的女人……等着下油锅吧！”

    事情刚刚陷入尴尬，鲨鱼王者见到鲛王都不说话。

    正准备悄悄的后退。

    楚天嗷唠的一嗓子，所有人都是一惊。

    “不可……”鲛王大惊。

    “楚天……”楚星河脸色巨变。

    滋啦……

    楚天大呵一声，便朝那鲨鱼王者冲过去，准备拦截他的后路。

    后者也是毫不犹豫抬起手中之物，一道诡异的光线便朝楚天射来。

    唰……

    一道人影闪动。

    “老楚……”见到这人影，楚天脸色更是大变。

    这人不是别人，正是楚星河。

    楚星河闪动的路线正是那诡异的光线，朝自己射来的路径。

    楚天的话语，刚刚冒出。

    嗤……

    已然晚了。

    一声轻响过后，看见他后背右侧的地方，穿出了一道微弱的光线。

    光线出现不足半尺便消失不见。

    楚天的心咯噔了一下。

    那个位置……是……

    他眼神巨变。

    瞬间冲到楚星河身边。

    “古树形态……”

    回春术！

    愈合！

    生命绽放！

    野性成长！

    迅捷治愈！

    无数技能，不要钱的一样从楚天的手中抛出。

    “别白费力气了……你听我说……”

    楚星河胸前的洞，不断地渗出鲜血。

    楚天的技能扔在他身上好似无用。

    他的嘴中也不断吐出黑红色的鲜血。

    一把拉住楚天，阻止了他的动作。

    “哼，咎由自取……”

    那鲨鱼王者，口中吐出这么一句，转身就逃。

    楚天眼睛通红，他根本没听清楚星河说什么。

    反倒是鲨鱼王者的这句话，让楚天毛发竖立。

    “你他妈给老子去死……”

    喊出这句话时，人已经冲了上去。

    楚星河虚弱的身体，一把没抓住他，反倒是被楚天的力道带得栽倒在那泥泞的海底。

    他看着楚天冲出去的身体，眼中闪过一丝悲切。

    “小兔崽子死的是你……”

    呲啦……

    那鲨鱼王者，回手就是一下。

    又是一道诡异的光线。

    “开启……离子盾牌……”楚天抬起胳膊。

    对着手表喊了一声。

    嗡……

