    司阳上前一步说道：“管承，我乃镇北将军，你为祸一方，四处劫掠，本候今日前来剿灭尔等。”

    “镇北将军......”包括管承在内所有的海贼都吓了一大跳。

    现在镇北将军那是真的名扬天下，放眼整个大汉还有谁不知道的？

    “老大，他们不过区区几十人，我们有什么好怕的。”旁边一个家伙上前对管承说道。

    虽然这些海贼已经被打翻数百，但是他们毕竟有三千多人呢。

    “恶来，杀了他。”司阳一指那个多嘴的海贼说道。

    “死来。”只听典韦一声巨吼，所有的海贼包括管承都被震的一恍惚。

    然后就见典韦瞬间就冲到了那个多嘴的海贼身边，一把将其抓起直接倒提着双脚一撕......（马赛克）

    当海贼们回过神的时候典韦都已经回到了司阳身后。

    不少海贼吓的腿发软，个别的直接就吐了出来。

    司阳也是微微皱了下眉，好在他已经经过了多次杀戮血战，适应能力足够强。

    更何况现在他的精神很强，虽然不能改变游戏中的属性，但确实有作用。

    只是他原本只是让典韦吓吓这些海贼乘机立威，结果典韦这一下差点连他的都吓到。

    “可还有人不服？尽可上前一试。”司阳浑身王霸之气迸发的大声问道。

    附近的海贼们顿时都后退了几步，刚才这些人只是打倒了数百人并没下杀手，结果一下杀手就如此的残忍恐怖。

    要说不怕那是不可能的。

    “见过镇北将军，小人只是带这些兄弟在海上讨生活，还请将军大人放过我这些兄弟。”

    管承竟然跪地替小弟们求情起来。

    他能感受到这镇北将军带来的人实力实在太强，自己这边人多只怕也不顶用。

    “管承，本候打算扩充水军，倒是可以给你们一次机会。”司阳淡淡的对管承说道。

    虽然管承也是历史名将，但是司阳现在却不会给他好脸色，毕竟司阳是官，管承是贼。

    现在司阳又占据着主动权，不可能反过来求管承。

    “啊......管承愿降，管承见过主公。”管承明白过来之后马上就拜了主公。

    一众小弟也纷纷跪在地上高喊着参见主公。

    “叮，恭喜您收服管承及一众海贼。”系统提示也及时到来。

    姓名：管承（二流历史名将）：年龄：23岁，忠诚度：85

    等级：52级，

    资质：SS级，

    天赋：水王（在水中实力大幅增加，水战能力强化）

    特性：豪义（易获得认可）、枪技（熟练）、水面战（小成）、水下战（小成）、操船、

    声望：600

    身份：海盗首领

    统帅：76，武力：89，智力：51，政治：45

    魅力：5，福缘：6，

    金钱：12金，47银，

    技能：乱舞、连刺、破浪击，水灵袭

    功法：破浪诀（白金级功法，第七层，战力加成84%），

    装备：分水叉（黄金级），翻浪水护（黄金级）。

    海贼训练：特殊水军，地面站只相当于五阶精锐，水面站和水下战相当于六阶精锐。

    管承的属性还是不错的，不过看他的能力主要还是偏向于水战，甚至还有水下战的特长，这倒是有点意思。

    只是管承的天赋让司阳忍不住吐槽一下，还水王，你咋不叫海王呢？

    “好，很好，你会知道今天的选择有多重要的。”司阳上前亲自将管承扶起。

    顺便将管承的水下战小成给复制了过来。

    他已经很久没复制特长了，现在自己的资质也有了SS级，目前来说除了这个自己还能复制3个特长。

    如果自己再提升到SSS级资质的话，还能再增加两个复制特长的数量，所以司阳并没犹豫就复制了这个特长。

    水下战顾名思义就是在水里面战斗有加成，这可定还能提升自己的水性，值得拥有。

    果然这个特长一复制完成，司阳就觉得自己对水的感觉发生了些变化。

    至少他能感觉到自己在水里能呆不短时间，而且战斗的话战斗力也不会下降。

    这个特长还是很值的。

    “叮，由于您目前无法再提升武力，您是选择获得20点自由属性点，还是将无法提升的武力转化为潜能？”

    系统提示再次响起。

    司阳这才响起达到小成的能力是会增加对应的属性。

    水下战也是与战斗有关的，可以提升自己1点武力值的，只是自己现在武力值到了一个门槛无法提升。

    “提升潜能。”司阳直接确认。

    自己不缺属性点呀，要是能拿属性点换潜能他绝对愿意。

    不过1点武力值转为潜能显然无法让自己提升资质。

    司阳甚至感觉自己的资质提升似乎要比别人难度大不少。

    有心想问问小白吧有不太敢，搞不好又会被小白喷一顿。

    管承现在还比较年轻，手下的海贼也都是些年轻的汉子，全是管承训练出来的海贼，可能常年在海上行动，资质方面倒是不错。

    原本一共三千人有两人是S级的资质，两百左右A级资质，剩下的全是B级资质。

    等到司阳话一说完算是接受了海贼们，马上S级资质的多了两人，A级资质的暴增到了七百多人。

    “管承，你可知这大海中何处有大型的岛屿？可以建城的那种。”司阳直接对管承问道。

    “属下知道一处，距离此地有半日的水路航程，由一大一小两座岛屿组成，面积大概近万亩，属下管那里叫葫芦岛。”

    管承的回答然让司阳大喜。

    万亩大小足够建城了，甚至还能开辟些耕地出来。

    “让大家用这些做些吃的，你带我去看看。”司阳说着手一挥地上出现了大量的肉食。

    整羊、整牛、整马各两只，另外还有些大米之类的东西，不过还有些这些海贼根本不知道是啥东西。

    “主公稍等，我这就去准备船只。”管承马上说道。

    “不用，你给我指明方向，我带你过去。”

    司阳说完长着巨大翅膀的一匹天马就出现在众人面前，纯白的身躯竟然还散发着淡淡的金光。

    “神马，这是神马......”

    海贼们纷纷的大叫，有部分竟然还跪拜起来。

    “我这龙马脾气不好，还的委屈你一下，其他人全部留在此地等我回来。”司阳说完就一把抓住管承跳到白凰的背上。

    他也只能这样抓着管承，因为除了司阳和池月之外，白凰是不会让任何人骑它的。

    不过即使是这样也让管承心里极其震撼，自己这个主公竟然有神马当坐骑。

    那忠诚度瞬间就从85飙升到了95。

    不过司阳也不是太在意，等管承跟自己回到灵月城见到水军和飞龙战船和飞云楼船之后，相信他会死心塌地跟着自己的。

