    在萧逸这剑剑秒杀的凌厉剑势下，哪怕凶悍如这些狰狞妖兽亦是心惊胆寒。

    萧逸边战边仍旧细细打量。

    这个陌生之地，到底是哪？

    这些他认不出的狰狞妖兽，几乎清一色尊境巅峰层次。

    而远处，那一头头巨兽，绝对是君境之上。

    而刚才口吐人言的那头，连他萧逸都感知不出确切修为。

    但在他的气息判断中，这头巨兽的层次，和那位古境宗二护法在同一层次。

    吼…

    蓦地，一声震天巨吼。

    “给我宰了那可恶的人类小子。”

    仍旧是那口吐人言的巨兽。

    萧逸眼眸一冷，“一群孽畜，还敢猖狂？”

    咔咔咔…

    萧逸一剑而劈，滔天紫电暴走。

    紫色的雷电，如同十万雷霆，一路横扫。

    沿途所过，一头头狰狞妖兽化作灰飞。

    但，这密密麻麻的无数妖兽此刻却是悍不畏死。

    从那头巨兽道出命令开始，这周遭妖兽竟未再退半步，而是疯了般袭噬而来。

    萧逸一手仗剑，精妙的剑术和强大的实力下，这根本是一场屠杀。

    但，他此刻还有重伤在身。

    “这里到底是什么地方？”萧逸边战，亦传音一声，问着体内大眼睛。

    “不知道。”大眼睛回答一声，“不过有些眼熟。”

    萧逸咬了咬牙，决定就此无视这大眼睛，亦不再问了。

    这里是哪里，他不知道。

    但此地，绝不宜久留。

    更别说他如今有重伤在身。

    嘭…嘭…嘭…

    忽然，一连三道爆响。

    三头巨兽，顷刻包围了萧逸。

    这些巨兽显然亦灵智不低，自不会眼睁睁看着萧逸不断屠杀它们的同族。

    它们三兽，便是这里的最强者。

    每一头的气息，都绝不亚于那位古境宗二护法。

    萧逸的眉头，霎时紧皱。

    如今就眼前所见，便是这个层次的妖兽。

    而在他的感知中，远方，正有层层更加浓郁的妖气凝聚着。

    “人类，给本统领去死。”一声狰狞大喝。

    一头巨兽率先吞噬而来。

    萧逸冷笑，手中紫电神剑的气势一瞬间飙升到极致。

    紫电吸摄星光力量多年，此刻的萧逸即便不用降临星辰也可爆发最强的剑道实力。

    全力吸收三万灵脉布置大阵下的星光力量的紫电，会有多强？

    这等同萧逸不眠不休一直修炼多年斩星剑道所带来的威力，又该是几何？

    轰…轰…轰…

    一连三道轰鸣。

    仿佛三把横天巨剑一劈而过。

    三头巨兽，顷刻分尸而死。

    萧逸冷笑一声。

    这就是他如今实力。

    回东域的这些年，他从未在武道之路上止步分毫。

    “冰暴…噬魂。”萧逸眼眸一凝。

    下方，只余那无穷无尽动辄十万计的普通狰狞妖兽。

    一股凌厉的剑意风暴，一扫而过。

    天地，陡然一白，亦陡然平静。

    之前那无穷无尽的妖兽嘶吼声，悉数消失。

    哗哗哗…

    待得萧逸收剑，下方一具具冰雕瞬化冰屑。

    这场屠杀，便在这场绚烂的冰屑飘舞中结束。

    “额。”萧逸闷哼一声，嘴角微微溢出一丝腥血。

    同一时间，远方，一股惊人气势疾速而来。

    “果然。”萧逸暗道一声，亦是脸色一变。

    远方，确有更强的妖兽。

    “小子，快走，这就是君境巅峰的气息，你远不是对手。”

    大眼睛的声音，瞬间响起。

    “嗯。”萧逸点了点头，早已御空而起。

    “给我破。”

    一剑出，空间崩塌。

    上方空间，便是他刚才坠落一点，那里还残余着他的气息。

    远方，虽有人类武者，但对比待在这片陌生地方，他更宁愿回到他熟悉的黑海之底。

    果然。

    空间崩塌，露出来的是一处空间接连点。

    对于这些空间挪移，萧逸再正常不过了。

    身影，瞬间没入其中。

    至于远方百万里外的那群人类武者怎么回事，他同样不清楚。

    可，观他们丝毫没有退意，萧逸便也不多管。

    隐没空间点一瞬，萧逸手中一股龙炎猛地打出。

    对比当年那一丝丝龙炎，此刻直接便是一大团。

    嗖…一切，同样发生在一瞬之间。

    萧逸的身影，隐没其中，再无踪影。

    远方那道滔天妖气，堪堪而至。

    但周遭一切，包括痕迹在内，已被大团龙炎悉数毁去。

    “龙炎？”来人，是个中年人，一身可怕妖气。

    “古元天君？”

    中年人，眯着眼，却无动作。

    ……

    周遭，仍旧是黑暗而冰冷。

    但萧逸早有准备，体内一股股强悍火焰早已加身，抵御冰冷。

    龙炎火翼亦早已凝聚，振翅而起。

    下方，那股惊人的吸力仍旧存在。

    但这一次，有元力在身可施展手段的萧逸，足可逆流而上，一路飞跃。

    不得不说，当年在祖龙禁地那吸收了妖龙老祖力量后的控火兽，其操控龙炎的能力确实大增，而起御风能力更是惊人。

    这才让得龙炎火翼成为萧逸一直以来的最快赶路手段。

    十数息后。

    萧逸一路飙升，早已飞了有万多里以上深度。

    “马上就要到接连点的出口了。”萧逸一喜，却也眉头皱了皱。

    越是往上飞行，下方的吸力便越加惊人。

    便是这惊人的吸力，之前才让他一阵措手不及，之后被吸下去也未能及时稳住身影。

    大眼睛的声音再度响起，“小子，以你的实力层次怕是抵不住这股吸力。”

    “试试用重宝增幅。”

    萧逸眯了眯眼，不语，亦并未用重宝增幅。

    嘭…

    一声爆响。

    一股惊天风属性气息顷刻爆发。

    爆发的飓风，竟甚至将周遭寒冷吹散几分。

    萧逸的飞行速度猛然大增。

    “封禁，开。”萧逸暴喝一声。

    海底之下，魔刹神枪一阵翁鸣。

    巨大的封域石缓缓挪动。

    嗖…一股飓风冲击而出。

    萧逸的身影问问而落。

    “封。”萧逸双手齐出，封域石再度缓缓合拢，吸力就此消失。

    “呼。”直至此时，萧逸才重重呼出一口气，一屁股坐到在海底之地，同时一口腥血喷出。

    “小子，好惊人的御风能力，你怎么做到的？”大眼睛疑惑的声音响起。

    萧逸轻笑，“上古八绝之一。”

    “刚才那片地域…”萧逸皱眉问了一声。

    不等大眼睛回答。

    萧逸皱眉自语着，“我好像在哪见过，有些眼熟。”

    “对了。”半晌，萧逸眼眸一亮，“那些妖兽，还有那片荒凉大地，在斩星前辈的记忆里见过。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明天的更新回中域。

    补更的事，也在这里一并回答吧。

    本来前些天是打算过年时期两更的，可小八我出不了门故又恢复了三更。

    可小八还是忙。

    等过些天可以出外了，还是要两更一段时间。

    等之后吧，过年的这段日子事情都忙完了，小八便开始补更事宜。

    额，明天可能会请假，因为是回中域的新篇章了，不知要否细想处理。