    当当当~

    杨琛敲了敲总编办公室的门。

    “进来！”

    里面传来一道女人的声音。

    “总编你好，我是新来的摄影师杨琛。”

    杨琛推门而入，向总编麦姐报到，同时还打量了她一下。

    总编是一位三十多岁的女性，整体给人的感觉非常时尚，不论是衣著还是发型，都是当下最流行的款式。脸上的妆容风格也偏向于艳丽，不像其他OL那样偏于办公室化。

    毕竟是时尚杂志的总编，要紧追潮流，这样的造型也是理所当然。

    当然，在不懂行的人眼里，乍一看有点像是洗剪吹老板娘的风格。

    “杨摄影长的可真帅，你要不说，我还以为是新来的模特呢。”麦姐打量了杨琛一下，笑容亲切地道。“不用叫总编，叫我麦姐，或者直接叫我的英文名Maisie。”

    “麦姐，叫我小杨就行。”杨琛随善如流道。

    “小杨，我看过你的简历，南方传媒摄影系毕业，还在OEC集团电视台做过摄像师……给杂志拍照的工作以前做过吗？”麦姐看了看桌上的简历，然后用审视的目光向杨琛看去。

    “在学校兼职的时候，做过几次。不过说的再多都不如直接看结果，麦姐看一下就知道。”杨琛一脸自信地笑道。

    “好，模特已经在棚里准备了，我带你过去。”麦姐眉头一挑。

    对于自信的员工，领导自然非常喜欢。

    两人来到摄影棚。

    麦姐拍了拍手，对正在聊天的几个模特道：“姑娘们，这位是新来的摄影师。”

    “摄影师好！”

    “摄影师好年轻呀！”

    “帅哥今年多大了，有没有女朋友？”

    “就是呀，你看我们几个怎么样，要不要考虑一下？”

    几个模特花枝招展地冲着杨琛打了声招呼，还有人直接冲他抛媚眼。

    “你们好，我是摄影师杨琛，以后拍片的工作就交给我了，希望咱们能够合作愉快。至于私人问题，咱们私下再交流。”杨琛的目光大方地从她们身上扫过，微笑道。

    “小哥哥好有气质呀，看得人家都心动了怎么办。”

    “帅哥你好，我叫米娜，你可叫我娜娜，一会儿你可得把人家拍好看点呀。”

    “我叫露露，有时间可以给我打电话，咱们私下交流。”

    “我叫妮妮……”

    女人人数一多，胆子就会变大，特别是在模特圈混的人，都不太内向，说话满是风尘味，乍一看像是丽春院毕业的一样，但真要上手，却也不是那么随便的事情。

    “好了好了，你们都准备的怎么样了？”麦姐拍了拍手，让模特们都安静了下来。

    “早就准备好了。”米娜道。

    “小曦呢？”麦姐又道。

    “她去买咖啡了。”露露道。

    “我在这儿！”

    与此同时，杨紫曦的声音也从门口传来。

    她提着一个咖啡馆的塑料袋快步走进摄影棚，一边把咖啡从袋子里拿出来放在桌上，一边快速地说道：“这两杯是美式，这杯是摩卡，这杯是拿铁……你们要的咖啡都在这儿了，喝的时候麻烦注意一点，千万不要洒到我借的衣服上好吗？”

    “先放那吧！”几个模特看都没看她一眼。

    “好了，既然你们都准备好了，那就不要耽误时间了。小杨？”麦姐向杨琛看去。

    “OK，我这儿没问题。”杨琛点头道。

    说话时，他一只手插在兜里，念头一动，三星手机便出现在他手里，然后手指一按，把早就编辑好的短信便发送了出去。

    接着念头又一动，三星手机消失不见。

    “叮咚~~”

    下一秒，杨紫曦的手机接到了短信。

    她立刻把手机拿出来，打开短信看了一眼。

    【第四项任务：看到这些模特，有没有感觉心里很烦？是不是很想把咖啡泼她们脸上？没错，就是你想的这样，大胆干吧！】

    【任务奖励：80000元！】

    我想什么了？

    没错，我是看她们很烦，但也没想过把咖啡泼她们脸上啊！

    不要给我强行加戏好吗？

    杨紫曦心里暗暗吐糟一声，目光落在几个模特的脸上。

    既然任务这么要求，那也只能干了！

    为了八万块钱！

    “大不了就被开除，有钱了，还怕什么！”

    杨紫曦目光一定，深吸一口气，然后拿起桌上的咖啡直接朝离她最近的露露泼了过去。

    哗~~~

    棚内霎时间安静下来。

    “啊！”

    下一秒，一道几乎能把人耳膜刺穿的尖叫声响起。

    “杨紫曦！！”

    露露抹了一把脸，大吼一声，直接施展九阴白骨爪向杨紫曦的脸上抓去。

    杨紫曦早有准备，一只手举起挎包，以此为盾，另一只手进行还击。

    “杨紫曦，我花了一早才化好的妆！”

    站在露露旁边的米娜也遭到波及，脸上溅到几滴咖啡渍，愤怒的大叫一声，也冲上去帮忙。

    以一敌二，杨紫曦很快就落在下风。

    三人扭打在一起。

    “住手，都给我住手！”

    麦姐连忙过去把三个人分开，脸色黑的像锅底一样，冲着杨紫曦怒吼道：“杨紫曦，你疯了吗？”

    杨紫曦自顾自地整理着衣服，还顺手捋了捋双马尾，一言不发，也没有去看麦姐。

    “麦姐，你看她的态度，分明就是故意的……”露露一脸委屈地道。

    “就是呀，麦姐你看人家的妆都花了！”米娜愤愤不平地道，眼睛里都冒着火。

    “我的衣服上也溅到咖啡了，还怎么拍片呀？”

    “就是就是，麦姐，你可得好好管管她！”

    “这次泼的是咖啡，下一次说不定就是硫酸了！”

    “呀，硫酸，好可怕呀，人家以后都不敢来了呢……”

    另外两个模特也在旁边煽风点火。

    “杨紫曦，你到底发什么疯，是不是不想干了？”麦姐冲着她怒吼道。

    “……”

    杨紫曦低着头不说话，像是没听到她的话一样，一副你爱怎么说怎么说，爱怎么处理就怎么处理的样子。

    死猪不怕滚水烫。

    反正现在有钱了，她对这份工作也不是很在意。

    “叮咚~~”

    就在这时，短信音再次响起。

    杨紫曦拿出手机看了一眼，脸上再次露出笑容。

    钱到账了！

    “麦姐你看，她还在笑！”露露叫道。

    麦姐愤怒地抬手向外一指，发飙道：“杨紫曦，你给我滚出去！”

    “哦。”

    杨紫曦满不在乎地‘哦’了一声，潇洒的转身离开。

    “麦姐别生气，你看看我拍的照片。”杨琛走过来，把相机递给她。

    他在杨紫曦泼咖啡的时候，抓拍十几张照片。

    “照片？”麦姐一怔。

    “对，刚才我拍的照片。麦姐，你看这张照片，咖啡泼过来时，露露那惊恐的表情，是不是非常生动自然？还有这张，米娜震惊的表情，以及愤怒的眼神，是不是很传神？还有这张，妮妮洁白的紧身裙上沾染的黑色咖啡斑点，看起来是不是很有视觉冲击力？”杨琛翻着照片，一一向麦姐展示。

    “这几张照片，倒确实拍的不错……”麦姐微微点头，作为时尚杂志的总编，她的艺术欣赏力还是有的。

    “麦姐，我觉得咱们可以搞一期‘咖啡’主题特辑，就以这几张照片为主，一会儿我再补照几张照片放在副刊，然后让编辑写几篇评论，编点小故事煊染一下，做一期主题应该差不多够了。做咱们这一行最重要的就是独具风格，与众不同。搞这样一期主题，既有特色，又大胆创新，还省得模特重新准备，省时省力。麦姐，你觉得怎么样？”杨琛道。

    “有点意思，你让我想想……行，咱们先搞一期试试，看看效果。”麦姐仔细看着相机里的照片，思考了片刻，很快做出了决定。

    “麦姐巾帼不让须眉，果然魄力十足。我相信在麦姐的带领下，咱们的杂志很快就能冲到一线行列！”杨琛吹捧道。

    “那就得看杨摄影的手艺了！”麦姐笑道。

    “放心。”

    杨琛点点头，然后冲模特道。“姑娘们，保持好你们的情绪，咱们再补几张！”

    麦姐又在旁边看了一会儿，便离开了摄影棚。

    从她离开时脸上的笑容可以看出来，她对于杨琛的工作能力和照片的效果都非常满意。

    ……

    编辑办公室。

    “小曦，刚才摄影棚出什么事了，我听说麦姐直接发飙了？”林夏看到杨紫曦回来，一脸好奇地打听道。

    “也没什么，就是我一不小心把咖啡泼模特脸上了。”杨紫曦若无其事地道。

    “啊？”林夏顿时瞪大了眼睛，一脸呆滞。“小曦，你没事吧？”

    “我没事，就是看她们不顺眼，整天指挥我干这儿干那儿，我要是不发飙，还以为我好欺负呢。”杨紫曦像没事人一样地道。

    “杨紫曦，你疯了吧？完了完了，以麦姐的脾气，你这回恐怕是凶多吉少了。”林夏摇头叹道。

    “大不了就不干了，她还能拿我怎么样。”杨紫曦浑不在意地道。

    “没发烧吧你杨紫曦？没工作你吃什么，难道让那个亚健康养你？”林夏摸了摸她的额头。

    “这有什么不好，花男人的钱，不是天经地义的吗？”杨紫曦嫌弃地把她的手推开。

    “杨紫曦，你给我出来！”这时门外传来麦姐的吼声。

    “麦姐叫你了，记得过去好好跟她道个歉，别耍小脾气，快去吧……”林夏小声道。

    “哦。”

    杨紫曦拎起包，跟着麦姐去了总编办公室。

    大概十几分钟后，她又回来了。

    “怎么样？没开除吧？”林夏关心道。

    “没有，只扣了我半个月工资。”杨紫曦道。

    “就这？不像麦姐平时的作风啊。”林夏托着下巴道，一脸疑惑。

    “麦姐说新来的摄影师已经把烂摊子收拾好了，因为没给公司造成严重的后果，所以小罚大戒，只扣了我半个月工资。”杨紫曦道。

    “算你运气好……这么说新来的摄影师还挺厉害的。”林夏道。

    “不清楚，不过看起来倒是挺年轻的。”杨紫曦道。

    “那长的帅吗？”

    “想知道，你自己去看呀！”

    ……

    一个小时后，杨琛拍完照片，到总编办公室汇报工作。

    “小杨，干的不错！”

    麦姐看完杨琛拍出来的成片后，满意地点了点头，“一会儿我让两个编辑过来，你把你的设计思路和想法跟她们沟通一下，尽快把这一期的方案定下来。”

    “好。”杨琛点点头。

    很快，林夏和杨紫曦便来到办公室。

    “这是我们报社的文字编辑林夏，美术编辑杨紫曦。这是摄影师杨琛。”麦姐简单地介绍了一下。

    “杨摄影好。”

    “你们好。”

    三人相互打了声招呼。

    “杨紫曦，你得好好感谢一下杨摄影。这次要不是他帮你善后，我绝对轻饶不了你。”麦姐对杨紫曦道。

    “哦，谢谢杨摄影。”杨紫曦一脸微笑地向杨琛表达感谢。

    “不用客气，其实这期主题的创意灵感，也是杨小姐给我的。”杨琛笑道。

    “好了，你们和杨摄影好好沟通一下，尽快把稿子给我。”麦姐道。

    “是。”林夏和杨紫曦点头。

    “去吧！”麦姐挥了挥手。

    三人离开了办公室。

    下午。

    杨琛和林夏、杨紫曦在一起商量了一下，很快定下了初步的文案。

    经过麦姐同意后，他们便开始赶稿。

    杂志社的工作说忙也忙，说轻松也轻松。

    只要能在每期杂志定刊前按时把稿子交上去，剩下的时间基本上都是自由的。

    有能力的人每个星期只工作一天就够了，甚至都不需要来公司报到。

    摄影师的工作主要就是拍片和修图，大部分一天就能搞定，剩下的时间还可以去接点私活儿，赚点外快。

    有许多摄影师，每个月兼职赚的钱甚至比工资都多。

    ……

    傍晚。

    杂志社的员工们准备下班回家。

    杨琛取出三星手机，编辑好一条短信，发了出去。

    “叮咚~~”

    杨紫曦听到短信音，立刻掏出手机看了一下。

    如今她对短信的声音非常敏感。

    【第五项任务：作为一名员工，你在公司的人缘也太差了，今天晚上请至少两个同事一起去喝酒。】

    【任务奖励：16W！】

    杨紫曦看到任务内容后，顿时皱起了眉。

    正如短信上所说，她在公司里的人缘确实不怎么样，除了林夏这个朋友之外，连一个比较亲近的同事都没有。

    而且她也不想请那些八婆喝酒。

    杨紫曦沉吟片刻，眼珠一转，把目光放在了杨琛身上。

