    当圣宫那位金圣殿殿主庞阳森冷的声音响彻于大周城的每一个角落时，那股寒流也是让得其内所有人通体冰寒，脸庞上有着恐惧之色浮现出来。

     

    　　那庞阳显然已是踏入法域境，一身威压毫不收敛，一举一动间都是引得天地间源气咆哮，声势骇人。

     

    　　而在庞阳身后那厚厚乌云中，隐约可见一道道浑身散发着浓烈凶煞之气的人影若隐若现，让人望而生畏。

     

    　　城墙上，大周王朝的重臣皆是面色惨白，说句不好听的话，眼前的人，恐怕是他们这辈子第一次见到的法域强者，以往这种人高高在上，他们连见到的资格都没有。

     

    　　如此人物来犯，这些年看似强盛的大周王朝在其眼中，真是连蝼蚁都算不上。

     

    　　当年断龙城时，大周面对着大武好歹还有着一战的力量，可这一次...没有人觉得会有希望。

     

    　　甚至就连周擎本人，都是眼神有些晦暗，那紧握着秦玉的手掌都是忍不住的用力起来。

     

    　　察觉到丈夫的情绪，秦玉反手握住其手，也不言语，只是神色温柔的将其注视，但其眼中的决然却是半点未减，显然在她的心中，不论对方如何威胁，她都绝对不允许自身成为对方用来要挟自己儿子的筹码。

     

    　　无非，一死罢了。

     

    　　“哼，堂堂圣宫一殿之主，也算是法域强者，竟然不顾身份的来对一个世俗王朝出手？！”沈太渊此时冷哼出声，哼声如雷，响彻天地间，他白须白发无风自动，自有一股威势弥漫开来。

     

    　　此时此地，也唯有他这位伪法域，才能够勉强抵御住对方的威势，他若是再不站出来，恐怕整个大周城将会士气全失。

     

    　　“沈太渊...你这圣源峰之主水分有多大，本座就懒得多说了，你真以为你有资格让我忌惮吗？”宝座上，金圣殿殿主庞阳眼中闪过一抹讥讽，淡淡说道。

     

    　　沈太渊笑道：“虽说苦修多年，也才堪堪摸到伪法域，不过好歹是我自身苦修而来，总比庞殿主受那神血祭坛洗礼，平白污了血脉，未来再无进境要好吧？”

     

    　　此言一出，那庞阳面色瞬间变得阴沉起来，眼中有着暴虐之意闪过，没错，他能够开辟法域，的确是因为圣宫那座神血祭坛，可这种洗礼也有着极大的代价，不仅心性会被侵蚀，变得易怒凶残，而且这几乎是将毕生潜力消耗殆尽，未来不仅寿命大减，而且也不太可能再有丝毫的进展。

     

    　　沈太渊无疑是直接触到了最痛的地方。

     

    　　“法域已是足够，难不成还想窥探圣者不成？”

     

    　　庞阳眼神阴冷的盯着沈太渊，道：“而且，你以为你今天能够活着离开这里吗？别说你了，这座城今日，没有一个人能够活下来。”

     

    　　他的言语淡淡，然而其中的凶残与暴虐，却是让得所有人毛骨悚然。

     

    　　沈太渊眼神冷冽，道：“你圣魔军这半年内，在苍玄天不断的屠城，灭绝生灵，如此狠毒，究竟想要做什么？！”

     

    　　从他得来的消息中，这半年内，圣魔军所过处，处处血流成河，尸横遍野，从某种意义来说，这已经不是什么酝酿凶威了，而是在疯狂的屠戮。

     

    　　庞阳眼中有红光若隐若现，令得他脸庞上的笑容也是变得狰狞了许多：“不能臣服于我圣宫的人，自然不需要活下来。”

     

    　　“今日过后，这大周城，也将化为尸山血海！”

     

    　　沈太渊深吸一口气，对方的杀性之大，简直已是心智扭曲，这是那神血祭坛洗礼所带来的后遗症？还是说是圣宫别有图谋？

     

    　　“想要屠城，等你能破得了这座护城结界再说吧！”沈太渊拂袖，这座结界毕竟是青阳掌教所布置，眼前的庞阳虽然是法域境，但也不过才法域第一境，这庞阳想破，也没那么容易。

     

    　　庞阳闻言，笑容愈发狰狞，道：“沈太渊，你真以为这三日本座只是在等待你们的答案吗？”

     

    　　话音一落，只见得其大手一挥，顿时那弥漫天地的重重黑云开始消退，而随着黑云的退去，只见得那数百道圣魔军战士凌空而立，此时的他们头顶有源源不断的血气升腾而起，宛如血红狼烟。

     

    　　而在那血气汇聚之处，形成了一道巨大的血红漩涡，漩涡之内，有一道暗红卷轴缓缓的转动，吞吐着磅礴血气。

     

    　　沈太渊望着那道暗红卷轴，面色却是忍不住的一变，因为在那上面他感觉到了一股极为强大而浩瀚的气息，那道气息并不算陌生，赫然是来自圣宫之主，圣元！

     

    　　“此为“玄光破灭术”，乃是宫主亲手刻画，专破世间结界，你说，你们这座结界，能挡得了吗？”庞阳仰天大笑，笑声中满是讥嘲。

     

    　　“只是施展此术需要一些准备时间，所以本座才给了你等多苟活了三日。”

     

    　　“如今吉时已到...你们也差不多都可以去死了吧。”

     

    　　当他最后一字落下时，一股浩瀚如天柱般的血气陡然自其体内冲天而起，没入到了那暗红卷轴之中，片刻后，卷轴震颤，然后便是在大周城内无数道惊恐欲绝的目光中，缓缓的张开。

     

    　　卷轴张开，其内有无数道血纹蠕动，隐隐间似是形成了一只血红的眼目，那眼目充斥着恐怖的凶煞之气，下一瞬猛然爆发而出。

     

    　　咻！

     

    　　一道血红的光束撕裂天际，宛如是带来毁灭的灾星，以一种无法想象之速，对着大周城结界轰下。

     

    　　轰！

     

    　　数息后，两者轰然相撞，宛如是有着一场毁灭烟花于上空中爆发，巨大的冲击波横扫，城外那奔涌的大河都是在此时被生生的撕裂开来。

     

    　　城内也是宛如地龙翻滚般，无数建筑轰然倒塌，诸多惨叫声，哭泣声爆发，城内乱成了一片。

     

    　　城墙上，以周擎为首的众人也是面色苍白，他们的眼中同样是有着恐惧滋生，但他们也明白，在这种程度的攻击下，他们连逃生的机会都没有。

     

    　　所谓的神府，天阳强者，在眼前的攻击下，脆弱的跟常人没有什么两样。

     

    　　他们唯一的希望，便是那层护城结界。

     

    　　轰轰！

     

    　　一波波恐怖冲击不断的爆发，在满城无数道惊恐的目光中，那结界之上的涟漪越来越剧烈，十数息后，一道细微的咔嚓声响起。

     

    　　那道声音并不响亮，可落在大周城内无数人的耳中，却宛如是死神之镰挥来时划破了空气一般。

     

    　　霎那间，有凄厉的哭嚎声从城中爆发，死亡恐惧之下，无数人混乱奔逃。

     

    　　周擎听到了城内的混乱，这位大周王朝的王上在此时忍不住的红了眼眶，这些年他殚精竭虑，好不容易将大周王朝发展到了这般地步，然而现在，这所有的心血，都将会被毁灭得干干净净。

     

    　　秦玉脸色也是苍白，但她只是紧握着周擎的手掌，双目中没有畏惧，只是带着一些思念。

     

    　　那个离家多年的孩儿，也不知道如今究竟怎么样了...

     

    　　沈太渊面色凝重，他能够感知到结界坚持不了多久，如今局面到了最坏，这大周城他是护不住了，待会他只能强行护住周擎与秦玉，再伺机逃离。

     

    　　只是，真的能够逃得掉吗？

     

    　　这一点，沈太渊并没有多少的信心，毕竟不管如何，那庞阳都是货真价实的法域强者。

     

    “这圣宫，已势大到如此地步了吗，真是我苍玄天之不幸啊。”沈太渊暗叹一声，神色悲凉。

     

    轰！

     

    就在沈太渊叹息间，高空上恐怖的力量爆发，护城结界终于是在此时达到了极限，最后在无数道惊骇欲绝的目光中，直接爆裂开来。

     

    毁灭力量如洪流般的倾泻而下，所过处，一切皆是湮灭。

     

    无数人神色绝望。

     

    周擎与秦玉皆是闭拢双目，等待那最后时刻来临。

     

    沈太渊暗叹一声，就欲在此时出手，强行将周擎与秦玉带走。

     

    不过，就当他将要出手的那一瞬，他神色忽的一凝，因为他发现，那股席卷而来的毁灭力量，在临近城墙的时候，突然间仿佛是变得柔和了起来，然后犹如一阵微风，自城墙上空呼啸而过。

     

    刮起了众人衣衫。

     

    这般变故，连沈太渊都是愣了愣，一时间满脑子糨糊，有些转不过来。

     

    城墙上，其余人也是面面相觑，周擎与秦玉也是睁开眼，眼中闪过错愕与迷惑之色。

     

    大周城还没被毁灭？

     

    他们望着半空中那所盛开的毁灭烟花，一时间皆是有点不知道究竟发生了什么。

     

    直到数息后，终于有一道笑声在城墙上响起：“好漂亮的烟花，这圣元老狗真是越来越花里胡哨了啊。”

     

    沈太渊点点头，表示赞同。

     

    不过转瞬他就感觉到不对劲，猛的转过头看向旁边，只见得那里的城墙墩旁，不知道何时出现了一道修长的年轻身影，此时正仰着头，看戏般的盯着天空上的毁灭烟花。

     

    这人是谁？！什么时候出现的？！怎么会出现在这里？

     

    念头电光火石般的自沈太渊脑海中闪过。

     

    与此同时，城墙上其他人也是察觉到不对，一道道惊愕的目光望着眼前的身影。

     

    周擎与秦玉也是转过头，有些愕然的望着那道似乎是有些眼熟的身影。

     

    倒是那沈太渊反应最快，急忙抱拳：“敢问可是阁下出手相助？阁下大恩大德，我苍玄宗定会铭记在心！”

     

    哗！

     

    城墙上，所有人皆是震惊恍然，原来是有神秘强者突然出手相助，怪不得那股力量并未毁灭大周城！

     

    一时间所有人皆是连连下拜。

     

    连周擎与秦玉都是激动不已，然后就要直接跪倒拜谢，对方救了整个大周城无数子民，值得他们一跪。

     

    “周擎代大周城城民，拜谢前辈出手相救！”

     

    不过他与秦玉最终都没能跪得下去，一股柔和而强大的力量托得两人连腿都弯不下去。

     

    “前辈...”周擎有些惶恐。

     

    “咳...”

     

    那道神秘莫测的身影干咳了一声，然后转过身来，有些尴尬的道：“不好意思装过头了，父王母后你们别这样，我怕折寿...”

     

    那道身影转过来时，所有人都是看见了那张似曾相识的年轻面庞。

     

    于是城墙上面，突然陷入了一种震撼到极致的死寂。

     

    死寂持续了数息，那沈太渊与周擎，秦玉等人，方才瞪着难以置信的目光望着眼前的青年，有失声响起。

     

    “周元？！”

    “周元殿下？！”

     

    “元儿？！”

     

    

