    盛安宁还是觉得心里不踏实，她不能确定程明月对盛家的事情知道多少，但是程明月现在的男人，是盛余堂的堂弟，都是一个村出来的，那应该是清楚的。

    到时候看盛承安并不像，或者有什么其他证据，那可就完蛋了。

    盛承安看着妹妹害怕的样子，直叹息：“你说你这点出息，可真不像我妹妹，这会儿有亲子鉴定吗？没有你怕什么，只要我们说什么，那就是什么，谁都改变不了。”

    盛安宁能怎么办，都已经这样了，就走一步看一步，眼下她还是顾好自己，把孩子顺利生出来。

    周北倾下班回来，听说盛安宁竟然怀了三胎，也是惊讶到不行，时不时的看着盛安宁的肚子，眼神有些莫名，这让盛安宁很不喜欢。

    吃了饭送走盛承安就回屋睡觉，潜意识里不想看见周北倾。

    ……

    程明月更是心神不宁，知道盛安宁也在京市，也在这个大院里，甚至过得更好，她心就没有舒服过。

    去商场买了一件挺贵的雪花呢大衣给王达，又给两个孩子买了两双球鞋，一身运动衣，这样王达的脸色才算是好看一些。

    看着程明月昨天从商场回来就魂不守舍的，有些好奇：“你这是怎么了？昨天出去遇见啥事了，还是放心不下家里？”

    程明月赶紧摇头：“没有没有，就是想点事情，我大哥还不放假吗？”

    王达摇头：“不放假呢，他们越是这个时候越忙，要等过了十五才能休息，你大哥也是不容易，这个年纪没有文化，升职也不好升，你爸也不肯动用关系，要是你爸能帮一点，你大哥肯定还能往上走一走。”

    程明月没说话，在他们小的时候，父亲就说过，将来的路要自己走，后来，她就是想要个正式工作，父亲也没同意帮忙。

    所以因为这个，她对父母意见都很大。

    父母努力，不就是想让儿女过得更好一点吗？她现在要是有父亲的能力，也不至于让儿子没有学上。

    王达说起来就一肚子抱怨，她家条件一般，但是程明中家不错，就想着能找个关系，给自己也安排一个正式工作，结果呢，程明中也和他父亲一样，根本不肯求人。

    就他现在的职位，虽然说不上位高权重，可是县官不如现管呢，找他办事的人不少，但从来没有成功的。

    他要是真想帮着给自己找个工作，她也不至于天天在家当老妈子。

    王达嘟嘟囔囔地抱怨着：“你们家人啊，还真是两袖清风，根本就不能帮人，所以你想让你大哥给大龙找个学校上，那根本就是不可能的，这么说吧，要是真能上学，我大儿子至于去当兵吗？”

    当大学生多好，以后工作体面又不辛苦。

    程明月没吱声，心里却在坚持着，既然来了，肯定要让盛大龙上学，就算不上学，那也可以在京市复习一年，然后再考大学。

    如果没有盛安宁对比，她都不会这么执着，可是有盛安宁对比着，她就不甘心，自己养大的孩子，肯定不能比那个野孩子差。

    王达也不知道程明月的心思，见她不说话，就想着肯定是想留在京市，可是短时间住几天行，要是住一个月半个月的，这谁能受得了？

    想想心里又开始不舒服了：“你大哥要是有前面那些人的威风，住小洋楼，出门还给配着小汽车，你们上不上学都无所谓，在家随便住着。可是现在，你看看这个破屋子，可能都没有你们在省城的房子大。”

    程明月自然知道王达的意思，就是想让他们过了年赶紧走，岔开话题：“前面院子都住的什么人，很大的官吗？”

    王达自然知道，还有些自豪：“有的还在工作，有的已经退下来，就算退下来的，也是将军级别，那是你大哥这辈子也干不到的位置。”

    程明月想了想：“就出去的时候，第五排左手边那家，你认识吗？看着一家人好像还挺好的。”

    王达回忆了一番：“你说的是周家？那家可不是厉害吗？虽然周老爷子已经不在位置上了，但谁见了还是要给几分面子的，还有很多是他的老部下呢，他的几个儿子也挺有出息，有两个在外交部，常年在国外，还有一个就在跟前，在大学当教员，一个闺女也嫁得很好，跟着男人在东北。”

    程明月一听，更是惊讶，周时勋的亲生父亲家里背景竟然这么厉害呢？

    王达虽然和那些人说不上话，却听来不少八卦，现在也不介意跟程明月分享：“他们家有个儿子，前阵子闹的事情可大了，原来那个儿子是被人换了，就跟以前的狸猫换太子差不多。后来，这个假的还想弄死真的，不过被识破已经抓起来了，真的就回来了，最近听说还带着媳妇回来呢。”

    “周南光夫妻俩都很好，性格随和，特别是周南光妻子，因为二儿子牺牲，精神一直不是很好，但对院里的孩子们很好，没事口袋就装着糖果，给孩子们分了，院里的孩子都挺喜欢她的。”

    “你说现在这个儿子找到，是不是要当眼珠子一样疼着，那个儿媳妇也是有福气了，竟然找了这么好的婆家，在他们家肯定不会有婆媳问题，我就没见过比那两口子还要好的人。”

    王达在这个院里也住了不少年，谁家有个什么事情，她还是知道的。

    几乎家家都有点儿女不和，婆媳矛盾，或者这样那样的事情，但在周家就没有，周家四个孩子，都挺优秀的。

    突然又想到周北倾的婚姻，只是知道被胡耀宗强迫了，并不知道周北倾和家里关系不好，所以想起来，还是很同情周北倾：“就是他家女儿的婚姻不好，可惜了，还是个大学老师呢。”

    程明月这个心已经不知道是什么滋味了，怎么也没想到，盛安宁嫁得会这么好，就周家的几个孩子，听听做的工作，那以后就是不得了。

    王达还是很羡慕：“也不知道怎么能和他们有了关系，要是有关系，你说你家大龙上学是不是就没问题。”

