    ()    二十尊人皇，片刻间就被斩杀了两人，而且还是被一个幻神境界的修士所杀，这让剩余的十八尊人皇脸sè铁青一片，非常难堪。<－》

    “别着急，才死两人而已，距离你们全军覆没还很早。”

    姜小凡神情淡泊。

    如此话语，如此口气，充满了**裸的藐视，当即让十八人更加愤怒了。其中一人二话不说，直接杀了过去，手中凭空出现一柄大锤，将空间都砸的坍塌了。

    “杀！“

    其它十七人自然也不可能就那么看着，这一刻，他们再也不敢有丝毫大意。

    面对二十尊人皇，竟然能以幻神境界的修为斩杀了他们其中两人，这绝对是年轻一代的超级妖孽。此刻，他们已经将眼前这个黑衣男子摆在与他们同等水平的等级之上，甚至是强过他们，再也不敢小觑了。

    “尽全力了啊……”

    姜小凡露出一抹笑意。

    他的眸子中闪烁淡淡金芒，身影挥动，直接朝着后方退去。而在后退的过程中，他并没有闲下来，双手连连结印，一条条金sè闪电交织在他周边，威势惊人。

    “嗡！”

    在其头顶，璀璨的金芒汇聚，化作一道巨大的“卍”字金印。

    十八人同时冲了过来，各自展开神通秘术，化作十八道光杀向姜小凡。

    这些人都是人皇强者，他们一起动手，那种强大的神能波动纵然是姜小凡也惊讶，不得不小心应对，否则可能会在瞬间陷入险境。毕竟他现在还只是在幻神领域，与这些人都还有着修为上的巨大差距。

    “封！”

    姜小凡闪烁，满天都是他的身影。

    与这么多的人皇交战，他是第一次，也是他离开妖皇冢后，真正用来磨砺自己实力的一次对决。而另一方面，这些人既然想要杀他，组成了所谓的除魔联盟，那他就借这一战抹杀他们全部，给修道界敲响一个jǐng钟。

    他姜小凡不是好欺负的！

    “让你们见识一下从来没见过的力量！”

    他脸sè带着冷淡的笑。

    “嗡！”

    虚空震动，金sè神芒冲霄而起，将整片天空都染成一片金sè。一股至强至大的圣力波动迅速在这方空间中弥漫开来，神秘而浩瀚的力量让十八人齐齐变sè。

    “这到底是什么！”

    “金sè的神力，果然如传闻那般，他掌控有这样古怪的力量！”

    “魔头，你用的是什么功法！”

    十八人齐齐大喝。

    这一刻，他们体外的神力竟然被压制了下来，本来想要施展出的秘术没有被打断，但是威力却被大大的削弱了。本来应该发挥出十层的杀伐力度，可是在这金sè神光出现后，如今竟然只发挥出了不到六层。

    这让他们惊骇不已！

    “这不就是你们所谓的魔功吗？！”

    姜小凡挪揄。

    璀璨金芒缭绕，在其身后，一道巨大的佛影出现，通体金芒，高能有一百多丈，散发着耀眼的金sè光芒，让十几人连眼睛都有些睁不开。

    佛经，这是他踏入修行路上的第一部圣法，丝毫不低于道宗的无上仙典。

    当初燃灯古佛传授于他时，曾经提醒过他，这套术法不要轻易在人前展现。因为如今的紫微修道界，甚至是整片星空都没有了佛修的存在，金sè神力也就消失了，不为人所知。所以他一旦展出这样的神力，必然会带来不小的麻烦。

    然而现在，银铜片和金sè神力都已经暴露了。

    神鬼葬地中，他为了对抗妖魔，数次被逼的使用的佛经秘术，最后那苏星子却将这些事泄露了出去，已经被四大仙派和整个紫微修道界所知道了。所以，他也就再也不需要顾忌什么了，佛经秘术，如今可随意施展。

    “心禅不灭！”

    他冷漠喝道，眸子中闪烁璀璨金芒。

    过去的时间里，他因为害怕金sè神力被人发现而招来麻烦，所以佛经中的诸多圣术都不好在人前施展，只能在自己的好友面前展现那么一丝。然而现在，没有了这些束缚，他可以尽情施展佛道神法。

    第一次，佛经全开！

    “镇压！”

    他冷冷的大喝。

    心禅不灭，佛经中的一则强大秘法，以滔天的佛光压制敌对的力量。一旦施展心禅不灭后，方圆百丈内，金光所至，但凡出现对他有敌意的力量，都会被金芒最大程度的压制。

    “怎么回事，为何力量降低了这么多！”

    “那道金sè身影是什么，魔相吗？”

    十八尊人皇尽皆变sè。

    “孤陋寡闻的井底之蛙！”姜小凡鄙夷，眼中充满不屑。这一刻，封魔印镇压苍穹，他直接探出了右手，冷漠开口：“镇邪大手印！”

    “轰！”

    在其身后，那尊百丈多高的巨佛金芒耀眼，这一刻随着姜小凡一同抬起了右手，朝着前方压了过去，那种强大的威能仿佛是玄仙强者亲至了一般可怕。

    百丈多高的佛影，它探出的大手该是何等的巨大，直接将这整片空间都给遮蔽住了，那强大的力量压得空间吱吱作响，十八尊人皇顿时全部变了颜sè。

    “该死，他才只有幻神境界的修为，怎么会有这等可怕的手段！”

    “这到底是什么秘法！”

    “妖孽！”

    十几人脸sè都很不好看。

    可是也正是因为姜小凡的强大，他们眸子中的光却更加的力量了，脸上满是贪婪的神sè。只要他们杀了姜小凡，施展搜魂禁术，那么姜小凡所掌控的仙经古术就都将为他们所得，这是一个非常大的诱惑。

    “这些术法仅仅掌控在一个幻神修士手中，如今竟然就可以与我等二十尊人皇对战了，甚至还斩了两位同道。如果这些秘术被我等所得，那我们的实力必然会数倍数十倍的提高，将来绝对有希望冲击玄仙领域！”

    “不错，速速镇压他，取得秘术！”

    “杀！”

    越是看到姜小凡的可怕，这些人反而越是神情振奋。

    “你们不是口口声声的除魔，所以才组建了这除魔联盟吗？”姜小凡大笑，鄙夷道：“现在是怎么回事，竟然想要修行我这魔功，不怕四大仙派对付你们吗？”

    “少废话，你死之后，不会有人知道这件事！”

    十几人冷笑连连。

    “开启炼狱大阵！”

    其中一人冷冽道。

    “轰！”

    瞬间，整片空间都被茫茫的乌光覆盖了。

    强盛的森然之气如同是一朵朵浓云覆盖在这方空间中，让姜小凡眉头一皱。不过尽管如此，他也并没有在意，镇邪大手印直接拍了下去，崩碎一切阻碍。

    “区区炼狱大阵也想对付我，笑话，你们还差得远！”

    他知道这个地方被布下了重重法阵，但是却依旧还是进来了，而既然他敢进来，就不怕对方在这里设置什么法阵。因为他自己就掌控着一座惊天杀阵，自然而然的也就对阵之一道有了不少感触，如今，一般阵法根本威胁不到他。

    “轰！”

    镇邪大手印压下，强横的力道直接拍散了成片的阵纹。

    “比七杀阵还要弱，堂堂人皇，这种弱小之阵你们也好意思布下！”

    姜小凡鄙夷。

    “小辈，少要得意！”

    “今rì你必死无疑！”

    “杀！”

    十八人神sè冷漠，一个个脸sè森然。

    炼狱大阵虽然听上去很慑人，但是却并不怎么可怕，仅仅只是能够封困住一般的人皇初期强者而已。如今姜小凡佛经全开，秘术层出不穷，战力绝对远超一般人皇，自然不可能受这炼狱大阵的阻拦。

    “想杀我，凭你们还不行！”

    姜小凡争锋相对。

    不过他虽然嘴上这么手，可心中却也没有丝毫大意，战力全开，各种神通秘法连连打出。毕竟这是十八尊人皇强者，此刻他们全力动手，让他身上的压力又大了不少。

    “轰！”

    十九人对战，整片空间都被神辉笼罩住了。这片大地不断的崩碎，数不清的碎石粒朝着天空之上，而后在那一道道神光之下全部化成灰烬，随风飘散。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    冷冽的喊杀声充斥在这方空间的每一个角落，强大的神能波动震天惊地。不过因为四周有十九尊人皇布下的封禁阵纹，隔绝了外界的一切，所以这里面的战斗就算再激烈十倍，也不可能被外界感知到。

    “万佛手！”

    姜小凡大战十八人皇，佛经全开，璀璨的金芒弥漫在每一寸空间。

    他每一招每一式都全力以赴，根本不敢藏拙。

    这是他出道以来最为艰难的一战，以幻神八重天的修为对战二十尊人皇，虽然已经斩杀两人，可这剩下的十八人却更加强大，让他时时刻刻都面临着死亡的威胁。而这也正是他所需要的，如果太过轻松，又何来磨砺一说？

    “咳……”

    姜小凡咳血，被一道剑气洞穿了胸膛。

    可是他的金sè大手却也抓住了其中一人的脖子，仙灵斩神术祭出，噗的一声扭下了对方的脑袋，一时间血水狂喷。

    “你！”

    这个人是终极会的主人，此刻元神飞出，满是惊恐的望着姜小凡，急速飞遁。

    “终极道友！”

    “终极道友！”

    “道友莫急，我等前来助你！”

    其余十七人大喝。

    这场大战已经持续了足足一个多时辰，可是他们依旧没有能够将眼前这个黑衣男子镇压，反而被对方打伤了他们数人，整体战力大大降低。

    “迟了！”

    姜小凡冷笑。

    早在他探手抓住终极会主人脖子的那一刻，毁灭xìng天雷就已经在苍穹之上酝酿。闪电的速度岂能是这些人皇修士能够赶得上的，雷霆落下，直接将终极会主人的元神劈了个粉碎。