    无边的沙漠，阴风肆虐，卷起沙尘连天，唯有西方边缘地带，拥有着一片绿色的平原，看起来绿意盎然，在死寂的沙界中，充满了勃勃生机，大量的青年武者在这里聚集。

    萧叶目光朝前看去，眼神当中充满了惊讶。

    仔细看去，就能看到在这片绿色平原的尽头，有着一道空间裂缝的存在，从中冲出澎湃的天地元气，让萧叶一眼就看出来，这个空间裂缝，明显是通往外界的沙界出口。

    只是这个空间裂缝，非常的小，只能容一人通过，比起沙界那宽阔的入口，简直有着天壤之别。

    为了争抢通过这个空间裂缝，此时已经有好几个青年武者大打出手，一副你死我活的架势，谁也不让谁先通过。

    “这绝对是那个叫做武沙的称号皇武长老故意为之的，我就知道这次沙界之行，绝对不是那么简单的。”萧叶心中有了明悟。

    十万武者一起进入沙界，参加至尊选拔战，最终只有一万名武者可以获得青年至尊的称号，获得进入无敌大帝留下的界中界资格。

    虽然说他们这些青年武者，在沙界之中被铺天盖地的沙子攻击，损失很惨重，有不少人都陨落了，但是这个人数不足一成，只有几千而已，绝大多数武者还是成功通过，可以抵达这片绿色平原的。

    而仅容一人通过的沙界出口，就让他们有了矛盾和争斗了，毕竟谁都成为青年至尊，获得进入无敌大帝留下的界中界，获得各种机缘和宝物的。

    “萧兄，看来我们来的时间有点晚了，一万个青年至尊的名额没有多少了，否则这些人哪里还会打起来，肯定就先冲出去了。”皇太极也微微皱眉道。

    现在的情况很不乐观。

    因为到了最后，青年至尊的名额越来越少，这种战斗绝对会更加剧烈的。

    果然，当又有五个强大的青年，突破了层层拦截，冲入到出口之中后，在出口附近的青年武者都沸腾了起来，越来越多的武者朝着出口的附近汇聚着，恐怖的战意冲天。

    “玛德，我听说现在一万个青年至尊名额，只剩下一千个左右了，我们必须尽快冲出去，否则等这里的人越来越多，我们就有没有机会了。”

    “是啊，我们的实力太弱了，如果混战了起来，我们肯定一点优势都没有了，要冲过去几乎不可能了。”

    “大家一起朝着出口冲，谁能冲过去，只能各凭本事了。”

    “各位，我的修为有点弱，要靠本事冲过去不现实，我愿意拿出一把准皇器，谁能助我冲过去，获得青年至尊的名额，我就把这把准皇器给谁。”

    ……

    此时，在这片绿色平原的上空，越来越多的武者汇聚而来，他们看到下方的场景，一个个怒吼着爆发出强大的修为，朝着出口的位置冲去。

    刹那间，一场混战就此掀起，搅动得黄沙漫天。

    短短的几个呼吸的时间，又有几个强大的青年和一个女子，靠着修为从混战中脱颖而出，再次从出口冲了出去。

    萧叶闻言心头一惊。

    青年至尊的名额，居然只剩下一千个了？

    要知道，现在汇聚在此地的青年武者，已经超出一万个了，而且随着时间的流逝，朝着这边飞来的武者越来越多，一千个至尊名额，相信很快就会被瓜分掉的。

    如果因为耽误时间，而失去了青年至尊的称号，萧叶哭都找不到地方哭了。

    “实在不行，只能提前暴露修为了。”萧叶目光看着下方，那混战的青年武者们，眼神当中闪过一道精芒。

    要从混战中脱颖而出，可不是那么简单的啊。

    “太极兄，我们也去吧！”萧叶说完，直接运转霸体第一层，朝着下方飞去。

    皇太极点了点头，他也知道现在情势很简单，他收起了折扇，就跟在萧叶身边飞了下去。

    “都给我滚开！”

    就在此时，忽然一声大吼，从前方不远处传来，那恐怖的声波，宛如一声惊雷，将天穹都给震裂了，朝着四面八方扩散而来，整个沙漠都在颤抖。

    与此同时，一股磅礴的皇武威压，横扫而出，虚空当中都溅起了一连窜的涟漪。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，在沙界出口位置，陷入混战中好几个青年武者，被这股强悍的声波给击中口喷鲜血倒飞了出去，满脸苍白。

    萧叶和皇太极，也在猝不及防之间，被那磅礴的皇武威压，给逼迫得停了下来，满脸的惊骇。

    这一刻，整个沙界出口的位置一片人仰马翻，陷入死一般的寂静之中，所有的青年武者都抬头，看向传来声音的方向。

    只见一个光头青年，正踏空而行，朝着这边踏空走来，他每一步在虚空中踏出，都让这方天地震动了一下，无匹的霸道气势狂暴，从他身上逆卷九天。

    他那双眸光凌厉无匹，撕裂了长空，但凡被他扫中的青年，都感觉身体像是被刀子给刮过了，浑身渗透着一股寒意，几乎都快要窒息了。

    帝道！

    是和姬虚空同时期的青年强者，帝道出现了。

    帝道的实力简直深不可测，在至尊选拔战之前，就有人分析过，这次至尊选拔战的青年武者中，除了无敌帝子之外，绝对是以姬虚空和帝道为首的。

    可是以帝道的实力，应该早就离开了沙界了才对，为什么会在这个时候出现了？

    众人心中，产生了这个疑问。

    轰！轰！轰！

    与此同时，又有几道极为强悍的皇武波动冲天而起，只见远方的天穹之上，再次出现了几道身影。

    众人仔细看去，顿时心头狂颤。

    内域十八天骄中排名第三的赤炎天骄！

    排名第四的蓝衣天骄，还有黑衣天骄！

    三大天骄并肩而行，冰冷的杀意牢牢锁定了萧叶，脸上挂着戏虐的嘲讽。

    “萧叶，我们等了你这么久，你才出现，真是太让我失望了。”赤炎天骄冷笑道。

    听到赤炎天骄的话，萧叶的表情阴沉了下去，心中产生了不好的预感。

