
　　邵刚弓弦拉满，指向蛮族士兵。

　　凛然的杀机，覆盖了每一个人呢，谁都不敢轻举妄动。

　　王寒恍如幽灵在那些蛮族的背后徘徊，不是会在身后敲打一些不算老实的蛮族。

　　这些蛮族全部都是寒气直冒。

　　他们何曾见过如此恐怖的阵仗。

　　“我们投降！”

　　不知道是谁，第一个开口说了这四个字。

　　然后，所有的蛮族士兵便是随之呼应，纷纷投降。

　　凡尔登手下一百蛮兵，四十三人战死，五十七人活捉，而身为首领的凡尔登也是被方岳菜刀枭首再无生机。

　　所有的蛮兵身上的皮甲，兵器都被卸掉了，连他们随身的财物都被方岳扒了个干净。

　　这些人都是张腿的军功，交给天启军团绝对是大功一件。

　　但是，他们身上的东西却是方岳的私人财产，这是战利品。绝对不可能随人上交。

　　“这次你们为什么决定忽然袭营？”

　　方岳收拾着从蛮兵身上得来的财物，似乎漫不经心的问道。

　　一个蛮兵的小士官咬牙切齿，满脸愤恨：“这次我们袭营是临时决定，都怪一个无耻的盗匪居然深夜跑到了我们蛮族的营地里去盗窃宝库！他盗窃宝库中的宝物也就算了，居然将整座包括都生生的搬走了！这是对我们蛮族威严的无视！我们是追随者那无耻盗窃者的脚步追逐而来！”

　　“宝库？搬走了？”

　　方岳听到这话，稍微一愣，随后有些心虚的低下了头，他伸手摸了摸自己的鼻尖。

　　好像始作俑者的人正是自己啊！

　　特码的，这些蛮族真抠门，不就是搬走他们一座房子嘛，这么兴师动众，都至于么！

　　邵刚四人也都是看向方岳，流露出了似笑非笑的神色。

　　这个不靠谱的二公子，这次似乎是玩了一次大的，因为他们的一次袭营，而引起了一场战争。

　　这样的事情，不说史无前例，恐怕也算是古今少有。

　　“你们四个，都看我干啥！该干嘛，该干嘛去！本公子的脸上有花吗？记住好好审问一下这些蛮子，有什么重要的机密没有！”

　　方岳做贼心虚，对着四位家将大声呵斥。

　　四位家将都低下了头，至于他们的心中在想什么，方岳也就管不了了！

　　这蛮族来得快，去的也快！

　　见到了人族的阵地那贼人的气息也失去了线索，很快浩浩荡荡的蛮族士兵便是掳掠了一下天启军团的物资粮草匆匆离开了。

　　这次袭营，蛮族一共出动了八千兵马。击杀天启军团前线士兵还还有后勤人员一千八百人！而蛮族自己的损失则只有五百人不到。

　　这其中还包括了方岳俘虏的五十多个蛮兵，还有他率领炊事房的一干厨师干掉的四十多号倒霉鬼。

　　身为将领的叶万年难辞其咎！

　　如果说，这次袭营之战，天启军团唯一能够拿得出手的战绩，便是只有方岳手中那五十三个蛮兵俘虏。

　　蛮兵，向来骄傲自负，宁死不降。

　　平时，三五百人伤亡的小型学徒，哪怕天启军团获胜，一般都俘虏不了三俩蛮兵。

　　而方岳这一次俘虏了五十三个蛮兵，几乎等于天启军团一年的俘虏人数！

　　另外一宗，便是炊事房以弱胜强的战绩。

　　以零伤亡，杀死了八十多号蛮兵。这些被杀死的蛮兵中，除却凡尔登手下的那些，还有就是随着炊事房灰飞烟灭的蛮兵。

　　所有炊事房的厨师，全部都得到了一人五十点军功的奖励。

　　身为组织者的方岳，则是得到了足足一千三百点的军功奖励。

　　这样的军功数字，就算是在前线的士官中都少有人及！

　　“灵石，一点军功兑换一枚！”

　　“一品灵谷，红牙米，一点军功兑换一两！”

　　“标准制式战刀武者级，十点军功兑换一柄！”

　　翻看着军功兑换手册上的军功兑换目录，方岳只感觉眼花缭乱。

　　“灵谷？这是什么鬼？不就是大米嘛，一两怎么可能价值一点军功！还有这个，标准的制式战刀，为什么制式的只有战刀没有铁锅，我的铁锅在之前的打斗中沾血了，没发用来做饭了，有没有标准的制式铁锅，唔，那个我也要武者级的！”天籁小说网

　　军功兑换处的文官看着方岳那扯着大嗓门狂吼的样子，不由露出了无奈的表情。

　　铁锅什么的，后勤处一抓一大把，只要你报备，随时能领！

　　至于什么制式的铁锅，他连听都没听过！武者级的铁锅，你吖是准备做饭还是留着拍人啊！

　　可是，这兑换处的文官，无论心里如何不满，但在脸上却不敢有丝毫的表现出来。

　　因为这位大爷在整个天启军团中可是一等一的红人，以伙夫的身份，杀敌英勇不说还俘虏了大量的蛮族士兵。

　　据说，那些蛮族士兵被关押到大牢之后，连天噩梦，都已经被吓出了心理阴影。

　　“咳咳二公子，这灵谷乃是对于谷物品级的判定。一品灵谷之中，蕴含一定量的灵气，除却可以和普通的古物一样用来果腹之外，还能够帮助修行，促进身体恢复！灵谷之中，灵气的作用温和，滋养脏腑，温润神魂。长期服用可以对修行之人生出意想不到的效果！”

　　邵刚的老脸一红，他都为自己家二公子的无知而有些羞愧！

　　灵谷的作用，属于常识！

　　方岳眼睛发绿：“那你说这东西对于修炼的辅助作用大吗？”

　　“少量的话，效果甚微，但如果一日三餐坚持服用，可以让平日的调息打坐的效果提高一倍！”

　　邵刚对于灵谷什么，并不感冒，这东西属于奢侈品，平日里只有在元气大伤的时候才会选择食用。

　　在邵刚看来，这种华而不实的东西，都是大族中一些纨绔用来炫耀的东西。

　　同样的性价比，还是灵石更为实惠一些！

　　“这东西能够增加修行的速度？”

　　方岳再次确认。

　　邵刚点头：“的确可以，但是这东西太过昂贵，还希望二公子谨慎考虑！”

　　“嘿，没问题，哥有钱！一品灵谷对吧！先给我来十斤！”

　　“十……斤？”

　　军功处负责兑换的军官瞪大了眼睛，生怕自己是听错了！

　　这军功处中的灵谷，本来就属于是冷门中的冷门！

　　而大家就算是兑换，也是以量为单位，哪有方岳这样的，一开口便是十斤！

　　邵刚捂脸，他真的很想装作，不认识这个二公子！

　　“二公子，咱是不是考虑少要点？”

　　邵刚努力让自己的语气保持一种中肯建议的腔调。

　　“没事，咱有钱，不就是一百军功嘛！花完了再赚！”

　　方岳拍了拍那并不坚实的胸脯，一副我是土豪我怕谁的模样。

　　邵刚彻底无语了。他这才想起来，这位二公子除却最近表现出来的天才横溢和不靠谱之外，在燕国京都的时候，还是一个出了名的纨绔！

　　或许，这是将本性暴露出来了吧！

　　“喏，还有这养气丹，能够大幅度的提高修行的进度？三十军功一枚，没问题，来十枚！”

　　“还有这个玄铁盾牌，高级武者也无法攻破？太好了，也给我一面！什么，四百军功有点贵？没关系，哥有钱！”

　　“还有这寒冰匕首，从宗门里面流传出来的宝贝。无坚不摧，削铁如泥，刺中的话，还附带寒冰之力，能够令对方的血液僵化，行动迟缓？好东西啊！好东西！给我来两件！”

　　“还有这破日弓，蛮牛的主筋打造出的弓弦，最多可以承载五千公斤的拉力？这也是好东西，才五十军功，来两张，我一张，然后再给邵刚一张！”

　　方岳活脱的就是一个暴发户，别人兑换军功，都是精打细算，小心翼翼，可是他完全就是一个暴发户的嘴脸！

　　这军功兑换处，都快成为一个小型的批发市场了！

　　很快，方岳就是把手中的一千三百军功挥霍一空，但身上的各种装备也都是鸟枪换炮，每一件都是武者中的精品。

　　虽然，这些东西很难说得上是件件宝物，但是加到一起，照样是价值惊人！

　　四位家将也连带着都沾了方岳的光，一人给了一件兵器。

　　邵刚的是破日弓，爆发惊人，远胜他现在手中的蛇女弓。

　　王寒是寒冰匕首，按照方岳的说法是刺客有控制，能战也能逃。

　　李然玄铁盾牌，肉盾撑血量，但物理防御也很重要！

　　张云是一枚水属性石，武者级别的术法只要是水属性的都可以有三到五成的增幅！

　　四人的心中都是感慨万千。

　　本来跟着二公子出来，其实他们的心里是一百个不愿意。

　　可是现在他们心思改变，觉得跟随二公子是他们的一种荣幸。别的不说，这四件兵器，每一件都是价值不菲，他们若是在方家正常领取每月的薪俸，就算是三五年的时间恐怕都很难得到这些东西！

　　“赋灵，是将天地灵力，融入到世间万物之中。丹药，兵器，乃至一切材料，皆可赋灵，赋灵之后，可以让被赋灵之物属性，本质生出难以想象的变化！可是这改变的方向，却不可选择，但总体而言，赋灵成功的次数越多，被赋灵之物的价值也便越大！

　　但赋灵之路，崎岖艰辛，每次赋灵都有一定的失败几率！并且每次赋灵，还需要一定的东西来作为祭品献祭！”

　　方岳读取着脑海中，那宫装女子为他烙印而下的万灵经欲要体味其中的精华内容。

　　他越是理解，便越是感觉这部万灵经玄深莫测！它其中讲述的乃是万物有灵之道，而赋灵不过是其中的一个细小的分支。

　　欲要修行万灵经必须要成为一位可以赋灵三次以上的赋灵师。

　　方岳细细体味其中的精华妙用，眼睛越来越亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三十三章 我们投降免费阅读。https://xs.23sk.com 