    牛梗死亡时间过长，受自身尸气的干扰，寻踪巫偶没有起到理想的效果。三人又检查了一遍他遇害的地方，也没有发现什么其他的线索。

    他们便按计划留了下来。

    李陵想了想叮嘱道：“老牛，袭击牛梗的那个僵尸非同一般，普通人对付不了，让大家警惕一些，村子里最好让人轮流守夜，如果出了什么状况，记得第一时间通知通知我们。”

    牛蛋连连点头：“俺晓得了，等会就交代下去，道爷还有啥要说的么？”

    李陵又看向徐振，问道：“徐道长可有补充？”

    后者取出几张符篆，灌注法力用特定手法折成长条，递给牛蛋。

    “这是秽符，只要阴气尸气死气煞气等秽气达到一定程度，此符就会自燃，燃的越快证明来的东西越厉害，巡夜时让人拿着这个。”

    李陵看着有点眼热。

    他搜集了不少符篆的画法，五花八门各种都有，可是终究不成体系，与这等圣地跟脚的修士相比，缺少的是底蕴与积累，这不是一朝一夕就能抹平的。

    “哎，多谢道爷赐宝，有了这个大伙心里就踏实多了，那俺这就下去了，三位道爷好好歇息。”

    牛蛋小心的捧着秽符离开了院子。

    这时徐振道：“大人，白前辈，小道还要打坐恢复法力，就不在这里打扰二位了，告辞。”

    李陵点点头，随即看向白衣胜雪容颜绝美小白，心道：幸亏自己催动瞳力让山民下意识忽略了她的模样，不然少不了会有些麻烦。

    小白抬起手将一缕青丝拢到耳后，抿了抿唇柔声问：“怎么了？”

    “没什么，走吧。”

    “嗯。”

    房间里没有什么家具，颇为宽敞，李陵打量了一圈，比较满意，随即取出大床，然后激发结界玉佩。

    刚除去鞋袜，在锦被上鸭子坐的小白就缠了上来。

    李陵捉住解自己腰带的手：“咳，小白啊……”

    “怎么了呢？”

    小白仰头看着他，亮晶晶的水润眸子里透出些许迷离。

    “这会咱们在办案，而且这里也不是家中，不能随心所欲，若是出了什么情况，也好第一时间做出应对，等这件事结束，回去之后我再好好补偿你。”

    李陵扭了扭有些超负荷运转的老腰，一脸严肃认真道。

    小白面色微红：“正事要紧。”

    李陵在她唇上啄了一口，然后与她额头相抵道：“今日新得了一部功法，我要参悟一番，为我护法吧。”

    青木功不过是换脏境功法，融入武藏后如泥牛入海，没有掀起半点波澜，小半个时辰就完全消化。

    李陵知道，自己需要更多的功法才能打破这个界限！

    睁开眼睛呼出一口浊气，李陵按着眉心问：“这段时间可有什么异常？”

    “放心吧，本王盯着呢。”

    小白让他枕在自己丰润的大腿上，素手按在他的太阳穴上轻轻揉捏起来。

    享受了一会膝枕，又放出阴魔在村子里探了两遍，李陵取出一颗约龙眼大小，沉甸甸似铁球的丹药，丢进口中含糊不清道：“这丹药效果不错，就是太贵了，要是知道方子就好了。”

    此丹名为益气强髓丹，价值千两，一颗可抵壮骨武者百日苦修，乃是军中特供，中层军官每年才发一颗，若非走了郭真的路子，他都不一定能拿到。

    小白想了想道：“你若想要，回去后本王到郡城走一趟……”

    “别！”

    李陵赶紧劝她打消这个念头。

    “赚钱的法子多的是，这丹药虽然贵了点，咱们又不是承担不起，犯不上为此大动干戈。”

    开什么玩笑，大离虽然腐朽了，可像益气强髓丹这种东西都是受到严格把控的，如果关系够硬，倒是可以偷偷向外贩卖一些，但方子泄露出去就是另一回事了，往大了说可以算挖国家墙脚，绝对会一查到底的。

    小白似懂非懂的点点头。

    “这样啊。”

    “继续替我护法吧，炼化这颗丹药大概需要两个时辰。”

    说罢，李陵就闭上了眼睛，与此同时汹涌澎湃的能量自体内爆发，化作滚滚气血冲刷全身的骨骼。

    小白盯着他看了一会，侧卧在旁边闭上双眼陷入假寐。

    夜色深沉，四五个山民举着火把在村子里巡逻。

    男人凑在一起，聊的大部分话题都与女人有关。

    “狗子哥，城里的小娘子真像你说的那样好看？”

    “那是当然，我见过一回大户人家的小姐，小脸只有巴掌大，白的呦，连村东头丁寡妇的屁股蛋都比不上！”

    “嘿嘿~”

    “嘿嘿嘿~”

    “还有咩还有咩？”

    “还有啊，那小手嫩的，一摸就能出水，小腰没我大腿粗，走起路来还一扭一扭的，啧啧啧……”

    “俺还是jiao着丁寡妇好，屁股跟磨盘似的，铁定能生男娃，城里小娘子要跟你说的那样，怕是折腾两下就完。”

    “只有累坏的牛，没有耕坏的田，俺跟你说，真要到了床上……”

    “狗子哥！狗子哥！”

    “咋？你还不信？”

    “不是，你快看那符！”

    “冒火星了！快喊人啊！”

    村子里热闹起来，很快门外就响起了徐振的声音：“李大人，白前辈，方才有山民前来告知，秽符有了反应……”

    小白起身看了一眼正在炼化药力的李陵，道：“现在他正在修行，暂时不能打扰，你先去探明情况。”

    作为白虎遗族，她没有什么怜悯弱小的心思，对她来说，全村人的性命都比不上李陵一根头发丝，此时做出这般选择也不足为奇。

    门外沉默了几个呼吸，道：“小道这便去了。”

    随后小白挥手隔绝了声音，房间再次寂静下来，等李陵醒来的时候，已经是一个时辰之后了。

    “之前秽符有了反应？你怎么不叫醒我……算了，山民可有损伤？”

    李陵也知道不能怪她，再次放出阴魔在村子里探查起来。

    小白皱了皱秀气的鼻子：“本王没感知到妖气尸气，也没有嗅到血腥味，想来没什么人受伤吧。”

    “这就好。”

    两人出了院子，经询问得知徐振发现了僵尸的踪迹，便一路追了出去。

    李陵想了想交代道：“徐道长离开这么久都没回来，或许是遇到了什么危险，不过村子里又不能不顾，这样吧，我留下一具傀儡，另外你们再准备一垛柴禾，我们见到火光马上就赶回来。”

    “放心吧道爷，俺们都听你的。”

    牛蛋拍着胸脯答应，接着又是畏惧又是好奇的看了看玄虎战傀，跪下磕了三个头道：“还请护法保护俺们。”

    两人离了村，按照寻踪巫偶的指引直奔徐振所在，没多久就见到了他。

    鬓发散乱气息起伏，玉簪不知丢在了哪里，赭黄道袍上沾了不少尘土，撕裂的地方还有凝结的血迹。

    “徐道长，你这是？”

    “唉，小道追上了那孽障，奈何学艺不精受了些伤，不过已经找到了它落脚的地方，正要去寻二位呢。”

    李陵一拍手：“好，咱们马上过去除了它，还村子一个安宁！”

    僵尸藏身的地方是一个深洞，在阴面一个山沟里，草木掩映颇为隐秘，周围散落着泥土，看样子刚挖出来不久。

    徐振建议道：“大人，咱们得想办法将它引出来，不然在这洞里怕是不好出手，小道这里有一张阴煞符……”

    “不必如此麻烦。”

    李陵弹出一颗骨珠，落在地上化作两尺来高的傀儡，然后将一颗湮灭玄雷暴力的塞进它嘴里，一指洞口。

    “去！”

    小骷髅哒哒哒的进了洞，几个呼吸后就断了联系。

    “搞定了，咱们走吧。”

    李陵转过身潇洒的打了一个响指。

    “大人，这……”

    徐振怔在原地，看了看洞口，又看了李陵的背影。

    轰！！！

