    面对奶油小生那好奇的眼神，苏然倒是不知道怎么回答了。

    他总不能告诉奶油小生，自己要去找个隐秘的地方去研究王都城防分布图吧？

    此事，绝不能让第二个人知道！

    “嗯……我打算去挖点藏宝图补贴家用。”

    苏然随口说道，因为他突然想起，他膀胱里还有不少藏宝图，以及一张更为高级的藏尸图！

    “一起去挖？”

    奶油小生用期盼的眼神看着苏然，“我的练级时间已经用光了，反正也闲来无事，挥霍下游戏时间~”

    “……”

    呃，挖个图还要兴师动众！可挖宝图只是自己随口一说啊，他现在哪有那个心去挖图？城防分布图自己恨不得现在就拿出来捧在手里查看！

    “哎要不，我把宝图给你，你去帮我挖了？”

    “我的天……你这人，怎么这么呆！就像是那种千年难得一遇的木结石！”

    奶油小生气得跺了跺脚，恨不得撬开苏然的脑壳，看看他脑子里到底想些什么。

    看到奶油小生那情绪激动的模样，苏然一呆。这都是哪跟哪啊？谈着宝图怎么就扯到他身上来了？

    “哎，算了！你也别去挖宝图了，陪我去拍卖行吧！”

    奶油小生似乎想起了什么，突然说道。

    “怎么？”

    苏然惊讶，这女人转变的也太快了，让他有点猝不及防。

    “我打算去逆无道的领地凑凑热闹，还有两天兽族就开始进攻领地了，听说攻城怪物的经验值翻倍！”

    奶油小生的眼中闪过一道亮光，“和我去拍卖行买点保命的道具和高级药品，我想要借此机会，升到40级！”

    “逆无道？兽族进攻领地？”

    有办法了！

    那围绕在苏然眼前的阴霾尽数散去，思路一片清晰的他甚是兴奋，猛然抱起身边的奶油小生，转了一圈。那如同软玉的身躯使得苏然浑身一震，着急忙慌地松开手，后退了几步，双手还留有余香。

    “唐突了，唐突了！一时兴奋，没控制住情绪。”

    “没事……你、你硌到我了……”

    奶油小生脸色通红，就连那遮盖脸庞的白纱都被映成了粉色，双手都不知道要放到哪里才好。

    “咦？你脸怎么这么红？生病了还是大姨妈来了？”

    得，刚刚营造好的暧昧氛围，被苏然的这一句话给击得粉碎。

    “你、去、死！！！”

    奶油小生的面部再次充血，这次是气的。

    “也不知道你生的哪门子气，关心你也有错了？”

    苏然疑惑的说道，自己又没打她没骂她，却沾了一鼻子灰，这世道，还讲不讲理了？

    “……”

    奶油小生感觉自己掐死苏然的心都有了。

    “不过话说回来，我还真要感谢你，之前一个任务太难，搞的我脑袋疼，都找不到一点头绪，没想到却被你一句话给醍醐灌顶了！”

    苏然真诚的感谢道，还是人多思维广，比自己钻牛角尖强！别人的随口一言，这问题就有可能迎刃而解。

    “喂，别耍女孩子脾气了，走，去拍卖行，我请客，行了吧？”

    奶油小生无意中帮助苏然解决了一个难题，他心中高兴的很，再说了，自己手中有着两万多金币巨款，帮她买点道具药品，多大点事！

    “哼，记得你说的话，待会我一定要买穷你！”

    奶油小生正在气头上，丢下一句狠话，扭头就朝着拍卖行走去。苏然紧随其后，一同来到了拍卖行。

    “欢迎欢迎，客官，您是来看货还是出货啊？”一个年轻的瘦子见苏然二人进入了拍卖行，赶忙迎了上前，笑容满面。

    可当看到苏然脸上的面具时明显一怔，瘦子甚是激动的说道：“原来是贵客光临，有失远迎，勿怪，勿怪！”

    毫无疑问，上前接待的NPC正是负责拍卖行一层的楚中天。

    “我又不是明星，有什么值得你这么激动的！”

    苏然被楚中天那如同一团火的目光吓了一跳，赶忙裹紧衣服，生怕他将自己的身体给看透。

    “好久不见贵客来此，甚是想念！”

    楚中天咳嗽一声，继续说道：“贵客直接去二层即可，这位美丽的女士，您可以移步休息区。”

    “又来这一套！”

    奶油小生很是不高兴，“上次就把我给安排到了休息去，一待就是半天，这次还想这样？小心投诉你！”

    “这是我们拍卖行的规矩，进了这个门，就要遵守这里的规矩，二楼只能贵宾才能进入的。还请这位女士谅解。”

    楚中天什么样的人没有见过？他面带笑容的解释，不卑不亢，寸步不让。

    “哼，我们这次是买东西，一样宝贝也不卖，你就死了这条心吧！”

    没等苏然说话的，奶油小生便抢着说道，没有给这个看人下菜碟的瘦子一点好脸色。

    见苏然点头，楚中天这才微笑着说道：“这位女士，实在是对不住，没有问明白来意就擅作主张，还请你们移步到一层大厅之中，那里有许多展品，如果碰到喜欢的东西，可以标注价格，也可以一口价。这边请。”

    突然。

    就在楚中天话音刚落之时，从外面涌进了十多个玩家，带头之人一进拍卖行，就被奶油小生那曼妙身姿给吸引了目光，等看清楚了这两个玩家模样之后，大笑出声。

    “奶油小生副会长，几日不见，别来无恙？”

    苏然二人闻声望去，这才发现，来人竟是猛虎为尊公会的精英战士，寡言！

    “原来是你，寡言！”

    奶油小生的表情一冷，没给他什么好脸色，“有什么事就快说，耽搁了大家的时间都不好！”

    “哎呦呦，瞧瞧，堂堂副会长竟然能记得在下的名字，小生何德何能，真是三生有幸呐！”

    寡言很是惊讶，不可思议地说道，他身边的十几位玩家也跟着哈哈大笑起来。

    “少来这套！”

    奶油小生相当不耐烦，面对这十多个玩家丝毫不胆怯，“别忘了，猛虎为尊公会与义薄云天可是联盟公会！”

    “少拿大帽子压我！”

    狂战寡言凶狠之色从眼神中透射而出，“你该忙就去忙，我要找的，不是你，而是你身边的这个小情郎！”

    “我记得，你叫覆水难收是吧？”

    “哎呦呦，堂堂猛虎为尊公会精英能记得在下的名字，小生何德何能，真是三生有幸呐！”

    苏然原封不动的将寡言刚说过的话全都怼了回去，惹得奶油小生扑哧一笑。

    “你找死！”

    寡言气得双目圆睁，腮帮子急颤，“兄弟们，把他围起来！”

    “你们敢！”

    奶油小生大声喝道，双手平伸，挡在了苏然前面。

    这些玩家自然不会忌惮奶油小生的话语，这十几人围成一团，将苏然与奶油小生一同包围了起来。副会长又如何，又不是一个公会的！

