    “行啊。”

    他的话还没说完，叶圣凌就直接开口说道，随后在他说话的瞬间，叶圣凌忽然整个人都像是化身成了一道残影，他距离周青还有好几十米远，可他从白长林这边走到周青的那边居然仅仅只用了一秒钟不到。

    他甚至是连那两个字都还没有说出口，就已经要来到了周青的身旁，周青不是第一次跟叶圣凌交手，但他还真是没有见识过叶圣凌展现出如此强悍的实力，他居然已经看不清楚叶圣凌的身影，随后的下一秒，居然就已经来到了自己的面前，

    周青只能本能的开了一枪，随后就想要后退拉开距离，说起来他也还算得上是一个枪法不错的人，他用自己最快的速度连连对的叶圣凌所在的那个方向开枪，不过随后他忽然感觉自己的脑袋后面响起了一阵声音，叶圣凌已经一双手掐在了他的后脑上，语气十分低沉的说道。

    “你的速度在我面前实在太慢了。”

    周青的命门被叶圣凌抵住，他的脸色变得青白，随之也只能将手中的枪丢下说道。

    “我确实不是你的对手，我没话说，你要杀就直接杀了我吧。”

    “不急。”

    叶圣凌笑笑，随后他又举起枪对准白长林，然后被他说走。

    “走，进去！”

    此时正值孟亓颙的丧礼，所以前来参加吊唁的人很多，里面的人除了孟家的人之外保镖也不少，他们一看到叶圣凌瞬间就乱了起来，一个个分分就掏出了武器，想要对准叶圣凌，气氛在一瞬间变得相当的热烈。

    不过叶圣凌倒是没说什么话，而是直接拿起枪对准了白长林的脑袋，这样一来，别人可就还真是不敢动手了。

    朱别晏在第一时间就赶了进来，他一进来看到情况之后就立马指着叶圣凌大喊着说道。

    “叶圣凌，你疯了是不是，你知不知道今天整个香江都在找你，你居然还回来，你赶紧把白少爷放了，你要是敢放，我们立马就敢打死你！”

    他这句暗示实在是说的有些太过于明显，叶圣凌也知道他的意思就是现场几乎所有人都恨不得立马致自己于死地，如果自己要是真的敢放开白长林的话，恐怕真的要变成马蜂窝了，所以这会他还真是得赶紧抓住白长林才行。

    叶圣凌给了朱别晏一个感激的眼神，随后又清了清嗓子说道。

    “朱先生不用担心，我自然不会对白老弟做什么，我今天居然回来这里，也是因为我有事情想说，朱先生，能不能麻烦你去将孟小姐和白先生请过来。”

    “我来了！”

    叶圣凌的话才刚刚落音，随后立马就一个声音响起，随之水泄不通的人群让开了一条路，一个胖硕的人缓缓的走了进来，白鹤然脸上完全没有了往日的那副笑容，取而代之的是极为阴沉的样子。

    白鹤然进来之后就盯着叶圣凌，随后才语气冰冷的说道。

    “叶圣凌，是你跟我说出来混无关身边的人，如果我真有什么招惹到你的地方，你完全可以对我下手，何必要对付长林呢？哪怕是长林真的是哪里让你不开心了，但也不至于如此吧，之前的事情都已经过去了，还用得着这样吗。”

    白长林一直都是那种生活在蜜罐里的富二代，今天的遭遇确实是他有生以来最为痛苦的一次，这回终于看到自己的爹了，也立马就有了胆量，赶紧就哭丧了出来。

    “爸！救救我啊，这个混蛋疯狂的虐待我，疯狂的打我，他很显然就是想要把我杀掉，想让我们白家绝后啊。叶圣凌，我告诉你，你最好麻溜的把我放开，我们白家就我一个儿子，你要是敢杀了我的话，我爸非要你偿命不可！”

    白长林此时的模样可以说是相当的落魄了，甚至可以说是十分的凄凉，本来他就因为神经问题整个人都有点像是偏瘫智障的样子，这回被叶圣凌折腾了一整天，脸上身上全是脏兮兮的样子，原本他身上穿的是十分华贵的西服，经过了今天的遭遇之后，也变成了那种地摊货一样，总之整个人看起来跟流浪汉差不多。

    这毕竟是他们白家唯一的儿子，白鹤然看到这一幕又怎么可能不动怒，他整张脸都气的怒意十足，指着叶圣凌就大骂着说道。

    “叶圣凌！你到底是什么意思？是不是非要跟我们白家作对！”

    “白先生好歹也一把年纪了，怎么还是这么容易上火，今天长林兄跟我在外面跑了一天，现在也依然还是安然无恙的回来，就说明我本来就不想对他怎样，我今天特意回来这，就是有几句话想说，如果各位等我把话说完之后依然还是执意想要杀我的话，我叶圣凌悉听尊便，你们看怎么样。”

    叶圣凌淡淡的说道，因为他们这边闹起的动静实在是太大，所以整个孟家的人也几乎都全部都聚到了这里，简直就已经围成了一个水泄不通，哪里还有叶圣凌离开的空隙。

    在场还是有许多孟家的保安的，这些人还是知道事情的严重性的，叶圣凌虽然说现在是杀死老爷子的嫌疑人，但毕竟也还是他们孟家的姑爷，他们谁也不敢，真的突然下死手，而且再加上白长林和周青两条命都在叶圣凌的手上，这可不是说着玩的，也就一直没人敢动。

    但除了他们之外，还有其他的那些孟家远亲外戚什么的可就管不了那么多了，一个个确实是巴不得叶圣凌就地暴毙，纷纷七嘴八舌的在那里大骂着说道。

    “你还有什么可说的，你现在已经不是孟家的人了，我们于情于理都不欢迎你，而且你杀了人居然还敢回来自投罗网，简直是太嚣张了，赶紧杀了他报仇！”

    “没错，不能让这个杀人凶手得逞，你行凶的事实可是我们都知道的，我们绝对不允许任何人包庇你！”

    “别跟他废话那么多，保安呢！保安，赶紧开枪打死这个杀人凶手啊。”

