    但小姑娘撒起谎来脸不红心不跳的，在苏国辉刺耳的咒骂声传来之际。

    苏幂飞快道，“爸爸，这个宴会厅跟平常那种不一样，是上上流社会的那些人才能订到的，而且他们订的价格都是两千万！”

    苏幂听见电话那头倒吸气的声音，苏幂继续脸不红心不跳的胡说八道：“那可是上上流流人士才能顶到的宴会厅啊！”

    “爸爸，你想一下，小时候家里的那些亲戚不是都忒看不起我们家吗？如果你订到了的话，苏家那些亲戚肯定会对你另眼相待，这一订，大家都知道爸爸你直接跳过上流社会，成功进入上上流社会了呀！那是多少人梦寐以求的事情啊！爸爸你的身价都不一样了呢！”

    其实那些亲戚哪是看不起他们家，那是完全看不起苏国辉，要不是苏国辉娶了她妈妈秦白露，他还只是一个秦家打杂的。

    苏幂的话让苏国辉的虚荣心得到了强大的满足，他满脑子都是那些宾客来的时候，各种称赞羡慕的眼神，一想到这，苏国辉毫不犹豫道：“行，但是你要让酒店给我最高的待遇！”

    “好的，放心吧，爸爸。”

    “行了，没其他事的话我挂了！”

    “等等！”苏幂喊住了他，“爸爸，酒店那边说因为给的价钱很低，需要你现在就打钱过去，不然就不给我们留了。”末了，怕苏国辉犹豫，苏幂给他下了个定心丸，“后面还有很多人排队想要订……哎呀，酒店那边的员工过来找我了……”

    随即她将手机拿远了一点，假装自己在酒店里，用另一个完全不是自己的声音说，“苏小姐，您赶紧打款，顾家那边的人也准备要订呢……”

    “订！我打款！马上！”果然，苏国辉激动地立刻应了下来。

    “好哦，爸爸，那你尽快，我也尽量帮你拖住酒店这边的人。”

    挂了电话之后，不过几分钟，苏幂的银行卡里就到了一千万的转账。

    苏幂开心地拿着钱跑到楚尧面前说：“楚尧哥哥！看，这是我给你赚的钱！”

    虽然一千万对于楚尧来讲完全算不上什么，但这可是从苏国辉那个抠门的老男人身上骗过来的，苏幂开心得不行，想起苏国辉利用她在楚尧这里获得的十亿，她就觉得这点钱完全不算什么，她要将苏家从她这里获得的钱和东西一一都夺回来！

    苏幂说：“楚尧哥哥，你给我一个银行账号呀，我把钱给你打过去！”

    楚尧道：“不用。”

    “不行啊，这可是我特意帮你赚回来的。”苏幂想了想，道：“这样吧，我帮你把它存下来，反正以后我还会帮你赚钱的，我都给你一起存下来。”

    看着小姑娘一副小财迷般的样子，楚尧伸手在她小脑袋上揉了揉，“好，就当你的嫁妆钱。”

    “好的……呀……”习惯性地应了一声的苏幂反应过来才发现男人说的是“嫁——妆——钱”！虽然她已经在心底认定了楚尧就是她未来的老公，但是嫁妆钱这种东西说出口还是让心里年龄二十五的苏幂老脸一红。

    “楚尧哥哥你先忙，我去床上躺会去了。”

    不想让男人看见自己害羞的样子，苏幂决定先溜了。

    苏幂大姨妈来的第三天是苏千千的十八岁生日，这天李蓓起了个大早，去苏千千房间里喊人的时候，发现一向喜欢赖床的苏千千正在看她的礼服。

