    木叶医院。

    “嗷呜呜呜！”

    “橘丸，再忍耐一下！”

    病房中，一只橘黄大狗躺在床上痛苦的哀嚎着，眼光凶煞，只有在身旁高个忍者靠近时才会勉强保持冷静。

    高个忍者轻轻抚着它的毛发，目光扫过大狗腹部的墨绿伤口，眼中满是痛苦自责。

    “犬冢颚前辈，请尽量让它保持冷静。”

    “是啊，这样我们根本没办法给它检查！”

    周围医疗忍者都是满脸无奈，他们只是试图靠近就差点被咬了，这要是给它上药，还不得被撕碎了啊？

    犬冢颚也知道她们的难处，没有责怪，只是一个劲的安抚橘丸。

    这时，门外传来了令人心安的声音。

    “抱歉，漱石，用飞雷神急着把你拉来。”

    “没关系，救人本来就是医疗忍者的天职……”

    漱石两人并肩走了进来，水门尴尬一笑，“哈哈，那如果是救狗呢？”

    漱石此刻也看清了病房中的情形，无奈道，“看来，我只能临时充当一回兽医了。”

    说完，漱石便自顾自的走了上去。

    “等等，小心……”犬冢颚话还没说完，就看见自家狗子在那个小孩子的抚摸下，呜咽一声，直接叛变了。

    “这是怎么回事？”犬冢颚茫然了，他的橘丸在忍犬中都是性情最为暴躁的一批，而且现在又是受伤状态，怎么可能对一个第一次见面的小孩这么温顺？

    漱石则是歉意一笑，“无关人员请暂时离开。”

    犬冢颚指了指自己，“我，无关人员？”

    旁边的水门将他一把搂过拖走，“漱石，你先安心治疗吧。”

    门外，犬冢颚还是有些担心，“水门，这到底行不行啊？”

    毕竟，他刚才可是听那个小孩子说临时充当的兽医。

    水门笑道，“放心好了，漱石可是纲手大人的得意弟子！”

    犬冢颚眼前一亮，“他就是那个清水漱石？我听说，他的医术几乎是仅次于纲手大人了！”

    水门拍了拍他的肩膀，“交好漱石的机会就在这里，可别怪我没跟你说哦！”

    犬冢颚感动的点点头，在遍布荆棘的忍界，交好一位强大的医疗忍者实在是太重要了！

    “我一定会……”

    嘎吱！

    房门推开，漱石从中走出。

    犬冢颚急急忙忙的问道，“漱石医生，橘丸的情况怎么样了？伤势稳定下来了吗？”

    漱石从容说道，“已经好了！”

    犬冢颚瞠目结舌道，“这就好了？那，那可是砂隐上忍配制的强力毒素！”

    漱石笑着指了指房间，“进去看看不就知道了吗？”

    “对哦！”犬冢颚正准备冲进去，又强行停下退回来九十度鞠躬，“感激不尽！”

    漱石微微一笑，这就是作为顶级的医疗忍者最舒适的地方了。

    根本不需要自己操心，就会有一大群人赶着上来给自己刷经验，刷完经验后，还能顺带收获他们的感激。

    水门还是有些歉意，“真是抱歉，这么着急的把你拉了过来。”

    漱石无奈一笑，“水门大哥，我们之间的关系就不用说这个了吧？当然了，下次还是提前把事情说清楚吧，看你这么紧张，我还以为是玖辛奈姐姐出事了呢！”

    水门讪笑两声，“犬冢颚前辈对我一直比较照顾，橘丸这次中毒也是为了掩护我们。”

    漱石注意到其中的信息，“临时组队？”

    水门点了点头，显得有些郁闷，“这次我们有三个上忍组队，按理说是不会有太大问题，可谁知道，我们刚潜伏进去就遇上了砂隐的十几个上忍，如果不是有飞雷神之术，我们这次差点就回不来了！”

    漱石有些无语，这好像已经不能用倒霉来形容了。

    “不过，这个时候潜伏进去，火影大人是想让你们查清，砂隐有没有找回风影吗？”

    “估计是吧。”水门随口答道，突然反应过来，“漱石，你怎么知道风影……”

    “我们上次任务刚好得知了一点内情。”

    “这样啊……”水门正说着，阿斯玛从远处一路飞奔过来。

    “漱石，大事件，大事……欸，水门前辈你也在啊？”

    看着阿斯玛这冒失的模样，水门的眼神有些古怪，应该说不愧是火影大人放飞自我后的产物吗？

    阿斯玛已经顾不得水门的反应了，激动不已的说道，“其余四大忍村都同意了，那些小国当中已经确定参加的也有十一个。”

    “也就是说，这可能是自忍村时代以来规模最大的一次中忍考试了！”阿斯玛与有荣焉的喊道，“而且，这还是由我们木叶举办的中忍考试！”

    三代竟然真的同意了用那些术作为奖励……漱石并不惊讶三代会同意中忍考试的提议，毕竟，这的确对于木叶的当前情势有利。

    他惊讶的是，三代竟然真的有那个魄力拿禁术作为赌注。

    这要是不小心把二代火影流传下来的术输出去几个，哪怕从宏观战略上看来是有利的，也绝对会被大喷子团藏喷到怀疑人生。

    “对于现在的我来说，强化体魄和提升查克拉上限才是最重要的，我的术已经够多了，除非是操控五感这种BUG级别的术，一般的忍术都没必要花费太多精力，我对封印之书的需求也仅仅是丰富自己的底蕴知识，为将来开发血继做准备。”

    “相较奖励，我其实更看重的是中忍考试本身！”

    漱石有些感慨，他太年轻了，岁数的限制会成为阻碍他通往理想最大的绊脚石。

    “所以，我才要尽早出名，就用这中忍考试，成为我真正登上忍界舞台的起点！”

    想到这里，漱石古井无波的心境都忍不住出现了一丝波澜。

    至于成名后的暗杀针对，他并不在意，甚至乐得这些围剿更多一些。

    在有飞雷神之术和自身医疗忍术作为支撑的情况下，这个世界能打败他的人还有很多，但能彻底杀死他的已经几乎不存在了。

    更不用说，他的底牌可远远不止这两个。

    一旁，阿斯玛不满的挥舞着手臂，“欸？漱石你到底有没有在听啊？”

    漱石歉意一笑，“抱歉，我也被你描绘的景象惊得失神了！”

    阿斯玛用力拍了拍他的肩膀，“那你这次可要听好了，老头子说，让你……咳咳，他说我们两个中必须要有一个拿下第一！”

