
　　宋净晚不太爱跟不熟的人一起吃饭。

　　“林叔叔，我吃饱了。”忍了许久，宋净晚终于再也忍不住地开口。面前的小碗里盛满了菜，就算她长了两个肚子也吃不下了。

　　这就是她不喜欢跟不太熟的人一起吃饭的原因，出于各种客气，对方总担心你不好意思，一定会给你添菜添饭盛情难却。

　　林燊一个大男人没注意太多，动筷子只是顺手，听到宋净晚的声音才发现他刚才添的是有点多。现在的女孩子们一个个都是小鸟胃，吃几口就说饱了，在场的除了宋净晚，好像是没几个在认真吃饭的。

　　他微哂，放下了手中的公筷，“喝点汤？”

　　“不用了，谢谢。”宋净晚连忙摇头。

　　周围的人都在喝酒聊天，只有他们两个没什么话说，今天的场合并不适合宋净晚，都是在社会上打滚的人精，她太小，也不知道宋怀均是搭错了哪根筋叫了这么多人。

　　宋净晚吃得有点撑，觉得肚子涨涨的不太舒服。她这个人天生不太会社交，在这样人多的地方总是显得木呆呆的。饭吃到差不多，见宋怀均还是没空搭理她，找了个去上洗手间的借口出去透气。

　　这家餐厅很大，仿古代中式建筑，在屋后设着一个幽静的庭院。人不多，一路走来只看到几个出来接电话的人，宋净晚在外面待了好一会儿，见时间差不多了准备跟宋怀均说一声自己先回去。

　　往回走的时候她一时忘记了来时的路在院子里绕了一大圈，不知不觉走到了一处僻静的走廊。庭院里灯光幽暗，周围更有树影遮挡，她不经意撞见了两个抱在一起的身影，对方被她吓了一跳急忙分开，女孩子红着脸先跑了。

　　宋净晚的脸瞬时变得滚烫不已，比那个跑掉的女孩子还要害羞。

　　男人着急去追女朋友，没有听见宋净晚像蚊子哼哼一样的道歉，“对......对不起。”

　　她并不是故意，虽然听到了说话的声音，还以为只是有人在聊天，谁知道有人会在吃饭的地方......抱在一起。

　　她觉得很不好意思，慌乱地往回走，路上差点绊到脚摔倒。脑海里刚才的画面挥之不去，月色下男人把女孩抱在怀里低着头忘情亲吻，两人鼻子挨着鼻子，唇瓣紧紧贴在一起......

　　脸颊上的温度越来越高，她试图用手的温度给脸降温，谁知道连自己的手都烫了起来。

　　---

　　林燊平时也爱跟朋友们一起玩，但今天上了一天班没什么心思，打算早点回去休息，打了声招呼拿起外套准备回家。

　　宋怀均见他要走，忙叫住他：“林燊，你帮我把宋小碗送回去呗。”

　　说完，又是满脸谄笑。

　　穿红裙子的女孩不在，林燊一眼就看透了他的心思，不知道该说宋怀均是见色忘亲还是见色忘亲。

　　想泡妞还让他把小侄女带过来，有病。

　　“不顺路，自己送。”

　　林燊语气不太好，不过弄成这样也怪他：“本来我是没打算叫人的，就是恰好跟老陈碰上了，你说这饭点碰上了，他说一起吃饭我也不好意思拒绝，这一个叫一个的就这么多人了。你就帮帮忙把宋小碗送回去，她一个女孩子这么晚了我不放心。”其实主要是跟穿红裙子的女孩碰上了。

　　原来他还知道自己有个侄女，林燊板着一张脸，没答应也没有拒绝。

　　宋怀均见他不说话，连忙笑呵呵地道谢：“谢啦林燊。咱俩什么关系，我侄女不就是你侄女嘛，更何况我们小碗那么招人喜欢，你肯定也不放心别人送。这一群人里我就只相信你，刚才老戴那孙子竟然敢打我侄女的注意，还他妹的跟我要电话，也不看看自己什么年纪，还想老牛吃嫩草。咦，宋小碗呢？”

　　宋怀均只顾着红裙子的美女，连宋净晚什么时候出去的都不知道。叨叨到半天不见人影，准备打个电话叫人赶紧回来，林燊扔下一句“我去开车”就准备出去，宋怀均在背后嚷嚷：“我让她去门口等你，你别忘了啊。”

　　林燊没法忘，因为他刚打开门，一个柔软的身体就冲进了他的怀里。

　　---

　　宋净晚走得很急，好像身后有什么怪物。她也不知道自己怎么了，一想起那个画面心就“砰砰”地跳。她当然看过电视剧，但还是被真实的画面冲击到，只想着赶快离开这个地方，也许离开了脑海里就不会再出现那个画面。

　　谁知道门自己开了，她猝不及防撞上了一个温热坚硬的胸膛。

　　她“哎呀”一声，脑海里闪现了几颗星星，还没来得及反应，一双大手托住了她的脑袋，几乎被人半抱在怀里。

　　宋净晚忍痛抬眸看去，见是林燊连忙往后退了几步，扶着脑袋低头道歉：“对不起林叔叔，我不是故意的。”

　　林燊还没有说话，宋怀均从里面出来。见两人撞上了，忙上前察看看自家小侄女，“撞到头了？怎么毛毛躁躁的，疼不疼？”

　　“没事，不疼。”

　　宋净晚又向林燊道歉，问她是不是把他撞疼了，林燊明亮的眼睛里闪着一丝异样的光芒，他看了她一眼，脸上没有什么多余的表情，只回了两个字：“没有。”

　　宋怀均见人都没事才想起正事，嘱咐宋净晚让她坐林燊的车回家。宋净晚不想麻烦别人说自己可以回去，奈何宋怀均在这上面格外坚持最后只能答应。

　　“小叔你早点回家，不要喝太多酒。”宋净晚关切地叮嘱完，又坐上了林燊的车。

　　路上，两人又是一路无话。

　　林燊把人送到楼下，宋净晚礼貌地道了谢，然后站在路边准备目送他离开再上楼，林燊见她站在那里不动，看着她的脸说：“你先上去吧。”

　　宋净晚想了一会儿没有再客气，“那林叔叔再见，路上小心。”

　　林燊见她进了楼，又等了几分钟，一直到窗户的灯亮了才驱车离开。

　　宋净晚回到家，经过一路的冷静，那挥之不去的画面终于散开。是她太大惊小怪了，在情侣之间这是很正常的行为。

　　她拿手机给宋怀均发信息报了平安，宋怀均没回。

　　---

　　翌日，林燊六点就睁开了眼睛。

　　他的脸色难看得吓人，沉着一张脸在床边坐了一会儿，然后低低骂了一句，迈着长腿进了浴室。

　　秋日的清晨已经是沁人心脾的冰凉，林燊洗了个冷水澡，从浴室出来带着一身的寒气。

　　洗完澡才想起今天还没有跑步，跑完还得洗一次，他有些烦躁地擦了擦头发，把湿掉的毛巾甩在一边。

　　这对林燊来说，不是一个让人愉快的早晨。

　　但对宋怀均是，小郑看着宋怀均满面春风地来找林燊，忍不住出声提醒：“宋总，老大今天心情不太好。”

　　你笑得那么招摇，怪招人讨厌的。

　　宋怀均却不以为忤，“他怎么了？谁又惹他了？”

　　五组的那几个小子今天很乖，除了他们谁能惹他不开心？他推开门进去，果然见林燊难得臭着一张脸。

　　“哟，你这怎么了？”认识林燊这么久，宋怀均很难得见他摆臭脸。

　　见到宋怀均，林燊脸色又更沉了几分，“有事说事，没事滚蛋。”

　　他把昨晚的事都怪到了宋怀均的头上。

　　“更年期了吧你。”宋怀均只觉得莫名其妙。

　　他一向大度，也不跟林燊计较，施施然找了个椅子坐下，“不是我说你林燊，像你这样的大龄单身男青年就是这样的，火气太旺，找个女朋友就没事了。”

　　阴阳调和，古人说的都是有道理的。

　　“要不要我给你介绍个女朋友？”宋怀均的一番好意只换来一个滚字，不过宋怀均也没有恼，走之前问他：“宋小碗让我过来问问你，她今天是不是不用过来了。”

　　听到这个名字，林燊漆黑的眼睛微不可察地闪了一下。

　　---

　　宋怀均走后，办公室安静下来。

　　安静得好像可以听到“砰，砰，砰”的心跳声。

　　好不容易平静的心跳，又因为听到一个名字再次恢复异常的跳动。

　　绯红的脸庞，清澈湿润的眼睛，娇柔的呼痛声，梦里洁白柔嫩的胳膊紧紧攀着他的肩膀，一声又一声柔柔地唤着“林叔叔”......

　　操，他是变态吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第七章免费阅读。https://xs.23sk.com 