    当然，任何事都是有利有弊的，

    朗度的缺点就是虽然爆发力强，却很依靠技能来打伤害，就拿毒咬来说，其计算方式是固定伤害+（敏捷X2），然后还要附带负面效果，CD时间却是两分钟，并且还很耗费MP。

    所以，朗度的一套技能连续爆发完之后，续航能力就很差了。

    什么？你说普通攻击？

    普通攻击要打出高伤害，高力量值是绝对不可以少的，

    而适合战士，刺客使用的近战高伤害武器，无一例外也都需要高力量值为装备前提。

    当然，在前期的时候，朗度还能用手雷啊，枪械来弥补过度一下，

    但是到了中期的时候，攻击力高的枪械，往往都对基础射击的等级有要求。

    所以这个弊端从某种意义上来说，就只能依靠一把需求而攻击力强大的近战武器来解决。

    当然，这种武器估计也应该是很罕见的了，价格一定感人。

    ***

    “砰！”的一声闷响声传来。

    朗度惊愕的发现，自己的这志在必得的一扎，居然落了个空，直接刺在了旁边的床板上。

    将本来雪白蓬松的羽绒被划了一条大口子，里面的白色絮状物顿时漏了出来。

    问题是他这一刀明明是瞄准了对方的心脏部位去的啊。

    此时的朗度还是有些不信邪，手腕一翻，匕首顺势朝着前方抹出来了一道弧形的惨绿色光芒，这一招叫做血涌，没有固定伤害，直接会对敌人造成等同于（敏捷值X2）的伤害，关键是还有一条说明：

    倘若此时目标处于中毒状态，那么“血涌”将会必然产生暴击！

    倘若此时目标处于正常状态，那么“血涌”将会使其中毒。

    面对朗度的这一抹，目标终于动了，但动的弧度远不如朗度想象当中的大，因此这一击在朗度眼里面依然是志在必得的。

    可是残酷的现实却是，他的这一扎再次落空，这时候朗度终于生出了一种感觉，那就是对方就像是水里的鱼儿那样，确实是在这里面前，但是要打中他的话，必须要计算出一个提前量出来，否则的话就会被自己的眼睛所欺骗。

    意识到了这一点的朗度立即怪叫一声，立即用右手护住了脸，左手已经掏出了一枚手雷轰然引爆！

    在巨响声和火光声当中，朗度自身被炸开受伤，只是他也欣慰的见到了对方同样也是被炸得有些灰头土脸的，鼻血都流淌了出来。

    而鼻血在落地之前，有一个很明显而诡异的偏斜角度，发觉了这一点之后，朗度立即认识到对方身上拥有某种光学欺骗手段，让自己的眼睛变得不可靠。

    他的嘴角露出了一抹冷笑，再次猛扑了上去，右手握持匕首，左手握持手雷。

    很显然，面对一个只有区区六点体力的对手，朗度觉得哪怕是一直以伤换伤也挺好的。

    并且根据他自己总结出来的对战法系职业的经验，自己只需要像是一条疯狗似的，追着法师一直咬就行了，对方自然就会手忙脚乱然后半个技能都放不出来，最后惨死在自己的刀下。

    朗度当然也很清楚，会出现这种一面倒的状况，有很大程度上来说，是因为他面对的都是试炼者中的法系职业有关，这些人本来就还没能来得及适应战斗，加上新手拿到了法系保命类道具，技能也不齐全。

    一旦以后法系职业成长了起来，转职以后获得了自身的关键性技能之后，那么这种情况显然就能够得到改善。

    不过以后的事情以后再说，朗度尽管连续两个技能打空，但他觉得已经成功找到了破局的方法，所以依然坚信这一场战斗的胜利者必然是自己！

    可是朗度没料到的是，在他扑向面前这个叫做温奇的家伙的同时，对方居然也二话不说的扑了过来！这令朗度都为之有些愕然，因为他怎么也想不出这个只有六点体力的可怜家伙的底气从何而来，要和自己近身肉搏对攻。

    所以朗度很干脆的举起匕首，一刀就插向了貌似旁边的空处，

    但这一刀落下去之后，居然奇迹一般的扎在了对方的肩头。

    这一刀的伤害因为有着PVP（试炼者之间互相攻击）的50%削弱，所以伤害并不高，但朗度的心中却涌现出来了一股狂喜之意。

    因为匕首上可是涂抹了麻痹毒素，能大幅度的降低敌人的移动速度，同时还对敌人造成轻微伤害。

    而朗度的技能想要打出爆发性伤害的话，那么必须要敌人处于中毒状态下才行。

    这个喜讯立即让朗度爆发出了更强烈的斗志，挥舞匕首就开始与敌人进行肉搏战，并且凭借娴熟的经验顺利占据了上风！在对方抵抗了几秒以后，他甚至可以明显的感觉到敌人出现了慌乱的情绪。

    这样的利好消息，让朗度更有信心在三分钟内结束战斗，然后赶赴party继续与那位卡萨德拉女士来一场浪漫的公海之旅-------虽然卡萨德拉女士并不是一个优秀的女伴。

    但就在朗度一匕首捅进敌人小腹的时候，他猛然也觉得背后剧痛，百忙当中转头望过去顿时大吃一惊。

    原来背后的衣柜柜门不知道什么时候已经打开，里面竟然隐藏了一具呈现出蓝黑金属色的机枪塔，机枪塔的枪口还在冒着青烟，显然是它抽冷子给了自己一枪。

    不仅如此，接着朗度的身体猛然的一震，整个人都僵直了一瞬间，正是他遭受到了第二次伤害。

    “见鬼，爆炸子弹！这家伙竟然都有这样的底牌了？”

    中枪之后，朗度作为一个心机城府都很深的家伙，立即就意识到了一件很重要的事：

    “难道，对手是有备而来？”

    这个念头一生，朗度立即脊背上涌出了一股寒意，他一咬牙，手中的冰刃已经在空中划出了诡异的绿十字，他威力最大的一招已经施展了出来：

    “逆十字杀！”

    若是敌人在中毒的情况下，逆十字杀将会对其造成巨量的伤害，并且附带强有力的晕眩效果。

    晕眩效果持续时间长达三秒。

    此时朗度已经知道自己没有退路，所以干脆拿出了杀手锏，相当于直接将自己的筹码丢了出来梭哈，而对于方林岩而言，却也是他必须要接的一把豪赌！

    ***

    说实话，此时的战局完全是出乎方林岩意料之外的，

    他根本没料到敌人居然如此敏锐，仅仅攻击了自己两次，就摸索出来了折光的折射率，掌握到了成功攻击到自己的办法。

    除此之外，这种凶险无比的面对面肉搏，也是让方林岩感觉到非常的不适应-----敌人那把锐利奇特若冰刃的匕首举起，落下，刀刃抹过皮肤，顺畅的切开下面的血肉组织的感觉让人非常不好。

    不仅如此，随之而来的痛苦当中，还带着一种前所未有的麻木感觉。

    两个男人喘息着滚倒在床上，气喘吁吁，滚烫的鼻息甚至能喷到对方的脸上，同时手，肘，膝盖，额头等等一切可以伤人的部位都可以利用起来给敌人造成伤害！

    这就是凶险无比的近身搏杀！一个失误或是走神就很可能就会导致咽喉被割开，那把冰刃也似的毒匕直刺入眼睛！

    两人在短时间内就连续交手，完全就是那种令人窒息的在刀锋上跳舞的战斗，一个不慎就可能万劫不复！

    在此时，方林岩居然产生了“茫然”和“慌乱”这两种根本就不应该在此时出现的情绪，而方林岩自身也很快意识到了这一点，在这种情况下，他有些沮丧的知道自己败了。

    但是，他的眼中闪耀过一抹精光，

    是的，我在近战方面败了，但是我没有输！

    “FIRE！”方林岩在心中默默的下达了开火的指令，然后在下一秒，就开启了雅典娜之佑！！同时给自己更换上了教授称号。

    这一瞬间，方林岩自身的生命值虽然锐减到只剩余下来十来点的地步，但他的魔法值上限已经高达270点，敌人必须突破这层护盾后，才能给予他伤害。

    此时在朗度的眼中，本来即将在自己的逆十字斩下哀嚎死去的对手，身上陡然闪耀出来了一团光芒，背后竟然还有隐隐约约的橄榄树幻像出现，紧接着他的身体周围居然瞬间出现了一个半透明的护盾！

    这护盾貌似脆弱，但表面就像是肥皂泡那样，居然有一层诡秘的血色在不停的流动着！

    然后朗度的逆十字斩，就狠狠的落到了这一层半透明的血色护盾上。

    “什么！这伤害.......怎么会这么低！！”

    下一秒，朗度就大吃了一惊，被自己打出来的伤害数字给吓到了，这让他根本就不敢相信自己的眼睛。

    “不可能！！一定是有什么地方出错了啊。”

    朗度几乎抓狂的失声大喊了出来。

    要知道，他平时为了积累近战经验，甚至与团队当中一位主打防御，手持重盾的家伙经常的对练，那家伙的防御力甚至接近二十点，可是自己在他身上打出来的伤害数字，也比现在的这个区区六点体力的家伙高啊。

