    第12章不准吃冰棍，多喝热水

    段映棠还挺茫然的：“冰棍不这么吃，那怎么吃？”

    她想了想，突然上牙齿咬，冰棍含在嘴里，声音含糊不清：“咬的话，好像有点硬。”

    硬？

    什么硬？

    陆云湛的脑子里鬼使神差地呼啸而过一些少儿不宜的东西。

    甚至觉得喉咙有些干。

    他恼羞成怒地低斥：“不许说这种话。”

    然后伸手把段映棠吃了几口的冰棍一把夺过来，干净利落地扔进垃圾桶里：“天气这么凉，吃什么冰棍？”

    全然忘了这冰棍一开始是谁想吃的。

    段映棠蹙眉：“扔了干嘛？除了有些冰以外，我觉得还挺好吃的。”

    陆云湛转头瞪了她一眼：“女孩子吃什么冰？多喝热水还差不多。”

    沉默了两秒，他补充道，“以后不许在别人面前吃冰棍。”

    段映棠莫名其妙：“为什么？”

    陆云湛咬牙切齿地道：“没有为什么。”

    段映棠虽然觉得对方的反应有些奇怪，但并没有多想，意识到电话还没挂断，便继续和经纪人讲电话。

    在把手机放回到耳旁之前，段映棠还是再次提醒了陆云湛一句：“你胃不好，不准再吃冰棍。”

    “知道了。”陆云湛讨价还价，“我以后不吃了，你也不能再吃。”

    “嗯。”段映棠可有可无地应了一声，随后一边走回落地窗前，一边和手机那端的经纪人商量如何处理网上的负面消息。

    微博上的那个热搜一看就是买的，想要撤下来并不难，但陈屿平的团队明显是想要祸水东引。

    比起爱豆恋情曝光，显然倒贴，小三之类的话题更引人瞩目。

    现在网上的风向已经从段映棠倒贴发展成了段映棠故意炒作捆绑陈屿平，想要挤掉陈屿平正牌女友，妄图上位的局面了。

    居然还有陈屿平女友的闺蜜出来证实这事，说陈屿平女友每次看到他和段映棠的cp话题都会不高兴，大概是女人的直觉吧，她总觉得段映棠看陈屿平的眼神不大对，据陈屿平所说，段映棠还曾在片场勾引过他。

    下面还有图片，完美诠释了什么叫有图有真相。

    段映棠：“？”

    周姐义愤填膺，气得不行：“这个什么陈屿平女友的闺蜜一看就知道是陈屿平团队花钱找的托，还有那张说你勾引陈屿平的照片，这些网友眼睛不要的话可以捐给别人，连这是在拍戏都看不出来！”

    与周姐的气愤截然不同，段映棠反而挺淡定的，示意陆云湛过来一下。

    “干什么？”

    陆云湛刚走近就被段映棠牵住了手。

    还未等他反应过来，段映棠就用手机拍了一张照片，然后用过就丢：“回去看你的海贼王吧。”

    陆云湛：“……”

    段映棠摆弄着手机，漫不经心地回应手机那端的周姐，不一会儿，她编辑好文字，按下了发送。

    @段映棠：不好意思，已婚，老公很帅，眼睛没瞎。

    配的图正是刚才拍的牵手照。

    一只明显是男人的手与另一只偏小的手十指相扣，无名指上都有一枚婚戒。

    周姐还在想怎么回击，没想到段映棠竟然这么雷厉风行，直接在微博上公开自己已婚的事。

    周姐两眼一黑，差点没气晕过去：“不是让你把微博号交给工作室管理吗？”

    段映棠不紧不慢地道：“让公关部今晚好好休息吧。”

    周姐：“……”

    段映棠这么做确实可以让公关部少熬一晚上的夜，但这也限制了她自己以后的演艺之路。

    周姐无奈地道：“你现在公布自己已婚，等你以后红了，势必会失去大部分男粉。”

    段映棠对此无所谓：“我全网活粉加起来有三十个吗？”

    周姐：“……”

    算了。

    这位小祖宗本来就是个不缺钱的主，还咸鱼得要命，估计她到死都看不到段映棠爆红的那一天。

    段映棠虽然在微博上公开了自己已婚的事，但还是有一些陈屿平脑残粉以及他团队买的水军认为段映棠发的这条微博没有任何可信度，照片也是P的。

    如果真的结婚了，那就把合照发出来啊！

    段映棠懒得理会这些只会躲在网络背后耀武扬威的键盘侠，把微博号扔给工作室就不再管了。

    毕竟和傻逼斗气，自己也会变成傻逼。

    而且生气还会长皱纹，为互联网喷子长皱纹不值得。

    挂断了电话，段映棠走到沙发前，鞋子一脱，光着脚侧坐在沙发上，怀里还抱着个抱枕。

    陆云湛用余光瞥了她一眼，若无其事，毫不在意地说：“打那么长时间的电话，对方该不会是你喜欢的人吧？”

    段映棠没听出男人语气里隐藏的醋意：“是我经纪人。”

    “经纪人？”陆云湛疑惑，“你是演员？”

    “嗯。”段映棠不知想到了什么，看向陆云湛的桃花眼似笑非笑的，“听说你们这些豪门少爷对演员或多或少都有些偏见，陆少不会看不起我的职业吧？”

    陆云湛对演员倒没有什么偏见，只是没想到段映棠竟然会去娱乐圈里拍戏。

    他们不是商业联姻吗？

    能和陆家联姻至少也得门当户对吧？

    如果段映棠只是个小演员，陆云湛不认为他爸会让他们联姻。

    所以段映棠的娘家至少得是在云城排得上号的。

    但段映棠的父母能够把女儿推出来联姻，一定是家里已经开始落魄了，段映棠为了维持生活，便跑去了娱乐圈捞金。

    毕竟段映棠那张脸确实长得好看，完全可以吊打娱乐圈里大半的女星。

    陆云湛想到这里，心脏就像是被针戳了一下，酸酸涩涩的。

    段映棠不是和他结婚了吗？

    他的工资卡还都交给了她保管，那么她完全可以动用卡里的钱去接济她的娘家，何必要跑到娱乐圈里去抛头露面地赚钱？

    “你家要是有什么困难，可以跟我说。”陆云湛忽然没头没脑地说了这么一句，“虽然我们的夫妻关系很塑料，但从名义上来说，你始终是我老婆，我不会见死不救的。”

    段映棠对他说的话表示一头雾水：“我家怎么了？”

    “你家不是落魄了吗？”

    段映棠：“？”

    “谁跟你说我家落魄了？”

    “难道不是吗？”陆云湛惊讶，“那你为什么要跑到娱乐圈去演戏？”

    “因为上班的时间可以由我自己安排。”段映棠顿了顿，似乎意识到了什么，看着陆云湛的眼神带上了几分淡淡的笑意，“你脑补了些什么？觉得我是为生活所迫才当演员的？”

    被戳中心思的陆云湛脸面顿时有些挂不住，段映棠还轻描淡写地说了一句：“原来你这么关心我啊。”

    陆云湛蹭地站起身，如同被踩到尾巴的猫一般，顿时凶了起来：“谁关心你了？你少自作多情！”

    说完，电视也不看了，踩着拖鞋啪嗒啪嗒地上楼去了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：大人真讨厌，老婆最讨厌！

    ?      (每日一问：今天小陆傲娇了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

