    第201章骑着骏马去追夫

    换做以前，百草诗肯定躲不过。

    但今时不同往日，在过去半年的时间，她一直坚持苦练，除了初潮时候休息了两天，从不敢有一时懈怠。

    因为她需要力量，为自己争一番天地,她有在意的人要保护。

    就地打了个滚，百草诗稳住身形，单膝跪地，冷眼看着这个对她充满敌意的黄骠马。

    折羽能驯服，她一定也可以。

    黄骠马不可一世，好像在说，只有真正的王者才能资格驾驭它。

    百草诗再次抓住马鬃毛，翻身而上。黄卢发出了嘶捋捋的长啸声，两只前蹄子抬得高高,意欲将百草诗摔下马背。

    “百草诗！”真一楼大喝。他手掌运力，似乎下一秒就要取了黄骠马的马命。

    “别伤它！”即使在这样的时刻，百草诗依然存了护马之心。只因它是折羽的马，只因她相信自己。

    说话的间隙，她摔下了马背。

    现在是冬季，校舍的马厩光地上秃秃的，摔得很实在。也亏得她穿的多，但架不住，全身都痛的快要散架子。

    身体里的血性被激发，百草诗不服输地爬起来，抹去嘴角的血迹，“再来。”

    相比高大的黄骠马，百草诗是瘦小的，但这副身躯里有着和马儿一样桀骜不驯的精气神。马愈强，她愈狠。

    那一幕，令人动容。

    强大如真一楼,也转过身去，他实在不忍心看她遍体鳞伤。

    驯马的举动,吸引了好几个路过的学子，大家议论纷纷，哪个狠人敢骑折羽教习的马。直到有人认出了百草诗。

    折羽媳妇，两口子。

    果然，不是一家人，不进一家门啊。

    百草诗记不得自己从黄骠马身上摔下了多少次，黄骠马在她的眼底看到了熟悉的倔强、狠厉，以及永不言弃的心。

    这一次黄骠马没有甩下百草诗，百草诗勒住了马嚼子，大喝一声：“再敢反抗，我宰了你，剁成肉快喂狼。”

    黄骠马风中凌乱。

    当初它的主人也说过类似的话。

    它撒了欢，绕着马场欢快的奔跑。能骑上马是一回事，真正驾驭又是另一回事，况且黄卢的速度，真的对不起它的名字。上下颠簸，百草诗只觉得五脏都要移位。她紧紧夹着马腹部，唯恐掉下来摔个半身不遂，粗粝的马鞍将她的腿磨得生疼。

    一圈归来,百草诗从地狱回到人间。

    下了马,开始狂吐。本来今天就没吃什么东西，这回吐得都是酸水。

    她的狼狈样，并没有引来嘲讽，相反学子们纷纷鼓掌，不愧是折羽教习的夫人。

    真一拿了帕巾递给她，她胡乱擦擦又站起来。

    “你还要练？”

    “不练了，我明天……”百草诗的话到嘴边又咽了下去。

    真一楼看出了她的难言之隐，相处了这么久，又岂会不了解她的性格。“你今天突然想学骑马，又发疯地练习，到底是为什么？”

    “我……”百草诗列了咧嘴，“我做了噩梦，有人要加害折羽。”

    真一却扑哧笑了，一张俊脸探地近了些，“嗐，还以为多大的事？不过是个噩梦，梦能当真吗？这个世界上，有几个人能害得了他？他不是那个病秧子了，你修好了他的翅膀，百草诗。”

    百草诗被他安慰到了，便也挠挠沾了灰尘的头发，“真一，你这几句话，值大鸡腿。”

    大鸡腿不是真正的鸡腿，是要加餐。

    真一楼看看她这副德性，“你还能下厨？算了，欠账吧。等你好了加倍。”

    “虱子多了不怕痒，你再扶我一下，我走不动了。”

    刚刚的豪横劲儿呢？真一楼无奈，要来扶她。一阵风夹进了他们中间，铁岚歆嘀嘀咕咕接过了百草诗，将手臂扛在她肩上。“男女授受不亲，我来。”

    百草诗也不客气，整个人的重量都斜在了铁岚歆身上。

    小样儿，给你机会好好表现。

    **

    晚饭后，百草诗被送回了自己的房间，百李氏对着她的伤，吧嗒吧嗒掉眼泪。

    “我苦命的小草儿啊，一天不得清闲。酒楼的事，药房的事，书院的事，桩桩要你操心，娘情愿你不要那么能干。能干就是为了受累的吗？”

    “娘，我这不是好好的嘛。”百草诗学小鸟依人，往母亲怀里钻，“还不是你把我教的这么能干，我都随了母亲。”

    百李氏点点她的额头，“就会挑我爱听的话说。小草儿啊，你是不是想折羽了啊？也是，小夫妻头一次分离，要不，让真一楼护送你，去焱京找折羽？”

    正所谓知女莫若母，每晚不睡觉往鸽子笼跑，可不是相思入骨？

    百草诗想着基地那一摊子事，她真的做了甩手掌柜，等到折羽回来了，如何交代？

    百李氏走后，绿头翁又进来，拿了些外敷的膏药。

    “师傅，让您费心了。”

    绿头翁坐在床边椅子上，叹了口气，脸上的皱纹也深刻了几分。“唉，为师我本想着和你享福，安度晚年来着。可你和折羽啊，干的都是惊天动地的大事，少不得让师傅操心。”

    一直以来，百草诗只想快快强大，可这个过程，本身也充满了风险。

    沉默了一会，百草诗道：“师傅，我给你做好吃的，好不好？好好犒劳师傅。”

    “到底是犒还是劳啊？”绿头翁很无奈，“你要想去找折羽，就放手去吧。”

    怎么全世界都以为她想找折羽呢？她什么也没说啊。“师傅，基地才刚刚开始，我还要看着它拔地而起呢。”

    “基地离了你不能转了？你当你师傅是吃白饭的？你千挑万选的学子，都是摆设吗？有时候，要适当学会放手，让你身边的人，也跟上你的脚步。”

    简单的话语，却充满了哲理。百草诗竟无言以对。

    “我终究不能把摊子都甩给师傅。”

    “正好，这么了不起的大事，以后要给我浓浓地写上一笔，我就算进了棺材板，也荣耀加身。不要说了，就这么决定了。你收拾收拾，去焱京吧。让真一和你同行。”

    **

    百草诗临行前，做了细致的安排。基地由步湛主负责，遇到困难或硬茬就找真一。对培育员的培训，都由绿头翁来做。酒楼和医馆都已经步入了正轨，她把山药和百小树抽出来帮忙，另外百草诗还拜托南槊去一趟白水村，将霜叶接过来。

    农桑医养基地，没有桑怎么可以呢？这一块，她打算交给霜叶做。

    高尔夫现在业务不算多，毕竟冬季太冷。但宣传没有停止，第一批会员也全部到位。

    红曲知道百草诗要去焱京，还托她给自己焱京的小姐妹——绿歌带个信，告诉绿歌她一切那好。

    得了，到了焱京有正大光明的理由去青楼了。

    一切打理妥当，百草诗带上行李，骑着黄骠马向焱京进发。

    (本章完)

