    这是一门仅炮车的车轮就将近一人高的野战加农炮，在满是淤泥的战壕中留下深深的辙印；象征着克洛维王国的独角兽浮雕，在青铜铸造的金色炮身上昂首长嘶。

    因为炮身是在太重，哪怕扔掉附带的弹药箱也超过一吨，只能在阵地上缓缓而行；原本绝对算宽敞的炮垒营地被簇拥着的士兵们围得水泄不通，对着在战壕里磨磨蹭蹭的重型火炮或是惊讶，或是感叹，交口称赞。

    光是她的体型，那耀眼夺目的金属光泽，都令士兵们心生不少安全感，不约而同的簇拥在周围，甚至拽起绳索和负责押运的掷弹兵团的人一起拖炮。

    很显然，哪怕是刚刚加入征召军的新兵们也不难发现，和第一列兵团的火炮相比，这门野战加农炮不论长度，分量还是又深又宽炮口，都绝对不是一个等级的东西。

    和她一比，所谓的“砰砰炮”简直就是火炮界的耻辱，是只能被称之为“抬枪”的劣等存在，双方的阶级差距犹如王国公主和不知道哪冒出来的乡下野丫头，存在天壤之别。

    整整一个连的掷弹兵们，几乎是在第一列兵团全体士兵的协助下，费尽全力才将这两门野战加农炮，外加一门二十四磅臼炮拽进炮垒阵地内预设好的炮位。

    除了三门重型火炮，弹药箱和相应的炮兵们，送到第一列兵团阵地的还有原本几天后才该送来的弹药，让安森和卡尔都有些错愕。

    很显然，尽管整个炮垒阵地还在施工阶段，但路德维希显然等不及了；他迫不及待的将自己的部队武装到牙齿，等待帝国守军主动撞上来，好让他报仇雪恨。

    “就这些，武器和人都已经送到。”扫了眼身后簇拥成群，黑压压一片的士兵们，背着手的罗曼冷冷盯着安森：

    “从现在开始，这个炮垒阵地交给你了。”

    “我明白。”面不改色的安森微微颔首：“这表示路德维希准将对我的信任，我不会辜负他的期待的。”

    “不仅仅是期待，而是绝对不能输。”

    罗曼的眸子直视着安森的眼睛，冰冷中透着淡淡的压迫感：“为了这场胜利，准将付出的代价已经能再组建一支雷鸣堡征召军了。”

    “一旦输了这场战斗或是出现任何意外，他都会被陆军找到理由踢出去，这一辈子都不可能再重新回到军队里了——我绝不会让这种事发生！”

    望着明显有“威胁”意味的罗曼，安森心生警惕。

    任何意外…他是不是发现什么了？

    但仔细想想安森又觉得不可能，第一列兵团和掷弹兵团的阵地间隔很远，自己和罗曼的接触，只有在审问路易·贝尔纳和前往准将营帐的情况下而已。

    身为军官的罗曼不可能无缘无故跑到自己的营帐，“前安森”的日记也一直被安森带在身上。

    阵地里此起彼伏的吵闹声越来越响，背对着离开的罗曼突然停下脚步，侧目瞥向同样在望着他的安森：

    “另外，这只是我的个人建议…趁现在还有时间，尽快想好这场围城战结束后该干些什么吧——如果还能活下来的话。”

    “多谢，我会好好考虑的。”安森点头答谢，只是表情有些古怪。

    这位路德维希准将的亲信，还真是一刻也不忘记敲打自己……

    等到三门火炮和剩余的弹药箱全部交接完毕，面色冷峻的罗曼中校和他的掷弹兵们就在人群中迅速恢复成纵队，迈着足以令仪仗队也羞愧的整齐步伐转身离去，一刻也没有多待。

    簇拥着列兵们目送着他们离开的身影，刚刚还热闹非凡的炮垒阵地一下子冷清许多。

    就在这时……

    “第一列兵团，全体听命！”

    突然高声喊道的卡尔·贝恩，让所有人一愣：

    “三列横队，紧密阵型，集合！”

    “是——！！！！”

    不明就里的士兵们本能的反应过来，赶紧背上武器整理好军装，按照各自的队列在炮垒阵地中集合。

    就连刚刚还在和他赌气的莉娜，也慌慌张张的背着比自己还高几头的步枪，抢先一步站在了队列的最前排，嘴角和腮帮上还残留着罐头肉的肉渣。

    两分钟后，看着面前整齐划一的队伍，终于点点头的卡尔转身朝安森走来。

    “你这是要干什么？”

    刻意压低了嗓音的安森，一脸莫名的朝卡尔问道。

    “干我觉得应该不会后悔的事。”懒洋洋开口的卡尔，望着安森的眼神却十分的认真：

    “主力军逃跑的那天，我们这帮人没有跟着主力军逃跑，而是相信你选择留了下来，在炮垒阵地和三倍多的敌人打了一仗。”

    “骑兵突袭的那天，我们这帮人依然相信你；两百多渣滓兵顶着三百多帝国骑兵围剿，把阵地守住了；”

    “现在我们这帮人还相信你，在要塞火炮地下修起了炮垒；接下来还要继续相信你…相信你会带着我们把雷鸣堡夺回来，而不是去送死……”

    卡尔突然一顿，想去抓安森的衣领但却又缓缓地把手放下，顶着黑眼圈的双眸散发着坚毅的光芒：

    “安森·巴赫…我的团长大人，你不觉得该和这帮相信你的人…说点什么吗？”

    望着卡尔的眼睛，安森沉默了足足一分钟。

    他看了看身后已经基本建成的炮垒，扭过头，深棕色的眸子扫向排列成整齐队形的第一列兵团士兵们。

    看着他们或是迷茫，或是坚毅，故作镇定，麻木，勇敢，怯懦，忐忑，坚定…各式各样，不一而足的表情。

    他们有的是已经和自己经历了两次战斗的老兵，有的是刚刚才从后方补充进来的新兵，有的则干脆只是为了吃的不被饿死……

    但接下来他们都要和自己一样——为了生计和活命，去打一场和自己没半毛钱关系的战斗，去夺回他们根本不知道有何意义的要塞。

    那一瞬间，安森感到有股冲动从胸口蓬勃涌出，令他浑身颤栗。

    “士兵们！”

    激昂的呐喊声从安森的喉咙里炸响，瞬间将整个炮垒内所有的目光，都凝聚在他自己身上。

    “你们用不到四天时间，在敌人炮火的威胁下，靠一铲一锹建成了这座坚不可摧的炮垒；靠汗水，让战壕向敌人的要塞绵延；”

    “现在她是你们的了，向雷鸣堡进军的旗帜和号角，正紧紧握在第一列兵团的手中；当战斗开始，夺回要塞的第一炮也将由你们来打响！”

    说话间，安森大步走到炮垒边缘，直接站在毫无掩护的护墙上，挺直腰身俯视众人：

    “士兵们！无论我们接下来要面对什么样的困难，都不用怕，微笑着去面对吧！战胜困难的最好办法就是……”

    “咚！”

    就在安森激动的准备模仿路德维希拔刀的时候，身后传来一声巨响。

    戛然而止的安森表情僵在脸上，隐隐猜到什么似的回头。

    然后……

    “轰——！！！！”

    一发实心弹在他右侧十几米外的炮垒护墙上，砸出了一个巨大的缺口。

    瞬间，整个炮垒的气氛都变安静了。

    “敌火来袭，进壕隐蔽啊——！”

    卡尔·贝恩撕心裂肺的呐喊声响起，刚刚还军容整齐的列兵团士兵们立刻作鸟兽散！

    卷起的烟尘中，因为震惊愣了下的安森浑身一激灵，赶紧从护墙上跃入炮垒，头也不回的冲进战壕里，只留下一个空空如也，还没修完的炮垒阵地。

    雷鸣堡围攻战第十五日，王家陆军学院准毕业生，陆军中校，征召军第一列兵团团长，安森·巴赫人生的第一次阵前演讲，在帝国军的一次校炮误射中草草宣告结束。