    对于奥斯卡罗伯特森，如果不是李雷提起，大家都忘记了，或者是这些土著记者们有意的忘记，毕竟再怎么说奥斯卡罗伯特森都是他们自己人，而李雷再厉害，他也不可能是美国人。

    李雷接受了采访，来到了斯特恩旁边，他的身边还有一个黑人白发的老头，这个人正是指环王比尔拉塞尔，他的到来是要颁发那座以他的名字命名的奖杯——比尔拉塞尔奖杯。也就是大家俗称的FMVP奖。关于这个奖其实一直都是有黑幕的存在，你不是阿迪，耐克阵营里的球员，想要拿这个奖除非数据特别爆表才可以，要不然前世的库里，为什么第一个冠军里，奖杯就给一哥了呢，如果他那时的球鞋不是小品牌，而是耐克或者阿迪，萧华和联盟肯定会把FMVP给他。

    “我宣布，获得01-02赛季FMVP的球员是——布鲁斯李。”斯特恩没有像颁发常规赛MVP那样吊人胃口，因为只要公牛夺冠那么这个奖绝对会是李雷的，没有李雷估计公牛连一场都赢不了，倒是如果湖人夺冠，那这个奖给奥尼尔还是科比，就真的不好说了。

    李雷和拉塞尔拥抱了一下，又和斯干爹拥抱了一下，接过了这个奖杯，来到了麦克风面前，高举着FMVP奖杯，现场的尖叫声更大了。

    “嗯，一路走来，其实我都是很从心的，从NCAA到NBA，再到如今的总决赛，我想的都是打好每场比赛做好自己，至于最后的结果，交给上苍就好，我只要尽力了就问心无愧了，很高兴，我又收获了一座沉甸甸的奖杯，这是对我个人的肯定，也是对我们公牛全队的肯定，很感谢那些一路陪我走来的真爱粉，黑粉们，没有你们在网上的消费，我的热度不可能如此之高，我希望今天的夺冠，是一个崭新的开始，谢谢大家。”

    李雷鞠了一躬从麦克风那里下来，现场早就是爆笑一片了，李雷前半段说的很励志，很感人，但到了后半段就是恶搞了。

    尤因是现场里除了OK组合外，哭的最凶的那个，他这第二次总决赛之旅，终于是拿到了总冠军奖杯，这样即使是退役也没有遗憾了，但还有一年合同，尤因还想继续打，如果还能再拿一个冠军，那么四大中锋里，自己就不是倒数的那个了。

    公牛夺冠之后，就是全队为期一周的全市大游行，本来杰里莱因斯多夫是想搞整个伊利诺伊州都游行一遍的，但那样的话一周根本游行不完，所以就变成了全市大游行。

    这一周的游行之后就是NBA选秀大会的到来，以及交易市场的即将开启。而这个时候，开拓者的总经理鲍勃惠志特找上了杰里克劳斯。

    “杰里，恭喜你又收获了一枚总冠军戒指，我到这来，是为拉希德而来的，怎么样，你们有没有兴趣。”

    拉希德身上5年六千多万的合同，还剩下两年，但鲍勃惠志特真的不想在对方身上继续的浪费时间了，因为开拓者本赛季的薪金8400万，比纽约尼克斯只少了不到一百万，可是纽约是大球市，而波特兰这地方除了是耐克总部外，什么都没有，如果不是有保罗艾伦这个财大气粗的老板，开拓者早就玩不转了好吧，而且比起开拓者，保罗艾伦显然对家乡球队西雅图海鹰更用心，而且开拓者这些年都是拿最多的钱，挨最毒的打，99-00赛季是开拓者的巅峰，他们打进了西部决赛，可最终输给了已经成长起来的OK组合。

    那一次的比赛，如果在抢七决战里战胜湖人，那么他们就会是那年的冠军，因为拉里伯德带领的步行者，可没有现在这只公牛厉害，虽然他们队内也有一个从UCLA毕业的家伙，但雷吉米勒除了在嘴皮子上之外，其他方面完全没有办法能与李雷比。

    所以本赛季一结束，鲍勃惠志特就下决心要对开拓者进行重建了，目前开拓者拥有大合同的人一大堆，可真正具有交易价值的，只有拉希德这么一个，首当其冲的就是皮蓬的那份毒药合同，他这个赛季是1800万。下个赛季则是1900万，皮蓬倒是对回归公牛没有什么意见，但鲍勃惠志特相信，杰里克劳斯肯定不会同意的，而剩下的肖恩坎普与小飞鼠同样是这个道理，后者因为脚踝和膝盖的伤病，已经不再是那个乔丹最不喜欢碰到的控卫了，他现在有的也只是组织能力了，而且公牛有李雷存在，根本就不需要这么一个每年薪水一千多万的替补。

    至于剩下的那些人戴尔戴维斯，德里克安德森等人就更加的没有交易价值了，他们身上的合同也都是溢价的。

    杰里克劳斯用手指头拍着桌子，想了想半天，'可以，我同意这笔交易，但是你必须要在这笔交易里再加一个人才可以。“

    再加一个人？鲍勃惠志特没有什么犹豫，“你要谁。”

    目前开拓者在他眼里就一堆老年人，完全一群不可调.教的存在，所以加几个人也无所谓，只要交易的时候筹码对等就好。

    “你们去年选的那个一年级——扎克兰多夫。'

    扎克兰多夫？听到这名字，鲍勃惠志特差点没有笑出声来，对方是个菜鸟，在球场上因为莫里斯奇克斯不怎么喜欢用新人的关系，所以获得的上场机会很少，倒是他在场外和鲁本帕特森，邦齐威尔斯打的火热，三个人经常会搞出一些负面新闻来，想不到杰里克劳斯居然看上这么一个场外毒瘤了。

    鲍勃惠志特很痛快的答应了，而杰里克劳斯动作也很快，他拨通了大卫法尔克的电话，告诉对方和布兰德签署新合同，一份四年6500万的合同。

    布兰德和大卫法尔克对这份合同很满意，很愉快的在上面签上了自己的名字，有了这份合同保障，布兰德对于继续去夜店浪是没有一点心理负担了，现在总冠军有了，大合同有了，也进过全明星了，这辈子真的是没有追求了。

    