    简禹竟然这么体贴，还会给自己带衣服？简禹有点意外，但是佩琪肯定不会说谎，也不敢擅自去拿简禹的衣服的。

    白越和简禹的房间是紧挨着的，她一身的血先回了屋子，刚把脏了的外衣脱了，佩琪就回来了，果然拿着一件红色的带毛领子的外袍。

    “小姐您看。”佩琪将衣服抖开：“这衣服可真好看，摸着也舒服，料子特别好。”

    红火火的一团挺鲜艳的，白越过去也摸了一下：“确实舒服，但你就这么拿来不好吧，万一你家少爷带来，是有别的用处呢？”

    坦白说，白越对自己没这个自信，就他们现在这个关系，简禹会专门给她带衣服，这不可能，除非是简夫人特别交代的。

    “真的，就是为小姐带的。”佩琪将衣服在白越身上比划一下：“大小刚刚好，这颜色也衬你的皮肤。”

    如今的白越挺白，什么颜色都挺衬。

    佩琪又道：“就连少爷屋子里的大丫头都说了，这就是带给小姐的。少爷原话亲口说的，让她们收好了谁也不许动，这是给白小姐带的衣服。”

    佩琪这么一说，之前将信将疑的白越也信了。

    简禹对家里长辈十分尊敬，就算是心里有再多弯弯绕，表面也是要敷衍的。陪她出来散心度假，绝对不敢在中间约个谁家小姐什么的，衣服应该也不会是为别人准备的。

    梁蒙回去了一会儿，白越还没来，简禹有点不耐烦：“怎么回事，你说清楚了么？”

    “说清楚了呀。”梁蒙挠挠后脑勺：“白小姐说了马上就来，莫非是姑娘家要梳妆打扮一下……”

    “这天都快黑了，又不出门，梳妆什么？”简禹踱了两步：“再说，你什么时候见着白越浓妆艳抹的，她那清汤寡水的，要不是有丫头伺候，估计头发梳得还没你整齐。”

    梁蒙脸色十分扭曲，也不知简禹这是在嘲讽白越，还是在嘲讽他。

    好在白越很快也就到了，只是简禹看见她裹着一身红色绒袍的时候，脸色一下子就变了。

    “你怎么穿着这衣服？”简禹的脸色一瞬间无比难看：“你不是有件白色裘皮么？”

    此时天色已经略有些暗了，白越着急见目击了凶手的人，也没注意简禹的脸色，一边往里走，一边顺口应着。

    “那件衣服出门的时候弄脏了，你丫鬟说你给我带了一件，就翻出来穿了。”

    房间的门半开着，里面亮着烛火，能看见站着的人影。

    白越本来都已经要进门了，走了几步见简禹没跟上来，后知后觉停了下来。

    “怎么了？”白越不由地道：“这衣服不是给我带的？”

    简禹一时不知道该说什么。

    “真不是？那你别和丫鬟这么说啊，让她们误会了。”这下白越不好意思了：“我就穿了这一会儿，你要是嫌弃的话我给你洗了……”

    白越特别有自知之明，她和简禹什么关系，说好是非常亲密的未婚夫妻关系，说不好，萍水相逢互相心存芥蒂的陌生人。

    佩琪站在一旁不敢做声，同时百思不得其解，她去的时候，简禹的大丫鬟分明是这么说的，没道理骗她啊。

    “那我先脱下来，让佩琪送回去？”白越感到简禹这样子，可能下一刻就能扑上来扒她的衣服，心道还是自己来这样不会太难看。

    不过这红红的皮裘一看就很华丽，也很贵，听佩琪说，是什么火狐狸的毛做的，自己真的穿不起。

    白越正要拽开系带，却被简禹一把抓住了手。

    “没有什么别人，这就是给你带的。”简禹斩钉截铁道：“不过是后来觉得，你平日里不喜大红大紫这样艳丽的颜色，才收了起来罢了。”

    白越疑惑地看着简禹，想从他脸上看出点端倪来，但是看来看去，竟然还挺真诚的。

    “哦。”白越慢吞吞点了点头。

    简禹还真是个细心的人，不过是给她的就行，这么冷的天，她也不想脱下这温暖的毛茸茸的衣服。

    正说着，亮着灯的门吱呀一声被推开了，白越闻声看过去，一个年轻人站在里面。

    这应该就是梁蒙所说的目击证人，一个二十三四的男人，长得斯斯文文，穿着打扮是十里村村民最寻常的模样。

    他推开门后，见众人都看他，有点局促道：“我，我想问一下，茅房在哪里？”

    众人一愣，一旁候着的小厮忙道：“在这边，我带你去。”

    “你先进屋吧，外面冷。”简禹刚才握着白越的手，感觉她虽然拿着个手炉也不暖和，便将人往里让：“梁蒙，你看着人回来就让进来说话。”

    又不是犯人，是个来提供线索的热心村民，总不能茅房都不让人上吧。

    两人先进了屋子，简禹突然皱眉道：“你身上这什么味道？”

    说着，伸手捻了捻她的头发，上面好像沾着什么粘稠的东西。

    头发上也沾到狗血了？白越脸色发苦，无奈把刚才出门的事情说了一遍，意料之中的看见简禹的表情越来越欢快，仿佛恨没有亲临现场欣赏一番。

    白越白了他一眼，就知道他肯定是幸灾乐祸的。

    “那什么，其实也是好事。”简禹笑完之后，觉得自己这样不道德，敷衍的安慰道：“狗血能驱邪，你沾身上了正好驱邪。”

    正插科打诨，年轻人回来了，外面冷，他穿的虽然不少也还是冷的脸色有些发白，不太好看。

    简禹一瞬间恢复正经模样，叫人给他倒了杯热水，简单道：“他叫王侃，这位是白小姐，她问你什么，你照说就是。”

    王侃一辈子没见过简禹这么大的官，难免有些心里恐惧，畏畏缩缩。

    “我真的，真的没看见凶手的脸。”王侃紧张道：“那天早上我真的喝多了，走路都晃，林子里全是雪，天又没大亮，要不是看见了你们贴的告示，我还以为是做梦。”

    “别紧张。”白越安慰道：“其实只要看见，大脑就会将这一部分记忆储存，区别只是我们自己知道，或者不知道罢了。”

    “啊。”年轻人茫然：“那，那我们自己不知道该怎么办？”

