    “一单……就一单……”

    氪金了一单之后，萌香顿时感觉自己心中的一块大石头好像落地了，那种在内心之中涌动的感觉，让萌香感觉到了一种无与伦比的舒畅感。

    我，早见萌香，现在有圣晶石了。

    所以，来吧，十连！

    早见萌香深吸了一口气，然后点开了召唤！

    “彩、彩光！”

    第一发就是彩光！

    早见萌香的眼帘顿时亮了起来。

    此时此刻，她感觉自己的手上，握住了希望！

    “唔……”然而早见萌香在看到金光的时候，却傻眼了。

    是……奈叶没错。

    但是……但是……是成人版的。

    手握双剑的成年版本的奈叶，这个时候出现在了画面中，然后变成了圣痕卡片。

    萌香脸上很微妙。

    这种想要吃烤鸭，最后却上了一只白斩鸡一样的感觉，实在是无法描述。

    怎么说呢，虽然都是美味啦，但是……总感觉差了那么一点。

    别说，这一把萌香的运气还不错，三发十连，虽然没有五星的小奈叶，但是三星的“萌新奈叶”的圣痕倒是满宝了，当所有技能全部都是奈叶的技能之后，套装技能还有一个奈叶的BUFF，每一套圣痕的BUFF都不一样，萌新奈叶的BUFF是每场战斗之后，获得的经验值提升5%。

    嗯，奈叶的这套圣痕，虽然是R级别的，但是却有着整个游戏之中也没有多少的超罕见增加经验值的BUFF。

    不过萌香想要的不是这个。

    她想要的是传说中的“最终大成版”的奈叶。

    虽然成年版本也算是大成啦，但是和星煌模式的魔法高达小奈叶相比，萌香还是想要后者。

    “啊咧……？”

    然而，并没有。

    虽然爆了一枚圣痕，但却是娜娜莉的圣痕，这只娜娜莉是反逆的鲁路修外传的娜娜莉的噩梦的女主角，技能同样强力，还能够召唤机甲，但可惜不是萌香想要的。

    “为什么你们都有奈叶和菲特啊！为什么我就没有抽到？！”

    萌香在QICQ上抱怨了一句。

    “不可能啊，UP卡池只有奈叶里面的角色哦，你没有抽UP卡池吧？”忽然有人说了一句。

    “啊……”萌香愣了一下。

    按照对方说的，萌香点开了圣痕召唤卡池，然后切换到了下面。

    随后，萌香就感觉自己眼前一黑——在卡池的召唤旁边有一个“特许召唤”的卡池。

    她点开之后，就发现，原本召唤的界面，变成了魔法少女奈叶之中的模样。

    在卡池旁边还有说明。

    “奈叶&菲特，概率UP！”

    “我……我……”

    萌香陷入了无能狂怒之中。

    然而很可惜，在自己看到卡池的时候，已经……已经没有圣晶石了。

    “唔……不行！”萌香看了看自己的圣晶石充值界面。

    8800日元的氪金已经没了，但是4500日元的氪金还有，双倍的氪金效果，比没有了双倍的8800要好得多。

    “就这个吧……总会抽到的……”

    她嘀咕了一句，然后充钱，继续开始抽卡。

    然后，彩光闪过。

    “咦？咦咦咦？！！”

    爆了！

    金光大爆！

    奈叶！奈叶出来了！

    “啊啊啊！！！奈叶酱！！！”

    萌香兴奋的抓住了自己的奈叶抱枕，然后在床头上打滚。

    等滚了好一会儿，她才渐渐冷静了下来。

    “呼……”萌香吐了口气，然后将这个技能装备在了角色身上。

    和大人版本的物理攻击不同，这套圣痕走的是魔法攻击的路线，还有一个能够将MP转化成护盾的生存技能，非常的好用。

    在《无境》之中，根据战斗来选择圣痕进行作战，这是基本套路。

    森夏的这个游戏，制作的时候参考过一些游戏，技能方面则是参考的DNF，所以，游戏之中角色的主要输出就是依靠技能。

    所以，在技能方面，圣痕有不同的作用。物理攻击的圣痕和魔法攻击的圣痕，效果就是不同的，所以要走物理路线，就需要物理系的圣痕，反之则需要魔法系的圣痕。

    在游戏之中，玩家能够装备三套圣痕，并且每回合可以切换一次。

    在游戏中，一个回合之内，能够行动四次，如果切换圣痕的话，就是三次，另外，如果想要使用超必杀的话，则需要消耗两次行动次数。除此之外，游戏之中的一些技能，有些一回合只能使用一次，有些则是两回合一次，还有的威力虽然不大，但是每回合却能多次使用，所以如何技能和安排行动，也是考验玩家的一个点。

    对于未来的游戏爱好者而言，这种设定可能有些过于复杂，但是对于这个时代的人而言，森夏也不敢将游戏设定得太过无脑，因为这个时代的泥轰，就喜欢这种复杂系统的游戏。

    而且更关键的是，网页游戏无法有太过精美的系统机制，所以只能通过这种方式，让游戏更加偏向脑力化一些，遮掩网页游戏的不足。

    “唔……”

    然而有了奈叶的圣痕，这个时候的萌香却不知道应该点哪个技能好。

    奈叶的大招是星光爆裂，超强力清场技能，这个显然是不可能的，因为开大招需要两个相同的圣痕。

    小技能第一个是天神烈破，这个技能是R级别的奈叶的大招，但是两个招数是不同的，R级别的大招还带眩晕效果，但是作为小技能，这个技能并没有这个功能。

    第二个技能是流星灵弹，这个技能是单体技能，并且还会造成敌方麻痹，麻痹属性是让对方在行动的时候，有概率因为麻痹而无法行动，是一个人品的DEBUFF，运气好的话，对方可以三回合内让自己殴打，但运气不好的话，这个DEBUFF和不存在没啥区别。

    第三个技能是光盾，这个技能是生存核心，能够消耗MP作为护盾抵挡伤害，可以让脆皮的法师也变成强大的血牛。

    这只奈叶的技能，其实就是一开始玩家在刚刚进入的时候控制的那只奈叶的技能，所以萌香也了解一些。

    “但究竟点亮哪个技能好呢……”

    她陷入了沉思。

    第一个是强力的攻击技能，第二个是控制技能，第三个则是防御技能……

    纠结。

    “嘛，不过说道奈叶，首先当然就是天神烈破吧？”

    嗯嗯，这么想的话，果然还是天神烈破吧！

    萌香选择了这个技能。

    “真棒！”

    有了新技能之后，萌香发现，自己打怪的效率都上升了一个档次，见面一发天神烈破，如果是强大的敌人，那就再来一发超必杀天神烈破——萌香把R卡奈叶的圣痕装备成了超必杀，所以她现在可以一回合两发天神烈破。

    这感觉，超爽的！

    这种比碾压还要令人愉悦的感觉，令萌香不能自己。

    她这个时候，都已经忘掉了自己其实是休闲玩家这件事情，而是不断的在野外刷怪打钱。

    无脑推进的结果，就是萌香打起来越来越吃力，一开始一发天神烈破就能搞定，但是到了后来，两发天神烈破，敌人还有剩余血量，萌香的角色渐渐无法压制。

    而且最不舒服的是遇到单体敌人，两发天神裂破搞不定，萌香还能继续用技能补充一发，但是群体技能在对抗单独一个敌人的时候，就有些无力了，三个群体技能下去，萌香就被敌人送回老家了。

    “我需要一些单体技能……”

    萌香看了看自己的圣痕，她的圣痕不算少，但是有不少都是物理系的——但萌香的装备都是法系装备，所以可选择的余地并不是很大。

    不过还好，萌香最后终于找到了方法。

    她将技能换成了流星灵弹，但是又带上了楪祈的虚空大剑，遇到BOSS之后，先开虚空大剑，然后流星灵弹糊脸，接着超必杀糊脸，BOSS就去掉了五分之一的血量。

    下一回合，怪物因为麻痹而无法动弹，萌香便喝了一瓶魔法药，然后继续糊脸。

    这一次萌香的运气不错，三个回合下来，对面就已经少掉了一半的血量，而萌香这边还是满血。

    用这种赖皮的方法，萌香终于把BOSS给推倒了。

    “奈叶酱果然是最强的～”萌香脸上露出了微笑。

    然而，她马上就笑不出来了。因为她很快就遇到了BOSS组队。

    面对两个BOSS的组合，萌香直接跪了。

    “可恶的触手怪，等我换套圣痕，再和你大战三百回合！”

    躺尸回城之后，萌香开始组合圣痕。

    但是这个时候她有些懵了。

    现在有两个BOSS级别的敌人，但是自己如果不用单体技能，根本就打不动，可用群体技能，那基本就是扑街，至于平砍？呃，算了吧，除非是那种走BUFF流，给自己上一身BUFF的家伙，一般人平砍都是吃亏的——除非没有MP了。

    “如果是天神烈破和流星灵弹加起来的话……”

    或许不错？

    流星灵弹是一个好技能，不仅仅单体，而且伤害也高，而天神烈破也可以作为常规的AOE范围火力输出。

    但是很可惜，她只有一个技能。

    萌香有谭雅的圣痕，谭雅的攻击力很强大，但是却会给自己一个易伤的DEBUFF，在攻坚战的时候，根本用不上。

    萌香丝毫没有意识到，自己其实已经是超进度越级打怪了，她还在想应该如何进行技能配合，然后再把敌人干掉。

    她看了看自己的装备，都是自己制作的蓝色套装，虽然不算是强力，但是在同级别上面也算是好用的。

    至于武器的话，萌香的魔导器是刚刚换上的新品，也是同级别很强的。

    嗯，不用犹豫了，继续抽卡吧！

    萌香咬咬牙，然后继续开始抽卡。

    反正自己刚刚推进了不少进度，拿到了一些圣晶石，又是一发十连。

    “彩光！”

    随后，萌香眼前一亮。

    因为，又是彩光！

    然而……

    “啊啊啊啊，又是大人版的奈叶啊！你给我一个菲特都好啊！”

    萌香抓狂中。

    “对、对了，我还有双倍圣晶石可以买！”

    萌香眼前一亮，然后准备继续购买双倍圣晶石。

    但是随后，萌香皱了皱眉头，发现了不对。

    如果只购买低级别的圣晶石，虽然有双倍赠送，但是数量还是不够8800档位的圣晶石。8800的档位，虽然已经没有了双倍，但是购买圣晶石的话，其中还会赠送三分之一，所以性价比还是挺高的。

    那就……

    8800円，再来一发吧！

    “来了来了！两个奈叶了！”

    这一次，萌香运气不错，来了一个奈叶。

    “感觉运气不错啊，一下就两个SSR……再抽一下吧？如果有三个的话，流星灵弹配合星光爆裂，似乎更好的样子……”

    这么想着，萌香继续抽卡了。

    这一次，萌香的运气更好了，竟然又直接出了一个奈叶！

    “三个了！”萌香兴奋了！

    她看了看自己的圣晶石，还有一发十连！

    “再……再来！”

    还有两个就满宝了……为什么不试试看呢？试试看又不吃亏……

    抱着这样的心理，萌香再次点开了十连。

    又是彩光！

    萌香瞪大了眼睛，连呼吸都不敢了。

    然而……

    “呜哇，又是大人版的！”萌香有些崩溃和抓狂了。

    “不……不行！我一定要抽到！”

    好不容易自己这么手红，继续抽卡吧！

    抱着这样的心态，萌香又氪了一单下去。

    不过这一次，好运似乎就离萌香远去了，别说是奈叶了，就连一个SSR都没有。

    “最……最后一发了……”

    又是最后一发十连……

    彩、彩光！

    又是彩光！

    又是奈叶！

    四个了！我有四个奈叶圣痕了！

    “就差一个了……再来一单吧……”

    嗯，最后一口气了，自己运气不错，一鼓作气吧，有一整套奈叶的圣痕，以后自己就再也不氪金了……

    抱着这样的心态，萌香开始继续抽卡。

    这一次，第一发十连就有彩光，萌香瞪大了眼睛。

    “诶诶诶？！”

    然而可惜，出现在画面中的，是神隐已久的菲特。

    8800日元下去，奈叶……一个都没有。

    “不……再来……我只要一个……我只要一个……嗯嗯，最后一次充值了，一定要来一个奈叶啊！！”

    ……

    对比了一下梦战原版、重置和骗氪手游……为啥感觉重置抬了手游一手呢，然后发现，漆原的立绘被做成了DLC，这也可以……

    二合一的微妙感觉……