    沈青青狐疑地斜眼看着他道：“你别找借口了，你们自己花名在外，被人觊觎，是自己长得太狐狸精的缘故，怪我们家顾容情干啥，别以为我们好欺负，就什么都往我们身上推喔。”

    “你！！”顾星宇被她顶得没脾气、

    想了想道：“我爸不承认的是你，又不是顾容情，我今天就要带我哥回去，你每天里欺负我哥，他都要被你榨干了，我不能坐视不理。”

    什么鬼？

    沈青青怒了：“你再说一遍？！”

    说得她这么那啥，她跟他拼啦！！

    顾星宇正愤愤不平地要找沈青青麻烦，这时候顾容情回来了，看到他脸色一黑：“你来干什么？”

    说完，抓着顾星宇就扔了出去。

    “哥，你怎么这样？！这个女的对你做出这样的事情，你还护着他！！”

    “顾星宇，脑子是个好东西，希望你有。”

    说完，顾容情便关了门，刚刚要说什么，看到沈青青的脸，疑惑地道：“咦？你脸怎么那么红？”

    沈青青哼了一声，一下子躲屋子里去了，讨厌，顾星宇刚刚和他胡说八道些什么啊？

    “沈青青，你老师那个无头男尸案怎么样了？小陈老公有消息了吗？”顾容情过去敲门。

    沈青青正在床上滚来滚去不好意思呢，闻言，倒是松了口气，感觉自己又是一个正经的好姑娘了，她推门出来，坐在桌旁给自己倒了一杯茶：“确认了是小陈老公的那个同乡，这样的话，小陈老公的嫌疑很大，老师说会全国发照片找他。”

    顿了顿，沈青青补充道：“是好事，这么大力的找，说不定真能找到的，活要见人死要见尸嘛，不过——顾容情，你知道有一种技术吧？能让人抬头换面。”

    “听说过，但我总决定现在技术并不好，以后老了恐怕会有后遗症，再说这得到国外做，国内没有这个条件。”

    沈青青点点头，但是GOD据说曾经用过这个技术，最后成功逃脱了一次天罗地网的追捕。

    “我知道你们追的人叫做GOD，你看他忽然消失了一样，会不会是使用整容技术所以改变了容貌？”

    “那他也逃不了，如果我们抓到嫌疑人，验他的DNA就无所遁形。

    沈青青叹了口气，那是抓到了嫌疑人啊，但如果他根本不会让你抓到呢？

    就算和你擦肩而过也不行吧？！

    沈青青还是闭着眼睛猛想，到底当初的那个GOD长什么样？如果她能记起来，她——

    忽然一双充满恶意地眼睛直直看向她，并且一阵剧痛，沈青青猛然睁开眼睛，吓得大汗淋漓。

    而此时，顾容情已经觉察到不对，过来将她一把抱起：“我们去医院，你不对劲。”

    沈青青忙推他道我没事，大白天的被人抱起来——她好记起顾星宇刚刚说的话，脸蛋一片潮红。

    顾容情斩钉截铁地道：“你发烧了，得去看医生，听话！！”

    沈青青心想这不是烧的，是羞的啊。

    但又不好解释，干脆软软倒在他怀里，任凭他怎么办了。

