    一招秒杀掉了一个满血的对手，岳峰没有理不远处另外几个人，而是在队伍频道里大声的指挥。

    “所有人别乱跑，注意保持队形，温柔一刀的人跟另一伙合作了，大家小心！”

    男人海洋：“管他合作不合作呢，尝尝老子的大镰刀！”

    公子哥：“就是，十来个人而已，土鸡瓦狗，不值一提！”

    男人海洋跟公子哥已经彻底杀疯了，公子哥持盾保护着海洋的侧翼，而海洋则轮着手里的大号战镰不停的输出，只是短短几个回合的功夫，已经有俩盗贼被追上放倒了。

    眼看战况远没有岳峰担心的那么捉襟见肘，岳峰也变得放松下来。

    脚下步伐一转，一个凌风刺技能短距离冲刺，然后瞄准了下一个狂战士目标。

    突刺起手，刷的一道银色剑芒快速掠过，右手巨剑不退反而一个折身反撩补上一刀普通攻击，随后重心下压短时间蓄力0.5秒，声势浩大的劈星斩剑芒将面前的对手以及不远处被小天缠住的另一个剑士对手笼罩在内。

    刷！

    地面上被剑芒切割出一道恐怖的土沟，被技能命中的狂战士脑门上跳起一个-11500的五位数伤害，直接空血倒地。

    “艹！往事如梦，我跟你拼了！”

    就在这时，铁血豪侠操控着胯下坐骑，重重的冲撞过来。

    在雨林地形当中，其实骑士职业的坐骑优势很难体现出来，因为无法提升到比较快的速度。

    但是岳峰他们利用炸弹跟技能清理出了一块空地，给了铁血豪侠这个骑士一点发挥的空间。

    乍一开战的时候，大家的攻击第一选择肯定是盗贼剑士狂战士法师这种皮薄容易击杀的目标，没有谁会优先攻击一个马背上皮糙肉厚的骑士。

    这正是因为这个因素，让铁血豪侠找到了一点存在感，追着玫瑰满场跑，以为自己天下无敌了。

    看到岳峰一招劈星斩秒杀一个狂战士，打残另一个主力剑士，铁血豪侠‘义无反顾’的冲了上来。

    岳峰见状没有选择跟对方硬碰硬站撸，而是非常鸡贼的收起剑盾之刃，直接切换上了改良升级版的开山。

    就在双方距离不到五米的位置，岳峰非常麻利的掏枪，激发，准确命中。

    轰！

    一声犹如雷鸣般的巨大声响过后，强化升级版的开山射出一颗包裹在深蓝色电浆中的特殊子弹。

    铁血豪侠左手抓的小圆盾只是象征性的阻挡了一下，就被这颗子弹彻底洞穿，胸前厚厚的板甲依然无法阻挡子弹的穿透，直接在肩头位置穿胸而过，露出一个拳头大小的窟窿。

    如此夸张的威力，就连岳峰都被吓了一跳，更别说挨了枪子儿的铁血豪侠了。

    血防加点一身高级装备的铁血豪侠，两万二的血条，刷的一下直接融化了大半，只是挨了一枪的功夫，已经只剩下最后三千出头的血量。

    这种恐怖的杀伤力，那还抡啥重剑啊，直接开枪效率多高。

    岳峰有点感慨的装填好下一发子弹，再次扣动扳机！

    轰！

    第二发子弹触发了炸裂效果，残血的铁血豪侠直接被子弹连人带马给彻底轰碎。

    “我勒个操的，这个过瘾！早咋没想到这玩意儿呢！”

    找到了新关注点的岳峰心情大好，一边装填子弹，一边继续搜索下一个目标。

    接下来的一分钟里，最后的决赛圈中，响起了连绵不绝的持续地精火枪轰鸣声。

    每次地精火枪成功激发，子弹都会随机触发不同的特效，有的是单体高穿透性伤害，有的是群体范围攻击，还有的附带一些击退击飞等特效，不管额外触发了啥效果，在强悍的基础属性加成下，实战效果都极为夸张。

    端着高阶地精火枪又佩戴了勋章的岳峰，犹如一个人形移动炮台，手中的火枪每次轰鸣，都会造成一名对手重伤甚至惨死。

    远程攻击武器配合强大的杀伤力，杀戮的效率远比近距离一刀一枪的对战来的更快。

    这边海洋跟深蓝等几个队伍输出主力还没击杀几个人过足瘾的呢，最后一个幸存者也被岳峰给一枪崩了！

    叮！恭喜你带领的小队，成功淘汰最后一名对手酒醉的蝴蝶，成功夺下本厂生存挑战赛的最终胜利！

    叮！你们有五分钟的时间搜刮战利品，五分钟过后，将会自动结束本次挑战！

    叮！【异世界储物袋】功能自动触发，额外带出当前场景地图的特殊物品数量上限+1。

    “哈哈哈哈，梦梦，咱们赢了！”

    “啧啧，还以为多难呢，一帮土鸡瓦狗，不值一提！”

    “妈蛋，老大的喷子也太猛了，进了决战圈的这帮人，打死都想不到，最后竟然是被枪毙的！”

    一帮人结束战斗之后，顿时原地聒噪起来，这种战斗过后的刺激感还没有消退，众人不管男女情绪都极为激动。

    岳峰学着电影里西部牛仔决斗胜利后吹枪口的动作吹了吹枪口，咧嘴露出满口白牙。

    “妈蛋，就连我也没想到，这帮人里竟然没人学工程学！刚才这几枪轰的太爽了！大家都先别嘚瑟了，抓紧时间搜刮下战利品，看看有没有什么可以带出场景地图的！”

    “还找战利品呢！最有可能有战利品的对方队长铁血豪侠，都被子弹连人带马给轰碎了！喏，你看地上这么多碎片！”小天指着地上破碎的铠甲碎片幽幽说道。

    “额，失误，失误而已！炸碎了应该也是能搜索的！”岳峰说话的同时，一抬手激活了搜索技能。

    “你一无所获！”

    “你一无所获！”

    “你获得了特殊物品【守护骑士的誓言】！”

    连续两次搜索都没有得到任何收获，再岳峰快要放弃的时候，对着最后一块碎片释放搜索指令，这次有收获了！

    【守护骑士的誓言】：特殊物品，象征着骑士荣誉的誓言印记，拥有特殊的属性效果。

    特殊效果：随身携带本道具的骑士玩家，可以额外锁定一名队友作为自己的守护对象，在队友遭受致死攻击的时候，额外分摊一半的伤害。并且在接下来的三十秒内，持续分摊额外伤害。

