    轰！

    不远处一声震天爆响，在所有人都没有注意到的偏后方城墙，突然有火球爆裂，震撼天地。

    而随着此一声爆响，魔城固若金汤的防御，终于是被炸出了一道无法弥合的缺口。

    大部分强悍的魔修鬼修，都被洛天等人吸引到了正面对敌。那偏后方的位置，根本没有多少高手。一旦被强行破防，守卫的魔修鬼修，将无一合之敌。

    到底真比起数量来，魔修鬼修与洛天麾下的大军还是差远了。

    人数上的优势，让魔修鬼修们无法应付此一招分兵。尤其是分出去的，都是执事中的精英，对付魔修鬼修，绝对是一把好手。

    “杀！”

    张胖子在轰开城墙之后，就被雷剑一把往后拽，躲开了爆裂的毒烟。

    诸位执事一声爆喝，纷纷披上执事袍服，同时，幻银入口，五行金在掌心闪亮。

    “冲锋！”

    “都是我的点数！”

    “发财了！”

    “伏龙是我的，赤鬼也是我的！”

    “哈哈哈，老子这一波必成超等执事。”

    “鬼修们，在大爷的胯、下战栗吧！”

    带着声声叫喊，雷剑等人如下山猛虎，直接冲入了魔城内。

    城外陷阱无数，各种乱七八糟的防御。

    但进了城内后，却只能看到仓皇逃窜的魔修与鬼修，还有一些干苦力的尸魔，正愣愣的看着冲进来的雷剑等人。

    入城皆是宵小，分散行动，所有执事开始展现自己强大的狩猎能力。

    张胖子拍了拍屁股，赶紧跟着冲进城内，同时连声叫喊：“先干伏龙，兄弟们，先干伏龙啊！”

    张胖子自己也拔出粪叉，开始冲锋。热血在沸腾，从张胖子嘴里发出野兽般的呼吼。

    “哼~哼~哼……”

    这边，正门处。

    洛天等人看到张胖子已经破城，不由得脸上升起灿烂的笑容。

    他们的计划虽然粗糙，但看起来已然生效。

    不怕计划烂，就怕没效果。只要能成功，烂招也能呈英雄。

    张胖子等人冲入城内，多少就可以阻拦伏龙搞祭祀的动作。他们这边的正面进攻也要加快了，此时正是魔修鬼修们军心不稳，背腹受敌之时，当要把握机会。

    “啊！”

    洛天一声狂呼，接着偌大的身躯再冲向第二道城墙。

    身上怒雷奔腾，正是魔修鬼修们，最讨厌的雷电能力。

    轰！

    洛天反手一剑再将魔墙斩出缺口，同时洛天大吼道：“来啊，魔修杂、种们，跟大爷来过招啊！”

    话刚说完，嗖嗖嗖，旁边起身的魔墙也跟着放出一片石块。

    魔修们在逃跑，但这高大的魔墙却没有离开的意思，看模样就打算跟洛天拼个你死我活。

    “吼！”

    魔墙的身躯上，露出无数张可怕的鬼脸。旋即再度向洛天奔袭而来。

    简单粗暴的招式，就是那自己的身躯往洛天的身上撞。

    魔墙突袭！

    洛天眼皮都在跳，抬手一指。

    “特殊级绊倒诀，给我倒！”

    特殊功法很少用，但一用便是效果非凡。

    果然，正在奔袭的魔墙猛地脚下一个趔趄，自己绊倒自己，接着带着旋转砰的一声就摔下了洛天的面前。

    这叫什么？

    这就叫送菜！

    洛天直接手掌兵刃变化，杀猪刀出现。

    巨神刀决，三倍增力！

    砰砰砰！

    菜刀跺城墙，岩石飞舞，怒吼连连。

    魔墙还想起身，洛天直接一招飞身屁股墩，狠狠坐在了它的脑袋上。

    “啊！啊！啊！啊！”

    一阵疯狂连刀，就像砍切糕一样，将魔墙分成了无数段。

    随着洛天再度起身，此时魔墙就只剩下了一小块。

    洛天将其拽起，魔墙还在疯狂挣扎。

    洛天虽然不知道这玩意儿是如何做出来的。但他可以肯定骷髅头对这玩意儿定然极有兴趣。

    甩手，洛天再将其削小一些，惨嚎不止的魔墙最终被洛天扔进了自己的黑色戒指里。恍惚间，他都能听到骷髅头的欢呼声。

    “撤！撤退，收缩防御！”

    “该死的，人类联军什么时候变得这么猛了。”

    “一个个像不要命一样都在冲锋，以命换命，他们一点都不怕。”

    “这还是我平时欺辱的人类吗？疯了吧，都疯了吧！”

    无论是魔修还是鬼修，此刻都被人族联军的彪悍打怕了。

    在洛天，罗灵，张胖子，还有星北等人的带领下，人族无论是士卒还是厉害的武者，都发挥出了彪悍的战斗力。

    是的，没有人带领的人族，就是一盘散沙，脆弱到可以一个魔修统治一座城池。

    可一旦人族内出现一位愿意带他们冲锋的首领。

    此刻的人族就将发挥出魔修们从未见过的战斗力。

    他们比亡灵更不畏生死，比魔修鬼修更不怕见血，其斗志甚至可以毫无顾忌的以命换命。

    如潮水一般不断的冲锋，本来数量就比人族联军少的多的魔修鬼修，在第一时间无法吓阻，那么就败局已定。

    再加上真正成军队，可以战阵冲锋的遗族武者，又被他们自己坑害。

    以至于这场战斗刚刚进行到白热化的程度，魔修鬼修们居然就开始出现了溃败之状。

    许多魔修鬼修已然开始选择逃离。这倒是与他们的本性相符，有便宜占的时候，他们往往斗志昂扬。

    一旦陷入困境，他们才不具备人类的血性，他们没有愿意为了同胞舍弃一切的信念。他们的战阵是一团沙，在无数人族武者的冲锋下，几乎扛不住第一波。

    “统领！”

    身后传来罗灵等人的叫喊声。

    此刻洛天再迈开脚步，继续往里面冲锋。

    哈哈哈，这场大战比洛天想象中的倒是还要简单一些。

    魔修鬼修，不过如此！

    洛天兴奋的再撞开一段城墙，爆裂的雷霆，让周遭没逃开的鬼修，直接化为灰烬。

    过了第二段城墙，眼前的场景便顿时变得开阔。

    一眼，洛天就看到了城中心的祭坛。

    那漆黑的虚空，那正在进行精神联系的可怕力量。

    洛天一声怒吼：“伏龙，我来了，可干预我一战！”

    此一声不求真让伏龙放弃祭坛，只求让伏龙稍乱心神。

    同时，城中躲藏的另一人苏梦闲也听到此声叫喊。

    “终于来了！”

