    小丫头竟然不知道该如何反驳了，小姐说的也确实是，她只能说到。

    “那小姐等办完了事情再回府睡一觉吧，奴婢看小姐精气神，一点都不好呢。”

    苏沫点了点头，进了城门口以后，对着帘子说了一句。

    “去槿王府。”

    “是。”

    外面赶车的车夫调转了方向，往槿王府而去，十多分钟以后，终于是到了目的地，她下来的时候阳光笼罩，也不知道是太阳晒的还是羞的，她满脸通红。

    咳……这个主要还是羞的，毕竟都说了会过来换药，谁家大夫换药会这般时候才过来，只能硬着头皮绷着一张脸，跟着小厮进了院子。

    “苏小姐终于过来了，我家王爷已经等候多时。”

    苏沫听到小厮这句话，脸色更加红了，多不好意思啊。

    “因为出城挖一些药材，这般时候才回来。”

    小厮知道自己说错了话，不好意思的，吐了吐舌头，点头哈腰的带着她走到了客厅旁边的那个小院子外。

    “那苏小姐进去吧！王爷正在里面等候，小的就不跟着进去了。”

    小厮站在原处，看着她说完就退了下去，苏沫大步走了进去，院子里就只有先前的那个侍卫守着。

    看到她进来，主动走到房门口敲了敲，随后才打开了房门，房间里响起夜槿澜的声音。

    “是阿沫来了吗？”

    “是。”

    苏沫真是不好意思，摸了一把脸才走了进去，小雨站在外面，身上还背着那个小背篓，看样子有点滑稽。

    刚要跨进门槛，苏沫才想起来，那些药材还没有清洗，随即转身看着小雨吩咐道。

    “小雨，你找个盆，把这些药材全部洗了，待会儿我要用。”

    “好的小姐，奴婢这就去。”

    小雨转身就走，找有水的地方去了，苏沫这才跨进了门槛，夜槿澜身穿着一身里衣，身上盖着一床薄薄的被子。

    看到她进来，脸上带着微笑，朝着她挥了挥手。

    “阿沫，昨日我醒过来的时候，你已经走了，都没能款待你一二，本王真的心里过意不去，今日可不能那么早早的就回去了，必须要在这里吃过饭再走。”

    他一脸的真诚，苏沫点点头。

    “那是，昨日要不是天快黑了，我才不会跑那么快呢，回头我来早一点，蹭一顿饭再走。”

    夜槿澜虽然不懂为什么苏沫天黑之前就要走，但听到她如此说，也是开心的点点头。

    “必须要留下来，下次如果天黑了，那么就住在这里吧，反正有的是房间，你还怕本王差你一间房不成？”

    夜槿澜可能也跟苏沫熟络开来了，跟着她这样大大咧咧的性子，相处过几日后，他竟然打趣起人家来了。

    “好啊，这可是你说的，往后我还能有点安全感，就这么说定了。”

    苏沫拉了一把椅子，坐到他旁边，随后，朝着他的手臂就伸了过去，纤细的手指把在他的手腕处，明显感觉到男人身体紧绷了一瞬。

    “放轻松，我给你把一下脉，看看瘀血有没有堵住？”

    “好。”

    夜槿澜不好意思的点头，面对苏沫，他还是不能放开自我。

    把了两分钟的脉，一切都挺好的，昨日手术的时候处理的很好，所以出血量也是降到了最低，当然还是有一点点的贫血，不过男人嘛，每个月又没有姨妈，还是可以很好的养回来的。

    不像女子，每个月都有姨妈光顾，本来补气血就很困难，每个月补进来的那点血，都要被薅个一干二净不可。

    说起来都是泪呀，悲催至极，随后她收回手，一手捂着唇，打了个哈欠。

    “没什么事，恢复的挺好的，只是昨日给你手术的时候，流了一点血，回头还是要多吃一点补血的汤药，慢慢的就能养回来了，不是什么大问题。”

    夜槿澜看着女子泪眼婆娑的，顿时有些不好意思，看着她点了点头。

    “这些日子真的是辛苦你了，如今你已经给我手术了，药方也已经写下，如果还有什么药需要吃，可以在写下配方，回头有空的时候再过来就好，不需要每日都跑，太过辛苦。”

    苏沫摆了摆了手，笑着道。

    “只是之前的时候熬了一个通宵，所以还没有补回觉来，回头睡他个一天一夜，就都补回来了无妨，现在是最重要的时间，我自然得要经常过来督促，容不得有半分的差错。”

    她看着男人的被褥，认真的说道，夜槿澜无奈的点头，有时候太敬业了，也不是很好，感觉有点自我折磨。

    “那阿沫，今日本王需要换什么药？手术以后多久才能下地？”

    这个问题是他最在乎的，问出这个话题的时候，他的双眼都目不转睛的看着她，苏沫想了想，伸出一根手指。

    “正所谓伤筋动骨一百天，不过躺在床上，养个一个月的时间，一个月过后就可以处着拐杖下下地，当然只是适当的走动，若是真真正正的可以下地，保守起见还是两个月以后再下地吧，反正一个月都等了，再多的那么一个月也不难。”

    “直到养了三个月以后，才可以蹦蹦跳跳，三个月之前都不可以哦，一定要切记。”

    听到两个月以后就可以下地走，夜槿澜真的是开心的，都想哭了，泪水在眼中打转，还好苏沫没看到，又被他硬生生的憋了回去。

    “好，本王一定会尊照你所说的去做，阿沫！本王真的要谢谢你，你的恩情对于我来说大过天，就算我给你报酬，都不足以抵过这份恩情，这是一辈子的，对于本王来说，这一辈子最重要的，莫过于可以重新站起来。”

    苏沫低头看着男人微微通红的眼眶，也能理解其中的不易，郑重的点了点头。

    “嗯，我知道这件事情，对于你来说，这事的意义重大，不过我有幸能够成为槿王的恩人，这辈子说出去也够倍儿有面的了，够我吹一辈子的牛了，也算是值了。”

    苏沫笑着打趣道，夜槿澜看着她笑着笑着，却低下了头。

