
　　“主人，距离您身后五百多米处，还潜伏着一名结丹期修士。”

　　正当项雨准备跟着众人一起冲向下方的无名小岛时，他的耳边却忽然响起了南宫婉的声音。

　　项雨闻言，先是微微一愣，随即装作一副若无其事的表情，向着下方的无名小岛飞掠了过去。

　　虽然从南宫婉的传音提醒里，项雨已经察觉到了此次行动的不妥，但是他现在底牌充足，要是真的有人敢算计自己，他一定会让那些人知道花儿为什么那样红？

　　由于妙音门众人根本就没有掩饰自身行踪的打算，再加上赤火老怪破阵时闹出的动静太大，所以很快下方的无名小岛中便冲出了一大批修士，为首的三名更是结丹期修士。

　　为首的那名中年修士见到来势汹汹的众人，脸色微微一变，下意识的出声问道：“你们是什么人？！”

　　“杀光这些邪修，为门主报仇！”

　　只不过妙音门的赵长老和孟长老根本就没有多说废话的意思，直接率领数名筑基期弟子向着他们杀了过去。

　　其他被妙音门请来助阵的修士见状，自然也不再多说废话，纷纷操纵着法宝和法器向着那些邪修杀了过去。

　　“砰砰砰……”

　　一时之间各色法宝和法器的光芒飞溅，厮杀之声瞬间响彻整座无名小岛。

　　项雨心中对于此次行动已经有所怀疑，所以他并没有急着对付那些结丹期修士，而是随手挥出几道青色剑气，秒杀了几名筑基期修士后，他便开始打起了酱油。

　　“啊！！！”

　　就在那些邪修即将被妙音门众人屠戮一空的时候，一阵宛如雷霆般的怒吼声忽然从小岛深处传来，震得在场的众人耳朵都有些发麻。

　　“嗖嗖嗖……”

　　五道流光从小岛深处激射而来，落在项雨他们百米之外的地方，显露了五道人影。

　　从这五人身上散发的气息来看，全都是结丹期的修士，而为首的那名中年男人身上的气息更是远超其他四人，乃是结丹后期的修士。

　　中年男人见到所剩不多的“邪修”，满脸杀气的怒吼道：“你们究竟是什么人？！竟敢屠戮我们隐煞门的弟子，本座要你们血债血尝！”

　　紫灵仙子她们听到中年男人的话，脸色不禁微微一变，美眸中更是浮现出了一丝疑惑之色。

　　因为从这个中年男人的表现来看，根本不像是劫匪被人找上门的样子，反而倒更像是受害者的样子。

　　“少说废话，你们这些邪修死有余辜！”

　　正当紫灵仙子准备问出心中疑惑之时，站在卓如婷她们身边的两位结丹期长老却突然抢先冲出，带着十多名妙音门弟子向着中年男人冲杀了过去。

　　“欺人太甚！”

　　中年男人见状，怒喝一声，一团灰雾猛地从他体内涌出，化作一个巨大的鬼头向着赵长老他们攻了过去。

　　妙音门的赵长老一边向着中年男人发动攻击，一边还不忘朝项雨他们招呼道：“大家快点动手啊！这个邪修头目是结丹后期的修士，光凭我和孟长老根本不是他的对手。”

　　只不过能够修炼到结丹期的修士，很明显都不是傻子，在场的不少结丹期修士都已经察觉到了不对劲，他们并没有傻乎乎的出手，反而是选择了在原地观望。

　　“大家都住手，这里面有点蹊跷！”

　　紫灵仙子很明显也察觉到了不对劲，连忙出声制止道，可是那些围攻中年男人的妙音门弟子，根本就没有理会她的话，仍然是紧跟着两位长老埋头围攻中年男人。

　　卓如婷她们见到这一幕，脸色顿时变的难看不已，就算她们再傻也知道妙音门的两位客卿长老出问题了。

　　“砰！”

　　项雨突然抬手一挥，一道青色的剑气爆射而出，而原本百米之外空无一人的地方，却突然爆出一团黑雾将青元剑气挡了下来，一个矮小丑陋的青年显出了身形。

　　“乌丑！”

　　在场的不少人看清青年的样貌后，忍不住发出一阵惊呼，脸色骤然大变。

　　这个名叫乌丑的丑陋青年，虽然其本身只是结丹初期的修士，但是他背后却有极阴老祖做靠山，那可是货真价实的元婴期修士。

　　乌丑被项雨点破行踪后，也没有丝毫惊慌的意思，反而一脸冷笑道：“嘿嘿！你既然能够发现本少主的隐匿之术，想必也不是无名之辈报上名来吧！”

　　项雨面无表情道：“本座项雨，现任妙音门客卿长老一职，如果我没有猜错的话，妙音门货物应该是被你劫走的吧？”

　　“不错！这里的事情都是本少主安排的，你们妙音门的货物是我们极阴岛的人劫走的，二位长老也是听从本少主吩咐，将此事嫁祸给隐煞门的！”

　　面对项雨的质问，乌丑也并没有半点遮掩的意思，大大方方的承认了下来，然后朝正在围攻隐煞门门主的两位长老说道：“两位长老都住手吧！光凭你们可不是孙师叔的对手。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　张长老和孟长老闻言，顿时停下了不要命的攻势，带着数名心腹一起飞射到了乌丑的身旁，与妙音门和隐煞门形成了三足鼎立之势。

　　范静敏见状，忍不住激动的叫道：“赵长老，本门对你们两位可不薄，你们怎么能够做出这种事情？！”

　　自从得知了汪如玉陨落的消息后，范静敏为了争夺门主之位，同时也为了给自己找个靠山，不惜牺牲色相勾搭上了赵长老，可是现在突然发现赵长老竟然是叛徒，真的是恨不得气的吐血。

　　望着范静敏苍白无比的脸庞，赵长老嘴角一抽，有些无奈的说道：“范右使，老夫也不想做这样的事情，可是我们二人早已命悬他人之人，实在是身不由己啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实当初张长老他们跟着汪如玉押送货物的时候，他们根本就不是拼死突围出来的，而是被人控制住了以后，故意放回来的。

　　紫灵仙子突然出声拦住了还准备说话的范静敏，神色凝重道：“范师姐，别跟他们废话了，既然乌丑敢直接承认此事，他必然还有其他后手，我们还是等到逃过今日一劫再说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百五十四章 鹬蚌相争免费阅读。https://xs.23sk.com 