    林文回到宿舍把东西丢在了自己的旁边，然后裹上自己的毯子就开始呼呼大睡起来，现在的天气还不算闷热，好在有叔叔借给他的电风扇，所以很快的林文就进入了梦乡。

    第二天7点30分，随着自己设定的闹钟响起，林文打着哈欠来到卫生间冲了个凉之后随手把衣服披在身上就朝着厂里走去。

    宋师傅因为是自己去买“早餐”所以一般是7点50分才出门，林文因为“省钱”所以一般提前30分钟去厂里，因为可以吃免费的早餐。

    “我擦，我现在有钱了啊。”走出门的林文有些傻眼了，自己现在有钱了为什么还要去蹭厂里免费的早餐？

    “哎，算了吧坚持几天吧。”林文摇摇头朝着厂里的方向走去。

    林文叔叔的厂子是位于牌坊不远处的一个小厂，离他住的宿舍也就几分钟的路程，做的是机械和面的机器，林文的工作就是“打杂”哪里需要就去帮帮忙而已。

    更多的时候就是一个人在那磨钻头和帮忙抬一下东西，工作也算是轻松。如果没人的时候他就一个人在那磨钻头玩。

    林文来到厂子门口后，先在保安室门口按了一下打卡，然后朝着对面的食堂去拿今天的早餐。说实话厂里的饭菜那真的是“不好说”。

    除了林文这种“省钱”的人，一般的人晚上都不会在厂里吃饭。拿了两个包子后，林文朝着自己的“工作区”走去，顺着记忆找到自己买的水杯，然后一手拿着包子一边朝着打热水的地方走去。

    等林文的包子吃的差不多的时候，叔叔和他的工人们也都到了。

    “哟，文文今天来的早啊。”叔叔和婶婶看到林文后笑着打了个招呼，随后叔叔把林文叫到一边递给他一个鸡蛋笑道。

    “吃吧，你婶婶煮的家务蛋。”

    林文笑道：“谢谢叔叔。”

    “客气什么，都是一家人。”叔叔拍了拍林文的肩膀，然后找了个地方也开始吃早饭。

    在这打暑假工唯一的好处就是厂长除了来“蹭饭”基本不回来他们的组装部，组装车间后面还住了一个人，正是看大门的老刘。

    老刘是广州本地人，因为是厂长的亲戚，所以就一直住在组装部后面，老刘这个人为人不错，而且时不时还会让组装部的人一起去他的小铁皮房吃饭喝茶，所以大家一直关系都不错。

    等车间的人都吃完早饭后已经是8点30了，车间开始忙碌的一天。

    今天的林文依然是和之前一样，哪里需要跑哪里。

    “大学生，过来帮忙磨个钻头。”

    “大学生，没料了去物料那边拖个毛机过来。”

    “大学生，搭把手推到仓库去。”

    一个上午的时间，林文就是在那东走走西逛逛，没办法烧焊他不会，组装的话大几百斤的东西他也没办法，所以就只能打下手了。

    “哟，大学生都抽芙蓉王了啊？”休息期间老宋等人见林文拿出昨天买的芙蓉王都是有些诧异，之前的林文那都是抽红双喜的，怎么突然就鸟枪换炮了？

    “汗，瞎抽。”林文打了个马虎眼，直接散了一圈烟，好家伙这一下子就没了半包。

    午饭的时候，林文找到自己的叔叔说道：“老叔，以后周末我就不来了，我现在网上接了个写作的活，我周末去写点东西赚点外快。”

    “可以啊，这是好事啊，用笔杆子赚钱总比卖力气好，老叔支持你，有什么困难直接和我说。以后周末你想来打卡就来，没打卡的话和我说一声就可以了。”老叔一听林文在网上写书赚钱，立马就表示非常赞同，而且给林文出个“主意”让他打个卡就可以走了。

    “谢谢叔叔。”林文笑了笑说，现在周末他就有空做“其他”的事情了。毕竟让他和前世一样周末来厂里“发呆”那是真的无聊。

    午休期间，组装部的人都各自找了个凉快的地，直接把纸皮版一铺就开始午睡了，林文的叔叔则是带着婶婶一起回家了，这就是领导的好处。

    林文一个人闲着无聊就拿出手机开始了今天的“随机”。

    “发现微量黄金矿。”

    “发现微量铁矿。”

    “发现中量铜矿。”

    林文一下子点了三下，看到第一条的时候眼皮一跳，今天运气不错啊，开门就是黄金矿？不过后面两个就有点差强人意了。

    “继续随机就是怼。”林文口干舌燥道。

    “发现微量锰矿。”

    “。。。。。”

    随着林文的不断点击，此时的他就剩下了最后一次机会，林文颤抖的伸出双手在按钮上一按。

    “发现微量稀矿。”

    “擦，终于出了个值钱的了。”看着眼前的稀土矿，林文喜上眉梢的点开自己的挖矿面板。

    “宿主：林文”

    “黄金矿工系统等级：LV1，当前经验10。”

    “当日挖矿次数剩余：2/2。”

    “当前挖矿范围100米”

    “商城权限：LV1。”

    “自动挖矿开启中。”

    “随机矿地已打开，每日随机次数0/10。”

    “可选择出售矿物1-10.”

    林文直接选择了1号黄金矿，还有10号稀土矿开始出售。

    “恭喜宿主出售黄金矿获得32000元，恭喜宿主出售稀矿获得58000元。”

    “您工商银行尾号为7487卡6月16日12：34，转账汇款收入(跨行汇款)32000元，余额90000元，”

    “您工商银行尾号为7487卡6月16日12：35，转账汇款收入(跨行汇款)58000元，余额148000元，”

    看着银行卡已经破十万了，林文的心情非常不错，于是朝着厂里的小卖铺走去，赚钱了自然是需要买点东西犒劳一下自己了。

    买了三罐红牛后，林文直接找了个树阴下面开始美滋滋的看起了小说。此时一个长毛笑眯眯的走到林文面前说道。

    “哟，老文发财了啊？”

    林文回头一看，哦豁原来是你这个“叼毛”。来人叫什么他不记得了，只知道这人前世那可是一个“闷骚”男。

    虽然长得文质彬彬的，但是这货逛小巷子的“热情”那可比林文夸张多了，他对小巷子的执迷有多牛皮呢？

    每天下班之后他都要骑着小电驴去小巷子那边转悠几圈之后才会回家，之前的林文就有好几次转悠的时候遇到他，简直可以说是风雨无阻了。

    所以林文前世看到他都是亲切的称呼为“长毛”。

    “诺，拿去。”林文笑着丢过去一瓶红牛。

    长毛笑着接过红牛，刚和林文“扯淡”没几句呢，一个女人的身影顿时吸引住了长毛的目光，只见长毛附和几句，就朝着女人走去。

    “哦，原来是她啊。”林文望着不远处正在打热水的女人陷入了深思，说实话林文也不知道对方叫什么，貌似是厂里的一个文员吧，而且是厂里为数不多的女人。

    林文叔叔这个厂子里的女人加起来那都不超过10个，其中还包括了食堂的两个阿姨，眼前的女人可以说是厂里最年轻的了。

    其他的要么是生产线上的，要么就是财务了。

    “貌似这货是厂长的亲戚还是什么来着？”看着不远处正冲着女人献殷勤的长毛，林文心中嘀咕了几句。

    他记得这个女人偶尔会去他们组装车间找林文的婶婶聊天，听叔叔说她似乎也是个关系户，林文前世也就有几次去厂长办公室下面的成品仓库那边和她见过几面，算不上熟悉。

