
　　俞赐像是有什么重要的事情，不做完就死不瞑目一般，挣扎着用血又画了几笔。

　　那好像是什么图腾，商以柔完全看不懂，但是他画着画着突然看向她，有些浑浊不清的眼睛透露出奇怪的光彩。

　　“以柔？你这模样，还没变啊。”

　　以柔？

　　他直接叫她的名字？

　　商以柔愣了一瞬间，突然问道：“你是谁？”

　　对方有些诧异，但好像又明白了什么，“算了，我还是别告诉你我是谁了，我要去一个地方，那个地方叫遗失之境，你赶紧离开吧，时间不多了。”

　　俞赐他妈的到底是谁啊？！

　　商以柔脑子里混乱一片，她看着认真画完图的俞赐，那个图腾发出光亮，就像是一个传送门般，他直接跳了进去。

　　遗失之境，遗失之境……

　　他为什么要去遗失之境？那可是活死人国啊，难道他不想回来了？

　　商以柔想也没想就跟着跳了进去，而她身后的明渊下意识拉着她的胳膊，也跟着跳进去了。

　　她其实根本没有想过，自己第二次来遗失之境，会是以这样的方式。

　　明明是都从那个图腾里面跳进来的，商以柔最后醒过来的地方是第一次进来时的那个大石头，身边一个人都没有，不见明渊也不见俞赐。

　　幸亏这次她衣服穿得厚，而且穿了防水的长靴子，不然又得冻得瑟瑟发抖。

　　这次只有她一个人了，找俞赐和明渊无疑是大海捞针，所以她干脆学着季朝的办法，在林子里找到一只雪地兔，先温柔的把她叫过来，随后直接拧着它的脖子弄死了它。

　　做完这一切，她就在原地等着，并没有等多久，克里斯塔就带着她那群白化人出现了。

　　“姑娘，没想到再次见到你，你和季朝一样粗鲁了。”

　　克里斯塔并没有生气，复活了小兔子让它离开，就一步步靠近了她，“你这次是跟着图腾进来的，画图腾的人，已经死了几百年了。”

　　画图腾的人，已经死了几百年了？

　　俞赐明明才是一个几岁的小孩子，怎么能死了百年？

　　商以柔很是不解，但还是下意识去摸阿头，“克里斯塔，我给你带了一些花种，就在我的储物道具里，你有没有什么办法拿出来？”

　　现在已经是遗失之境的春天了，她也算是如约而至。

　　克里斯塔看了看她丑陋的道具，并没有被吓到，而是认真的伸手上去，不出一会儿，地上出现了几麻袋花种。

　　她忍不住笑道：“你倒是实诚，带这么多花种过来。”

　　“说到做到嘛，不过现在还有一事相求。”

　　“什么事？”克里斯塔其实也猜到了，但是她并没有说出来，而是直接问道：“你说出来吧，现在的你已经没有什么可顾忌的了，知道什么我基本上都会告诉你的。”

　　“我没有什么可顾忌的了，是因为，我马上就要死了吗？”

　　商以柔也不避讳这些，直接说了出来，“我好想知道了我的死期，但是，我还挺不舍的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不舍是正常的，等你死后，考虑来遗失之境吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百一十六章 又回遗失之境免费阅读。https://xs.23sk.com 