
    叶尘却清楚，这个皮特应该没有说谎，以此人如今的防御力来看，哪怕是白千行最强一击，也不足以破开此人的防御，白千行自然也就只能逃命了。
　　
　　    相比于华夏武道，需要数十年苦修，而且还要有一定的武道天赋，方才能有所成就。米国的这些超级战士，通过基因药水，直接强行改变体质，激发体内潜能，则属于一步登天！
　　
　　    当然了，凡事有利就有弊，华夏武者一般寿命悠久，而且越老功力越深厚，而米国的这些超级战士，黄金期相对比较短，容易早死。
　　
　　    可惜，他们这些人又哪里知道，之前叶尘灭杀白千行，看似废了不少时间，其实当时只是为了试探对方的底细，倘若直接动用全力，白千行焉能挡得住他一招？
　　
　　    更何况，此时的叶尘，比轰杀白千行那时，实力又要高出不少。
　　
　　    “三分钟！”
　　
　　    叶尘在众人不解的目光中，忽然冲着皮特缓缓伸出三根手指，然后淡淡开口道：
　　
　　    “只要你也能坚持三分钟，就算你赢！”
　　
　　    哗！
　　
　　    叶尘这话一出口，顿时全场众人尽皆哗然！
　　
　　    几乎所有人心头，同时闪过一道念头，
　　
　　    “狂妄！”
　　
　　    黄金战神皮特，绝对是站在这个世界最顶端的强者之一，而且成名近二十年！
　　
　　    而反观叶尘，不过就是一个连二十岁都不到的少年，纵然他再天才，同时精通武道和道法，又怎么可能会是皮特的对手？居然还敢口出如此狂言，简直就是不知所谓！
　　
　　    “哈哈哈哈！”
　　
　　    皮特顿时怒极反笑，
　　
　　    “很好，小子，你已经成功激怒了我！”
　　
　　    皮特说完这话，猛然一跺脚，便朝叶尘横冲直撞的冲了过来，如同一个人形怪兽！
　　
　　    这皮特足足两米多的身高，而且经过基因改造之后，整个人已经比钻石还要坚硬，肌肉力量更是强的可怕，根本不需要再施展任何招式，也不需要任何武器，因为他本身就是一把最强的人形兵器！
　　
　　    如同犀牛一般的野蛮冲撞，他相信，就算对面是一头大象，也会被自己撞的粉碎！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘见状，冷哼一声，不但不躲不避，居然迎头冲了上去，同样以自己的身体为进攻武器，竟然打算和皮特硬碰硬！
　　
　　    欧阳寒等人看到这一幕，顿时纷纷暗暗着急，心中暗骂叶尘没脑子，居然和以力量见长的皮特去硬拼**，这不是找死吗？
　　
　　    在他们看来，以叶尘的实力，如果和皮特游斗，未必没有一战之力，但是他却偏偏选择了最愚蠢的打法！
　　
　　    然而，接下来的一幕，却让他们看得目瞪口呆，
　　
　　    只听到，“轰隆”一声巨响，
　　
　　    地面再次狠狠晃动了一下，似乎整座海岛都要崩坍了一般！
　　
　　    叶尘和皮特两个人，已经狠狠撞击在一处！
　　
　　    众人慌忙定睛一看，
　　
　　    只见，一人站在原地不动，另外一人已经倒飞了出去！
　　
　　    任谁也没有想到，飞出去的那个人，不是身材瘦弱的叶尘，竟然是两米开外、如同人形野兽一般的皮特！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    “我没有看错吧？两人比拼力量，皮特居然输了？”
　　
　　    “难道他不但精通道法，竟然连**也强过皮特？”
　　
　　    “这到底是个什么怪物？”
　　
　　    ……
　　
　　    一般来说，修道者身体孱弱，即便是修武者，也远远不可能和皮特这种，基因改造过的超级战士相提并论。
　　
　　    可是现在，叶尘的表现已经完全打破了所有人的认知，武功精湛，道法高深，连**也这般强悍！
　　
　　    这他娘的还是正常人吗？
　　
　　    他们又哪里知道，叶尘当然不能算是正常人，因为他是修真者，而且还是有着有着八百年记忆的修真大能！
　　
　　    虽然他现在才仅仅只有炼气九重的境界，但是无论真元、**还是精神力，都早已经突破这个世界的极限，甚至即便是在修真界中，面对寻常金丹强者也已经不落下风！
　　
　　    因而，对付皮特这种头脑简单、四肢发达之人，反而比之前河内二老还要容易。
　　
　　    你硬，我比你更硬！你强，我比你更强！
　　
　　    “不！这不可能！！”
　　
　　    被撞飞到十米开外的皮特，在地上一个翻滚，已经重新爬了起来，顿时扬天怒吼。
　　
　　    自从他出道以来，虽然并非天下无敌，可却还没有一人，能在**上，将他完全碾压！
　　
　　    更何况，对方还是那么瘦弱的一个人，这对他而言，简直就是耻辱，奇耻大辱！
　　
　　    “我要活撕了你！”
　　
　　    皮特咆哮着，再次朝叶尘飞扑了过来，速度比之前居然提升一倍有余，几乎如同一个巨型炮弹，瞬间便已经杀至叶尘跟前，同时嘴里忽然低喝了一声，
　　
　　    “突刺！”
　　
　　    唰！唰！唰！
　　
　　    皮特那金属般的**皮肤之上，居然出现了一排排如同冰锥一般的突刺！整个人如同刺猬一般，朝叶尘狠狠撞了过来！
　　
　　    这是皮特的成名绝技，他曾经靠着这一招，生生将数十辆坦克，撞成了稀巴烂，也曾经在非洲战场，一分钟之内，屠杀了一支上万人的军队！
　　
　　    他相信，即便对方的**力量比他强，但是硬度肯定无法和他相提并论，他甚至已经看到，下一刻对方皮开肉绽的情景。
　　
　　    然而就在他的那些突刺，将要碰触到叶尘身体上的时候，只听到叶尘口中忽然低喝了一声，
　　
　　    “琉璃金身！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘全身上下，瞬间被一道金芒所包裹，整个人如同琉璃一般完美无瑕，身体也陡然拔高了二三十公分，身材变得高大匀称，简直如同一件无比精美的艺术品！
　　
　　    “砰！”
　　
　　    两人再次狠狠撞击在一处！
　　
　　    就在两人碰触在一起的那一刹那，皮特顿时脸色剧变，因为他明显感觉到自己，仿佛撞在了一堵无比坚硬的城墙之上，甚至他身上的那些突刺，都被生生撞断，却未能伤到对方分毫！
　　
　　    “不！！怎么会这样？”
　　
　　    皮特难以置信的大吼了一声，整个人已经再次倒飞了出去！
　　
　　    而这一次，叶尘没等皮特的身体落地，人已经如影随形般跟了上去，然后一把抓住了他的双腿足踝，用力朝两旁狠狠一撕，
　　
　　    “咔嚓~~”
　　
　　    皮特身上，顿时发出一道道，金属扭曲断裂的声音，
　　
　　    “不！”
　　
　　    皮特再次大吼了一声，
　　
　　    轰！
　　
　　    众人看到了无比震撼的一幕，
　　
　　    只见，以**强悍著称的黄金战神皮特，居然被叶尘双手抓着他的双腿，硬生生撕成了两半！
