    没错。

    哪怕隔着「未知领域」，深渊也认得那张脸！

    正是前世，在深渊即将成功推掉BOSS，退出游戏的前一刻。

    却突然背叛，害死深渊的罪魁祸首，「诸葛诚辉」！

    “什么？什么诚辉？”

    “兄弟，你认识那家伙？！”

    「蛰伏之红」满面错愕，扭头望向深渊。

    只不是他。

    「龙腾钱老板」、「冰皇」、「一路向北」，几乎附近所有玩家，都向深渊望来。

    就连「春夏」、「高原」，也面露诧异。

    可深渊，根本没时间理会他们的惊讶。

    他们搞不清楚情况。

    深渊自己，更是搞不清！

    那「未知领域」内的东西，到底是什么？！

    以前，可从未只说「未知领域」里有东西，更别提有人了！

    如果是幻象，为什么会平白无故，出现这幻象？！

    如果不是幻象，而是真的……那可就更可怕了！

    「未知领域」内玩家无法生存，是前一世公认的事实、真理！

    诸葛诚辉、还有那诸葛孤城，为什么会在「未知领域」里面？！

    这更是为什么啊？！！

    深渊在心中，正呐喊着。

    可这时，发生了一件更可怕的事。

    那可能是幻象的「诸葛诚辉」，居然走出「未知领域」，向「深渊」这边走来。

    而是就在他们踏出「未知领域」的一刹那，异变横生。

    全服通知：有「神弃者」来袭，请所有玩家齐全追杀。成功杀死「神弃者」的玩家，奖励「远古级」道具或装备一件。

    全服通知：有「神弃者」来袭，请所有玩家齐全追杀。成功杀死「神弃者」的玩家，奖励「远古级」道具或装备一件。

    ……。

    不但刷出从未有过的全服公告，而且是一遍又一遍，不停的刷屏。

    这下，几乎所有人都傻了眼。

    “什么？他、他们，怎么走出来了！”

    “「神弃者」？那是什么东西？”

    “我靠，你们是人是鬼？不对，是人是怪物？！”

    “要是玩家的话，赶快站住！要不，我们要攻击了！！”

    几名最前面的重装职业，惊慌的大喊、呵斥着。

    而那两人，根本没理会这帮家伙。

    继续前面。

    那些呵斥的玩家，话喊的狠，但心中的畏惧根本压制不住。

    不停的一步步，后退着。

    只有深渊，依旧站在原地。

    此时，他是强压心中的愤怒。他面色阴森，眼中的仇恨之火滚滚燃烧。

    “深渊哥哥，回来！你快回来啊！！”

    后面人群中，「春夏」大喊着。

    她俏脸上写满焦急和不安，急的快要流眼泪。

    此时，那两个家伙已经走到深渊面前，不远处。

    只见他们二人，纷纷将头上的斗篷取下，露面真实面容。

    「诸葛诚辉LV97，国士」（神弃者）。

    「诸葛孤城LV96，诺亚」（神弃者）。

    这二人的名字，不同与玩家的名字，是白色，或者代表好友的绿色，代表队友的蓝色。

    而是黑色。

    还是那种漆黑如墨，彻彻底底的黑色！

    “深渊，好久不见。”

    诸葛诚辉嘴角微微翘起，脸上露出和煦的笑容。

    旁边，诸葛孤城也象是故友重逢一般，轻笑着。

    他们不笑还好。

    这么一笑，深渊心中的怒火再也压抑不住。

    “诸葛诚辉！！！”

    深渊的声音都因愤怒而变的嘶哑，牙齿被咬的咯吱咯吱作响。

    “嗖！！”

    正在说话间，却见四、五道金光如陨石般掉落。

    “轰轰轰！”

    片刻间，那几道金光落地，砸出数个大坑。

    随后，那几道金光陡然站起。

    变成一个个近三米高，通体黄金色铠甲、如神灵一般的“金人”。

    「神罚者LV99」。

    “神弃者，死！！”

    “诛杀神弃者！！”

    几名“金人”NPC，挥舞着手中长剑，就向诸葛诚辉二人杀去。

    “诛灭神弃者！！”

    “杀！！”

    几乎是同时，那「双松城」门口的守卫，也如着魔一般。

    一个个悍不畏死，向这边冲来。

    “这、这这都是什么啊？！！”

    “神弃者？LV99？！”

    “LV99的玩家？LV99的NPC，这都怎么回事啊！！”

    “闪开，快闪开！！”

    “别发呆，想死啊！！”

    那些「龙腾」、「冰原之龙」的玩家，纷纷四散跑开。

    不是他们胆小，没有勇气！

    只能说对手实在强大！

    他们才LV17级左右啊，别说LV99的玩家、NPC。

    就算一个LV99的白色，普通怪物，也能让他们死无葬身之地啊！！

    “深渊哥哥！！”

    “快回来啊！！！”

    「春夏」妹子已经怕到满面泪光，她控制不住娇躯颤抖，大喊着。

    一时间。

    只有深渊，和那两位「诸葛」依旧站在原地，面无惧色。

    只见诸葛诚辉瞥了一眼那几名金甲卫士，还有NPC，又给「诸葛孤城」打个眼神。

    “兄弟，交给你了。”

    “嗯，小事。”

    后者点点头，轻应一声。

    他随手取出一把“火枪”外型的武器，瞄准一名金甲卫士NPC。

    “嘣！”

    一声响起。

    “呃……啊！！”

    那名金甲卫士，居然应声而倒，化作一道金光，四散消失。

    泥、泥喵！！

    这一幕，让周围玩家再次目瞪口呆。

    这次不只是他们。

    就连深渊，也不禁一皱眉。

    LV99，守卫NPC啊！！

    就算前世的他，也不敢随意招惹的存在。

    居然……居然被「诸葛孤城」一枪给秒了？！

    此时，深渊的脑中已经完全乱套了。

    他已经完全搞不清楚情况！

    自己到底……有没有重生？！

    如果没有重生，那自己这段时间的经历是怎么回事？！

    那些和自己相处的朋友，高原、春夏、蛰伏之红、蓝国永恒……还有，娜娜！

    这该怎么解释！

    但如果，自己是重生来的。

    那为什么别人都重生了，唯有「诸葛诚辉」、「诸葛孤城」没有重生？！

    那「诸葛诚辉」，依旧是「士兵」法系路线，最高阶的隐藏职业「国士」。

    那「诸葛孤城」，也依旧自己前世、和他们从「欧服」抢过来的混沌级隐藏，「诺亚」？！

    就连他用的武器，都跟前世一模一样啊！！

    「未知领域」为什么会飞快的扩散？！

    「诸葛诚辉」为什么没有重生，而且还可以在「未知领域」内生存？！

    还有。

    为什么「诸葛孤城」现在，能一箭秒掉「远古级」BOSS实力的「黄金卫士」？！

    这……这都怎么回事啊？！！

