    第2705章风光与遭殃

    左大人带着户部官员跟核算出来的产业总册，激动万分的去见卫岐，刚见到人就高呼：“陛下，大喜啊，鲁锦程送来的大奉产业是世家豪族们捐献的四成……”

    卫岐听罢皱眉：“怎么才四成？那可是一个皇朝的产业！”

    他以为就算不是同等，也应该是八成往上，如今才四成,莫不是秦顾两家故意瞒下了大奉的产业？

    左大人忙道：“陛下，虽说产业只有四成，可这些产业值钱啊，是有六座岛屿，这些岛屿上有四大一小五个盐场，光是这些就能每年给国库增加百万两银子的收入。”

    盐这东西,是个人都得吃，而大戎跟沙漠诸国那边至今为止都没有发现盐,跟他们打仗的时候,只能跟东庆买盐吃。

    东庆的盐也不够，卖给大戎那边后，就得跑来他们这边买，所以盐场能换来的银子可是无穷尽的！

    “你说什么？有岛屿跟盐场？！”卫岐震惊的从软榻上站起身，疾步下来问道：“可是真的？”

    这十天以来，他为了不让人笑话自己太没见识，是忍着没有过问鲁锦程还回来的都有些什么产业，因此听到这话后，是惊得不敢相信。

    “是真的，臣不敢骗陛下。”左大人激动的说着，又道：“陛下别急，臣还没说完呢。”

    还没说完？

    卫岐忙道：“爱卿继续说！”

    左大人：“这些岛屿上，还有两座船坞，报上来的是有船三十四艘，以及造船大师傅十人,造船师百人……”

    “连船坞都有！”卫岐激动得手都抖了,算是见识到了什么叫做百足之虫死而不僵……大奉都亡了快百年了,竟然还保存着这样令人垂涎的东西。

    大楚立朝不足百年,而自打建立之后只忙着两件事，一是抗戎，二是斗世家豪族，对于航海之事儿，是有心无力。

    且因着奉哀帝临死前放火烧了皇宫，造船的图纸是全都没了，大楚根本没有能力造出大船。

    没想到轮到他卫岐当皇帝的时候，竟然能得到大船坞跟一批造船师，真是：“天佑大卫啊！”

    左大人很会拍马屁，立马跟上一句：“可见陛下是真龙天子，天选明主！”

    巧了，卫岐也是这么认为的……刚开始谋天下的时候，他还担心不成事儿，可如今不但成事了，还把天下治理得这么好，说他不是真龙天子他自己都不信！

    左大人又继续道：“陛下，还有两桩好事儿。”

    卫岐喜道：“还有？爱卿快说！”

    左大人道：“六岛之中的奉青岛内藏着一个大粮仓,天下其实是有十三大粮仓，并非十二个，只是那座大粮仓内还有多少粮食,鲁锦程并不知道，他没去过。”

    又道：“那座靠近东庆的石屋山里还有一个铁矿。”

    “石屋山有铁矿？”卫岐在东北待了十年，是听说过石屋山的，可从来不知道那山上还有铁矿，只以为是一座无用的石头山。

    左大人点头：“产业册子上写的是铁矿山，具体能出多少铁，还得派工部的大师傅去实地采矿石炼过后才能知道，可无论出铁多少，咱们都是赚了。”

    卫岐点头：“咱们确实是赚了。”

    何止是赚了，这可是白白得来的产业，还是每年都能生出银子的产业，简直是大赚特赚了。

    卫岐把这看成是老天爷认可他做皇帝的凭证，是激动得哭了一场。

    左大人觉得他这是迷信，不过作为会看脸色的忠臣，他很识相的陪卫岐哭了一场，说了一堆马屁话。

    最后道：“陛下，鲁锦程还了这么多产业给大卫，是不是该召众臣来商议一番，看看给他个什么爵位？”

    卫岐正有此意，见天色还早，是下了旨意：“召卫亲王、六部尚书、诸位阁老过来议事。”

    守护在殿外的袁志立刻派御林军去请诸位大人。

    半个时辰后，六部尚书跟几位阁老就到了，同来的还有卫霄、秦老、程哥儿。

    “拜见陛下。”程哥儿给卫岐行礼后，道：“草民听说陛下要召见各位大人商议着给草民爵位？草民想着快过年了，不如今天就把这事儿给了了，也好让诸位大人们安心过年，草民就求了秦爷爷，让他带着来见陛下，亲自说这事儿……陛下不会生气吧？”

    卫岐笑道：“怎么会，你可是大卫的功臣，朕把你当亲侄儿看待，恨不得把你养在宫里，怎么会生气？”

    呵呵，养家宫里就不必了，天天看着你，影响我吃饭。

    可程哥儿面上却笑得很开心：“这就好。”

    又问道：“陛下，您想给草民什么爵位？”

    这话问得太直白，让卫岐有点不爽，不过他笑道：“你还产有功，朕以为，应当封王。”

    左大人是卫岐的知心人，知道卫岐抠门，是舍不得给程哥儿封王的，立马道：“陛下，不成，鲁锦程只是还产，又不是立下什么大军功，不可给王位，太高了，封个伯爷就成。”

    卫霄道：“伯爷太低，不成！”

    卫岐气结，你个竖子，抢朕的话做什么？！

    他压着怒气，点头道：“朕也觉得伯爷太低了……世袭罔替的鲁国公，虽然比王爷低，但能保你子孙后代永享俸禄，你觉得如何？”

    “国公爷？听着很不错啊！”程哥儿很高兴，一脸向往的说着。

    卫岐见状，吓得差点变脸……世袭罔替的国公爷给你这乳臭未干的臭小子，光是想想他就心痛得五脏六腑都疼。

    程哥儿吓了卫岐一番后，又道：“可要是我做了国公爷，岂不是跟秦爷爷平起平坐了？还是算了……嗯，要不，做个侯爷吧，鲁国侯，挺好听的。”

    又转头去问秦老：“秦爷爷，您老觉得咋样？”

    秦老点头：“嗯，鲁国侯不错。”

    他看向卫岐，道：“陛下，不用再商议了，就世袭罔替的鲁国侯吧。”

    鲁国侯？

    用曾经的鲁国做爵位封号，这小子配得上吗？！

    卫岐想给程哥儿换个封号。

    可卫霄已经道：“叔父，他本就是鲁家嗣子，鲁家正是以前的鲁国后裔，鲁国侯很合适，就这个吧，不用改了。快过年了，还有元旦大朝要忙，再为这事儿争执下去，只是浪费时间。”

    卫岐只能答应。

    想着程哥儿是秦三郎的小舅子，为了拉拢，也为了彰显自己的仁义，他又问道：“除了爵位以外，你还想要什么赏赐？”

    程哥儿道：“嗯，那就把海鸽岛给我吧，再给十个会造船的小船师……我喜欢出海，有了岛跟船，我就能去海上玩了。”

    臭小子，朕就是客气一句，你还真要！

    可话已经说出去了，且程哥儿要的海鸽岛是六岛中最小的，还没有盐场，卫岐心痛一会儿后，也就答应了：“成，朕就把海鸽岛赐给你。”

    (本章完)

