宁静的夜，大家睡得都很安稳。
白鹿伸了一个懒腰，走出宿舍，他是起得最晚的鸟，洗漱来到食堂的时候，食堂里已经没有人了，今天最后休息一天，明要他们又要进行高强度的山地越野特训了，小伙伴们都去进行恢复训练了。
白鹿正吃着早餐，看见驻地的护林员，匆匆换上夜光安全服，带着许多工具集合了，驻地领导交代了安全事项后，护林员们急行出了驻地……
好像又出事了？
白鹿三两口吃完早餐，走出食堂，两名领队老师好奇地拉住了驻地领导。
“钟区长，出什么事了？”
钟区长无奈的道：“两个游客翻越景区围栏，进入保护区后，失联了。”
“他们没有手机吗？”
钟区长叹了一口气：“联系不上，人失联快二十四个小时了，警方已经联合消防展开搜寻了，因为我们比较熟悉保护区的地形，警方请求我们林区各个驻地协助找人。”
海军学院附中的领队老师疑惑的道：“山里不是都有信号吗？两个人至少两部手机，难道都坏了？”
钟区长耸肩：“不知道，反正两个手机都打不通，不过，山里确实有一些洼谷的地方没有信号。”
“会不会遇到意外了？”
“不好说。”
陆军学院附中的嵇老师瓮声瓮气的道：“我们也一起帮忙找人吧？”
半个小时后，四大学院附中的师生集合完毕，拿上一些简单的救援工具后，他们兵分四路进入山区搜寻失踪的两名游客。
失踪的两名游客是一对夫妻，平时喜欢极限冒险运动，万灵山保护区，普通游客不能进入，必须经过相关部门批准，他们是偷偷潜入的，潜入山区的时候，他们还跟朋友联系，兴奋的说要开始探险了，谁知道过了一天，朋友试图联系他们的时候，发现联系不上了，于是报了警。
万灵山区山高林密，许多地方人迹罕至，但只要不是智障，下山就能找到路了，不至于迷路，一对野外经验丰富的夫妻，却在山里失联了，明显是遇到意外了。
古墓，白狐，失踪，真是一个多事之秋……
白鹿从沉思中回过神，没事嚎一嗓子：“下雨了，回家收衣服了。”
“(￢_￢)”
“小白，我们是来救人的，你叫什么收衣服？”
白鹿懒洋洋的回应道：“叫什么都一样的，如果有人被困，只要听到声音肯定会回应的。”
李马必想了想道：“好像有一点道理。”说着，也嚎一嗓子：“回收二手美少女，二手俏少妇了。”
“(￢_￢)”
“你们瞎叫什么呢？”
前方密林中，俏脸满是嗔怒的伊妮岚领着空中附中小队迎面走过来了，万灵山林区拥有数个驻地，他们只在自己的驻地范围内搜寻，范围不是很大，没想到分头搜寻两支小队，绕了一圈相遇了。
“你们搜寻到蛛丝马迹了吗？”
“没有。”伊妮岚反问破道：“你们呢？”
破摇摇头：“我们驻地离景区非常远，他们可能没有走到我们这里。”
“我们应该去没信号的地方搜寻，他们可能困在没有信号的地方了，也可能只是他们的手机没电了，人已经下山了，这都是最好的情况，最坏的情况，他们可能已经……”
白鹿没有把话说完，但大家都知道最坏的情况是一对失踪的夫妻可能遇难了，万灵山不是雪域高原，气候环境也不恶劣，地型环境也不复杂，一对野外经验丰富的夫妻在山区里失联，这也是让人不安的地方。
破询问道：“伊妮岚老师，你们是从哪里绕过来的？”
“我们从74号林区那里绕回来的。”
“那我们就不用过去了。”
白鹿提议道：“伊妮岚老师，我们一起合体搜寻吧？”
伊妮岚嗔怒道：“滚！”
两支小队合二为一，沿着山区一条溪流，搜寻洼谷之地，Z班三个男生搜索至一处溪潭的时候，白鹿一把拉住走在前面的李马必。
“怎么了？”
“前面有衣服。”
李马必仔细一看，发现溪潭边放着一个袋子，旁边散落着衣服，马上就反应过来了：“好像有人在小溪里洗澡。”
白鹿看向散落的衣服，嘴角一翘：“看衣服是一个女的。”
两人身后的诸葛大福翻白眼道：“我们是来搜寻救人的。”
白鹿振振有词：“山间溪潭里，独自一人游泳洗澡，也是一件很危险的事，我们有必要过去确认一下，人家有没有发生危险。”
“(￢_￢)”
李马必头点像小鸡啄米一样：“是的，是的。”
诸葛大福没好气的道：“你们就是想偷看女生洗澡而以。”
“我们不是偷看。”白鹿挖着鼻孔：“我们是光明正大的去看。”
“(￢_￢)”
白鹿打了一个手势，招呼李马必，两个人蹑手蹑脚摸向水潭，他们倒是想看看，哪位女侠如此豪放，竟敢在光天化日之下，独自在溪潭里洗澡……
溪潭中，一个泳装中年妇女正在泡水，仔细一看，赫然是考古小队的领队教授，她看到两个鬼头鬼脑的小男生后，优雅一笑，点了一下头。
两个男生尴尬哈哈一笑：“我，我们过来洗个手。”
诸葛大福原地等两个小伙伴回来，看着他们一脸中毒的表情，猜到了结果，调侃道：“天仙出浴好看吗？”
白鹿死鱼眼：“人家真的是一个天仙。”
李马必丧气的道：“只不过是三十年前。”
“(￢_￢)”
诸葛大福笑得肚子都疼了，不过也有一点好奇：“洗澡的真是一个大婶吗？”
李马必点头：“考古小队那个领队的教授大婶。”
白鹿气急败坏：“一把年纪了，也不知羞，没事跑到山溪里泡澡，真是污染风景。”
“我的眼睛已经瞎了。”
三个男生离开溪潭，伊妮岚等人走过来了，询问道：“你们那边有发现吗？”
“我们在溪潭看见一只河马了。”
“河马？”伊妮岚惊讶得合不拢嘴：“怎么可能？”
“不信你自己去看。”
伊妮岚惊讶极了，领着空军学院附中一队学生，小心翼翼靠近溪潭，看到在溪潭里泡澡的考古小队的领队教授。
大家面面相窥，场面一度十分尴尬。
伊妮岚尴尬的打了一个招呼后，急忙领着空军学院附中小队离开，伊妮岚又好气又好笑，河马？三个小坏蛋可能以为有漂亮女生在溪潭里洗澡，然后去偷看，却发现是一个大婶，非常的失望，于是诋毁人家是河马……
