    ()    “我总是觉得，你这个人很孤独。”

    万俟简单的一句话，却无异于击中了李彬心里最深处的想法，让李彬猛然明白了，自己为什么会在今天，感觉到难受。这一场比赛一过，赛季就要到了结束了，吉拉迪诺他们马上就要离开了，这种分离的难过，才是让他难受的。

    “我孤独？我朋友遍天下，三教九流都有，五大洲我走到哪里，我都有朋友，南美的，非洲的，欧洲的，国内的，rì本的，我到了哪里，都是朋友遍地的，我怎么可能孤独？”

    “我不知道啊，就是觉得你很孤独而已。这是一种女人的直觉，我才不想论证我自己的直觉呢，你爱承认不承认。”说到这里，万俟也是有些皱眉，“为什么我会有这种感觉呢？明明你一直都在周围的朋友们之中的啊，可是我就这么觉得。”

    “错觉吧。”

    “不是，我的直觉很准的。”万俟摇摇头，“可能，是因为我总是觉得，你有什么特别重的心事，从来不肯跟别人说吧。就算是面对着埃斯波西托，博格他们这些你的最好的朋友，你也从来都不肯说。你心里有秘密，虽然我不知道是什么，但是对这些人你都不说，肯定是很重的秘密。”

    “我肯定有秘密啊，你没有秘密不成？”

    “当然也有，但是不一样的。你的秘密是那种非常大，非常重要，甚至可以说是影响了你的人生的重大秘密，可是你却刻意的隐藏起来，就算是对着你的朋友都不说。仿佛你和这个世界就是格格不入的一样，仿佛你无论在做什么事情的时候，你都是孤寂的，和整个世界都分离一样……”

    “好了，越说越离谱了，别胡扯了。”李彬开口打断了她的话，“你喝的不比小蔓少吧。”

    “我说的是真是假，你自己心里清楚。”万俟没有追问他什么。

    但是李彬呆呆的靠在墙上，他当然知道，万俟说的，不是假的。他当然有秘密，而那个秘密确实也是让他和周围一直都格格不入，看着周围的时候，他总是觉得，这一切都是那么的虚幻……

    算了，不想它，没事悲chūn伤秋的干嘛，自己又不是红楼梦里穿越过来的。

    “其实，转会什么的，没有什么大不了的。有些人，如果真的是好朋友，就算离开了，难道就不能够来往了么？和自己的老东家关系不错的球员多的是。我真正觉得可惜的，只是我们的球队的基业罢了。我们好不容易才凑好了的战术，打熟了的战术，转眼之间，就要全都消散了，再怎么说，也是有些不高兴的吧。”

    李彬辩解了几句，但是万俟只是撇撇嘴，“言不由衷哦。”

    李彬眯起眼看着身边的女孩，过了半天，他才再次开口说话，“万俟，如果有那么一天，你突然发现，我对你说了很多谎话，你会怎么想？”

    “无所谓的啊，谎话本来就是人生的一部分啊，谁一辈子不说谎？要是你有什么特殊的原因，撒谎了就撒谎了呗，真是朋友的话，还在乎你的两句谎话么？不是朋友的话，你在乎别人想的干什么？”

    李彬转过头，他看到在他的身边，万俟的眼神，也是相当的纯洁和坦荡的。她说的就是她的真实想法，而这些话，却也是让李彬真的感觉到了自己有些错误。

    难道说，自己还不如一个小女孩懂得什么叫做友谊么？

    “有的时候，你认为是很重要的事，其实没有什么大不了的，和朋友说出来，也不一定就是坏事的。过去好久的事情了，事后想想，自己想起来都是笑话了，年纪一天天大了，以前的一些囧事，回忆起来也都特别温馨的。”万俟看看李彬，和他颇有默契的笑笑，“有什么不可以说的呢？”

    李彬没有答话，万俟的关心，他不知道该如何回应。

    “喂，别那么沉默，反正闲着也是无聊。到底什么事情？感情上被人拒绝过？那算不了什么大事的吧？”

    “不是这类的事情，找女友当然找过，但是认真的恋爱……有过这样的想法，但是很多时候，我太挑剔了。”李彬回想了一下，“你自己不想爱人，自然就不会受伤了，这方面，我从来都没有过问题。”

    “三十年都没有动过心，你自己难道没有被冻伤嘛？”万俟马上就开了口。

    李彬笑笑没有吭声，这个问题他也不知道该怎么回答，“不是啊，我就是很难遇到让自己满意的女孩而已。我很期待传说中的爱情那种东西的突然到来，但是，很可惜，到现在为止，也没有遇见过。别看我平时似乎很喜欢找女人，但是我自己也不知道自己喜欢什么样的女孩，当然，如果说让我自己编一个完美情人的话，我可以编出来很多的东西，但是，如果说是让我找一个活人出来，我找不到。而要时候我想要的，就只有一件事情了：他想要一个可以真正的交流的女孩，能够彼此看的懂，看得明白就好了。人生在世，最重要的，不还是互相理解么？”

    “这样的女孩不是很好找啊……你的要求好高。”

    “难以想象，你还会相信爱情。”

    “爱情也好，梦想也好，都是生命中最美好的东西。这些东西，可能我们暂时遇不到，但是，他们总是存在的，相信他们的存在，才能够让我们有着乐观积极的生活态度。如果说总是认为这个世界本质黑暗，那活着岂非很没意思？因此，虽然有的时候，我会做一些很缺德的事情，但是，我相信美丽这种东西的存在。”

    “可是你却没有找到？”

    “因为世间的事物大部分时候都是不完美的，而我在追求完美啊。”

    万俟撇撇嘴，“突然很想多嘴问一下——虽然我估计能够想得到你没有什么好话，但是，你觉得我是什么样的女人？”

    “你确定真的想知道？”

    “为什么不？”

    “好吧，我认为你很漂亮，但是有句话我一直想问，我真不明白，你为什么总是要穿这么高的高跟鞋呢。”

    “漂亮啊。你又不是不知道我偏胖，不穿高跟的话，腿型可难看了。”

    “你又没有男朋友，穿给谁看啊……”

    “女人爱美是天xìng，无关给谁看。实际上我也不喜欢高跟的，脚很疼的，但是只要出门，我自然就要把自己打扮的美美的才好。”

    “那好吧，美人，我得说，你是个很聪明的女孩，我见过的女孩中，很少有你这么聪明，自信，乐观，活的出来自我的。可以说，我很欣赏你的这种活法，有的时候，我也觉得，你的活法，和我追求的很像……但是，毕竟不一样的。那么，好吧，说了这么多，下一句话：站得离我远一些好吗？虽然我不怎么介意你比我高很多的这个问题，但是，这样并排站着还是算了。”

    万俟笑笑，她听得出来李彬最后一句话的言不由衷，刻意的不想再说下去了。于是直接在旁边的沙发上坐了下来。李彬也走了过去，坐在了她的身边，两个人就静静的坐在那里，沉默了许久，李彬一直想着自己的心事，一直到一个声音突然闯入，才打破了平津。

    “我说你们两个还在聊天呢？刚才还一脸不高兴呢，现在又聊着聊着笑起来了……什么人啊。”不知道什么时候，李思蔓又跑过来了，“我说，你们两个聊什么呢？”

    “老男人和老女人的话题，你不会有兴趣的。”万俟笑道。

    “谁说的，说不定我就有兴趣呢。”李思蔓也笑了起来，“而且，你们到底在聊什么？该不会是大龄男女在这里解决单身问题呢吧？我总觉得你们两个有点什么……”

    “你太无聊了。”李彬开口说道。

    “我哪里无聊了，这是再现实不过的事情了，你们两个也都老大不小的了，你们就自己不考虑一下吗？我说，如果真的有什么新鲜事，一定告诉我，这可是个好的新闻题材。”

    “好的，一定告诉你。不过，这一回是真的没有。”

    “为什么，你看不上他？”

    “我怎么了？”

    “你人品不好呗。他们都说你原来是夜店小王子，是真的吗？我听他们说，以前的时候，你没事就在夜店里面泡着，是不是真的？”李思蔓马上想到了什么，“你该不会是以前有过什么爱人，借由美酒和女人打磨时光，然后遇到了万俟，你们来一段什么故事吧？”

    “小蔓，真诚的建议你，少看言情小说……”李彬笑道，“再说了，泡夜店就一定是有心事，只不过是体验生活，打发时光罢了。”

    “别人也许不是，但你难说，越来越肯定我说的对了，你绝对很孤独。”万俟看看他笑道。

    “你们到底在说什么？告诉我，告诉我！”

    “好了，你也该走了，你都喝得不少了。”万俟拉起了李思蔓，“我送你回家好了。”

    “别，别，你先走，我等一下，我再问一个问题。”

    李思蔓执意不肯开口，让万俟也无奈了，她笑了笑，先转身离开了，而李思蔓则是转头望向了李彬。

    “那我还有最后一个问题。你现在不逛夜店了，是不是因为遇到了意中人了？”看着离开了的万俟，李思蔓对着李彬挤挤眼睛，“告诉我，我不告诉别人。”

    “我不逛夜店了，是因为这一阵子我比较忙，没时间去，而且，我也三十岁了，博格建议我需要注意保养身体，我觉得他说的很在理——和意中人没有关系。”

    “你没有否认啊……”李思蔓看着他，神sè活像是偷到了鸡的狐狸，“看样子，说不定，以后我真的有故事可以看呢。”

    李彬没有说什么，他也不知道该说什么，这个时候，他才意识到了，也许万俟说的对。

    孤独……真的不是什么好玩的事情。可是能够倾述衷肠的人，哪里那么好找呢？