    第235章 一针见血

    贺家平也很聪明的不提这件事了，要是再往下说下去，说不定叶天又说出什么大逆不道的话来，那时候不是自己给自己添堵吗？

    随后，贺家平就开始对叶天问起关于音乐方面的事情了。

    “叶先生，我想知道你是怎么看待音乐这个问题的……”

    叶天对音乐的理解是系统给他的，因为不理解这个，你就算有曲子也弹奏不出来里面的感情，所以系统就直接把对于音乐的理解给他了，当然专业里面还有叶天自己的感悟。

    叶天就用着这些知识，跟贺家平攀谈了起来。

    两个人越聊越开心，不仅仅是他们，后来就连他们带回来的人都是听得有些心动，加入了其中，慢慢的场面来时更加的热闹起来。

    人的感悟，很多时候都带有一些偏见的，但是系统不一样，他没有人性，只会从事物的本身去出发，但是这更容易探寻到事物本身的真谛。

    所以他们在太听叶天说这些话的时候，总感觉叶天说的能一针见血，这让他们一个一个都听得欲罢不能。

    甚至在听从叶天的话之后，贺家平激动的直拍大腿，大声说道：“叶先生说的太对了！”

    贺家平觉得叶天的话真的说到他心窝里面去了。

    说到底就是1000个人心目中有1000个哈姆雷特，但是系统的这个，是最接近本源的一个了。

    然后贺家看着叶天心里升起一种忘年知己的感觉，其他的人也认为叶天虽然很年轻但是见解却很独到，不愧是大师啊！

    一行人看着叶天的目光就越来越崇拜了。

    叶天的大师称号在他们的心目中越发的凝实了，叶天疑惑的看着他们。

    “这些人的目光为什么越来越狂热，难道是自己说了什么不该说的了吗？”

    叶天下意识的想到，他真是不在意那些虚名，也没有想到这些人是这一个反应，而是把自己的话说出来了而已。

    关于对音乐的感悟，叶天还是得靠系统，要是没有系统的话，叶天对音乐的感悟充其量也就是一个学生级别的，说出来的话很难让他们这些人有所感悟。

    不过这种事不是说说就可以的，还是得看个人，你要是对这个东西的领悟能力很差，当然会在这个方向上很难进步。

    但是贺家平他们就不是这么感觉的了，他们觉得叶天虽然年纪轻轻的，但是说出来的话却是这么的发人深省，这样的人怎么可能不是一个大师。

    贺家平也越来越能理解叶天为什么年纪轻轻就能做出这么多的好曲子了，光是对音乐的理解都超过他不少了，这样的人怎么可能写不出好曲子。

    叶天也没有想到自己会弄巧成拙，但是看到这些人的样子，叶天也懒得解释了，误会就误会吧，要是解释下去的话，还不知道得浪费多少的时间。

    “叶先生说的很对啊！”

    “没错，有的时候我们也有一些灵感，但是不知道为什么就是写不出来，今天听叶先生说的话方才茅塞顿开啊！”

    “对啊，看来我们这些人对音乐的理解还是有很多不足的地方，但是现在好了，我们既然已经知道就会全心全意的去改正，这样我们也能更上一层楼啊！”

    听完叶天的话，这些人就开始表达出自己听了叶天的话有什么感想，反正就是一句话，受益无穷啊。

    叶天心里觉得有些怪异，但是脸上却古井无波的，心里忍不住想到，自己什么时候变得这么厉害了？为什么自己却不知道呢？

    叶天当然不知道，虽然他的理解知识也很深，但是这些都是系统直接灌输给他的，所以少了一些自己的感悟，毕竟不能全身心的沉溺在里面是感受不到这些感悟的。

    就比如说，一个孩子一出生，你就给他花不完的钱，你觉得他会觉得钱很难挣吗？相反，一个生下来连饭都吃不饱的孩子，他会觉得钱很好挣吗？

    这都是一个道理，只是叶天暂时还没有注意到而已，毕竟他自己都不把这件事当回事。

    越说话越多，叶天讲的都有些渴了，但是看了看贺家平还有他带过来的那些人，还在兴头上，一点要走的意思都没有。

    没有办法，叶天只好拿出保温杯来，给自己放了一些冰糖雪梨，然后准备润润自己的嗓子，别等到明天哑了。

    叶天紧紧的听着他们说话，但是不知不觉，他们的话题就回到了传统音乐上了。

    毕竟这个世界的音乐流派还是非常多的，当然，大众的就那几个，真正多的还是那些小众的，不过随着时间的推移，学的人越来越少，就渐渐的消失了。

    不过民乐现在还是有的，但是处境也确实越来越艰难，虽然辉煌过，但是现在也逐渐走向落寞。

    民乐随着乐器的不一样，音乐也就是随之有所不同，这是乐器的风格，也是音乐的风格。

    并且在很久以前，也是有着集合出现的，随着很多的乐器加在一起，演奏出来的曲子也是相当的震撼人心。

    只是可以随着西方文化的入侵，在国内土生土长的民乐，确实是举步维艰了，毕竟很多人想到乐器的时候，大部分都是吉他，钢琴，亦或者是架子鼓这类的东西，而民乐那些萧，笛子，二胡，琴这些东西很少有人提及。

    可想而知，要是以后没有这些东西，对整个人类都是一个巨大的损失。

    一个随行的副会长说道：“我们自己的民乐，现在跟那些西方的音乐相差很大，其实我觉得根本问题还是我们没有推广性，我也不知道为什么，民乐给我们这些人来说，天然就有些低端，有些土……”

    他说的没错，这些问题就算是不想承认都难。

    民乐这段时间一直都不被看好，因为你没有的总是好的，你有的，总是差的。

    他一说出来，立刻就有人反驳道。

    “你说的其实没有错，但是还有很重要的一点，就是我们的民乐实在是登不了大雅之堂，因为我们格局就是这样，所以……”

    但是他一说出这些话，就立刻有人说道。

    “放屁，民乐怎么就不能登上大雅之堂了？”

    “那你说，我们的民乐为什么很好去大型的舞台就演奏，我们什么时候才能有那种大气磅礴的曲子，还有民乐能和钢琴比较成为乐器之王吗？”

    (本章完)

