    万众瞩目的国宝终于现身了。

    舞台上突然照开一撮耀眼的灯光，紧接着舞台上出现了一个身穿棕色立领西装的中年男人。

    男人大约四五十岁的年龄、国字脸、穿的简洁干练，他的面前摆着一只长形的皮质箱子，皮箱内装的自然就是今天晚上即将隆重登场的旷世国宝。

    主持人首先开始介绍这位特殊的持宝人。

    “朋友们大家好，我们先来认识一下这位特殊的持宝人，著名的收藏大家关大庆先生，在座的各位对于关先生也许还了解不深，但我提到一件宝贝，大家都不会陌生，雪景下山虎乾隆双耳官窑大瓶！就是去年估价超过4亿的把那件乾隆双耳大瓶，正是我们的关大庆先生捐献给国家博物馆的！时隔一年关大庆先生再一次给我们带来了一件旷世珍宝，在此我们先把最热烈的掌声和敬意送给关先生！”

    节目现场随即响起雷鸣般的掌声，关先生也同时跟现场的观众、以及两位鉴宝师傅点头打招呼。

    随后主持人将话筒交给持宝人：“关先生，在两位师傅还没正式开始鉴别之前，请你先说说这件国宝的来历好吗？”

    关大庆面色红润，指着面前长形箱子说道：“这件宝贝可不简单，是我们的团队足足花了两年的时间，软磨硬泡之下才将这件宝贝带回到国内，不仅仅花费了一笔不小的费用，同时也花费了我们团队三十多人的巨大精力，今天能够将这件宝贝带回到国内来，本人感到万分的荣幸！”

    “关先生，我能好奇打听一下吗？”主持人侧身过来问了一句：“我能采访您一下，这件特殊的国宝您最后是花了多少钱将它带回到国内来的？”

    关大庆竖起一只手掌说道：“五个亿！”

    五个亿！

    现场顿时一片哗然，这个级别的藏品在国内几乎是凤毛麟角的存在，关先生不计得失将这件宝贝捐献给国家，这本身也是大爱无疆的惊人之举。

    “这笔钱对于我来说不算什么，关键是这件宝贝能够如约回到了国家，这就好比是失散多年的孩子，重新回到了母亲的怀抱，这份温暖和感动是金钱无法比拟的！这份事业是我们每个中国人都应该做的！”

    关先生的一番话再次掀起了现场潮水般的热烈掌声，直播平台上的网友们更是纷纷大赞关先生。

    “这个没得黑！关先生是个好人，相信国家不会忘记关先生这样的好人！”

    “关先生是我们学习的好榜样，等我有五个亿也买一件国宝送给国家！给关先生点赞！666！”

    “关先生，咱就不卖关子了吧！快打开盒子让我们瞅瞅这是啥国宝，以这件盒子的形状来看，我猜测十有八九是一副卷轴的字画，现在存世的国宝当中，字画的占比比较大。”

    舞台上主持人继续问关先生：“关先生，在您打开这件国宝之前，您有什么话要对两位鉴宝师傅说的吗？或者说您对他们有什么特殊的要求吗？”

    “有的！”关先生看着沈秋和朱光寿的方向说道：“前面两期的节目我已经看过了，说实话我觉得朱光寿师傅的表现特别的惊艳，据我所知朱光寿师傅的年龄也才21岁的吧，正好跟我的儿子年龄一般的大，我儿子还在外面浑浑噩噩，朱光寿师傅已经登上了全国性的舞台，已经是名满天下的鉴宝宗师！不愧是鉴宝界的少年天才！佩服佩服！”

    “关先生过奖了……”朱光寿起身朝关先生鞠躬：“朱光寿必定不会辜负关先生的期望！”

    “好的好的！”关先生的目光随即转移到沈秋的身上：“如果说朱师傅的表现让我惊讶，那么沈秋师傅的表现则是让我惊掉了下巴，前面两期的节目沈秋师傅以一己之力逆转定局，成为了《大师鉴宝》节目人气最高的师傅，沈秋师傅观察力细致入微、鉴宝的实力超群!在我眼里就是实力和魅力的王者！我现在已经是你最忠实的粉丝了！”

    ……

    朱光寿顿时满脸的黑线，本以为关先生看好自己，谁知道那些话不过是随便敷衍的，人家真正看好的是沈秋！

    “关先生抬爱了！您的举止才是我们后辈学习的榜样，你才是我们的偶像！”沈秋起身离开座位，深深地朝关先生鞠了一躬，不管今天即将呈现怎样的国宝，像关先生这样的人值得被尊敬！

    “好好好！谢谢沈秋师傅！”关先生指着面前的黑色皮质箱子说道：“待会这件宝贝就麻烦两位了，说到要求鄙人确实有一个要求，待会宝贝呈现出来的时候，请两位一定要严格把关，毕竟这是要捐给国家博物馆的宝贝，决不能有任何的差错，所以两位师傅一定要将这件宝贝的缺陷说出来！”

    “鉴宝赏宝，大家都会不吝赞美之词，在我这里不需要，我关大庆就要你们说它的不足，谁能将它的不足说出来，那么谁就是我关大庆心目中的鉴宝宗师！就是今天总决赛的赢家！”

    这就有意思了，寻常人就怕别人指出藏品的不足来压价格，这关先生倒好，指名道姓的让人说出宝贝的不足，沈秋鉴别了那么多的宝贝，还是第一次碰到这种特殊的情况。

    “主持人，其他我没有什么要求了，现在可以开宝了，也让全国人民看看这件国宝的庐山真面目吧！”

    关先生交代了一句，在主持人的倒计时中亲手打开了这件皮质箱子的铜扣。

    咔的一声脆响，皮质箱子微微摊开，一道金色的光芒首先从箱子内迸发了出来，万众瞩目的国宝终于全方位的呈现了出来。

    一把金灿灿的的宝剑，另外搭配了一把灰色的剑鞘！一把宝剑、一只剑鞘、这就是今天所呈现出来的稀世珍宝！

    “九龙宝剑！”

    沈秋一眼就认出了皮质箱子内的那把金灿灿的宝剑！乾隆九龙宝剑？

    我去！真的是乾隆九龙宝剑吗？

    沈秋几乎喊出声来，与此同时全场也是一片沸腾，如果说之前的圆明园狗头的铜首足够劲爆的话，那么跟这把九龙宝剑相比较起来，这把宝剑就是一记重磅炸、弹！彻底的炸翻全场！甚至撼动电视机前的每一个人的心脏！

    历史上神秘失踪的九龙宝剑，今天居然重新出现在了节目组的现场？

    确切的说这件九龙宝剑应该是乾隆皇帝最喜欢的一件宝贝，乾隆皇帝当着大臣的面前说过，死后要将这把九龙宝剑带到墓室中陪葬！

    九龙宝剑，顾名思义，在剑身上缠绕着九条身形各异的巨龙，根据历史资料可以查验到，当年的九龙宝剑是边疆的部落进贡给乾隆皇帝的。

    单说这剑鞘就是用鲨鱼皮制作而成，剑锋上相继镶嵌了就可贵重的宝石，其最为特殊的就是它的剑柄，剑柄的状狭长、左右雕刻了两条盘旋的飞龙，连上其他部位的九条龙寓意着九转轮回、九九归一、预示乾隆弘历下辈子还会做人上人的九五之尊。

    九龙宝剑的剑身长五尺，又被乾隆皇帝赐名叫龙泉宝剑，甚至还传闻每一次剑锋出鞘的时候，剑刃边缘便会被雾化、生出寒气、九条龙在寒气的环绕着隐约可见如梦如幻、如同真龙下凡一般绚丽。

    当年的乾隆皇帝对这把宝剑可谓是爱不释手，甚至睡觉都要把它挂在床头上欣赏入梦，由此可见这把九龙宝剑的做工工艺确实一流，就连见多奇珍异宝的乾隆皇帝都为之入迷。?

