    “林修大佬，你今晚不是在江边钓鱼吗？”

    “这脑袋哪里来的？”

    江边废墟之上，面对着突然破空而来的林修，记者小七满脸惊奇地问道。

    这边，面对着小七的提问，林修微微一笑，随后道：“钓鱼的时候，正好看到这么一个脑袋，就直接捞上来了。”

    听听，这像话吗？

    望着林修，小七不由得皱起眉头道：“林院长，您别逗我了。”

    直到这个时候，林修这才开口又道：“这人通过特殊手段，将3头A级恶鬼召唤到了主世界中来，我闲着没事，回到了惊悚世界把他给带来了。”

    嗯。

    林修这话听起来倒是合理了。

    只是，这不经意间，您就已经解决好全部问题啦？

    果然，昨夜的这场惊天变局，一切都在林修大佬您的掌控之中啊。

    我们在台前，四处奔波，毫无收获。

    您藏身于幕后，从未现身，却早已经掌握了全局，随随便便就把BOSS杀了。

    要说牛，您是真的牛。

    ……

    另外一边，当记者小七好奇提问沈傲来历的时候，鬼姬则是冷眼盯着沈傲，许久未语。

    而地面上，回想着不久前鬼姬满脸激动地对林修说了声谢谢，向来将鬼姬视为禁脔，一直想找机会采摘的沈傲不由得笑道：“鬼姬啊，鬼姬，组织培养你这么多年，我等从未听你说过任何一句谢谢。”

    “怎么，今天面对林修，你就这么感激涕零，我看你是爱上林修了吧？”

    “啧啧，你们这对狼狈为奸的狗男女，究竟是什么时候好上的呢。”

    此时的沈傲，已经彻底沦为最低阶的煞物，除非找到正确的方法，否则没有人可以再次将沈傲“杀死”。

    因此在面对鬼姬等人的时候，沈傲一点也不怂。

    而这边，鬼姬妹子倒也是见过世面的人了，面对着沈傲的挑衅，鬼姬也不生气，只是抬眼望向了林修，开口便道：“林院长，这颗脑袋您可以交给我么？”

    对此林修微微一笑道：“当然可以，你随便处置。”

    “那我可以把他丢进油锅里烹煮么？”鬼姬又问。

    对此，林修仍不反对。

    “当然，只要你愿意，你想做什么都可以。”

    此言一出，沈傲终于彻底闭嘴了。

    ……

    简单处理了沈傲的问题，林修抬眼，又将自己的目光望向了嘉儿，开口说道：“前段时间听明忠前辈说你受伤了，不知现在情况如何？”

    对此，嘉儿微微一笑道：“我很好，多谢林修哥哥关心。”

    林修听后，点了点头道：“比起前段时间，你的实力增强了不少，看来你之前得到的六百年魂珠非常不错。”

    对此，嘉儿不由得捂嘴一笑道：“我再怎么增强，也不如林院长你的提升速度快呢，之前您在东南佛国爆发出的明王金身，真是令人印象深刻。”

    “也是巧合。”望着嘉儿，林修接着又道，“我这次回到惊悚世界，意外得了一些兵马俑，你觉得它们怎么样？”

    对此，嘉儿一脸认真道：“它们……很强。”

    “这些兵马俑虽然从个体看，只有C级左右实力，但它们所做成的阵形，却给人一种无坚不摧，锋芒无限的感觉！”

    “这是一支能够对战S级恶灵的队伍。”

    听见这话，林修点了点头道：“过段时间，我打算成立一个特殊的安保公司，承接【押镖、安保、快递、保密、侦查】等工作。”

    “当时候，负责安全工作的，就是这些兵马俑。”

    啊！

    一听这话，现场嘉儿、鬼姬等人再度惊了。

    而记者出身的小七，更是忍不住连忙问道：“林修院长，你打算成立的安保公司，大概是什么样的规模。”

    “如果是稍微能赚钱的公司，咱至少也得200名员工吧？”

    “嘶，如果林修院长您真拥有二百多头这种水平兵马俑的话，那么您目前所拥有的战力，在惊悚都市中，可一点都不容小觑啊！”

    这一次，林修确实是打算从自己获得的兵马俑中拨出200多战力，用来组建公司。

    作为一间小有规模的安保公司，林修相信这几百兵马俑一年至少能够为自己赚回十几万惊悚币。

    至于深坑中剩下的二千七百多头兵马俑，林修还是打算把它们拉到战场上，参与黑暗之地的开拓。

    听说惊悚都市外，无尽的黑暗之地中，还有不少猛鬼盘踞的城镇，林修想要尽快看看外边还有什么。

    西汉时期，张骞带领一百多人，自华夏一路向西，凿空西域，最终为大汉开拓了无比辉煌的新版图。

    而眼下，惊悚世界中，除了一座特大城市，和无穷无尽的副本时空外，城市之外，到底还有什么，无人知晓。

    如果林修的队伍，能够尽快凿空地图，将来林修势力所获得的发展前景，将是其他势力所难以想象呢！

    ……

    此时，废墟之地。

    当听见小七询问自己有没有200兵马俑的时候，林修并没有马上回答。

    但从他的沉默中，众人也不难看出，林修所拥有的兵马俑，至少200。

    否则按照林修平日的性子，他早就开口否认了。

    而另外一边，当听见小七这么说的时候，正被黑色大狗踢来踢去的沈傲则忍不住笑道：“笨蛋，他的兵马俑有三千多头！”

    三千多头，这是真的吗？

    区区五头兵马俑，就有如此恐怖的气势，废墟之上，嘉儿等人实在不敢想象，若是林修大佬真拥有3000头兵马俑，那将是个多么恐怖的场景。

    “过几天就是小倩的生日了，到时候我们在惊悚都市中聚会吧。”

    “关于安保公司，或者其他什么事情，大家如果还有想讨论的，咱们到时候再说。”

    林修说到这边，右手一动，不知从什么地方，摸出了一大把黑色的豆子。

    将这些豆子分给众人后，众人低头一看自己的手心，全都吓了一跳。

    这些黑色豆子，是一个个面色阴沉的小孩，模样和昨夜袭击便利的陶俑灵婴，有着9分相像。

    微缩的身子，乍一看去，十分渗人。

    “这些小豆子注入灵气后，就会直接变成陶俑，它们身上有着金光咒，防御值得到了很大提升，这些大家先拿去防身。”

