
　　“死者属于我，生者紧随其后!”

　　嘭

　　铁铠冥魂恐怖的声音再度传来。

　　触发被动的秦鸣，打出一下平A。

　　滚烫炽热的环绕亡魂，将赤焰猛虎的最后一丝血烫死。

　　他甚至连闪现都没交出来。

　　“我靠，我死了。”

　　“你能杀他吗？”

　　“他三个技能全放了!”

　　“但闪现和点燃还在。”

　　阿虎没想到被一个钻石单杀了。

　　而且对方还没释放双招。

　　但此时，他不怕丢脸，如果程清清能收掉秦鸣的人头。

　　他还是可以得到150块的助攻的，根本不亏。

　　“我能杀，我能杀。”

　　程清清的英雄，都是品质低下的元素战士。

　　但她的操作水平和意识，却远超与许多普通人。

　　如果不是遇到秦鸣，她71％的打野胜率还将持续。

　　说白了这就是天生的。

　　此时知道秦鸣QWE全交。

　　程清清没有大意，她先双手结印，发动土元素禁锢技能。

　　咔嚓

　　秦鸣半血的铁凯冥魂，被土元素束缚了双脚。

　　他虽然还可以攻击别人，但失去了移动能力。

　　而程清清，则躲在秦鸣的攻击范围之外。

　　她白皙的双手，再度释放出无数的岩石飞弹。

　　虽然伤害不多，但打在秦鸣脸上跟针扎一样疼。

　　若是别的玩家早就被扎破防了。

　　“大神你就不要反抗了，从了我吧！”

　　“下把我们双排?”

　　秦鸣血量下降到了三分之一，而程清清的土元素法师还是满血。

　　她开始劝秦鸣放弃抵抗，可以死的有点尊严。

　　秦鸣坏笑。

　　“我是绝不会向女人投降的，你忘了上次我怎么摸你的?”

　　程清清：“哦我想起来了，你上次的盲人按摩是挺厉害。”

　　“风水轮流转，这次换我给你做针灸。”

　　坏笑的程清清双手再次结印，她的E技能直接射出了一根大号石锥。

　　而且目标还是秦鸣的胯下。

　　“我去?我好像激怒她了?”

　　蕴含突土元素魔法的石坠迎胯而来。

　　秦鸣生怕自己的二弟，跟石锥两败俱伤。

　　幸好，禁锢已经解除。

　　秦鸣立刻转身一扭，精妙的走位，硬是将必杀的夺命石坠躲过。

　　“我技能空了?”

　　“都是英文因为刚刚跟你说话，慢了0.1秒你耍炸。”

　　刷

　　躲过技能的秦鸣，亮出了点赞的表情，示意对方玩的“真好”。

　　随后转身就跑。

　　“你还亮表情?”

　　程清清被秦鸣是手法搞怒了。

　　上头的她反手闪现突脸秦鸣。

　　一个法师突脸铁男?

　　秦鸣冷笑。

　　洋装后退的铁铠冥魂，回头打出一发平A。

　　接着，秦鸣又释放了铁凯冥魂的核心[W技能不坏之身]。

　　“向着无尽的荣耀前进。”

　　不坏之身，可以将自身受到和打出的伤害，储存在白条中。

　　释放后，白条转化为巨额护盾，第二次释放则可将护盾减半恢复自身生命值。

　　秦鸣只释放了一次。

　　残血的他出现了接近三分之一的护盾。

　　而程清清的岩石飞弹，跟挠痒痒一样。

　　她射出十几颗飞弹，没秦鸣被动和一下平来的伤害高。

　　“我靠?”

　　“你怎么还有护盾?”

　　程清清刚才听阿虎说，秦鸣的QWE三个技能全放了啊！

　　秦鸣则坏笑。

　　他用被动烫着妹子一边又摸，在程清清血量剩下一半时。

　　噗嗤一声。

　　一个点燃的标志，出现在了程清清头顶。

　　黑暗收割的额外伤害触发。

　　没有技能的女法师，根本不是法术坦克秦鸣的对手。

　　“我还有点燃你说气不气?”

　　嘭

　　挥舞着钉锤，秦鸣跟程清清护摸。

　　可惜程清清的忍耐力，明显没有他强。

　　恐怕秦鸣下一发平A，就会摸死程清清。

　　咔嚓

　　“不行要死了啊！”

　　程清清赶紧释放禁锢技能，并且转身逃跑。

　　可秦鸣冷笑。

　　他的普攻够不到逃跑的程清清，可Q技能破灭之锤已经冷却完毕了。

　　“八十。”

　　秦鸣大喊。

　　手中的大号钉锤，直接从程清清的头顶落下。

　　噗嗤一声。

　　倾国倾城的土元素法师，眨眼被秦鸣打成了肉酱。

　　在一声呻吟中，结束妹子的一声。

　　[DoubleKill]

　　一打2双杀!

　　对线的还是超凡大师!

　　看到秦鸣恐怖的英雄和实力，队友们兴奋了起来。

　　“我c上单牛逼。”

　　“6666666!”

　　“1打2双杀?超凡大师不过如此啊！”

　　“牛逼牛逼，这把靠你C了上单。”

　　“没问题大家还好打，我包C的，方方面面那种。”

　　秦鸣一边回城，一边向队友承诺。

　　听到秦鸣的话，直播间到观众却没人觉得秦鸣在装。

　　”666666。”

　　“你大神还是你大神”

　　“求水清才有鱼的心里阴影。”

　　“就她也配给大神做针灸?我看秦鸣大神给她针灸还差不多。“

　　“她还说秦鸣大神给她按过摸，谁知道什么情况?”

　　“大神我要脱裤子给你针灸!”

　　“什么叫方方面面的包C啊?”

　　“男的也包C吗？”

　　“”?”

　　弹幕太多，秦鸣根本看不过来。

　　他只是在鼓励队友而已。

　　回城后，秦鸣购买装备[海克斯科技发电机]!

　　作为神话装备的小件，售价1050金币。

　　在对英雄造成伤害时，会增加额外的魔法伤害。

　　非常恐怖。

　　在买一双草鞋。

　　秦鸣再度上线。

　　黑暗收割流的铁男非常脆弱。

　　所以即便秦鸣拿了双杀，他也没有冲动。

　　只是在赤焰猛虎想补兵时，使用破灭之锤消耗。

　　两发Q技能，秦鸣将赤焰猛虎消耗到了半血。

　　见此，他立刻释放E技能[断魂之扼]。

　　巨大的亡灵手掌，将对方撕扯到秦鸣身边。

　　一发平A，触发被动[幽冥起息]。

　　噗嗤

　　赤焰猛虎血量告急，只能交出闪现逃回塔下。

　　啪啪啪……

　　秦鸣打出信号。23sk.Com

　　示意吃河蟹的打野，可以绕后越塔。

　　而赤焰猛虎也很懂。

　　他看了眼自家打野的位置，还在下路。

　　一但秦鸣家的打野绕后，他必死。

　　所以赤焰猛虎直接丢弃防御塔逃跑。

　　这样的结局秦鸣也能接受，他清理了兵线，还吃下了一层塔皮。

　　等级已经到达六级，学习了大招。

　　而再度上线的赤焰猛虎，因为损失两波进塔的兵线等级才4级。

　　“你怎么打的，被一个钻石压制了两级?”

　　中单虐菜姐，质问阿虎。

　　敢这样跟超凡大师的说话的，也就她了。

　　”对不起老板，刚刚对面打野绕后我两波兵线没吃到。”

　　“呵!没事我中路优势。”

　　虐菜姐嘲笑了一声，看着6级的秦鸣。

　　要是这小子真能加入我的战队就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百八十五章 还有点燃你气不气?免费阅读。https://xs.23sk.com 