    吉姆快速跑了过去，双膝跪地。

    “宗主！”

    从始至终，他都低着头，不敢朝那人看上一样。

    “吉姆，你终于回来了。”

    说话的是个女人，声音很细，却有一种说不出的威严。

    “吉姆实在没脸回来见宗主，请宗主责罚！”

    “布茨还是不同意合并吗？”

    那女人的语气并没有多大变化，似乎一切都在预料之中。

    “我已经尽力了。”

    吉姆道：“　我用了数年时间，培养我侄子去跟爱丽丝争夺家主之位，没想到那个小丫头如此家伙，让我上了大当，之后不管我用什么办法，都无济于事。”

    他的声音越来越小，直到最后已经微不可闻。

    古堡中一下子安静了下来，只有壁炉里传来噼噼啪啪的燃爆声。

    “几百年了，果然是一点香火之情都没了。”

    那女人叹了口气，道：“既然如此，就不用留情面了！”

    唰!唰!唰!话音刚落，便有数道身影出现在了吉姆身后。

    这几个人的身法极快，如同鬼魅一般。

    “最后一次机会！”

    那女人道：“这次你一定要带回一颗人头，不是布茨的，就是你的！”

    “是!”

    吉姆的声音都在颤抖，又磕了个头后，这才垂着手，一步步退出了古堡。

    那几个黑影也跟着他出来了。

    “宗主有领，布茨一脉，不留活口！”

    他的眼睛都变成了红色，显然是杀意膨胀到了极点。

    是啊，布茨如果不死，死的就是他！……

    呼……

    不知道从哪里吹来一阵阴风，壁炉中的火炭突然熄灭了，本来坐在沙发上的女人试图站起来，似乎是想要添些炭，可是刚一站起来，便又重新坐了回去。

    同时，她的脸上也出现了痛苦的表情。

    “混蛋！”

    她抹了抹嘴角的鲜血，狠狠的说道：“真没想到，世界上还有这么厉害的人，就差那么一点，我就撑不下去了！”

    说完，她便闭上了眼睛，等她再次睁开眼睛的时候，脸色已经恢复了不少。

    “丝芙家族的基业是我的，谁也不能抢走，谁也不能！”

    这几个字，基本上是被她从牙缝中给硬挤出来的。

    出了这档子事，更是坚定了她合并丝芙家族的决心，否则的话，如果那人再来挑衅，她恐怕就没有那么好的运气了。

    只有集合全部的力量，才能够跟那人抗衡！

    就算是斗不过他，自保也应该够了！正想着，她又吐出了一口鲜血，气色顿时萎靡了不少。

    显然，她所受的伤，远比她想象的要重。

    那名身穿修女服的女孩似乎对这一切早就见怪不怪了，擦拭完血迹之后，便静静的离开了。

    古堡中只剩她一人，一切都归于平静。

    ……

    欧洲杀手组织总部。

    杀手组织的前身是刺客联盟，所涉猎的行业很多，不过大部分都被时代遗忘了，流传到现在后，人们所能熟知的，便是他们的杀人手段，以及刺探情报的能力。

    第一次坐在那张鎏金椅上，猎虎的心中百感交集。

    过去的二十年时间里，他无时无刻不想坐在这个位置上。

    只可惜啊，血镰实在是太强了，所以他只能把这个野心埋在心底。

    他甚至一度已经忘记了这个野心，直到那个男人的出现……

    如今，血镰多半已经死了，就算是侥幸活下来，就他一个人，也绝对不敢回来送死，所以说，猎虎已经可以高枕无忧了。

    对他来说，成为杀手之王只是第一步而已，第二步，便是真正的掌管这个组织。

    杀手组织的王牌并不是杀手，而是组织！

    一张庞大的网！一连串神秘名单！

    只要能够握住那张名单，就等于握住了半个世界。

    “血镰啊血镰，你做梦都没有想到，有一天会被人从这个位置上给赶下来吧？”

    猎虎望着墙壁上的血镰画像，嘴角掀起了一抹冷笑。

    “不要怪我，要怪就怪你，太不思进去了，手握着这么好的资源，却愿意龟缩在这么一个鸟不拉屎的地方，你不死谁死？”

    说完，他眼中寒光迸现，直接将那张画像撕了个粉碎。

    吉姆行动失败的事情，他已经知道了，不过并没有放在心上。

    区区十几个杀手而已，死了也就死了，他现在还不想拿吉姆开刀。

    因为吉姆的背后，可是有整个丝芙的宗族，如果把这层关系利用好了，将得到无法估量的好处。

    这就是成为杀手之王的好处，不但可以为所欲为，更可以知人所不知。

    他很享受这种感觉。

    “王!”

    一人快步跑了进来，单膝跪地。

    猎虎很喜欢被别人称之为王。

    “说。”

    “外面来了一个不速之客，点名要见你！”

    “见我？”

    猎虎眉头一皱，“他才刚刚得到情报组织，消息也封锁的很严密，别人怎么会知道的？又有谁会见他？“那人说，要替血镰拿回他所失去的一切！”

    手下说道。

    “可笑！”

    猎虎撇了撇嘴，随即拿出了手机，调开了监控录像。

    当见到画面中出现的那张脸后，他差点从椅子上摔下来。

    “是他？怎么可能？他不是死了吗？失踪了那么多年！他还活着？”

    他的手控制不住的颤抖，就好像见了鬼一样。

    萧南天!一个等同于传奇的名字。

    在这位传奇面前，什么杀手之王，什么刺客联盟，简直就跟小孩子过家家一样。

    当初，血镰跟萧南天的那次大战，他也远远的看过。

    说是大战，其实就是单方面的虐杀。

    在萧南天的面前，身为杀手之王的血镰，根本连抵抗的能力都没有，只能被耍得团团转。

    不过最近几年，那位传奇已经销声匿迹了。

    所有人都以为他已经死了。

    猎虎万万没有想到，事隔多年后，还能够见到他！他……他怎么会来这里？

    “要替血镰拿回失去的一切？”

    想到这里，他的嘴唇都哆嗦了起来。

    “王！让我去收拾了这个不知天高地厚的小子吧！”

    手下说道。

    “你才不知天高地厚!”

    猎虎稳了稳心神，道：“你一个人不够，多叫几个人去。”

