    “即便是让z国来人，恐怕也不能拿我怎么样，现在这是在公海，我自然考量地清楚！”

    马为坤不慌不忙，从已经打开的电梯门走了出去，再次强调了一遍，“你的妻子好好的，要是不想真的被困在这里，还是赶紧去找吧！”

    说着，马为坤也不再管盛引之的神情，似乎是真的只是将他送下来，再次走近电梯，神情淡漠，“你要找的人就在这里，快点去吧！”

    盛引之回头，看着男人此时已经按下了电梯按钮，看向自己的眼神中夹杂着些许的迫切，像是真的要让自己前去一般，他的心中有怀疑，权温书到底在没在这里，但是他不敢赌，现在的马为坤将自己拿捏地很好，只要权温书在他手中，自己便不得不听从。

    “快点啊，看我作什么？”

    随着电梯门的缓缓合上，马为坤说出了最后一句话。

    盛引之看着眼前紧闭的房门，终究是没有能够将其留下。

    垂在身侧的手紧了紧，微微抬头，便看到了头顶密布的摄像头，能够清楚地感受到被监视的不爽。

    十五分钟。

    他并不知道时间过去了多久，但是就自己从电梯中走出来后，已经过去了半分钟，不在耽搁，随意挑选了一个方向，向前走去。

    这艘游轮很是宽大，即便是分成两部分搜寻，现在的他站在走廊上，也只能够看到相隔很远的船舱尽头。

    而在走廊的两边，则是密密麻麻的房门。或开或关，显然这是在像逗弄小狗一般捉弄着盛引之。

    在推开了第五扇门之后，盛引之的脸色已经变得极其难看，终于知道为何在输掉了赌局之后，马为坤为何还不生气，显然，不论输赢，自己都会被带到这里，像是一只表演的动物般，在这密闭的摄像头下不断地寻找，是徒劳无功还是真心实意，这些盛引之都没有心思去猜测，即便此时的他已经处于极度的愤怒状态，也未曾动摇他继续找下去的决心。

    显然，马为坤也是知道这个结果，并不担心。

    男人晃晃悠悠地推开房门，站在门口，看着端坐在满墙都是监控屏幕前面的南将，微微蹙眉。

    不过还是晃悠地走了上去，一只手伸出，想要搭在南将的肩上，但是不想，南将像是后背长了眼睛一般，直接微微侧过身子，将其躲开。

    马为坤并不在意，对着周边的手下仰了仰下巴，示意众人离开。

    屋中的动静很小，几乎只能够听到从监控中传来的些许开门声和凌乱嘈杂的脚步声。

    随着监控室房门的关上，终于，只剩下了两人。

    马为坤将那只悬空的手放置在了南将身后的椅背上，微微弯下腰，看着前方监控上唯有一个人的屏幕，眸中闪过一丝的嗤笑。

    “你还真把权温书带下去了？”

    视线扫过，猛地在最角落的监控中看到了一个正在沙发上发呆的女人，正是权温书。

    马为坤心中不由地幽幽感慨，幸好这游轮上房间足够隔音，不然就盛引之那种暴力开门的方式，还真是不难想象，在听到动静后的权温书会不会主动走出来。

    “这么喜欢看？”

    马为坤看着一直盯着屏幕的南将，有些吃味，就连自己的问题都不曾回答，自己走进来之后，也不曾给予一个眼神，这种冷漠，出乎寻常。

    “还行！”

    南将终于出声，淡淡地收回了视线，将视线放置在了自己两只洁白无瑕的手上，转动了两下，便猛地站起身来。

    马为坤被男人吓了一跳，连忙将手从椅背上收回，并且向后小撤退了一步。

    “你做什么？”

    南将摇了摇头，“突然觉得没有意思了！”

    原本他是想着借着这次出来玩，能够和众人一起在玩闹一番，遇到马为坤的人，顺手帮忙做个任务，后来便再次将计就计，将盛引之也带来玩闹，但是可能是那股兴奋劲过去了，让他只觉得有些疲惫，太过幼稚。

    “怎么没意思？”

    马为坤哪能够不知道这个男人心中想些什么，只不过因为自己的出现打破了他的计划，心中不满罢了，但是此刻，的确是他心虚，只能够小心地陪着南将。

    就连他自己都觉得奇怪，不过见过三次面的人，竟能够让自己这么有耐心地哄着，真是前所未有，不论是好奇还是带着心中不可言说的秘密，马为坤都想着，让南将能够舒心。

    “待会儿直接让他离开吧！”

    南将再次坐在椅子上，用手撑着前方的桌面用力一转，便面向了马为坤。

    男人微微抬眸，便与马为坤互相对视。

    “直接走？”

    “你真不想再做些什么？不如再开一场赌局？”

    马为坤倒是觉得当时的那场赌局有意思的紧，对于盛引之的千术也是极为喜欢，能够这样对自己口味的人还真是不多见，原本对于盛引之还没有兴趣的他现在听到南将说让他离开，还真是有些不舍。

    “你若是不舍，可以留下！”

    南将的语气带着些许的生硬，显然是不想再多说。

    马为坤眉头微蹙，意识到了南将语气的不正常，似乎相较于之前的积极性真的是下降了很多。

    “行，你说什么就什么，待会儿让他找到了权温书，就直接离开！”

    马为坤立刻就回应着，同时因为南将是坐着，高度不对等，还双手揽在了南将椅子扶手之上，将其圈在怀中，半蹲在地上，与之稍微平视。

    “你这是做什么？”

    南将想要伸手将其推开，但是在双手抬起的瞬间，却感受都了来自前方的温热气息，让他瞬间顿住了动作，才准备动作的双手，再次松懈，耷拉在了腿边。

    马为坤并没有注意到男人身上及心思的变化，依旧皱着眉，紧盯着南将不放，“我怎么感觉今天的你很不对劲！”

    马为坤说着，便朝着南将凑近，想要从南将的瞳孔之中窥探出什么。

    本就是被马为坤困住，如今男人的躯体又紧贴上来，这让南将原本还郁闷的心思瞬间消散，想要将眼前的人推开和享受着这种感觉相互交织着，让他没有能够第一时间做出反应。

