    第2479章你好，项小樱

    项小樱！

    没错，现在坐在沙发上的这个黑孔雀，便是项小樱。

    曾经华夏北方太子帮首领项少羽的妹妹，项小樱。

    陆天龙之前已经推测过，这个对于狼牙成员围而不杀的黑孔雀，很有可能是个熟人。

    只是真的没有想到，竟然会是她。

    “真是出乎我的意料。”

    “几个月没见，没想到竟然会在这里遇到你。”

    “更没想到，你拥有了这么一个身份，黑孔雀。”

    陆天龙站在原地，看着坐在沙发上的项小樱淡淡道。

    一别已经几个月，自从他废掉项少羽，后来又在仙龙村见到项小樱一次之后，这丫头就杳无音信。

    再见面，竟然会是在这里，竟然会是这种状态。

    这真的有些出乎陆天龙的意料。

    “陆天龙！”

    项小樱的脸色有些苍白，甚至连身体都在止不住的轻轻颤抖，可以看出她此时的心情很复杂。

    呼吸急促，胸口在快速的起伏，处于一种让人感觉很激动的状态。

    “因为我废掉了你的哥哥，你一直想要复仇。”

    “学到了本领，马上就回来找我，是这样吧？”

    黑孔雀就是项小樱，这让陆天龙马上明白了整件事。

    怪不得黑孔雀会将狼牙成员围困在山坳之中，因为她已经猜到，这种情况下华夏肯定会派陆天龙过来。

    她就是想要复仇。

    “没错，我就是想要复仇，因为你杀死我的哥哥，杀死我从小一直最疼爱我保护我的哥哥！”

    听陆天龙说到项少羽，项小樱的情绪开始激动起来。

    或许是因为身体还太虚弱，之前的药效还没完全散去，她激动之下竟然控制不住自己的身体，一下子重新坐回到了沙发上。

    “哦。”

    陆天龙点点头，面对她的质问没有回话，而是慢慢转身朝着角落里面的塞班走去。

    刚才塞班被他一脚踹飞，已经在晕厥状态。

    “你要干什么？不要杀他！”

    项小樱惊呼出声，已经感知到陆天龙现在身体上充满了杀意。

    “不杀他？为什么。”

    陆天龙慢慢弯腰，一把掐住了晕厥之中塞班的脖子，稍微用力，直接将他整个人提起。

    隐约能够听到他的喉咙之中传来一阵轻微的脆响。

    不管塞班如何强势，如果有钱，此时在陆天龙的手中，他就是一只蝼蚁，只要陆天龙稍微用力便能将他送下地狱。

    “不要杀人，不要杀人！”

    项小樱有些崩溃。

    她本纯良，一直都是个单纯善良的女孩，哪怕塞班之前如此对她，现在看着一条鲜活的人命即将在陆天龙的手上消失，她都接受不了。

    “他该死。”

    陆天龙没有理会项小樱，对于她的请求也无动于衷。

    他的表情平静，手上慢慢用力，晕厥之中的塞班脑袋慢慢无力耷拉到了一旁，彻底和这个世界说了拜拜。

    “你这个刽子手……”

    项小樱有些崩溃。

    哪怕她现在已经拥有了比以前强悍太多的实力，但仍然接受不了这种残忍的画面。

    “我是刽子手？”

    陆天龙慢慢转身看着她，眼神突然变得凌厉起来，陡然怒喝出声。

    “那你呢！”

    “我？”项小樱一愣，没能明白陆天龙这句话的意思。

    “就是你！”

    陆天龙冷冷开口。

    “你为何如此对待狼牙队员？”

    “你只是想要对付我，却为何要对他们这样做，让他们平白无故受到这样的损害，那可是华夏的狼牙，是为了守护华夏抛头颅洒热血的勇士！”

    陆天龙厉声道。

    项小樱眼中闪过一丝慌乱，“我，我没有伤害他们，我没有……”

    “你没有？”

    陆天龙一副咄咄逼人姿态，再次冷冷开口。

    “是呀，你没有直接伤害他们，你对他们围而不杀，是不是觉得自己特别仁慈？”

    “可是你知不知道，就因为你的围而不杀，让好几个狼牙兄弟的伤势恶化加重，现在已经生命垂危！”

    啊？

    项小樱陡然瞪大眼睛，眼中闪过一丝惊恐。

    “怎么会这样，怎么会这样，我从来没有想过要伤害他们呀。”

    她声音里面都带着一股哭腔，拼尽全力的摆手解释。

    “是呀，你从来没有想过要伤害过他们，但他们却是因为你受到了伤害。”

    陆天龙目光冷漠看着她，“那个腿部受伤的狼牙兄弟，今年才二十三岁，他都还没有结婚。”

    “现在却因为你，因为被困住的时间太长，得不到有效治疗，现在已经面临截肢的地步！

    “项小樱，我知道你是想要为你的哥哥报仇，因为那是你最疼爱你保护你的哥哥。”

    “但你有没有想过，那个二十三岁就需要截肢的狼牙兄弟，他家里有没有兄弟姐妹，他以后如何正常生活！”

    一连串的追问，让项小樱脸色无比苍白，额头上都开始冒出一层冷汗。

    她眼神慌乱，甚至有些惊恐，显然根本没有想到自己的所作所为，竟然给狼牙队员造成这么大的伤害。

    “我从来没有想过伤害过任何人，我真的没有想过伤害任何人……”

    她的声音里面带着哭腔，下意识的摇着脑袋。

    “但是你现在已经伤害了别人！”陆天龙深吸一口气。

    对于项小樱，他心有歉意，不管怎么说项少羽毕竟死在自己的手上。

    “你因项少羽迁恨于我，我不怪你，可你是否想过，他完全是死有余辜？”

    陆天龙直视项小樱的眼睛，淡淡开口。

    当初人面兽心的项少羽，勾结其他势力暗害陆天龙，甚至还想要霸占苏凌月，利用各种手段对苏凌月进行威逼利诱。

    暗地之中，为了达到他自己的目的，为了跟南方英雄会抗衡，强取豪夺不知掠取了多少财富。

    “他做的那些，难道不该死？”

    “他若不死，华夏又有多少人要因他而家破人亡，又要有多少人因为他而流离失所？”

    “项小樱，你已经是个成年人，应该能够拥有分辨是非曲直的能力。”

    “不要说了！”

    项小樱突然一声尖叫，陆天龙刚才说的那些话，像是一根根针扎在她的心上，让她感觉疼的都要抽搐。

    “好，我可以不说。”

    陆天龙再次深吸一口气，眼神依旧冷漠。

    “但是，你需要给那些因你而伤亡的狼牙兄弟一个交代。”

