    “灯罩夜菇，使用催眠粉！”良太一直接下令。

    陷入催眠状态之后，这些精灵就任他拿捏了！

    “菇！”灯罩夜菇尖叫一声之后，头顶的蘑菇一闪，催眠粉就凝聚起来。

    正要散出！

    一股电流的滋滋冲击声却突然出现，响彻在所有人的耳边！

    良太一瞬间寒毛倒竖！

    危险！

    极度危险！

    来自后面！

    根本来不及回头去看究竟是什么东西，他直接怒喝道：“灯罩夜菇！！”

    “菇！”

    灯罩夜菇立即停止催眠粉的释放，使出全身的力量瞬间转身。

    视线当中，一道如同长矛般的闪电直刺向自己的主人良太一！

    此时此刻，已经近在咫尺，马上就要贯穿他的后脑勺！

    “菇！”灯罩夜菇的反应迅速无比，立刻使出全身的力量对着那道闪电一挥手！

    一股妖精系能量散出，闪电的突击速度眨眼便慢了半拍，灯罩夜菇直接爆发出它有史以来最快的速度冲到良太一的身后。

    对着长矛般的闪电举起双手！

    绿色的能量出现，顷刻间，这道刚刚还气势无匹的电流，便直接萎靡，又是轻轻一拍，闪电就彻底散开。

    已经回过头来的良太一冷汗不止。

    差一点！

    就差一点！

    只要灯罩夜菇的反应稍微慢一些，他就直接完蛋了！

    谁！

    究竟是谁！

    居然敢搞偷袭这一套！

    此时此刻，良太一怒火冲天！

    他没想到，居然会在这里，体会到差点丧命的感觉！

    就在他仔细观察电流来源之时，又是两道轰天的电流再一次从身后的森林当中冲出！

    只不过，这一次的目标不是良太一，而是换成了那些还在震惊中的普通训练家。

    “啊！！”只见两道电流在空中眨眼间分裂成数十道，犹如一张大网，对着下方的训练家们劈下！

    仍旧惊魂未定的良太一还没反应过来，数十个训练家在这一击之下，直接丧命！

    并且电流的攻击得势不饶人，仍在不断持续，根本没有停下的意思。

    “灯罩夜菇！”良太一怒了，直接下令，迅速阻止。

    “菇！”

    皮卡丘和灯罩夜菇的差距极大，这些电流攻击对于普通训练家来说也许极其可怕。

    但是对灯罩夜菇来讲，却不具备什么威力，尤其还是分裂过的细小电流。

    在灯罩夜菇的眼里，犹如挠痒痒。

    于是，在它出手之后，夏彻虽然觉得可惜，但也只能让皮卡丘停手了。

    大雨当中，不断轰击的电流终于停止。

    所有人，包括熊宝宝等精灵纷纷将目光投向电流袭来之处。

    刚刚那一幕早就让熊宝宝等精灵惊呆了。

    谁这么强啊，居然可以直接解决这么多人类！

    就在良太一队伍后方的某一棵巨树之上。

    夏彻的身影逐渐出现在所有人的眼中。

    白色的阴笑面具，漆黑的诡异长袍。

    这场面，直接让在场的人和精灵们纷纷心底一颤。

    有点吓人……

    “栗栗~！”一只贪吃栗鼠缩了缩脑袋，往熊宝宝身上靠了几分。

    它还以为是有其他的精灵救兵来了呢。

    没想到居然还是一个人类……

    而且这个人类长得比其他人还要凶好多……

    大多数精灵都和这只贪吃栗鼠一样的想法，唯有熊宝宝觉得有些奇怪。

    它也感觉这个人长得挺可怕的，但往常总是第一时间害怕的它，此时却一点恐惧都没有，反而还觉得这个人非常亲切……

    “系咩~？”摸摸自己的头，舔舔手上的蜜，它有些没搞明白......

    “看来就是你！”良太一阴沉着脸走上前。

    “难怪，我说怎么会有那么精明的精灵，知道一直躲着我，只攻击那些游散在外的新人，原来是一个喜欢藏头露尾的臭老鼠！”

    看到夏彻的一瞬间，良太一就明白过来。

    先前自己派出去探路，然后被杀的训练家，肯定都是眼前这个面具怪人做的。

    根本不是什么自己一开始猜测的野生精灵。

    “你到底是谁！怎么进来的？！”

    这是现在良太一最疑惑的一个地方。

    秘境的出入口都被他们的人所把控，按道理根本不会出现其他人类才对。

    他的心中，怎么也想象不到那些他留下来守门的人，会全部被杀光……

    夏彻没有和他啰嗦的意思，沙哑的声音传出：“熊宝宝，还不快继续？”

    他这句话一出口，所有人都愣了一下。

    熊宝宝也是。

    啥意思？这人是要来帮这些精灵？

    “系咩~”熊宝宝愣住了，是因为这个声音它觉得很熟悉，非常熟悉！

    虽然声音刻意以沙哑的音调发出，但是那种熟悉的感觉是不会骗它的！

    “系咩~”熊宝宝眼泪不自觉的流出来了，是夏彻！

    再一想到刚刚那几道威力强大的电流，熊宝宝更加确定了……皮卡丘那个讨厌鬼也来了！

    它也不知道为什么，突然，刚刚的恐惧感瞬间就消失了，拉起旁边一只贪吃栗鼠，就直接甩了出去！

    砰！

    如火箭冲天，刹那间，这名贪吃栗鼠还没反应过来呢，就在众多队友的迎接欢呼之下，来到了对面……

    “栗栗~？？(⊙_⊙)”

    接着，没有浪费时间，熊宝宝赶紧继续行动起来。

    每次一拉、一甩，就会把一只精灵送过去。

    “可恶！”良太一也彻底反应过来夏彻的目的，愤怒无比，就要让灯罩夜菇再次出手，留下这些精灵！

    “菇！”

    只是，一旦灯罩夜菇将目标转向这些小精灵，皮卡丘释放的电流顷刻便至！

    并且目标并不是攻击灯罩夜菇，而是直接地朝着良太一本人袭来。

    “啊！！”良太一怒吼，这种情况之下，他只能让灯罩夜菇过来保护他。

    他可不敢拿自己的身家性命开玩笑！

    于是，他便将希望放在了那些跟着他一起过来的训练家身上。

    只是那些接到他示意的人，刚要对精灵出手，正在纠缠住灯罩夜菇的电流，立即就会分裂出一道，朝着他们袭来。

    几次下来，所有人都恐慌不已。

    连连后退散开，根本不敢再对这些精灵出手！

    那些被电到的人可是会当场身亡的，他们根本不敢冒险！

    “可恶！可恶！真是一群乌合之众！”良太一快要被这些人气疯了，他真是脑子有病才会把这些废物带来！

    命令着灯罩夜菇再一次挡下远处传来的电流攻击之后，良太一也彻底放弃。

    “既然如此……那就先解决你！”他死死地盯着躲在远处树上的夏彻，杀意弥漫。

