    第799章 遁一后期！

    只见那灵族长老的身躯变得无比的巨大。

    一道又一道强大的力量，不断的从他的身上爆发了出来。

    巨大的灵身出现在了他的身后。

    这个就是灵族的秘法，之前叶辰杀死的那个灵族圣子，还有之前叶辰杀死的那些灵族长老，都会这一招。

    灵族，每一个人都拥有一个灵身。

    比起他们的自身，他们的灵身更为强大。

    自身和灵身可以一起战斗，也就是说，对付灵族的一个人，就相当于对付灵族的两个人，灵族也是因为这个秘法才崛起，跻身进入了上界的百大种族之一。

    巨大的灵身出现在了天空之中。

    顿时，整个世界都在震动。

    而这一刻，只见天星老人，仙琳儿，还有张宇，顿时飞了出去，他们一个人应对着一个灵族的长老。

    “安天阳，带着他们突围！”血剑张宇厉声喝道。

    安天阳点了点头，只见从他的身上，无尽的魔气涌出，滚滚的魔气，爆发了出去。

    顿时，整个世界，都在震动。

    强大的力量，席卷了出去。

    安天阳顿时开辟出来了一条道路，带着那些人族，开始闯了出去。

    “杀啊！”

    顿时，杀伐滔天。

    整个峡谷，顿时处于了强大的力量之中。

    看到了那灵族长老聚集起来了灵身，只见叶辰飞身就走。

    这里是一个大峡谷，他们的战斗力量太强大了，一不小心，便会毁了这里，那么，这里的人全部都会被埋在峡谷之中。

    所以，叶辰必须要将那灵族长老引开。

    见到叶辰逃走，只见那灵族长老立即道：“想逃吗？”

    说着，瞬间追了上来。

    很显然，他已经将叶辰当做了猎物了。

    追到了很远的距离，只见叶辰慢慢的停了下来。

    这个时候，只见灵族长老脸上露出了一丝冷笑，看着叶辰道：“怎么，小子，你怎么不跑了？”

    叶辰停了下来，平静的转过了身，看着那灵族的遁一境长老道：“没什么，这里比较安全，所以，在这里战斗，不会波及其他人罢了。”

    “我将你引到这里，就是准备在这里斩杀你！”

    叶辰说的无比的平静，似乎他有着绝对的的信心一般。

    “小子，想要杀我，你还真的是狂妄啊！”那老者冷笑道。

    “看我如何教训你！”

    老者说着，顿时，只见巨大的灵身，一直无比巨大的大手，朝着叶辰，瞬间压落了下来。

    叶辰丝毫不惧，手中的仙剑凝聚了出来。

    叶辰五指轻旋，旋即再度紧握，感受着那几乎是如臂指挥般的真气。

    叶辰眼眸轻抬，脚掌之上，银芒闪烁，旋即人影陡然诡异消失。

    望着突然消失的叶辰，那灵族长老眼瞳也是一缩，旋即身形急速暴退，然而就在其身形刚退间，黑影宛如鬼魅般的出现其身后。

    顿时，叶辰握着仙剑，仙剑斩落。

    两道无比巨大的剑意，瞬间凝聚了出来。

    一纵一横，乃是叶辰的纵横剑道。

    两道剑意凝聚出来了滔天神威，滚滚的力量瞬间爆发了出来，极为狠辣的直接狠狠砸向后者后背。

    灵族长老大惊，连忙伸出了灵身的大手，想要挡住这一击。

    轰——

    顿时，只见叶辰的剑意，和那滔天的大手，瞬间撞在了一起。

    轰——

    无尽的力量蔓延了出去。

    整个空间，瞬间震动了起来。

    滚滚的威压四射了出去。

    要不是叶辰有先见之明，只怕那个峡谷现在早就被这巨大的威压直接毁掉了。

    叶辰也不得不感叹，这个遁一后期的老者，的确很强大。

    他也明白了，看来他现在的极限，就是遁一后期了。

    若是遇到合道境界的高手，他依旧不是对手。

    哧——

    只见剑光斩过。

    那老者的灵身大手，在叶辰的面前，轰然被斩断。

    那灵族长老大惊。

    “怎么可能，你能斩断我的灵身？”

    不过，那灵族长老乃是遁一后期境界，哪里是如此容易就能够打败的？

    灵族长老的灵身，顿时吸取了灵气，再度愈合了。

    这一刻，叶辰明白了。

    这灵族的灵身虽然强大，但是，他们的本体，便没有这么强大了。

    就类似于叶辰的至尊法身。

    只要本体一破，至尊法身必定会消失。

    也就是说，想要打败灵族长老，必须要擒贼先擒王。

    只有先将这灵族长老的主身杀死，才能够破得了他的灵身。

    不然的话，他的灵身就会不断的聚集。

    叶辰不得不惊讶，这灵族的秘法的确好用。

    看来，自己也该好好修炼一下自己的法身了。

    上界的各大族，都有自己的秘法，叶辰得知的有两大种族，一个是天神族，一个是灵族。

    灵族乃是聚集灵身，而天神族则是天神降世。

    他们能够借用他们天神族那些强大先祖的力量，用来加持他们的力量，让他们战斗力更加的强大。

    得知了这一切之后，叶辰脸庞之上，陡然涌现一抹冷笑，旋即碧绿真气，铺天盖地的自体内暴涌而出！

    雄浑真气夹杂着炽热真气，宛如席卷草原的真气般，狠狠的对着灵族长老铺天盖地的倾泻而去。

    突如其来的恐怖劲风，直接是令得灵族长老脸色大变。

    只见他的灵身再度聚集了起来，顿时，无尽的灵身汇聚成为了一道巨大的鬼爪。

    鬼爪瞬间朝着叶辰抓了下去。

    强大的威压，瞬间弥漫在天地之间。

    泛着漆黑寒气的鬼爪在眼瞳之中急速放大，在那众多惊呼声中，叶辰脸色却是未有多少变化，嘴角缓缓掀起一抹冷笑，早已准备在手中的印结顿时一凝！

    顿时，一剑斩出。

    又是一道剑意，强大的剑气爆发了出去。

    整个天空之上，只见无尽的真气，汇聚成为了一柄巨剑，巨剑散发这无比强烈的光芒。

    巨剑和那巨大的鬼爪对轰在了一起。

    “嗤！”

    锋利的鬼爪闪电而来。

    轰——

    那鬼爪瞬间被轰碎。

    但是，两人再度重整旗鼓，再度对战子啊了一起。

    叶辰手持仙剑，这一次，只见他剑芒爆发。

    小千剑道瞬间演化，上千道剑意瞬间演化了出来，不断的进攻着灵族长老的灵身。

    而叶辰也手持仙剑，朝着灵族长老的真身杀了过来。

    见到叶辰率先攻来，灵族长老也是一声冷笑，黑色的寒气在指尖缭绕，旋即十指猛然连弹。

    (本章完)

