    这个平淡的黄昏，还有远处翻山而来的海风。

    许多人还没吃饭，他们反应过来时，一道犹如神祇的身影从天而降。

    “开枪！！”

    一人拉开机炮的保险栓，摇动机拓摇杆，对着空中不断变大的人影。

    “砰！”

    “砰！！！”

    “砰砰砰！！！”

    口径大小足以轻松撕裂大象的机炮，幸运地落在了李安面门上。

    随即一阵反作用力袭来，弹头开始扭曲，随即寸寸撕裂。

    “啪...”

    打在李安身上的子弹，化为细碎沙烁，不断洒落地面。

    在黄昏余晖的映衬下，仿佛洒下一把星河之沙。

    “轰！！”

    数发导弹在空中相撞，有一发直接奔向李安。

    李安反手拿在手中，几乎毫不费力，将那弹头直接揉碎。

    内部结构不稳定的导弹头炸裂开来，一团直径十米的火球瞬间吞噬了李安。

    此刻李安也来到了近地面。

    眼中红光从射出，两指粗细的镭射光轻轻扫动，将一串活动板房直接扫成两段。

    其中举着枪，还来不及跑出的武装分子被轻松切成两段。

    沟壑纵横，火焰四处窜起。

    哀嚎声一片，还有更多人来不及哀嚎，便已经彻底死亡。

    三分钟后，懒洋洋飞在低空的李安落在地面。

    此刻的武装分子们还剩下十多人。

    他们看着眼前这个不知来历的家伙，绝望地扣动扳机，子弹出膛，不断打在李安身上。

    “叮叮叮....”

    一切攻击就像是泥牛入海。

    这十多人正好排成一排，李安停下脚步，离众人十米远。

    李安仿佛审判似的说道：“站好，尽量保持高度一致，不然到时候切得不整齐。”

    “开枪！”

    “杀了这个恶魔！”

    “我在油管上看过他，他是紧身衣恶魔！”

    李安等了许久，等到他们子弹射光。

    “你们每个人身上都有血腥味，看来每一个人手上都有十条以上的人命，杀你们这种人我真的很爽啊！”

    猩红的光芒闪烁，直接洞穿了最左侧的一人。

    在他们堪堪来得及发出尖叫时，李安微微偏头。

    一阵血肉分离声响起，哗啦啦，伴随着一阵焦臭和肉香。

    十数人被直接胸斩，一人个头较矮，被直接枭首。

    个头最高的还挣扎了数秒，才断气身亡。

    至此，不过五分钟，营地内除开普通工人，以及被拐来囚禁的流亡女们，所有武装分子尽数死亡。

    李安眼中红光汇聚，精准射在铁笼上。

    释放了这些被绑架或是拐卖来的无辜女孩。

    九头蛇肯定不会花钱救助她们，李安索性丢出一把金粒，随即飞天而起，能不能活就看她们的造化了。

    回到列车边上。

    佐拉博士的声音淡淡传出：“比我预计的慢了两分钟。”

    “走吧...”杀戮后李安有些低沉，低着头上了车。

    而李安走后，那群不知所措的流亡女孩，开始朝着边境线位置赶去。

    而一辆汽车早已在周围埋伏好了，直接朝着人群冲去。

    皮尔斯可以允许李安仁慈，可他们这些低端特工必须要负责扫尾。

    ........

    列车到了一处信号源不稳的地方，直接屏蔽了信号源。

    佐拉：“我查到您也加入了神盾局。”

    “九头蛇内，百分之五十都加入过神盾局吧？”李安反问道。

    佐拉无奈一笑：“确实，我想给您提个醒，小心弗瑞，不过也没关系了，他马上就要被解决掉了，我们的计划万无一失。”

    李安摇头：“弗瑞绝对不会死，不管你们的计划多么精密完美。”

    这佐拉自然不懂东方玄学中所说的“气运”，不管他们如何闹翻天，这弗瑞恐怕都能幸存下来。

    这话也给佐拉提了醒，他立即将任务设计的更复杂，要求使用大火力武器，直接在市区第一时间诛杀弗瑞。

    弗瑞要是知道李安这么帮他，一定会感激涕零的。

    李安：“对了，那金矿怎么处理？”

    佐拉：“交给组织，这些东西都是组织的。”

    “哎！你这会儿没监控，好好说哈！”

    佐拉：“都是您的，只要到时候您让我备份身体！区区金矿，小问题！”

    “你还是挺上道的。”

    回到纽约后，李安第一时间回了公司。

    果不其然，下一秒一通电话打了过来，没有任何号码提示。

    “是我，佐拉！”

    “直接说，怎么弄？”

    “靠近终端库房，我直接可以上传，半途需要你的认证。”

    “嗯！”

    靠近终端库房后，佐拉开始了意识流转移。

    利用绿洲算法构建的终端，佐拉那庞大的意识可以不受限制的转移。

    最难得防火墙系统，在李安的授权下，他能侵入百分之20左右。

    就是这百分之二十，让他可以平稳传输自己意识数据。

    至于佐拉会不会黑掉李安，这个李安其实并不担心。

    这个公司就算是垮了，李安也不担心。

    李安钱也赚够了，目前在美漫基本也是横着走，唯一追求就是找点乐子。

    找点与原版不同的乐子。

    按照佐拉指导，李安成功在中转站备份了佐拉的意识流。

    “等绿洲算法将我的备份压缩包解开后，我就能随时出现了，感谢您先生！”

    随即佐拉的连线就断开了。

    其实佐拉这个人有一个特点，喜欢跟随强者，同时喜欢科学研究。

    跟着李安，他也算是如愿以偿了。

    二战时，跟着红骷髅也是迫不得已，即便对方喜怒无常，而且只是看中自己科研能力。

    但是佐拉还是记对方的好，自己的债也还完了，是时候自己好好追求一下生活了。

    数小时后，深夜。

    一辆货轮被迫停在公海上，因为它被一群武装分子劫持了。

    天穹上，一艘昆式战斗机翱翔飞跃，逼近了此处。

    飞机上一共三个顶级特工，分别是美国队长史蒂夫·罗杰斯，黑寡妇娜塔莎，还有未来的交叉骨朗姆诺。

    机舱门打开，狂风呼啸。

    朗姆诺喊道：“队长！降落伞！”

    朗姆诺递出降落伞，而穿着特制作战服的美队已经站在了舱门口，风吹不乱。

    史蒂夫回头看来，摇头道：“我不需要那个！”

    随即大手一张，朝着离地数十米的海平面落去。

    “什么！”朗姆诺在一侧看呆了。

    娜塔莎拍了拍朗姆诺肩头，“习惯就好....”

