    第206章 深海当中的潜伏者（第二更）

    千乘号上。

    墨天行与千仞雪并肩携手，望着前方黑暗风暴当中的巨大蛇影，后方还浮现出几头庞然大物的身影，此时目光正幽幽的盯着他们看。

    搅动水龙卷的乃是一条青灰色的巨大海蟒，菱形的竖瞳此时正盯着千乘号上的墨天行与千仞雪，吐着长信。

    它身后的三尊小山那么大的海王类暴露。

    它们当中，体型似山体轮廓的乃是一头巨大的绿毛海龟，背负岛屿青苔，指爪锋利，长嘴如喙，眼神锐利如刀。

    有一头巨大的雷电黉，身体扁平，背上有黑白两色的斑纹，身上闪烁着蓝色雷霆电弧，尾部拖着一条修长的骨质尾刺，在海面上飘摆。

    还有一头巨海洋巨兽乃是纯正的鱼身，体表生长着鲜红的鱼鳞片，酷似鲤鱼，头颅巨大。

    它的双目赤红如火，口齿狭长，长着一口犹如锯齿状的复合利齿。

    “这是……”巴戈尔船长瞳孔骤然收缩，腿脚都在颤动。

    海王类！

    四大海王类同时出现，肩比山高，压迫感简直就是铺天盖地。

    哪怕是他们这艘千乘号，在这些海王类面前也显得有些单薄。

    面对四大海王类的堵截，他们真的还有生机吗？

    巴戈尔整个人都绝望了。

    墨天行看着眼前四座小山高大的海王类也是有些诧异。

    这不就是赖皮蛇、绿毛龟、鱿鱼干和小鲤鱼组合嘛？

    而且从年份上，大概也是七万年、五万年、六万年、六万年的修为。

    也就【赖皮蛇】稍微要强一点，那水龙卷就是这家伙弄出来的。

    至于天空的闪电，则是哪头鱿鱼干搞出来的东西，学名似乎叫黉。

    就在此时，青灰海蟒率先出手。

    只见它甩粗壮的蛇尾卷起五十多丈高的海啸，汹涌澎湃的朝千乘号拍打而来。

    巴戈尔看着巨大的海啸朝着舰船吞没而来，也是惊骇不已。

    千乘号要是被这海啸拍中，十有八九直接翻船。

    在大海上翻船，那几乎就等于死！

    完了完了。

    此时墨天行于左手一抬，掌心浮现一柄墨绿色的三尺长剑。

    随着墨绿色长剑出现的那一刻，墨天行身上散发出一层墨绿色的能量涟漪，迅速形成一层能量护罩瞬间笼罩整艘船，散发着浓郁的生命气息。

    【生命领域】

    面对汹涌的海啸在临近千乘号前，墨天行抬手在虚空一剑。

    一抹锐利的墨绿色剑芒从千乘号的甲板上挥出，宛如虚空中降临一轮碧月，迎接那滔天的海啸掠过。

    转眼之间，那抹碧绿色月牙直接斩断滔天的海啸水墙，硬生生的打开一道天大的豁口。

    那抹绿色剑芒的速度极快，在虚空当中一闪而过，直接斩切在前方的水龙卷风暴当中。

    原本以为发难的青灰海蟒的瞳孔骤然一凝，瞳孔当中倒印着极速飞驰而来的那抹绿色剑光，转眼间切开它身外的水龙卷。

    还没等它反应避开，那抹剑光就已经从中它身上掠过，时间在它身上仿佛定格了一般。

    铺天盖地的海啸被拦腰斩断，剑气所造成的巨大豁口正好让千乘号免受打击，但却在海面上激起千层浪，一时间千乘号在海浪中风雨飘摇。

    原本缠绕在青灰色海蟒身上的水龙卷在刹那间哗然崩溃。

    那头青灰色的海蟒身体僵直，头颅整齐滑落，切面如镜，血如泉涌。

    原本气势汹汹的另外三大海王类简直被眼前这一幕惊呆了。

    此时那头青灰色的海蟒那僵直的身体从空坠落海面，大量的鲜血染红了整片区域的海水，浓郁的血腥味在海洋中弥散开来。

    一道剑气！

    那个人类竟然一道剑气就斩杀了它们当中的最强者！

    三大海王类能活那么久了，脑子肯定是有的。

    它们第一时间发现问题不对，当场就要逃遁。

    那头赤红色的巨大鲤鱼状的海王率先掉头跑路。

    雷电黉也朝着另一个方向逃遁。

    至于原因绿毛龟的死活，它们两个自然不会顾，反倒希望那家伙能给它们争取点逃跑的时间。毕竟死道友不死贫道。

    绿毛龟在此时也是相当惊惧，它的体型太笨重了，移动困难。

    现在它根本不可能凭借速度逃逸，但也不可能就这么等死。

    它将巨大的身躯迅速下潜，只将龟背上驮着的山岳露在海面外。

    只希望对方无法击破的它那厚重的防御外壳，这里是海洋，对方定然没办法对他海面下的身躯下手！

    千乘号上的千仞雪直接释放天使武魂，背后浮现金色的六只金色的羽翼，脚下升起两黄两紫三黑七枚魂环，升入高空。

    “你看着这头绿毛龟就好，另外两只交给我就好了。”

    墨天行此时也深入高空，他的身上浮现着七枚碧绿色的神环。

    此时他手中的生灵之剑早已经消失的无影无踪，周身飘忽着大量绿色叶子汇聚成流。

    这正是他生灵之剑的武魂真身的特殊形态。

    “嗯。”千仞雪目标锁定着下方的绿毛龟。

    墨天行则凭借强大的神识力量操纵着大量的绿色叶流、分成两股，径直朝着那两头海王类逃跑的方向追逐而去。

    那些看似轻柔的绿叶流迅速追上那两头海王类。

    哪怕它们潜入海底，那些落叶犹如狂风过境的掠过。

    很快，鲜血染红了两片海域，两具尸骨沉入大海深处。

    开玩笑，七万年的海王类还不是一剑带走？两头五万六万年的又岂能在他眼皮子底下跑掉？

    两股绿色叶流迅速朝着墨天行所在的方向返回。

    与此同时，绿毛龟下方的深海处出现一抹巨大的阴影，六只猩红的眼眸闪烁着红芒，此时正在迅速的上升，海洋底部出现乱流。

    高空当中的墨天行神识明锐的察觉到了这一点。他直接打开小世界的通道，同时咆哮道。

    “雪儿进来！”

    千仞雪感受到虚空之力的拉扯。

    她知道这是墨天行要送她进入小世界，自然也放弃抵抗。

    她在消失前看到墨天行身上的气息徒然转变，浓郁的黑暗能量充斥着全身，脚下升起九轮巨大的十万年魂环，直接施展武魂真身。

    海面上掀起惊涛骇浪，将千乘号推开，巨大的黑色阴影带着猩红的眸光，张开血盆大口将绿毛龟吞杀而来。

    天空之上，墨天行化身百米高大的金眼黑龙王天降，粗壮的龙爪脚踩绿毛龟背上的岩石山岳！山石崩塌，巨大的绿毛龟直接下沉。

    金眼黑龙王借绿毛龟作为沙包，与潜藏在深海当中的庞然大物展开初次交锋！

    (本章完)

