    咔嚓咔嚓...

    少女穿着的是一双黑色的小皮靴，黑色的质地在光线下显得乌黑亮，靴子底并不高，看上去并没有高跟鞋的鞋底那种尖锐。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照道理来说，以女孩的脚踩在上面碾压，那柔弱的力道，也最多只让人感受到痛感而已。

    但是当这个鞋底，与男人的手掌生接触的时候，所有人都听到了让人牙酸的声音。

    这一脚虽然看似轻飘飘的踩在手上，但那骨骼出的尖锐声音，却在这个宽敞的房间中，都显得尤为刺耳。

    “啊——”

    手骨碎裂的痛苦在瞬间就遍布了全身，段龙出犹如杀猪般的惨叫，但随后这样的声音没过两秒，却是立即戛然而止。

    就如同播放中的音频，瞬间被人掐断了一般。

    周围的人有些骇然的看向段龙，瞧见之前不可一世的男人，此时却是如同死狗般瘫在地上，双眼却是紧紧的闭起来，原来是忍受不了痛苦，直接被巨大的疼痛弄得昏厥了过去。

    在痛晕之前，他的面容依然保持着扭曲成一团的样子，这场景看得别说穆泽阳了，连一旁的几位黑衣保镖，都忍不住露出一丝惊惧。

    美少女出手的度太快了，快到这一切都生在电光石火之间，从段龙猖狂的叫嚣，到他瘫落在地上的过程，不过区区几句话的时间。

    眼花缭乱到思维还没反应过来，眼前的这一幕就生了。

    对于穆泽阳来说，他这几十年的生命过程里，有很多难以忘记的事件。

    不论是考上大学的那一刻，或是谭蓉确定恋爱关系的时候，还是出任白天总经理的时候，都是人生中至关重要的大事件，都让他至今都记忆犹新。

    白晓笙是他生命中遇到的一位贵人，他很明白这个事实，也一直对这位年轻漂亮的老板，表示着源自内心的尊敬和感激。

    穆泽阳明白，没有这个女孩的提携，他可能最好的下场，就是在网吧倒闭之后，收拾行李和情绪，离开这个伤心的是非之地，重新回老家找一份普通的工作，然后平平淡淡的过完后续的人生。

    老板很优秀很漂亮，也比一般人天才，商业头脑更是强的没话说，对方的工作能力的确让他信服。

    只是穆泽阳从来没有想过，自己的老板有着如此强大的搏击能力，甚至比那些重量级的格斗家还要强。

    他万万没有想到，居然会在自己的这间办公室，见到如此冲击性的场景。

    段龙的嚣张的话语仿佛还在耳边没散去，但是此时却是如同死狗一样躺在地上，穆泽阳也没想到矛盾冲突最为浓烈的时候，是以这种方式结束的。

    快准狠。

    秉承了老板一贯的作风。

    最为粗暴的方式，也是最为简单的手段。

    段龙带进来的几个人，几乎都是要么昏厥，要么躺在原地不动了。

    “老板...”

    一个站在边上的黑衣保镖吞咽了下口水，然后有些震惊的看着好整以暇的少女，一时间无数的疑惑在心头产生。

    你搏击这么强还要我们这些保镖干嘛？！

    外行看热闹，内行看门道。

    作为退役多年的专业人士，他们自然不比门外汉的穆泽阳，那看似干脆利落的手段，实际上一看就明白是浸淫搏击多年的宗师，那种实战经验只要是个人都看得出，远远过了格斗赛事的专业选手。

    那举轻若重的技巧手法，此时在脑海里回想一遍，就不由有些头皮麻。

    因为老板的出手实在太快，快到他们都没有看清。

    若是这样的攻击落在自己的身上...

    几个黑衣保镖不由想到了这个问题，但是却没继续深入往下想了。

    “老板，小心！”

    穆泽阳看着眼前的这一幕，本来还有些愣愣的着呆，但随后眼神却是清明了一些，却看到那个被打飞在角落的混混，正摇摇晃晃的站了起来，面目扭曲狰狞的看着白晓笙，居然直接从怀里掏出一把锋利的匕。

    身上痛苦彻底激了他的血性，脑子里想的唯一事情，那就是报复眼前的这个女孩，这个让人感觉到恐怖的对手。

    这位满脸凶悍的男人，眼里都充满了细密的血丝：“去死...”

    他挣扎似的冲了两步，就这样直接往白晓笙的腹部捅去。

    还在思索中的黑衣保镖，也是瞬间大惊失色，连忙下意识的冲上去拦住对方，但依然还是慢了一步。

    办公室只是相对宽敞，有着能容纳十几个人的面积，但实际上两人的距离不到两米，只有几步之遥的距离，这暴起难的瞬间，连训练有素的保镖，都没有立即赶到。

    少女是背对着黑衣保镖和穆泽阳的，所以在他们的角度上看来，匕似乎真的刺中了少女。

    已经冲到白晓笙身前的两位黑衣保镖，看到眼前的这一幕，猛然愣在了原地。

    “老...老板...”

    穆泽阳见到了保镖们的表情，心中不由咯噔一下，却是沉了下去，他铁青着脸走到白晓笙的旁边，但随后见到的一幕，却是直接让他张大了嘴。

    老板并没有受到任何伤害，而那把锋利的匕...

    居然被手指夹住了！

    匕的刀刃被两根手指夹住了！

    两根细嫩如葱花般的手指，直接并拢夹住了匕的刀刃，不论那个打手怎么用力，都依然凝固在半空中无法动弹。

    这鲜明的反常，甚至比之前带来的冲击还要大，穆泽阳只是看了一眼后，就愣在原地无法动弹，久久没有言语。

    白晓笙女只是淡漠的看着面前的打手，眼神里充斥着难以言喻的蔑视感。

    她突然觉得有些好笑，重生以来带来的怪力，就从来没有人敢与她正面角力过，就算去年遭遇到的那个神秘花姐，也依然被她的大力弄得有些猝不及防。

    当然，yn那次的交手，是两人的技巧和全方面素质差距太大。白晓笙只不过是力气大一点罢了，而那个花姐全方位的素质，都越专业的运动员。

    而这不过普通水准的混混，居然想用这单纯的暴力手段来对付她？

    真是可笑。(未完待续。)