    本来张铭只是说着玩的，可是没想到金丝猫真缠着廖军去了。

    看来，这个外面来的女人，还真不懂华夏人的幽默。

    而另一边，有了张铭带头试验，进入大殿挑战的人也多了起来。但凡有一点危险，这些人都会及时退出来，不过也有失手被杀的。至于张铭这边一些人，倒是几乎都没出手，只是远远看着，等待张铭最终发话。

    在其它人眼里，张铭只是坐在椅子上闭着眼睛。而张铭此刻大脑里，都是先前和那把刀对战的画面。

    刀法返璞归真，这一点张铭不是不懂。

    甚至，短时间内，张铭也能和那把刀一样做到极致完美。可是要长时间保证状态，那几乎就是不可能的了。

    蚩尤感受到张铭的思维，便开口道：“小子，依照道理来说，你对刀法的理解的确远超一般武者和修士。但是你所见到的只是凡人的刀法，还未入道。”

    道？

    张铭疑惑道：“你是说天道？”

    “不错。”蚩尤回应道：“所谓天道，便是这天地之间的法则力量。天地初开，万物皆有其道，三千大道法则组成了这大千世界，而修士就是追寻天道之人。你虽然现在也是修士，但是却未寻得半分天道，终究只算是凡人。要想脱凡，便需要感悟天道。比如这刀法，便也有其大道，位列三千大道之列。你所使用的刀法，只是凡人用的刀法，而那把刀每一刀都蕴含着天地法则之威，就算你找到破解它招式的方法，也不可能破的了它的刀法。所谓一力降十会，你未感悟大道法则之力，在他眼中，不过一个未足月的孩童而已，又如何相提并论。”

    张铭沉默了许久，才问道：“前辈，那我如何才能感悟其中的天地法则之力？”

    “我教不了你。”蚩尤回应道：“我当初感悟的乃是战斧和兽的法则之力。兽的法则之力，让我创造出了八部天龙，我已将八部天龙传授给你。至于战斧的法门，你从未修过，所以我未传授给你。如果你真想寻得那把刀，那你只能从自身，活着它的身上去感悟其中的法则力量。依我看，这也是一份机缘，或许这一个大殿，就是为了让你们这些人感悟其中的法则力量，然后战胜这些神兵。只不过，要感悟法则之力，却没有那般简单。有人一天顿悟，有人千年未能脱凡，这都是常有的事。”

    千年？

    张铭差点吐血。

    大殿就在眼前，张铭果断开口道：“最多一月，如果我未能成功，那我们就得离开这里。外面还有人等着我，我不想让老婆和孩子等的太久。”

    张铭做出决定了。

    一个月时间，不管能不能得到那把刀，都要想办法寻找出口。

    叶天南见到张铭又要动了，便连忙道：“张铭，找到破解办法了？”

    “没有。”张铭摇头，对着叶天南几人道：“这里面的兵刃似乎都精通一门兵器使用的法门，你们可以去试一试，或许能够偷学到其中的招式，要是能有所感悟，兴许能够得到哪些神兵的认可。”

    在场几人，面面相视。

    大殿里本来有人在挑战那些刀剑的，不过众人一见到张铭要进去，便慌忙退了出来。

    迦楼罗女王在门口笑着道：“张先生，你还是要挑战那把刀？”

    “嗯。”张铭微微点头，反问道：“你们也看上那把刀了？”

    迦楼罗女王轻轻摇头回应道：“君子不夺人所好，虽然我是女人，却也直到成人之美，既然张先生有自己看上的东西，我们自然不会去争。我在这里先祝贺张先生马到成功了。”

    “不必祝贺了，我只是找它练练。”张铭说着就走进了大殿。

    的确只是练练。

    张铭一进大殿，其它神兵安静了下来，随后那把刀也悬浮而起，向着张铭直接攻了过来。只是，这一次那把刀明显攻击速度比前一次更快了，而且刀法刁钻，大有要将张铭完全一刀两断的感觉。

    张铭有些手忙脚乱，不断抵挡着，却是到了二十招之后，再次极速后退。

    “疯了！”张铭退到大殿外，看着那把停下的刀急声道：“你就那么想要我的命？”

    唰。

    那把刀挥砍了一下，这一次刀气却是更霸道了，只差分毫，切过了在大殿外的张铭眉梢，在张铭额头留下了一道小小伤口，血也在眉梢流了下来。

    靠。

    张铭摸了摸额头，看着归位的刀，这一刻他明白，这把刀居然还留手了。

    “主子，你受伤了？”曹婴连忙拿出纸巾，给张铭擦去额头血迹。

    张铭微微摇头，回应道：“不算受伤，一道小伤口，这里的兵器都很霸道，你们进去的时候小心点。”

    “我又不去，我感觉我得善恶修罗刀不比他们差。”曹婴回应道。

    这一点倒是没法否认。

    不过曹婴这么说，大殿里的神兵却是都颤动了起来，吓得本来要进去的一些人，慌忙后退了几步。

    而就在此时，曹婴本来挂在腰脚的善恶修罗刀却是突然飞出，冲进了大殿之中。大殿里也飞出了两把短刀，四把刀瞬间交战在了一起。

    在场人都目瞪口呆得看着这一幕。

    曹婴也是愣住了，错愕无比得看着善恶修罗刀和另外一对双手刀交战在一起。

    善恶修罗刀本来就自成刀法，和里面的神兵交战在一起，刀气不断在大殿之中迸发，连大殿的石柱上都留下了一道道刀痕。这一连打了十几招，曹婴在外面尝试叫了几声，可是善恶修罗刀根本不出大殿。

    “怎么会这样啊。”曹婴急声道。

    张铭回应道：“你的善恶修罗刀也有刀灵，不过你别担心，善恶修罗刀没落下风，应该不会有问题。”

    就这样。

    善恶修罗刀和里面的双刀打了足有十多分钟，终于大殿里的两把刀后退了，落回了原位。只是这两把刀回去，又有一对双刀出战了，看样子前面是善恶修罗刀赢了。

    这一次，善恶修罗刀砍的更久了，足足二十分钟，才分出了胜负。

    很快，第三双刀出来了。

    曹婴着急道：“怎么还车轮战啊，修罗刀，快出来啊。”

    这一次修罗刀还真没迎战，直接斩出两道刀气，然后就飞出来了。

    大殿里的双刀挡住刀气，却没追出来，安安静静回了原地。

    大殿外面，很多人都眼神贪婪得看着曹婴手里的双刀，特别是乌戈族的人，他们本来就使用双刀，现在看着善恶修罗刀，双眼都值了。

    “看什么看？”曹婴冷哼一声，将双刀收入了刀鞘，跟着张铭退回了原来的地方。

    回到大殿外的角落。

    张铭看着善恶修罗刀，心里也感叹万分，至少这两把刀的战力，看样子比他强多了。

    大殿的秩序再次恢复了，各方的人继续挑战，只是至今去而没有一个人真正得到神兵。

    随着时间一天天过去，就在一群人感觉都不可能降服这些神兵的时候，一个迦楼罗的化婴境男子却是得到了一把长枪。男子降服了长枪，拿到手中，顿时激起了所有人的希望，挑战的人一下子又多了起来。

    这些日子，叶天南他们也在试着挑战。

    叶天南兵刃用的是剑，这些日子他一直在挑战一把黑色长剑，却是连十招都挡不住，几次死里逃生，借着自己能够感悟风的能力逃出了大殿。至于郑云帆，看上了一把长枪，第一次去肩膀就被穿透了，差点死在里面，到现在伤势还没痊愈。

    金丝猫想挑战一把匕首，不过有人先看上了，所以金丝猫没有急于出手。而就在前两天，看上那把匕首的人已经死了，金丝猫暂时却没有出手的打算。

    “杀手讲求一击必杀。”金丝猫低声开口道：“我还没有把握一击必胜，现在去了，也是送死。”

