
        楼兰吹雪拍了拍手，她早就已经想到，当初定下这个规定，也是这几个势力敷衍她罢了，当初就没有想过可以实行。

    毕竟那个真神愿意冒这个危险，将自己的一个灵魂碎片交给别人，要是损失了，那怕是真神的他们，也会很肉疼的。

    “各位也都是有头有脸的人物，在真录石前保证一下，那就可以进入战海了。”楼兰吹雪将四块真录石放在那四人面前，说道。

    在碎海州，他们四家，算是排面了，所以只要保证的事，尤其还被记录了下来，那先要反悔就不得不掂量掂量了。

    “怎么？这可是对各位没有任何损失呀，这都无法接受吗？”楼兰吹雪冷声问道。

    这些人还真是让人生厌，想要获得好处，还不想付出任何代价。

    “妾身实在无法相信各位的人品，如今看你们这么犹豫，就更加不放心了，所以今天无论如何，这真录石是底线。”楼兰吹雪说完，便闭上了眼睛。

    意思很明显，要是不同意，那大家就这样耗着吧。

    “楼女王，这不能是单方面的吧，要是你楼家也在战海中损失惨重，是不是也不能找我们的麻烦？”蜥王阴恻恻说道。

    “这是自然，要是你们不放心，我可以也用真录石，我不像你们，一个男人都无法痛快作出决定。”楼兰吹雪可是相当不客气，直接是嘲讽起这四人，说他们没有意思男人的果断，连女人都不如。

    果然，不管实力多强，被一个女人如此羞辱还是让人接受不了的，尤其是看到楼兰吹雪直接是用真录石保证完后，他们的脸色更是难看。

    一阵无声，这四人那怕不愿意，依然之后使用真录石保证了。

    “看来楼女王此次战海之行很有信心呀。”海家之人低沉说道。

    “信心我每次都有，只是你们我不得不防。”楼兰吹雪依旧是不客气，几乎将他们损的颜面无存。

    “毕竟这种事情也不是没有发生过。”楼兰吹雪冷眼看向这几人。

    对这几家的厌恶毫不掩饰，以前就有一次各方势力损失惨重，包括他楼兰古族。

    但是这四家一起给她楼兰古族施压，最后她也不得不妥协。

    如今也只好用这样的办法，来制衡一下他们了。

    “希望这次楼家可以有所收获，而且你们这么自信，应该也无需我们协助了。”宋长老说道。

    看来进入战海，他们也不打算帮助楼兰古族了。

    “呵，说的好像以前帮助过一样，如果可以，那再好不过了。”楼兰吹雪说道。

    “只是希望，你们这几个势力，脸可以不要那么厚，到时候再来找我楼家的麻烦，这样就真的让人贻笑大方了，不过当然了，要是你们真的要对我楼家怎样，我们也没有实力反抗的。”楼兰吹雪冷声说道。

    “哼，楼女王，我想战海可以开启了吧。”何家人问道。

    他们四家可是被这个女人损的不轻，实在不想再和她说下去了。

    “当然可以，在重申一遍，一旦几进入战海，生死有命，出来之后，可不要在我这里耍无赖，相信各位也都是一言九鼎之辈，不会做出让世人耻笑的事情。”楼兰吹雪再次提醒道。

    “自然。”

    “当然。”

    四家势力没有好气的回到，这一而再再而三的提醒他们，真的是将他们当成了那种不受约定的人了。

    大家怎么说也都是神境的强者，所在势力也都不弱，是碎海州有头有脸的势力，既然答应了，那当然不会反悔。

    楼兰吹雪冷眼看着这四人，虽然不知道他们在想什么，但是如果真的逼急了，她也清楚，他们才不会管那么多。

    但是无所谓了，既然已经打算与封神山合作，并且暗中复兴天庭，这一步迟早要走，甚至他们楼兰古族很有可能要暗中离开这里。

    而且就算对方不遵守约定，楼兰古族也不会太惧怕，对方之所以没有对楼兰古族动手，最大的原因还是实力问题。

    楼兰古族里，只要她还在，他们就不敢真正的来海底攻打楼兰古族。

    楼兰吹雪说完，手中出现一个古物，这个东西散发着和站战海一样的波动。

    当战海的能量减弱之后，正是由楼兰吹雪手中这个东西开启入口。

    以前有楼兰古族圣物就可以做到，但是圣物如今在战海深处，所以也就剩下这一个可以开启战海的东西了，是楼兰古族重中之重的物品，只由楼兰古族历代女王把守。

    当楼兰吹雪拿出这个东西之后，四大势力之人也都投来热切的目光，他们每个人都渴望得到这个东西。

    毕竟得到了，就相当于得到了战海，里面可是有不少好东西呀。

    可是楼兰吹雪实力太过于强大了，他们四大势力之人，都没有能力zhi fu这个冰冷女神。

    而一旦撕破脸皮，让楼兰吹雪逃走，那绝对会成为他们几大势力的噩梦。

    楼兰吹雪手中的古物散发出古老波动，与那战海相呼应，在战海方向，出现一个缺口，里面链接着另一个世界。

    通过缺口，萧辰可以看到一片湛蓝色的海面，此时他们本就是在海底，而这里却又是海面，这让人有些费解。

    当然，武者的世界，跟本不能用常理去想，不过战海战海，是一片海洋还是可以理解的。

    “入口已经开启，你们还在等什么？记住，你们时间不多，按照以往的经验，你们只有不到一个月的时间，当然，我没隔三天会开启一次入口，有想要退出的，可以自己选好时间，再有要是战意出现明显的变化，那也说明战海发生变化，需要你们提前出来。”最后，楼兰吹雪再次提醒一遍众人。

    何时可以出来，战海何时会发生变化，其实大家都已经心中了然，但萧辰毕竟是第一次，那怕之前这些都已经告诉了萧辰，但是还是要再次提醒一下。

    五个势力，还有他们请来的帮手，不分先后，全部从入口进入。

    。九天神皇
  