    虽然因为其他的杀手被王大毛两人杀了！

    没得玩儿了，但是得知了夜色黎明的消息，许长安也充满了兴趣！

    而且，那些杀手，反正都是来杀自己的，又不能为自己所用，死了就死了！

    “你们名字为什么，这么...有特色？”

    许长安忍不住的问道！

    王大毛和张二狗脸上都闪过一丝骄傲！

    “陛下，真正的杀手，隐藏在平凡人里面！

    而我们，完美的契合！”

    “额...”

    虽然感觉奇奇怪怪，但是莫名的，好像也对！

    就像上辈子看的小说一样，要是有姓林的，姓叶的，大部分都是主角命！

    解决完杀手，王大毛两人也立下灵魂誓言。

    许长安看看时间，也不早了，最后还是选择休息。

    养精蓄锐，明天，恐怕是一场恶战！

    天色微微亮，许长安结束了修炼，洗漱完毕，沐浴更衣。

    平时的许长安，并不信任这些，但是，有时候，信一下，万一成功呢？

    一切准备完成，许长安才开始了今天的召唤！

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得黄金级英雄：公输班】

    【当前实力：第六境化神境，实力量化：千万修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：霸道机关术，青龙控木术，白虎控金术，朱雀控火术！】

    【当前身份：丞相府门客】

    【忠诚度：100】

    【备注:霸道机关，攻伐无双，获得其他机关术，将碰撞出可怕的火花！】

    【宿主获得武技:霸道机关术！获得修为:十万点。

    当前修为:金丹境四层（441557）】

    看到这个英雄，许长安微微点头。

    公输班，又称鲁班。

    班门弄斧这个成语就可以看出，这个人的强大！

    机关之术，堪称一绝！

    得到这样的一个人物，许长安欣喜不已。

    这个人物，用来对付神机谷，简直堪称完美！

    不过，自己现在，要先解决天道宗三长老的问题！

    天道宗三长老的实力，深不可测！

    根据吕布传回来的消息，最少都是合体境界！

    自己这边，满打满打算，三个化神，吕布和典韦，刚刚召唤的公输班！

    退一万步，可以把沈炼提升成为化神，也才四个！

    和三长老比起来，还是不够！

    这一轮，只能智取不能力敌！

    幸好，自己早有布置！

    “魏老，安排的事情怎么样了？”许长安询问到。

    “陛下放心，已经安排妥当！”

    魏忠贤出现，恭敬的回答道。

    “有陛下给的神机百炼法器作为信物，加上易容术，神机谷的这群弟子，都彻底相信了我的话！

    此刻，他们已经去了天道宗等人过来的路上！

    并且，我已经将神机百炼的东西，交给一个死士使用！

    有神机谷核心法器作为证据，还有之前陛下特意放走的那个天道宗元婴的话！

    到时候，天道宗不得不信，我们和李少卿和神机谷都有勾结！”

    魏忠贤说着自己的部署，许长安暗自点头！

    这是许长安的第一个计划，转移天道宗三长老的注意力，自己在他眼里，无足轻重，随时可以杀！

    但是，李少卿可不是，李少卿帮助天道宗控制大乾，获得无数资源。

    但是现在李少卿想要脱离天道宗的控制。

    这件事很隐秘，但是，许长安就要给他捅出来。

    到时候再让吕布给他上上眼药水，让他们自己先消耗起来。

    而自己，只需要最后的时刻，出去坐收渔利！

    “沈炼那边，已经将李纯风想要对慕白鱼不利的消息，发给了神机谷！

    神机谷那边的人，已经加快了赶路的速度，预计，最迟两天之内，就能赶过来！

    到时候，才是真正的大戏开场！”

    “公输班藏了一批特殊的武器，叫做雷霆爆天雷，足以炸伤化神高阶！

    我已经让雨化田去取了！

    到时候，一部分，交给死士带上.....”

    ........

    不久后。

    大乾外，一行人慢慢悠悠的走进了大乾境内！

    看见天道宗的标志，路上的百姓，纷纷逃走！

    天道宗修士残暴无比，杀人无数。

    他们都发自内心的害怕！

    而这些人恐惧的眼神，却让三长老非常的享受！

    “哈哈哈哈，一群蝼蚁，活着都是浪费粮食！”

    三长老搂着美女，甚至出手，虐杀平民！

    作为取乐。

    听着平民的求饶与哀嚎，反而让他更开心。

    这一幕，其余的修士看着，面无表情，见怪不怪！

    甚至有人跟着加进去。

    一起杀戮，“哈哈哈，这美味的鲜血，凄厉的惨叫，就是让人心情愉悦。”

    只有吕布，偷偷捏紧了手掌！

    忽然，吕布看见远处一个人影在指路，人影手臂帮着红色的丝带。

    吕布当即明白，这是许长安的人。

    “义父，没有必要和这些蝼蚁计较，这样只会浪费时间。

    我们先去大乾吧！”

    吕布开口说道，然后装作不经意的问道“义父，我听说大乾这边的事情，有神机谷的人在搞鬼？”

    听到这个，三长老微微皱眉，“哼，神机谷那群人，最近着实猖狂。

    大秦那边，神机谷谷主直接重伤了我天道宗二长老。

    上次回来的元婴，也说许长安身后有神机谷的影子。

    暗探传来消息，大乾的那群人，似乎和神机谷在密谋什么东西。

    我这次亲自来，就是为了神机谷的事情，不然，区区一个许长安，还不值得我出手！”

    三长老傲然无比，充斥着对大乾的不屑与轻蔑。

    “义父所言甚是，许长安不过一个被我们掌控了五年的废物，要不是他还有用，义父随手就能捏死。

    只是儿疑惑，许长安一直在我天道宗监控之下，他是怎么和神机谷联系上的？

    而且还杀了千面师兄，这份实力，恐怕，不是许长安能做到的！”

    吕布一步一步的说着，并没有直接说有其他人勾结，这需要让三长老自己说出来。

    果然，三长老面色微沉“千面那个废物，虽然垃圾了一些，但是也是化神境界，在大乾，能杀他的没几个。

    你这么一说，我倒是想起一件事。

    前段时间，我天道宗提出，要多加一成的资源，李少卿这群人相当不满意。

    之后就发生了这些事情。

    而他，也有杀死千面的实力。”

    三长老自顾自的推测着，没有注意后面吕布嘴角微微上扬。

    这些话，是许长安之前已经商量好的。

    只需要给出一个诱因，降低许长安的存在感。

    给三长老一种许长安背后有人的假象。

    不过，现在，三长老还只是怀疑，还需要给他一个确凿的证据。

    吕布手指不经意的点了点，自然无比。

    三长老猛然抬头，眼睛看向侧面一个隐蔽的方向，瞬间杀了过去！

    “什么人，胆敢窥伺我天道宗！”

