    光小雨做梦都没有想到，昔日的北疆之主，强大的妖皇一族，竟然没落到这种地步。

    她麻了。

    唯一让她觉得欣慰的是，那半柱香还在，皇室血脉也在……

    她重重的吐出一口浊气，说道：“无羡。”

    “我在……”小小的身影，从人群中挤出来。

    “带上那半柱香，跟我走。”光小雨开口：“所有人保持静默。”

    “？？？”

    众人一愣。

    老族长忍不住开口：“魔帝大人，我们的实力虽然不如从前，但是……无羡这孩子，咳咳，他太小了吧？”

    光小雨斜睨过来：“你这不叫，不如从前，叫归于平凡，至于本帝为何要带走无羡，实际上是想帮你们培养培养。”

    “……”

    听起来很有道理的样子。

    可是？

    他们总感觉哪里不对劲。

    这时，阿楠也挤了出来：“无羡哥。”

    啊？

    无羡看了看他，又望向光小雨，紧张的说道：“魔帝大人，我能不能带上阿楠？”

    光小雨点头：“可以！”

    …………

    从远赴而来，入古城，到她离去的时间，不过短短的几个时辰。

    光小雨大为失望，但好在那半柱香还在，皇室血脉也不曾消失……

    一行人的背影，渐行渐远中，最终消失在古城。

    老族长等人屹立在城墙之上，努力张望，嘴巴一直张着，想要说点什么，却始终不知道该说点什么。

    妖皇一脉如此没落，还有争夺北疆的必要吗？

    他不知道！

    此时……

    无羡除了茫然以外，更多的是忐忑。

    他毕竟只是一个小孩，才十一二岁，一直生活在这个与世隔绝的古城中，不曾接触过外界。

    听说外面很大。

    听说外面很多强者，他们移山填海，只手遮天，无所不能。

    北疆大地上的妖族，更是强大得匪夷所思，包括那位传说中的妖帝。

    他几步一个回头，依依不舍。

    但内心深处有一道声音告诉他，跟着魔帝走，是他最好的选择。

    一旁的阿楠倒是很平静，蓝色的眼瞳眨了眨眼，一直在打量四周……

    他的世界远比任何人都要单纯，只要跟着无羡就行，不管是吃馒头，还是挨饿都可以。

    李其低语：“小雨师叔，这样真的可以吗？”

    那种级别的战斗，让两个小破孩参与其中，真的可以吗？

    会不会太残忍？

    光小雨半眯着视线，笑道：“你太小看他了。”

    作为曾经的北疆之主，强大的妖皇一脉，或许在这个时代中，少有人知晓他们的强大，但……在很久以前的那个时代中。

    妖皇一脉代表着“恐惧”，拥有着绝对的实力，以及血脉压制。

    是的！

    不可否认，无羡尚且年幼，可他体内的血脉惊人，若能好好发挥出来，将会成为一张斩杀妖帝的底牌。

    想到这里，她回头看了一眼无羡：“李其小子，待会我们要去一个很危险的地方，却又不得不去，你跟着无羡的身后，稍有不对劲，跟着他离开这里，不用管我。”

    李其：“……”

    他有点慌。

    一直以来，不管发生什么样的大事，遭遇什么样的强敌，光小雨永远平静，从容不迫的面对。

    可现在，她居然说那个地方很危险，还未雨绸缪。

    那说明，他们接下来要去的地方，是真的很危险啊！

    一路北行。

    走了一个时辰左右，横跨数万里，抵达南疆腹地。

    这里遍地都是妖族，他们奇形怪状，体型高大，肥胖，身材瘦小，头大，脚小，还有不长手，却长着一对羽翼的妖禽。

    人面兽体，兽面人体，下半身是蛇身的……

    看得李其目瞪口呆。

    连无羡和阿楠也是一脸好奇的打量着。

    一座巨大的城邸，屹立在腹地中央。

    这便是南疆大地上，最为著名的妖帝城。

    光小雨此行的目的，是白帝。

    当然了，她并不是想寻求白帝出手，联袂斩杀北疆妖帝，那不可能，她很了解这个女人。

    白帝不会轻易出手。

    之所以来到这里，也不是叙旧，而是因为另外的半柱香。

    刚刚踏入妖帝城，他们便被一群妖族强者拦了去路，为首的是一头化作人形的雪猿。

    他躯体魁梧，面容刚毅，一双妖异的眼瞳，浑身上下散发着强大的妖力。

    神情冷冷的注视着几人。

    “人族？”雪猿开口。

    “我找白帝。”光小雨轻笑。

    “滚出去！”雪猿很直接。

    话毕，四周的妖族强者纷纷围了上来。

    气氛一下子变得低沉。

    李其下意识的紧握双手，他一直谨记光小雨的叮嘱，稍有不慎，立即带着无羡和阿楠逃离这里。

    身后的两个小破孩，明显是第一次见到这样的阵势，不禁瑟瑟发抖。

    他们还以为要打起来了。

    这时，一个雍容华贵的妇孺，拖着长长的衣裙来到这里，一声喝道：“不得无礼。”

    她是妖帝府邸上的管家，更是一尊准帝境强者，实力深不可测。

    在白帝不曾问世的岁月中，南疆大地几乎都是她在管理，地位崇高，无人能及。

    见到妇孺开口，雪猿等人默默的散去。

    “魔帝？”柳叶青笑着。

    “是我！”

    “你入了轮回？”柳叶青很好奇：“你现在不过圣境，远远还未恢复到以往的实力，甚至不足万分之一，这样的状态也敢踏入妖帝城？”

    “为何不敢？”她大步前行，将魔帝的我行我素展现的淋漓致尽……

    这是个强者。

    李其不经意中捕捉到柳叶青的波动，差一点被震伤，他内心骇然，掀起了滔天波澜。

    至少大圣境以上。

    小雨师叔虽然是魔帝，可……那是以前了，现在是光小雨，一尊圣境。

    她这般大摇大摆的来到妖帝城，踏入别人的地盘，未免太嚣张了吧？

    “跟上！”光小雨回头：“愣着干嘛？”

    “……”

    李其很想说一句：“小雨师叔，注意低调啊！”

    他愈发的慌张了。

    身后跟着的两个小破孩，没什么境界，自然无法感知到柳叶青的波动，只是看着她高贵优雅的气质，顿时觉得魔帝大人要去的地方，一定很不平凡。

    无羡感叹：“不愧是魔帝大人，南疆妖族遍地都是朋友啊！”

    阿楠眼珠子转动，倒是没有思考这些，他满眼睛都是大街上的食物，已经看了十来分钟。

    …………

    于此时！

    相隔数百里的大地上，也有那么两个人族疾驰而来。

    不一会儿……

    御长风突然停下步伐，神色怔怔的看着前方：“小子？你不是说来找帮手吗？”

    “对啊！”陈平平眨着眼。

    “这里他喵的是南疆妖族的腹地。”御长风黑着脸。

    “没错啊！”陈平平笑嘻嘻的说道。

    “你要去妖帝城？”

    “答对了。”

    “你？你他喵要去找白帝？”

    “恭喜，回答完全正确。”

    卧槽……

    御长风凌乱了。

