    重新回到走廊，徐宁看到阿香已经出来了，站在门口张望，明显是在找他，但真的看见他却又避开了他的视线，脸上还有些红。

    说来也奇怪，昨天白天阿香脸皮超级厚，连徐宁都自愧不如，现在反而不好意思了。

    似乎也感觉到自己不对劲，阿香抬起头，故意很大声的喊道：“你怎么跑那边去了。”

    “嘘嘘去了，给自己地盘划上记号。”

    “你，你以为你是啥啊。”

    啐了一口，阿香推了推徐宁说道：“快点去洗漱，我泡两碗麦片，还有昨晚的蛋糕，早上随便吃点，反正也不早了。”

    “行，都听你的。”

    “用我的毛巾和牙刷，嫌弃么？”

    阿香盯着徐宁的眼睛，似乎只要徐宁有一点嫌弃就要咬他似的。

    经过了一晚上的互动，阿香是一点都不怕徐宁了，起码白天不害怕。

    “呵呵。”

    徐宁的监狱空间自然有备用的，但他选择性忽略了这件事，还故意发出痴汉一般的笑声，伸出舌头用力在嘴上添了一圈：“你觉得呢？”

    “恶心！”

    阿香嘴上埋怨，眼里却在笑，然后转身就要走，但刚走出一步，就发出了嘶的一声，原地停顿了一会，又回头瞪了徐宁一眼，这才扶着楼梯，歪歪扭扭的往前走。

    徐宁笑而不语，昨晚的确很废腰，但废可不是他的腰。

    半个多小时后，徐宁和阿香正试着看能不能把麦片喝出爱情的酸臭味，却听到外面传来一声杀猪般的嚎叫，跟着就是叮叮咣咣，似乎打起来了，非常热闹。

    徐宁心里跟明镜似的，脸上装作茫然，阿香就不客气了，柳眉倒竖，伸手想把筷子拍桌子上，只是瞧见徐宁在身边，眨眨眼，半路改了动作，把筷子慢慢放在了盘子上，似乎这样子显得自己贤惠一点？

    “还没来得及和你说，我那边有个租客，叫唐仁，也是华夏来的，我看他又老又丑还没什么本事，挺可怜的，就把房子租给他了，不过那人做事不着调，喜欢一惊一乍，还有点猥琐。”

    “是吗？”

    徐宁装作刚刚知道的样子，笑道：“那也是我的房客了，咱们去看看？”

    “你这就惦记我房子了？咱们可才刚开始。”

    阿香白了徐宁一眼，这自然是玩笑话。

    她是知道男人那点小心眼的，正是因此才故意把唐仁的评价拉低了一个档次。

    不过，阿香的话倒是给徐宁提了个醒，好感度虽然满了，但那是意外满的，徐宁觉得自己可以继续攻略一下。

    这时候唐仁再一次发出了杀猪般的惨叫，两人的气氛彻底被打破。

    “走，看看去，一大早就胡搞瞎搞！”

    “你腰不好，我扶你？”

    “讨厌~”

    两人摩擦摩擦，几步路足足走了三分钟，这才晃到了唐仁的房门口。

    门没关，徐宁先进去，阿香后脚跟上，就瞧见秦风满脸羞愤，抱着被子紧紧的护在身前，只有一对白皙单薄瘦弱的肩膀露在外面，唐仁则坐在地上，鼻子冒血，表情非常迷茫。

    这些都在徐宁的预料之中，可问题是，唐仁的手居然抓着裤腰带！

    徐宁眼睛瞪的老大，他可以发誓，刚刚绝对没有解唐仁的裤腰带！

    主要是他下不去手。

    所以，到底发生了什么！

    阿香也是震惊得不轻，紧跟着就怒了，也顾不得继续在徐宁面前装贤淑，直接吼道：“唐仁，你在我这里干了什么！”

    “我，阿香你别误……”

    唐仁正想解释，却看到了阿香腰上的哪只手，又顺着那只手看到了徐宁，瞬间就仿佛被天雷劈了一样，整个人原地石化。

    秦风受到了很大的刺激，也不管来人是谁，直接指着唐人，一脸悲愤：“他变态，他，他……”

    秦风支支吾吾，这回不是因为结巴，而是单纯给气的。

    徐宁严肃的点点头，拍拍阿香的肩膀，给了她一个放心的眼神，又对着秦风问道：“你是华人？你和他是什么关系，我们可以帮你报警，但是，你有没有……收钱？”

    “不是，我没有，我和他，他是我舅舅，表的！”

    “什么！你，你居然连自己外甥都不放过！”

    徐宁拉着阿香后退一步，脸上的震撼无以复加，显然是被面前颠倒的伦常给震惊了。

    阿香又生气又鄙视，在泰国见过不少重口味，但对自己外甥下手，这么狠的还是头一次听说。

    “不是，你听我解释。”

    看到女神在远去，唐仁无力的伸出右手想要挽留。

    秦风果断接了一句：“我不听！”

    “我不是和你说话！”

    “那你和我解释，你为什么在我的床上，你还，你还——”

    后面的话秦风实在说不下去了，虽然他很聪明，但本质上还是一个纯情小C男，哪经历过这种大阵仗。

    “我也不知道啊，我当时是，我当时是想干什么来着……”

    唐仁努力找理由狡辩，忽然想起来不对劲，自己早就起床了，正准备去挖洗浴间的门板，不对，脑壳怎么有点疼？

    慢慢的，唐仁的目光再次放在了徐宁身上，怒道：“是你！你是谁，是你趁我……趁我，你是谁！”

    唐仁咬牙切齿，差点说出实情，但他不敢。

    “我男人！”

    阿香伸手抱住了徐宁的胳膊，虽然接触时间短，在外人面前秀恩爱还有些不好意思，但她知道怎么满足男人那点虚荣心。

    果然，徐宁原本就笔挺的身躯又挺了挺，似乎还长高了两厘米。

    “不可能，我从来都没见过他！”

    唐仁完全不信，同住在一个小楼上面，阿香真谈了男朋友他没理由不知道。

    徐宁脸上露出一个灿烂的微笑，对着唐仁和秦风分别点点头，说道：“鄙人徐宁，昨天和阿香一见如故，再见倾心，三见情难自已，所以，我就是他男朋友，而且，我还打算向阿香求婚，不出意外的话，很快就会办手续，会成为合法夫妻！”

    “什么！”

    两声惊呼不分先后的出现。

    唐仁是惊吓。

    阿香则是惊讶中带着欣喜，但还有点担心，不知道徐宁是认真的，还是单纯在气唐仁。

    徐宁没有理会唐仁，转头捧起阿香的脸蛋，深情的看着她的眼睛：“其实我刚才就想说了，虽然昨天的一切都很戏剧性，但是，我是真的想和你结婚，一辈子在一起，你愿意么？”

    “我愿意！”

    阿香用力点着头，眼睛都红了。

    “唉，就是太快了，我还没准备戒指。”

    “没关系，我不要戒指，我只要你，有你就好了！”

    两人四目相对，眼神的灼热几乎点燃空气。

    可对于唐仁，这画面简直就是泰国下暴雪，日子没法过了。

    就连秦风也不吭声，默默的看着，他觉得唐仁现在应该特别难受，自己就安静的，让他多难受一会。

