
　　这个时候的黄柘，一身灰尘仆仆的样子，再加上三天两夜没合眼带来的疲惫感，足以让任何一个看到他的人，都感觉到他的不容易。

　　“虎老哥啊，我对不起赤虎部落啊。”他双手恭敬的捧着赤虎部落的信物，落泪连连：“我们黄蛇部落举办集会，为了给各个部落的小孩子们一个认识的机会，天地人伦，繁衍生息，是我们所有部落里最重要的事。可是那熊三竟然逞凶，先是羞辱了虎兄之后，竟然还不肯罢手，竟然直接偷袭将虎兄杀害。

　　可怜的虎兄啊，一生光明，功勋累累，竟然被熊三偷袭杀害，等到兄弟我差距到不对劲儿的时候，已经晚了啊！那熊三已经行凶完毕了。”

　　赤虎部落的大长老伸手结过自己部落的信物，赤虎之牙，冷冷的看着黄柘道：“虎南的尸体在哪里？”

　　赤虎部落的大长老叫虎镇，是一个长的很威猛的老人，看上去有五六十岁，额头宽广，四方脸，留着短胡子，声如洪钟，说起话来，宛如猛虎在侧，威风凛凛！

　　黄柘心中一突，急忙将他引到了虎南的尸体旁边。

　　这个时候，虎南的尸体被一张破烂的兽皮包裹着，看上去很是凄惨。虎镇哆哆嗦嗦的解开绳子，就看到虎南七窍流血，胸前有一个大洞，那是被三长老用长矛捅出来的伤口。

　　“我的兄弟啊！”

　　虎镇脸色几经变化，张口吐出一口鲜血来，伏尸大哭，声音悲切不已。只一眼他就看出了自家的兄弟是被长矛穿胸而死，以虎南的实力，怎么可能别人一招就直接杀死了，必然是对方偷袭无疑！

　　黄柘心中暗暗松了一口气，现在他的计划最开始的一步，取信于赤虎部落中终于通过了。

　　良久之后，虎镇终于止住悲伤，起身对着黄柘拜了一拜，道：“多谢黄兄弟把我兄弟的尸体给送回来，这个仇，我们赤虎部落一定会报！”

　　黄柘急忙伸手将虎镇搀扶起来：“虎老哥，使不得啊，你这是要折我的寿啊。是我们黄蛇部落没把事情办好，让虎兄糟了大难，是我们不对啊。”23sK.com

　　虎镇顺势起来，问道：“熊三在什么地方？”

　　“虎老哥，熊三在这！”说着，黄柘踢了一下脚下的一个大包裹，包裹受力，咕噜噜的滚到了虎镇的脚下！

　　虎镇弯腰，打开包裹，不由得大声道：“熊三，你也有今天，你应该给我兄弟陪葬啊！”

　　黄柘弯腰，低声说道：“虎老哥，当时我心中悲愤不已，出手杀了熊三，现在他的人头在此，也算可以告慰虎兄的灵性了！”

　　“辛苦黄老弟了！以后你们黄蛇部落有什么事，给老哥我说一声，我必然在那里，生死不顾。”虎镇将三长老的头仍在地上，对着黄柘就要再拜下去。

　　黄柘却落下泪来，对着虎镇道：“原本我不该麻烦老哥，但是现在我们部落生死关头，兄弟我不得不开口，求虎老哥救命啊！”黄柘噗通一声，反而对着虎镇跪拜着，头磕在石板上，咚咚有声！

　　虎镇吓了一跳，一把将黄柘给拽起来，说道：“使不得啊，使不得，黄老弟有事尽管说。”

　　黄柘跪了两下，最终还是没有跪下去，只得说道：“我们黄蛇部落虽然杀了熊三，但是和熊三一起来的人却尽数逃走，大力熊部落必然要来报复我们啊。虎老哥应该知道，我们部落哪里是一项强势的大力熊部落的对手，这对我们来说，就是灭顶之灾啊！”

　　虎镇勃然大怒：“我们没有去找他们大力熊部落的事情，他们竟然还敢来找你们的事，我这就让我们部落的人往大力熊部落里走一趟，这次非要灭了大力熊部落不可！”

　　黄柘心中狂喜，嘴里却说道：“我们黄蛇部落愿意跟着赤虎部落一起进攻大力熊部落，只要虎老哥动手，我们这就出发。”

　　气在头上的虎镇完全没有听出什么不对味来，当即让部落的人准备，只要黄蛇部落的人赶来，立刻就向着大力熊部落进攻。

　　一天！两天！三天！熊垣，熊虎他们在疯狂的训练，部落里的人越发的忙碌起来，准备战争期间的食物，准备各种兵器铠甲，疯狂的打磨自身，争取在长老下令之时，让自己再上一个台阶。

　　第六天，熊垣日夜修炼，眉心中的灵性终于快到了眉心中一人高的高度。他一遍又一遍的打着神魔八式，在这六天里，他终于将神魔八式粗略的领悟出来，并且能够运用到实战当中。这让他的灵性疯狂的增长。

　　眉心中的紫气涌动，点点滴滴，如同一层薄雾一般，快速的向着灵性涌去。灵性小熊这个时候肃穆的随着熊垣的动作，笨拙的修炼着神魔八式，加快眉心紫气的吸收。当熊垣再一次完成了神魔八式的动作之后，猛然停住，灵性小熊的身体猛然又长高一丝！

　　就是这一丝，让熊垣的身躯大震，明明是闭着眼睛的他，却可以清晰的感觉到在眉心中仿佛升起了一轮明月，将灵性照亮！一个一个高的大力熊图腾虚影从明月中走出，涌入到灵性身上！

　　随后明月消失，眉心空间恢复如常！

　　熊垣明显感觉到灵性在这一瞬间数十倍的增强，变得逐渐有些凝实了！同时，他也感觉到自己的灵性和一个冥冥的存在建立起了联系，随时能够沟通它，然后借来力量！

　　熊垣知道，这就是他们的图腾，大力熊！

　　而他一旦通过这种冥冥中的联系借来图腾之力，在身上构建图腾纹，那么他立刻就会突破，成为筑基境界。

　　熊牙子将这个感觉深深的压在心里，他的目标可是灵性如神，现在才在灵性的第一台阶上，未来还有很长的路要走呢！

　　他睁开了眼睛，慢慢的修炼着六十四式熊心壮元功，一点点的适应着新增的力量，突破之后的熊垣，心里的压力减轻了不少。

　　原本他有信心和筑基一层的战士一战，甚至还有机会取胜，现在，他感觉到自己突破之后，身上的力量简直翻了四五倍，让他有信心和筑基二层，甚至三层的一战！

　　熊垣突破之后很久，在兵器院的后面，一阵强大的气势冲天而起，威压四方，二长老的声音遥遥传来：“今日我再回存象二重。当为三长老报仇，当为我部落出一口气！

　　部落里的战士们，集合！”

　　声音落，咚咚咚的鼓声响起，响彻整个部落！

　　鼓声起，战争起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十八章 战鼓起！免费阅读。https://xs.23sk.com 