    江白这边陷入短暂的沉默。

    东染说的正是他担心的。

    这段时间他通过对浩瀚服饰的了解，越发的觉得浩瀚服饰的潜力很大。

    原本只是一个快要倒闭的工厂，结果在汪瀚接手后，短短一年的时间里就成了华国市场上的二流服装公司。

    而且他们今年飞速发展，又吞并了千岛服饰的一些渠道，短短半年的时间里直营店的数量已经达到了六百多家，加盟店达到三百多家。

    要是让浩瀚服饰以现在的节奏发展下去，出口海外，公司上市这些完全不是问题。

    现在投资虽然成本高了些，但是等上市后，回报也很客观。

    要是再加上他们GGP的资源，让浩瀚服饰成为全球服装行业的一线品牌，那GGP赚的更多。

    “这几天辛苦了。你想想办法，尽快跟李总谈成入股。必要的时候我们这边可以松松口。”

    想了一会儿的江白对电话那头说道。

    说完，他挂断电话。

    不过这件事情却让他有些头疼。

    浩瀚服饰不好谈，他们要什么时候才能入股？

    时间拖得越久，对他们越不利。

    指不定浩瀚服饰的研究院，什么时候又研究出一些稀奇古怪的东西。

    每研究出一样东西，都能给浩瀚服饰带来一定的市值涨幅。

    想着浩瀚服饰的事情，他接连来的几个电话都是草草应付过去。

    “这刘超究竟在做什么？谈得好好的，他们那边为什么突然换人了？”江白在心里想着。

    越想他越疑惑。

    随即他拿出手机，给东染打了一个电话过去。

    “你这几天在公司里有没有见到刘总？”

    那边电话刚刚接通，江白开口问道。

    “没有，这几天我几乎见完了浩瀚服饰大大小小的领导，唯独没有见过刘总。”东染回答道。

    江白又一次陷入了沉默。

    全公司的领导都在，为什么刘超就不在了？

    “你明天去浩瀚服饰打听一下。”

    “有什么消息第一时间给我说。”

    江白对东染说道。

    说完，挂断电话。

    “马修先生点名了要入股浩瀚服饰，这事情再头疼也要搞下去。”江白在书房里喃喃道。

    在江白还在办公的时候，汪瀚早已经进入了梦乡。

    次日一早。

    汪瀚开车，带着一家人出发。

    “小慧，你们先上去，我在商业楼看看。”

    汪瀚将车停在停车场，然后对徐慧说道。

    说完，徐慧坐电梯上楼。

    汪瀚则是向着天府A座商业楼大门走去。

    “立正！”

    还没走到门口，汪瀚便听到严厉地吼声。

    他继续向前走去，紧接着就见到穿着运动衫的秋洁，领着十来个保安站在大门口。

    十多个五大三粗的热血汉子在她面前，每一个都乖的像个小鸡仔。

    一大早的，这些人每个脸上都有汗水。

    汗水甚至打湿了他们的战斗背心。

    可以看得出他们早上这训练量可不小。

    “今天早上训练就先到这里，大家做好巡逻工作。”秋洁继续对那些保安说道。

    保安们沉默不语，目光直视着秋洁。

    “解散！”

    秋洁继续道。

    十多个保安这才离开。

    她拉开运动衫拉链，转身就要走进商业楼。

    转身的同时，她见到汪瀚站在商业楼门口看着自己。

    “汪董，你有事？”

    她现在其实挺忙的，要一个人负责商业楼的所有运营，对外招商，安保，招聘等等。

    汪瀚要是没事的话，她得去忙工作了。

    “你这大早上的，挺热血啊！你这么训练，他们跟得上你的节奏？”汪瀚一脸微笑的说道。

    秋洁直接给了他一个白眼。

    “有什么好热血的啊，就是正常的晨练而已。”秋洁满不在意的说道。

    说完，她上下瞥了汪瀚一眼继续道：“我看你这段时间胖了不少，要不以后你早些来，跟我一起练练？”

    汪瀚连忙摇头，脸上带着苦笑。

    好家伙，自己就过来看看，这兵姐姐还想把自己也给安排了啊！

    “其实他们都是退伍军人，这样的训练对他们来说只是小儿科。”秋洁这时候说道。

    “是真汉子。”汪瀚感慨道。

    “而且随着商业楼入驻的商家增加，人流变多，一个好的安全保障能减少很多损失。”秋洁继续说道。

    汪瀚点了点头，秋洁说的很对。

    人多了，事情就会变多。

    他们开商场，就是要为商家和顾客们提供优质的服务。

    “一起进去，边走边聊。”汪瀚指着商业楼说道。

    说着，他转身走进商业楼。

    秋洁跟在他身后。

    几天没来商业楼，里面变化挺大的。

    第一层很空旷，不过四周还是有些店铺。

    这些店铺中已经有一小部分租出去了。

    大厅处还有保洁阿姨正在工作。

    “这边的人流量怎么样？”汪瀚开口问道。

    “这里挨着步行街，人流还不错。”秋洁说道。

    “对了，商业楼一共五楼，已经安排好了每个区域的类型，你要不要听听？。”秋洁突然问道。

    汪瀚一脸诧异地盯着秋洁。

    这兵姐姐说的什么话？

    这种事情他能不听？

    “你说说看。”汪瀚说道。

    “一楼到二楼我定位是服装区，优先供应服装店。”

    “三楼是玩的。这里有网吧，游戏厅，和其他游戏。多余的地方，我规划做婴幼儿用品区。”

    “四楼和五楼我打算做成美食区，另外我打算洽谈一家影院入驻。”

    “到时候来这里的游客，吃喝玩乐一条龙给他们安排了。”

    秋洁接连说道。

    汪瀚听到她说的这些，直接瞪大了眼睛。

    秋洁计划的很好。

    这么安排下来，不管是买衣服的还是吃饭的都要来这里。

    这样一来商场人流变多，整个商场地段也就更值钱了。

    “对了，到时候人流增多，写字楼里多余的办公室就可以出租了。”秋洁继续道。

    “好家伙！”他开口感慨道。

    “你早些年入伍亏了啊，那段时间你要是用来做生意，说不定都是富婆了。”汪瀚感慨道。

    秋洁俏脸上露出一抹得意。

    汪瀚可很少夸人啊，她这有些难得了。

    “不过你还是有缺点的。”汪瀚面色顿时严肃了下来。

    “还有什么缺点？”秋洁诧异的看着汪瀚问道。

    “这些事情你这么一口气给我说，我也记不住。你是不是该整理出来，以文件的方式给我？”汪瀚说道。

    他这些天还真没看到有关于商场的文件报告。

    以前罗秀梅负责的时候，还能时不时见到报告。

    现在商场突然多了不少商家，他要不是今天过来看到了，还不知道要等到什么时候才知道。

    “嗯，文件我晚些给你发一份。”秋洁说道。

    文件她做了，不过罗秀梅也没给他说要交给汪瀚。

    “对了，我现在孤家寡人一个，你不给我招聘一点帮手？”秋洁看向汪瀚问道。

    偌大一个商场，她一个人是真有些忙不过来。

    “这是小事情，你自己安排。”汪瀚说道。

    说完，他自顾自的在商场里逛了起来。

    不知不觉，他来到了位于一楼的浩瀚服装店门前。

    这服装店位置极好，人们走扶梯，上下楼都要经过这里。

    看了看里面忙碌的工作人员，他直接走了进去。

