
　　顾掣跟皇帝似的将手伸出去，扶我。

　　无咎真想掰断他的手臂！

　　帝傲天的人停在了以顾掣和无咎为目标的千米之外。

　　无人机和武装分子早就近距离严密部署，只要合作的人出现，便可直接收网。

　　帝傲天在跟手下站到离车子较远的距离交代围攻的重要关卡。

　　因为宝贝妹妹在车上睡觉，怕吵醒她。

　　帝博凛坐在座椅上一动不动，帝宝靠在他身上睡着。

　　毕竟不是在床上，帝宝醒了过来，发现车子已经停了。

　　三哥帝宝睡眼惺忪的。

　　不舒服吧？躺下来，枕着三哥的腿。

　　不了。帝宝看向车窗外，微弱的车灯光线下看到她二哥正和手下说着什么，肯定是听不到的。人还未出现么？

　　没有。帝博凛也是等地不耐烦。

　　毕竟宝贝妹妹陪着熬夜呢！早点解决早点睡觉才是！

　　三哥下去看看，别下来。帝博凛打开车门，下了车，往帝二那边去，怎么样？阿宝都醒了！

　　帝傲天回头看向车子，帝宝正靠着车门往这边看，说，顾掣和无咎找到藏身的木屋，背后的人还未出现。

　　帝博凛烦躁，计划被人打乱，很不开心吧？

　　不说话没人把你当哑巴！帝傲天忍着暴怒。

　　帝宝歪着脸看她的两个哥哥，气氛不太好。

　　她二哥的车在后面，司冥寒在车上做什么，他身上的伤不会有什么情况吧

　　正想着，车子旁边有脚步声。

　　猝不及防地，司冥寒的黑影映入她的瞳眸。

　　帝宝愣了下，放松的身体下意识绷紧，仿佛在树林里一下子遇到了夜行的野兽。手还顺了顺瘌痢头的那块头发。

　　头发还没完全长出来

　　司冥寒朝帝傲天那边瞥了眼，天亮之前能不能抓到人要看对方的耐性了。

　　你觉得对方的耐性有多少？帝宝问。

　　司冥寒视线收回，看着她。明明就是再正常不过的对视，却如同危险的黑洞将人紧紧吸附。

　　帝宝搁在一边的手被握住，温热紧实，让她转开视线。

　　想抽回手，不能如意。

　　晚上去找我的？司冥寒压低的声音充满磁性。

　　没有啊？我跟我二哥在一块！帝宝掩住心虚装傻，不承认。

　　我正准备去找你。司冥寒不否认自己的行为。

　　帝宝不意外，她猜到了

　　你伤还没好，不应该乱动。

　　司冥寒黑眸看着她，温润而波动，身影微微贴近，想你了。

　　气息喷薄在帝宝的脸上，她都觉得脸瞬间热了起来。

　　两个人说着晚上的行动，司冥寒却转了话题，这让帝宝难以应付，尤其是她二哥和三哥都在不远处呢！

　　那天说去看海底世界，就我们两个，还算不算数？司冥寒问。

　　帝宝怔了怔，她都忘记这个事情了。这男人不仅记得，还能在不适宜的地方说出来。

　　在秦敬之和乔迟弱婚宴的那个厕所里，她有答应过司冥寒。

　　并未忘记。

　　你你不是还受着伤嘛

　　那等我伤好了去。

　　帝宝刚要说什么，见她三哥走了过来，忙将自己的小手给抽回来。

　　帝博凛站在面前，放大自己的存在感，甚至剑拔弩张，说话要靠这么近？说什么了？ŴŴŴ.23sk.com

　　我们在说顾掣和无咎。帝宝忙说，再快速转移她三哥的注意力，三哥，二哥怎么说的？是不是没那么容易抓到和顾掣合作的人？

　　帝博凛抬腕看了眼时间，要不然这样，三哥先带你回去。这里有你二哥就行了。阿宝没必要跟着受累。

　　帝宝会跟过来还不是因为有目的的。

　　万一她二哥和无咎因为洛谨州打得不可开交，她可以适时地告诉无咎真相嘛！

　　我留下来，你回去。司冥寒开口。

　　帝宝瞅了他一眼。

　　洛谨州活着的事情只有她和司冥寒知道。

　　而司冥寒如此精明的人，肯定知道她心里在想什么。

　　但是他身上有伤，该回去的人是他吧

　　我才不回去，我要在这里。帝宝坚持。困了我大不了在车上睡，再说我现在很精神，一点不困。倒是司冥寒你，身上还有伤，才是那个需要回去的人吧！

　　司冥寒被帝宝提醒，不仅没有反省，反而盯着她的眼神微漾着深谙。仿佛帝宝说了什么让他愉悦心情的话。

　　帝宝被他看得不自在，转开脸。

　　帝博凛看着这两个人的反应，一脸黑线，比夜还黑！

　　当他不存在么！

　　我去车上。司冥寒倒是自觉，说了声，往他的那辆车去了。

　　也没打算离开。

　　无咎和顾掣翻出了山林，才在一处木屋外停下来。

　　无咎迟疑着要去敲门。

　　不用敲门了。顾掣说。

　　万一有人呢？

　　杀了。

　　无咎没理他，上前敲门，刚碰到门，门就开了。

　　有人么？无咎问。

　　没有人回应。

　　有人无咎话还未说完，伤残人士顾掣先进去了。

　　无咎后进去，将门关上。

　　无咎是最适应黑暗的了。

　　她在黑暗里和在白天都是没什么差别的。

　　里面确实是没人，要是有人，他们这么大动静怎会没察觉的。

　　顾掣摸到一张凳子坐了下来，身体各处都如刀子般痛，能走到这里已经够顽强的了。

　　无咎四处打量，鼻子里能闻到掺杂着灰尘的霉味。

　　桌椅，墙角边有一张破旧的小床。贴墙的柜子上还有各种瓶瓶罐罐，基本都是食物罐头和喝了剩下来的酒瓶子。

　　有油灯，却不能点。

　　会被帝傲天的人发现。

　　无咎在一张凳子上坐下，没说话，很安静，隐在黑暗里如同隐身。

　　没想到我们两个又会在一块了，这是缘分吧？顾掣还有兴致调侃。

　　反正我是不会跟你合作的。无咎说。

　　你只想知道洛谨州的下落。顾掣表示理解。不想合作没关系，等接我的人出现，你就可以走了，去找你的洛谨州。

　　下地狱里找。

　　他被帝傲天严刑拷打了那么多天，总要讨回一些东西吧！

　　沉默了会儿，无咎问，你的人什么时候出现？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1033章 说话要靠这么近免费阅读。https://xs.23sk.com 