    只是这其中不乏还有一些师弟师妹，竟然在走过紫灵儿与崇明之后，还在紫灵儿他们身后议论纷纷。

    这种情况也是频频发生，就算紫灵儿已经将他们的话不放在心里了，但是还是有一些胆子大的弟子，想要挑战紫灵儿忍耐的极限。

    有几个弟子，甚至在刚与紫灵儿擦肩而过之后，就直接敢大声议论紫灵儿的事情，完全不将紫灵儿这个师姐放在眼里。

    一个身穿仙服的小眼睛师弟道：“她还配当做我们的师姐吗？竟然还有脸回来……”

    他身边的大眼睛师弟看到小眼睛竟然声音这么大，赶忙提醒道：“喂，你的声音太大了！”

    小眼睛师弟摆了摆手，有些嚣张的道：“这有什么的啊，你看她走的那么快，肯定是要去找云山长老谢罪的，以免被云山长老给逐出师门！她是听不到我们在她背后议论她的！错的又不是我们，她还有脸针对我们？”

    紫灵儿在听到这句话的时候，刚刚还快步疾走中的步伐，立即缓慢了下来。

    与紫灵儿并肩走在一起的崇明在看到紫灵儿脸上有些不太好看之后，立即关心的询问紫灵儿道：“灵儿，你没事吧……”

    紫灵儿表情只是冷漠的开口对崇明道：“没事，我只是想走慢一点，听他还能怎么说……”

    崇明听到紫灵儿忽然这样说之后，立即拽了拽紫灵儿的袖口道：“灵儿，你还是不要听了……”

    就在崇明刚说完这句话之后，就听到紫灵儿他们身后的哪两个师弟，又开始说起了紫灵儿的闲话。

    大眼睛师弟道：“哎？紫师姐似乎并没有在乎我们在说什么啊……难不成她真的不在乎自己在云仙山的名誉吗？”

    小眼睛师弟在发现，紫灵儿与崇明两人真的没有转过头来训斥他们两人，于是胆子更大了道：“哼！我看她就是被云山长老给宠坏了，就连下山历练都能闯出祸事来！你别看她长得好像是漂亮的姑娘，谁知道她的心有多脏呢，最起码这个脸皮是真的厚的厉害……”

    “你说谁脸皮厚的厉害？又是再说谁心脏啊？”

    小眼睛师弟刚说完紫灵儿的坏话之后，就听到了一个熟系的声音从自己的身后传了过来。

    大眼睛的师弟在听到这个声音之后，立即被吓了一跳，迅速转过身，结果便看到了紫灵儿站在距离自己不远处的对面，带着满脸笑容的看着自己。

    大眼睛师弟害怕的赶忙拍了拍小眼睛师弟的肩膀，小眼睛师弟在看到身旁的大眼睛师弟露出了一股受到了惊吓的表情之后，立即回头朝着身后看去。

    结果这一不回头不要紧，这一回头便看到了紫灵儿面带和善的笑容朝着他们两人走了过来，而紫灵儿身边的崇明则是一脸的阴暗。

    崇明的那个眼神与表情，仿佛在说：如果你们再嘴欠，多说一句，今日就是你们的忌日。

    “啊？”紫灵儿走到两个师弟面前，挑了挑眉又道：“我刚刚的话，你们是没有听到吗？”

    小眼睛师弟被紫灵儿身上的那一股强大的威压，压迫的有些不太敢说话，不过幸好他们的身边不止除了他与大眼睛师弟在这里，他们的身边还有来来回回走路的其他师弟师妹。

    在看到这一幕之后，小眼睛师弟便鼓起了勇气大声的开口道：“你不要以为你是云山长老最喜欢的弟子，我们的师姐，就像霸凌我们！我们可不怕你！”

    “我？霸凌你们？”紫灵儿疑惑的扯了扯嘴角。

    这个师弟还真是会无中生有暗度陈仓，她紫灵儿只不过问了两句话而已，竟然会被这个师弟偷换概念，凭空捏造了这样一句话出来。

    刚刚到底是谁霸凌谁啊？明明是这个小师弟在她的身后说她的坏话，结果被她听到了。怎么？在别人背后说人家坏话，还不让人家说了？还有没有天理了？

    就在紫灵儿无语的时候，就发现四周的那些听到了这个小眼睛师弟的话之后，就不断有师弟师妹被他说的这句话吸引了过来，凑起了热闹。

    “发生了什么事情了？”一个师妹好奇的走到了那个师弟面前，询问起来。

    小眼睛师弟道：“我们只是说了两句紫师姐给云山长老丢脸了这件事情，结果现在紫师姐竟然要威胁我们，要惩罚我们……”

    大眼睛师弟在听到小眼睛师弟的话后，疑惑的道：“我们？”他可是从头到尾都没有说过一句紫灵儿不好的人，怎么现在却被小眼睛师弟拉近了水里？他这样说，岂不是之后就算是出现了什么问题，自己也要陪着他一起倒霉吗？

    大眼睛师弟此时十分不愿意，但是在听到之后的那几个师妹的话后，便不觉得自己是被拉下水了。

    师妹在听完小眼睛师弟额话后，立即选择站在了小眼睛师弟的身边，向着小眼睛师弟说话，对紫灵儿提出了反驳道：“紫师姐，你不会不知道你现在，已经成为了云仙山弟子们尽皆知的方向榜样了吧……如果不是因为师姐，现在云山长老又怎么会闭关修炼？”

    紫灵儿在听到她后面的这句话后疑惑的道：“什么意思？云山长老闭关是因为我？”

    崇明站在紫灵儿的身边，有些无奈的摇头道：“灵儿，你不要随便听信他人的话！”

    紫灵儿摇头道：“没事，我倒是想听听他们怎么说，以及他们心里的真实想法都是怎么样的？”

    师妹听到紫灵儿这样说之后，便直接毫无保留的开口道：“既然师姐想听，那我作为师姐的师妹，就直言不讳了！”

    师妹在说完这句话之后便接着道：“云山长老因为师姐你，被迫无奈便与仙神使者过了几招，在几招之后云山长老已经受了重伤，幸好仙神使者愿意给云山长老一些考虑的时间，所以现在云山长老才没有受更重的伤，云仙山上下才没有受到牵连！”

    小眼睛师弟在听到这个师妹站在了自己的身边之后，立即直起了腰板，伸长了脖子，用下巴指着紫灵儿骄傲的道：“就是啊！如果不是因为师姐你，会发生这些事情吗？难道我们说说还不行吗？”

    紫灵儿笑了笑道：“我承认这件事情，有我的责任在里面，有些地方，确实是我有做的不对的地方。所以我会找到云山长老，向他说明这件事情的原因，并且对云山长老道歉……”

    紫灵儿在说这句话的时候，眼神和语气都是十分恭敬，但是紫灵儿在说完这句话之后，便将视线转向了那个小眼睛的师弟，“只是我很讨厌别人在我的身后说我的坏话！我从来都不是一个不大度的人，在我会到云仙山的这一路上，都一直能听到有人在我的身后议论我的事情，我一直都没有将他们说的话放在心上，但是为什么我现在会忽然在意？难道你不知道吗？”

    紫灵儿犀利的眼神在看向小眼睛师弟的时候，小眼睛师弟立即转移视线，看向自己身边的那个大眼睛师弟道：“我们也只是议论了一些师姐的事情而已，只不过声音大了一点，但是我这个人本来嗓门就大，说话声大一点不是也很正常的吗？师姐不会连这一点都不能谅解吧……”

    崇明冷笑一声看着这个师弟道：“大言不惭，你还这是敢说，我来到云仙山这么长的时间，还真是头一次见到你这样的师弟……”

    听到崇明师兄忽然说出了这样一句话之后，小眼睛身边的那个大眼睛师弟意识到了事情的不对劲，赶忙戳了戳身边的这个小眼睛师弟道：“哎呀你可不要再说了，赶紧跟师姐师兄道歉吧……”

    小眼睛师弟在听到大眼睛师弟忽然说出了这句话的之后，立即感觉心里委屈巴巴的，他还是不是很愿意道歉，毕竟道歉的话，错的人就变成了他。

    但是在这件事情归根结底错的人就不是他啊，错的人本来就是紫灵儿，他凭什么道歉，要道歉也要紫灵儿道歉。

    而且现在他的身边还有站在他这边的师弟师妹，他就更有理由不道歉了。

    小眼睛师弟道：“道歉干什么？大家都这样说，为什么我就要道歉，要道歉的话，就要大家一起道歉！”

    师妹听到这句话之后也觉得十分有道理，于是点头想着小眼睛师弟道：“对啊，整座云仙山的人都在说这件事情，比我们说的要过分的人更多，要是想要道歉的话，还是要麻烦紫灵儿师姐将大家全部召集在一起，让大家一起对紫师姐道歉才对啊……”

    在听到这个小师妹的话后，她身边站着的另外的几个师妹倒是忽然想到了一件事情，开口道：“哎？这真是个好主意啊，我们紫师姐不是云山长老最喜爱的一名弟子吗？这件事情如果真的办起来的话，应该并不容易才对啊……”

    崇明听到云仙山的弟子竟然会说出这种话来，立即怒道：“你们都是那个门下的弟子？真是大胆包青天？带领你们的师兄师姐在哪里？”

