    “我天生精神力强大。所以，比正常人多了一个契约位置。”

    楚云摸了摸鼻尖，在那里小声的解释了一声。

    至于自己穿越重生的事情，那是他最大的秘密。

    不管是多么亲近的人，他都不会告诉对方！

    “天生精神力强大......”萧月一怔，想到在学院里学习的时候。

    有听过教学的导师说过这种情况，有那些天生精神力惊人的家伙。

    本身在转职幻宠师的时候，有一定的概率会增加一个幻宠位！

    她怎么都没有想到，自己的师弟就是这么一个。

    “其实，我们学院里还有一个人，可能也是精神力天生强大者。”

    楚云想起了能越阶召唤两头四阶暗夜狼王的狄俊风。

    要知道，在他还是二阶的时候，就可以指挥操控四阶的暗夜狼王了！

    “谁？”

    萧月想不到，自己才毕业两年而已。

    学院里就层出了好几个让她刮目相看的天才少年。

    “额......”

    楚云直接有些讪讪的停了下来，在师姐逼视的眼神中，说道：

    “他叫狄俊风，应该已经摔死了......”

    “摔死了？”

    萧月一下子没有反应过来，在那里跟着说了一遍。

    “不对，你是说，那个跟你们一起传送回来的人？”

    下一秒，她反应了过来。

    有些惊讶的在那里说道。

    “对。”

    楚云下意识的摸了摸鼻尖，点了下头。

    “哦，那可惜了。”

    萧月有些遗憾的在那里说了一句，每一名精神力天生强大者。

    都是地球人类的财富，只要他们不半路夭折，未来的成就不会低于六阶！

    一旁的梨池，默默的喝着茶，看着门下的两名学生在那里交谈。

    许久，他才放下手中的茶杯，看向了楚云。

    “那只巨蛙，本身血统有些特殊，要是后面能进化的话。倒是不错的选择。”

    看来梨池也是对那巨蛙的血统有些了解的。

    他听到楚云的选择后，微微在那里沉吟了一会，接着说道：

    “巨蛙后面的进化公式，我们这边只有到第四阶的金蟾。往后的进化公式，可还在摸索中。”

    “你确定吗？”

    四阶金蟾？

    楚云一怔，下意识的就想摸鼻尖，但看到自己的导师就坐在那里。

    只能强忍下了这个下意识的动作。

    “......不确定。”

    他有些无奈的在那里说道。

    梨池听到他的回答，斜眼瞄了过来。

    “不确定你说个屁啊！”

    萧月直接一个拳头敲在了他的脑袋山，看到这一幕的梨池，只是默默的抿了一口茶水。

    “痛，师姐！”

    楚云发出一声痛呼，在那里委屈的摸着脑袋。

    “越氏剑录你修炼了？”

    对于楚云新幻宠的选择，梨池直接略了过去。

    上下打量着自己眼前的这个学生，感受到他体内彭拜的剑气。

    眼中光芒闪动，“比小月这个废物强多了！”

    只是下一句话，就让楚云有些尴尬了起来。

    “导师~！”

    萧月听到梨池的话，在那里有些不依的发出声来。

    只是碍于自己导师的威严，无奈只能在那里弱弱的反抗了一句。

    “我有说错吗？”

    梨池朝着她这边看了过去，“那本剑录你学了两年，连凝练剑气都做不到。不是废物是什么？”

    “......咳咳，导师，那啥。师弟说的那个什么狄的，应该还没摔死。我去找找！”

    说完，不给梨池说话的时间。

    人直接一个起身，就往外面跑去。

    “额，师姐......”楚云看着远去的萧月，嘴里要说的话顿时咽在了喉咙里。

    你明明之前还安排人去捞尸体了.......

    “四阶之后，你有什么打算？”

    梨池放下手中的茶杯，一旁的幻彩很是自然的拿起茶壶重新沏满了一杯。

    “打算？”

    楚云一怔，不明白自己导师的话里意思。

    下意识的在那里问了起来。

    “导师的意思是？”

    “你知道职业者的事情吧？”

    梨池没有直接回答他，而是在那里轻声问了起来。

    “职业者......”楚云愣了愣，没有想到自己的导师会这么问。

    “听过一些，但是具体的不是很清楚。”

    他想了想，在那里小声回道。

    “嗯。”

    梨池点了下头，望着窗外的海面，语气有些缥缈的在那里说道：

    “玩过【星界】吗？”

    “【星界】？”楚云真的是愣住了，所谓的【星界】是一个虚拟探索游戏。

    据说全球七十一个基地市都很是流行的游戏，据沈忧那个家伙说过。

    在里面的各种属性和怪物都是根据现实里的凶兽等。

    一比一同数据还原的虚拟真实游戏。

    刚入学的时候，沈忧还想过啦楚云一起进去组队探险来的。

    只是因为，当时的楚云，穷的跟什么一样，哪有那个钱去买什么虚拟舱进行游戏！

    “听过一些，但是没具体玩过。”

    “【星界】里面，有一些职业者可以选择。”

    梨池微微一怔，没有想到楚云是这么一个回答。

    他沉吟了一下后，在那里简单的说明起来：

    “契约凶兽，成为幻宠师。在广阔无边的宇宙中，只是众多职业者中的一个而已。”

    梨池的声音很轻，但是在楚云的耳中却是轰鸣炸响。

    他虽然没有玩过【星界】，但是前世里对各种网络游戏那是在了解不过了。

    很多游戏里，都会设定各种各样的游戏职业。

    别的不说，什么法师，剑士，骑士这种烂大街的设定。

    那种还都是西方那边的游戏设定，还有华夏这边的什么道士，术士武者等等。

    楚云想到这里，不由的摸了摸鼻尖。

    “老师，您说的职业者，是不是那些所谓的剑士法师之类的？”

    “嗯。”

    梨池点了点头，看着他，“每一个人，都有机会成为一名职业者。”

    “而我们人类，除了更为契合幻宠师的种族天赋外。还有另外一个有别于异族的优势。”

    “什么优势？！”

    种族天赋--【越阶进化】，楚云是在清楚不过了。

    至于所谓的“优势”，那是一点都不知道了。

    “双职业特性。”

    梨池轻声在那里说道。

    “双职业？”

    楚云眼中一亮，想到自己导师前面给的那本《越氏剑录》。

    某种猜测在他的内心中浮现。

