    林铮开车把奶雯送回了公司宿舍的楼下。

    “晓雯，你下午不用上班了，我批你假了，反正你等脚好了再上班得了。”

    林铮轻柔地说道，直接就做主了。

    自己当主任就是这么的横，对自己女人就是这么的体贴，也没人敢说什么。

    “嗯，好。”

    奶雯嘟囔了一下，微微颔首，目光流转着甜蜜，好像还有点不舍得。

    “你自己能上楼吗？要不要我背你上去。”林

    铮又问了一句，奶雯的宿舍在三楼，不高不低的。

    “不用不用，你回去就行了。”

    奶雯赶紧摆手，说完就直接推开车门下了车。

    林铮知道她脸子薄得很，在这个地方，估计也不肯让自己背了，林铮看她走得还挺顺畅，就放心调转车头就回去巴嘎公司总部去了。

    .....

    下午上班。

    林铮回到办公室，打开手机，看了看今天的违章的那些乱七八糟的照片，心里就很气，坐在椅子上开始纠结一个问题。

    到底应该咋办。

    要不要弄一个违章通知发出去呢。

    因为这个施工方违章，需要按照模板弄出一份违章的通知单，标注明白具体的时间地点及任务违章的经过，然后录入公司的违章系统，上报到省公司安巡部备案。

    备了案，这个违章就落实了。

    然后才到施工方，并且要求其整改。

    这个年代。

    什么东西都要落实到具体文字上面的。

    不然空口无凭的，别人根本不鸟你。

    可今天上午赵总的电话还有他那语重深长的话语都还在历历在目。

    这个赵总到底和这个天霸公司芬姐是什么关系？

    情人？不会吧，这都啃得下？

    林总这么饥不择食的人，看到这个芬姐都是一头汗。

    以前在市场部干的时候。

    经常听大雷子和标叔说。

    大部分的施工方。

    后台的关系都很硬。

    不是自己的公司的领导委托别人出去干的，就是公司的领导的亲戚干的。

    那个时候，林铮还不信。

    因为自己没遇到过。

    今天林铮就有点信了。

    林铮突然想起什么，马上打开电脑，在系统查了查这个天霸的芬姐到底是什么鬼来头。

    翻开备案的资料。

    林铮终于在一份档案中看到了这个芬姐的全部信息。

    树白市东湾人，全名赵少芬。

    还好不是蔡少芬。

    市公司赵总好像也是东湾人，而且也是姓赵，看来这两人的关系确实不简单，具体是什么关系就不清楚了。

    娘的。

    可赵总不是林总。

    林铮对于他只是数面之缘，没有什么感情可言。

    虽然也是领导，但是林铮不怂。

    而且赵总在电话里不是让林铮守住原则，不放过任何一个安全隐患，严捉安全防控吗？

    干他娘的。

    我管你反话正说，还是鬼话胡说呢。

    按照原则做肯定就是没错的。

    虽然极有可能会得罪赵总，可是又如何啊。

    林铮不信赵总敢在安全形势如此严峻的势头下，顶风作案。

    念及于此。

    林铮豁然开朗。

    麻利地把手机的照片取出来，整理好，加上文字和表格，很快弄好了一份很标准违章的通知单，然后打包为“天霸公司施工方违章，要求立即整顿”的一个文件。

    铃铃铃，铃铃铃。

    林铮刚想把文件上传录入系统上报给省公司，就差点最后的一个“确定”发送。

    这个时候桌面的电话就响起来了。

    是林总的座机号码。

    这么巧？

    是为了这个安全整顿的事情吗？

    电话响了五声。

    林铮才悠悠接起来，不敢不接。

    “喂，林总。”

    “林铮，过来我办公室一下。”

    林总的声音有点焦急，说完就挂了，也不说什么事。

    林铮有种不详的预感。

    内心十分确定这个电话，来者不善。

    林铮缓缓起身。

    深呼吸，走到了门口。

    但是眼神一横。

    又跑回来，直接在电脑上，狠狠点下了‘确定’发送的按钮。

    舒服。

    妈的。

    林铮知道，如果去了林总的办公室，回来以后，这个文件肯定就发不出去了。

    那么一不做二不休。

    老子直接先斩后奏，再装糊涂。

    谁又能咬我。

    林铮觉得自己已经丧心病狂了。

    发送完了以后。

    林铮又觉得很舒畅，这才大步走到林总的办公室，一本正经，假装若无其事地问道：“林总，你找我？”

    “嗯，那个，听说你今天早上去了污水厂检查？还把他们的工给停了？什么情况？”林总也没有多少废话，直接问道。

    就在五分钟前。

    林总刚才接到了市公司赵总的电话。

    赵总：“林总，听说早上你们的办公室林主任去了污水厂进行了安全大检查，把他们的工给停了，这件事你了解吧。”

    林总有点错愕，不过很快地回答：“赵总，这件事我还不是很清楚。”

    “这个你最好了解一下情况，因为这个污水处理厂是我们市重点示范项目，跟市政府那边签了合同的，有一定的期限的，没有什么大问题的话，就现场进行一下安全教育一下就好了，让他们尽快地开工吧。”

    赵总的话非常的委婉，甚至你都感觉不出有什么问题，这就是说话的艺术。

    “好的，我会跟进的，赵总请放心。”

    就这样，林总挂了电话就马上呼林铮过来了。

    林总这种人精。

    一听就知道了赵总什么意思了。

    ......

    林铮倒是没有顾忌，坦荡荡地说道：“林总，我确实停了他们的工，因为今天上午我和晓雯一起去污水处理厂进行安全检查的时候，发现他们现场安全隐患无数，而且作业违章的现象十分严重，必须马上停工整顿，不然后果不堪设想。”

    林总听了林铮的汇报，眉头蹵起，抬头说道：“刚才市公司的赵总给我打了电话，表示对这件事很重视，让我们就是以现场教育为主，你就不要上报了，你辛苦一下过去一趟，让他们写一份检讨就让他们开工吧。”

    “吓，林总，这个，恐怕不行了。”

    林铮语言有点尴尬，故作有点为难，因为这些林铮都想到了。

    “怎么了？有什么问题。”

    “林总，天霸公司现场违章通知单，我已经在系统上报了，现在估计已经去到了省公司的安巡部流程，按照现在公司安全督查的流程，他们公司属于严重违章，必须要停工七天，进行安全整改。”

    林铮表情还能慌张，但是心里其实很得意。

    还好我机智。

    “你这么快就发上去了？”

    林总有点不相信，声音有点大。

    林铮也是一脸无辜地回答：“真的，我刚才发了一会，就接到了林总你的电话，你如果早几分钟就好了，这可麻烦了啊，要不我回去看看能不能撤回来？”

    林铮自然知道不能撤回来的，除非你敢打电话给省公司的安巡部的曹主任，让他把这个单给你退回来，但是你敢打，他也不敢退！

    林总深吸了一口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票最后的双倍阶段，你们还有留着吗，呜呜

