    “大哥，远远儿瞧着就觉得是你，咋的了，你这是去衙门呀？”

    陈大看着面前这个后生，实在不知道要怎么回答。

    李喜宝当没看见他为难样，还热情地招呼老太太。

    然而，老太太黑着脸，挑剔的打量他一眼，最后呸的数落起陈大。

    “老大，我跟你说过的吧，这家里不能胡乱招一些外面的野猫野狗，咋的，老娘的话你不听了，现在还跟我面前狂吠，这人看着就丧气的很，你还不让人走那你也不用跟着我学东西了。”

    学东西。现在能学的，当然就是蘑菇啊。

    陈大好不容易得了老娘的准，这会儿才要种蘑菇，哪里能放过这机会。

    当下就挺直了腰板子。“那啥，李兄弟，你还是去别的地儿找地方住吧，我家里不方便，你也知道我家里最近事儿多，顾不上你那块儿了。”

    李喜宝黑着脸，“这哪能啊，我在大哥你那住惯了，这时候让我换地儿，这多没劲。”

    老太太不耐烦地瞪着他，“咋的，小伙子，非得挑明了说不可？你非得要来我们陈家找地儿住，你当我们真的眼瞎，看不出你别有居心？你心里打的那些个小九九我们不知道？呸，老娘不戳穿你，是把你当成大猴子看戏呢。你可到好，还真觉得自已是块料，演戏演的好，呸，就你这三九猫，还不如我们村的狗蛋呢。”

    陈大狠狠点头，“没错，狗蛋演啥象啥，你跟他比差远了。”

    “走了，别理会这人。”

    老太太埋汰完对方，拉起陈大的手往衙门后院儿去。临进时，还跟看门的嘱咐一声。

    “那不是正常人，是个脑子有问题的，你们可看紧了，别让人骚扰了大人的福地。”

    早前看门的就在这儿候着接货，围观了他们全程的争执，这会儿当然是站在老太太一边。

    李喜宝本来是想要来打个招呼，再趋着套近乎跟着一块儿进衙门，随便也能打听一下那天的事情。毕竟，他觉得如果这事儿能操作，或许就不用冒险劫人。

    “老东西，有你哭的时候。”

    李喜宝狠狠骂着，最终还是去了一个胡同，看四下无人便闪了进去。

    清风看见来人，紧张的拉住他又四下张望了一番。

    “不是跟你说了吗，不要胡乱来找我，万一被人发现了坏了主子的事情，你我都会麻烦上身。”

    李喜宝苦着脸。“我是来跟你汇报最近情况后，最后还是我手里紧的很，那边儿又在催债，表哥你可得帮我。”

    清风气到不行，这个表弟就是个癞子，但是，要不是因为这一身份，他又怎么会找他去办这事。

    “喏，拿去，赶紧说来我听听，还有，这么久了，怎么还没点儿进展？”

    这一提，李喜宝气的脸色都不好看了。

    “哥，你们的情报肯定是有误。那女人看长相是挺妩媚风流的样子，但是人家轻易不跟男人说话。我这在她面前晃了好一阵，别个正眼都不瞧我。更重要的，我总有种……她看着我就跟看小丑似的。这让我哪里去勾搭啊。”

    清风鄙夷打量他一眼，“你以前勾的女人还少啊，甭管是寡妇，还是小姑娘，只要你愿意的，就没有不上手。咋现在这个名声在外的你反倒不行了？我说，无能就明说，甭跟我面找借口啊。”

    李喜宝气的差点儿吐血。

    “表哥，是真的情报有误，那人不是水性扬花之人。相反，她好象从一开始就晓得我的目的，虽然我努力想靠近她说话，但最后都是被她用这样的眼神看我。就是这种看小丑表演的那样儿……邪门的很。”

    看他学的有模有样，清风最后信了。毕竟，这个表弟虽然混账了一些，但是这种事上，应该不至于撒谎。

    “行吧，既然勾不了，坏不了人家的名声，那咋的也要把人掳掠走了。上面还等着交待呢。也不晓得上面非得要这么个女人做啥子。算了，甭管了，反正事情成了，我们会有一大笔奖励就成了。对了，再核计一下，要怎么把人弄走……”

    这一边儿在商量这件事情。

    那头儿，陈大跟着老娘进了衙门，在看见搬来的蘑菇，还有果酱都摆放在一间盖印鉴的地方时，还有些纳闷儿。

    直到，有几位外地商客打扮的人进来，衙门的人一边接待，盖章，并与之闲话，说话间，那其中一位商人便端起面前的馒头，醮了一点果酱吃。

    “小大人，这东西好吃，这个红色的酸甜味的东西是什么，可是市面上可以购买的？”

    “哦，你说这个啊，我们叫果酱，这个是我们本城才产出的东西，是一家祖传的手艺，味道有不错吧。你们也是有口福的人，刚好就遇到有这些东西。喏，那边儿是我们大人定购的，还有不少，你们若是想要，可以一人限购五罐子回去。”

    “要要，这种好东西一定要啊。一罐子多少钱呐，大人？”

    “这样的大罐子，一罐子只收你们二两银子，这纯粹就是成本价格了，毕竟好大一罐子啊。要不是看在你们总是来这一块，我们也舍不得放出五罐子给你们。”

    “二两，好好，十两银子，小大人你收好呀。”

    在那人交钱的时候，居然又瞧见了一筐一筐的蘑菇。

    “大人，这个怎么看着象是蘑菇呢？”

    “哈，这原本就是蘑菇。哦，这个也是我们大人定购的。不过这个东西大人说了，也不能光是他一个人吃，还得造福于人，所以你们想要，也可以采买。当然这东西放不长久，也只能买了找人弄。”

    “要，要的，这一筐又是多少钱呐？”

    “这一筐只需要一两半，毕竟这么大的筐子，各位老板也是瞧的见的。光是称斤数，也不得少于十斤了。”

    “对对，是这样的，这挺多。”

    就这么一会儿功夫，几筐子的蘑菇，还有几罐子的果酱，就这样被人拎走了。

    陈大张着嘴巴，一幅没见过世面的样子，就傻傻愣愣的咕噜咕噜咽口水。太，太它喵的厉害了，原来老娘的营生这么赚，一罐头就是三两银子呐。

    一萝筐蘑菇就要一两半银子……为什么有种，钱在这儿不是钱，只是一块石头的感觉。这是大银块，不是铜钱啊！

    ……

