    太一一愣，这个村山錬要和乔伊奶奶谈一谈？为了什么？

    为了新开的期刊么？

    多半都是这个了，因为自己赢了质询会，所以这个村山錬还不肯罢休，想要继续的破坏自己的计划？

    这是彻底的结仇了？

    好吧，仇恨之前已经结下了，根本没有什么和解的可能。

    就算是乔伊奶奶来说和，也是不可能的。

    现在就看乔伊奶奶的选择了，是打算和村山錬一起，再次的伤害太一。

    还是，拒绝对方了。

    乔伊奶奶回头看了一眼太一，道：“那就和我来吧，咱们一起去看看村山錬要说什么。”

    这是选择了自己？

    太一丝毫都不怀疑自己的价值，只是他也不是很明白村山錬的价值所在。

    乔伊家族自然也是要为自己的利益奔波的，只是在这个的基础上，乔伊家族也比较善良，不会去做那些伤害别人的事情。

    用奇幻的说法就是，乔伊家族应该是守序善良阵营的。

    太一自然不会拂了乔伊奶奶的好意，再说了，自己一起过去看看，大概村山錬也说不出什么话来吧？

    这应该也是乔伊奶奶的打算了。

    这样一来，村山錬说不出话来，自然乔伊家族也不用感到为难了。

    乔伊奶奶瞬间就做出了这样的决定，也是厉害。

    两人一起来到可视电话的房间里，乔伊奶奶还没说话，村山錬就一眼看到了一起进来的太一。

    村山錬的脸色自然是不好看的，可这会儿，好像也不好说什么。

    说什么？

    当着事主的面，劝说乔伊奶奶：“你千万不要帮对方啊。”

    这样的情况下，乔伊奶奶就算是看在他的长辈的面子上，也不会答应的。

    随后，村山錬就想明白了，这是乔伊奶奶故意的。

    乔伊奶奶让太一过来，就是为了堵住自己的嘴。

    村山錬的内心很苦，知道乔伊奶奶很难劝，可如此棘手，也是出乎他的预料了。

    “乔伊奶奶，乔伊家族真的要放弃和我村山家的友谊么？”

    为了利益，他只能如此说了。

    而乔伊奶奶也没有动怒，也没有反驳，而是对村山錬说道：“不是我要放弃和村山家的友谊，而是村山家似乎想要放弃和我乔伊家族的友谊了。”

    只是淡淡的一句话，村山錬就是一惊。

    他哪里还有什么立场去威胁乔伊家族？

    乔伊家族显然比村山家族要强大的多，他是威胁不成，反成小丑了。

    这么想着，村山錬哪里还有脸继续说下去？

    随便敷衍了几句，村山錬就挂断了电话。

    乔伊奶奶笑呵呵的看着太一：“太一，你可满意？”

    太一不置可否：“乔伊家族在我这，一直都有优先权。”

    这是对乔伊家族一开始和自己交易了四只吉利蛋的回报。

    这些精灵，真的是帮到了太一太多了。

    精灵世界，最适合做助手的精灵，除了吉利蛋，其他的都要逊色几分。

    太一离开，乔伊莹说道：“老祖宗，他怎么这样？”

    乔伊奶奶反而欣慰的说道：“不这样，还要如何？难道一个永久的优先权，还不够咱们的胃口？”

    乔伊莹一愣，似懂非懂的点点头，却也没有再多说什么了。

    可以拥有优先权，已经是十分的不错了。

    乔伊奶奶又说道：“你看不到他身上的前景，这不怪你，这需要很多的人生经验。要不然，你以为大木博士为何要和他一起开设一本期刊？那么多的家族，那么多的博士，大木家族真的没有盟友了么？”

    当年大木家族的事情，乔伊家族虽然没有投赞成票，也是默认了的。

    因为利益太大了，乔伊家族也不好得罪大部分的家族。

    太一离开，回到培育屋，将今天和乔伊奶奶的讨论都记录下来。

    培育知识就是这样，一次一次的提高的。

    除了每一次亲手培育之外，就是这种和其他培育家的交流了。

    尺有所短寸有所长，每一个人都有自己独特的视角，可以得到自己独特的知识。

    太一之后，又开始尝试制作龙睛果营养液了。

    他自己的精灵，都服用过一次，短时间内，不能再次服用。

    因为还没有消化，而且也要等待药性的过去。

    每一种好东西，经常吃，也容易产生抗药性的。

    就连天材地宝，太一也都不会连着给这些精灵服用。

    嗯，是每一种。

    太一拥有不少种类的天材地宝，癸水菁华，乙木菁华，还要冰髓，可以换着来。

    不过冰髓的数量还有些少，每一次的天书强化，几种天材地宝都是一起强化的。

    所以越早得到的天材地宝，产量也会越高。

    只不过，实验并不算太顺利。

    除了第一次，从十份里挑出一份效果最好的。

    接着，就是从这一份里，再次细分用量，再次将用量细分了下来。

    接着，就需要使用更多的数量来做实验。

    他手上的龙睛果不多了，还要留几分以备不时之需。

    万一那些旭日app的用户，那一天就突然凑够了任务积分和联盟币，他还的把东西给人家。

    既然都已经摆出来了，总不能等别人来兑换的时候，突然冒出一句，物品短缺，请等待吧？

    这样做的话，可是要拿太一和平台的信誉来消耗的。

    得不偿失，所以还是要保留一些机动的数量。

    “别人不说，赤木阳平这家伙，大概会在短期内凑齐啊。”

    太一知道赤木阳平这人一定会抢先兑换，一个是强化自己。

    这是赤木阳平愿意被招揽的前提，若是不能强大自己，那又为何要加入这个平台呢？

    另外，就是给其他人一个榜样了。

    太一如今也知道了，是小赤的加入，成为了鲶鱼效应，才让这群用户如此的激动的。

    太一收起这个实验，开始重新研究起熏香来。

    凯西通知到：“可是电话响起。”

    太一洗了洗手，从实验室里出来，接下可视电话，才发现是米可利。

    其实不用想，都知道对方是因为什么了。

    “丑丑鱼进化的研究，有什么进展么？”米可利不是第一次问，也不是问的第一个人。

    这些年，米可利也是拜托了不少人研究这个。

    他只是例行询问，也不是真的需要一个结果。

    谁知太一点点头：“有，我自己之前收服的一只青色资质的丑丑鱼，进化了。”

    “嗯，我知道了。”

    米可利以为还是例行的否定回答，也是顺着自己的想法说道。

    说出来之后，米可利才是反应过来，惊讶的看着太一：“你说真的？美纳斯？”

    太一坚定的点点头：“是的，美纳斯。刚进化的，你要看看么？”

    米可利反复追问了好几次，太一都是坚定的点头，并且问道：“是真的，就是美纳斯，你可要过来？”

    然后，太一没有得到回复，那边直接挂断电话了。

    太一有些懵：“什么情况？”

