    汜水关是司隶地区通往东方诸郡的关隘要道，位于嵩山以北黄河以南，地势极其险要。不过关外却是一马平川的平原地区，这里的地势平缓，视野非常开阔。

    吕布率领八万征北大军悄无声息的集结在汜水关外，没有人打火把，八万人马没有发出一点响动。如果有人此刻打这里经过，一定会大吃一惊，并惊呼：“乖乖！这些是人还是鬼啊”

    吕布虽然想立刻就攻城，但是关内的情况并不清楚。吕布正在等候潜进城中的密探的消息。

    吕布跨坐在赤兔马上，不时轻打着手中的马鞭，神情急不可耐。

    相比于吕布的焦躁，众将士则平静的多了，绝对当得起‘静如林’这三个字。

    然而吕布并没有等来密探的回报。关门突然大开，无数的人影从关内涌出，急骤的脚步声在寂静的夜中显得格外突兀，他们同样没有打火把。

    此刻，征北军潜伏的位置距离关门大约有一里多地。看到敌人有动静了，所有将士都不由得双目一亮，虽然仍然像刚才那般安静，但是每一个人的眼神中均不由得流露出兴奋之色，这是渴望战斗的眼神。

    “将军”，一旁的副将曾刚看着吕布。

    吕布注视着不断从关门出来的兵流道：“先不忙，看看情况再说！！”。吕布打算待对方全部脱离汜水关后再发动进攻，以防止敌人见势不妙又缩回去。吕布这些年被陈楚强行灌输了许多军事理论，现在的吕布绝不是当年那有勇无谋的莽夫了！当然吕布有些鲁莽的性格是丝毫都没有改变。

    过了好一阵，从关门流出的兵流才止住，约莫有四万人左右。在关门前重整了一下队伍，随即分成四队往东南方向而去，其中两队是迎面往征北大军的位置撞来。

    “传令下去，两万苍狼营铁骑出击，分成四队分别攻击一队敌人，另一万苍狼营铁骑候命；两万轻装步卒随即出击，分成四队支援苍狼营铁骑，令三万步卒候命！”吕布当即下令道。

    传令官兴奋地应诺一声，随即下去传令。

    这时，曾刚颇有些担忧地说道：“将军，我们暂时还不知道对方的意图，又没有密探的报告！这么冒冒然的出击，恐怕不好吧！！”

    吕布看了一眼曾刚，不以为然地说道：“主公经常说‘做大将者，必须能临机决断’！袁绍军深更半夜偷出汜水关，连火把都未打，并且事先根本就没有派人来通报，可见他们必有异心！”这番话从吕布的口中说出实在是让人侧目啊！！

    曾刚非常讶异地看着吕布，他觉得吕布说得很有道理，但是这番话可不像是从吕布口中所处的啊！曾刚不知道的是，吕布说的这番话基本上是套用当日攻伐西凉时，贾诩曾说过的一番话。当时的情况跟今天的景况倒有几分相似。

    “将军说的是！！”曾刚一脸佩服地抱拳道。

    看到曾刚这样一副神情，吕布的老毛病登时又犯了！只见他非常得意地扬起下巴大笑了几声。

    正在黑夜中紧张地偷偷摸摸前进的袁绍军，嗯，现在不能说袁绍军了，应该是颜良军。颜良军保持着相当的安静，这一点很不像他们平时的作风，不过想一想，也不觉得奇怪，毕竟他们现在是在逃命，没有哪个人会在这种情况下大呼小叫，除非他脑袋进水了！

    突然，一个非常突兀响亮的笑声在黑暗深处响起，颜良军将士都不由得一惊。说来，这个笑声是非常豪迈的，但是颜良军上下却感到凉飕飕的。

    “怎么回事”走在最东边队伍中的淳于琼拉住缰绳急声问道，脸上流露出惊恐之色。

    全军将士......

    都不由得停下了脚步，人人刀剑出鞘，铿锵声响成了一片，每一个人都紧紧地握着兵器，目光戒备而又略带惊惶地注视着黑暗中。

    突然，雷鸣般的声音隐隐传来，同时大地彷佛也轻轻颤抖起来。

    有经验的老兵登时面色一变，惊呼道：“不好了！是敌人的骑兵！！”

    话音还未落，颜良军将士便看到无数飞驰的黑影从黑夜中而来。杀气腾腾，气势惊人。

    军官们声嘶力竭地吼叫起来，在军官们的催促下，士兵们慌忙结阵。

    然而，颜良军刚有所反应，征北军铁骑便已经杀到了。征北军的喊杀声突然惊雷般响起，猛地撞入颜良军中，杀得颜良军人仰马翻，掀起一片血雨。

    苍狼营铁骑从颜良军中穿凿而过，只有少数倒霉的骑兵因马失前蹄而载落下去。

    铁骑在颜良军的另一侧重整队形。已经被苍狼营铁骑冲击了一次的颜良军显得乱糟糟的，地上散布着许多颜良军将士的尸体。

    苍狼营铁骑很快便重整好冲击队形，随即领军将军高举横刀大吼道：“铁骑冲阵！杀！”

    杀！！苍狼营铁骑扬蹄舞尘，再一次朝颜良军冲去，气势比刚才更胜，如同天塌山摧。

    望着气势如虹的苍狼营铁骑，大多数人的脸上不由自主地流露出惊恐的神情，心头升起一种无力感，许多人下意识地想转身逃跑。

    突然，颜良军中想起一个声音，“跟征北军拼了！为我们的妻儿报仇！！”

    正惶恐的颜良军将士不由得一震，随即人人流露出悲愤之色，那些想逃跑的念头瞬间消失无踪，代之以浓浓的仇恨。

    铁骑再一次杀到，被战马直接撞上的颜良军士卒被一股巨力抛飞了起来，骑兵强大的冲击力使颜良军阵脚大乱，横刀急速挥斩，鲜血飞溅如雨，颜良军步卒就如同向绞肉机中送去的肉块般。

    不过此刻的颜良军同之前大不相同，他们前仆后继，他们双眼血红，他们吼叫着，吼声中流露出无边的仇恨。苍狼营铁骑感受到了沉重的压力，他们感到这些原本羸弱的敌人竟然突然变了一个样。

    然而苍狼营不仅未惊讶，反而兴奋了起来。这些所向无敌的勇士从来都渴望同自己对阵的是强大的对手，只有强大的对手才能彰显出他们的骁勇无敌！

    苍狼营铁骑再一次从颜良军中穿凿而过，这一次，苍狼营的损失明显比刚才要多。

    苍狼营开始重整队形。这时，协助作战的步卒已经上来了，列阵在苍狼营的侧后方向，随时等候出击。

    颜良军将士望着不远处重整队形的苍狼营铁骑，心口急骤地起伏着，沉重地喘息着，不过眼神却坚凝无畏。这一刻的颜良军将士根本就不像之前的袁绍军，倒有几分征北军的气势。仇恨确实是最可怕的一种力量啊！不过王允的谎言总有被拆穿的一天，到那一刻，王允势必将承受这所有的怒火！难道王允自己就没想过吗

    苍狼营重整好冲击队形，排成横列阵线缓缓向因怒火而迸发出无限斗志的颜良军压去。

    马蹄踩着整齐的节奏，苍狼营的气势在这节奏中越来越盛。颜良军将士感到就好像有一座山缓缓地朝自己压来，他们紧咬牙关承受着苍狼营铁骑带给他们的无边压力，散乱的步兵阵线中竟然也散发出一种堪比苍狼营比肩的气势。

    当苍狼营铁骑潜进到距离颜良军仅二十步距离时，走在最前面的领军将军猛地一举横刀，苍狼营将士随即大吼一声，猛地催动战马，马蹄声如雷鸣般翻卷起来，铁蹄汹涌如同水破堤岸。

    杀！！颜良军将士吼叫着迎着铁骑洪流冲了上去。勇气......

    可嘉，但这种行为无疑是愚蠢的！面对骑兵的全力冲击，最忌讳的情况就是头脑发热地盲目厮杀，这种行为与自杀无异！

    苍狼营铁骑如同飓风一般将颜良军将士卷入其中，强大的冲击力接二连三地制造着人体飞机，在横刀无情的刀光下，颜良军的情况可谓悲壮！

    如此的情况在四个不同的战场上上演，颜良军表现出的战斗意志出乎征北军的预料，更出乎征北军意料的是颜良军莫名的仇恨。

    为了减少损失，吕布将预备的一万苍狼营铁骑派了出去。

