    和室里一片沉寂，唯有外面风雨如鬼啸，时而涌入进来，掀动室内那一张张帘幕。

    源稚生率先鼓掌，紧接着像是连锁反应，其他人也跟着鼓掌起来。

    所有人都不由得看向路明非，眼神各异。

    “多谢路君手下留情。”

    世津子擦掉嘴上的血迹，她彻底败了，最后要不是路明非及时收手，她现在已经被刺穿眉心。

    虽然她没有被男孩一刀斩杀，但那一瞬间汹涌而来的死亡也足以让人惊惧，可此刻女孩盯视着路明非，美眸里却是一片炽热，仿佛下一刻就要喷出火来。

    “她，想要我？”

    路明非心头发毛，本来他以为震慑一下世津子，就能彻底断了这女孩的念想，可现在看来情况更严重了。

    “怎么样，我小师弟的剑道可还行？”芬格尔一脸得瑟，全然忘记了刚刚差点被吓尿的事实。

    “世津子输了，还望路君能够指点。”女孩神色诚恳。

    “指教不敢当，我也就是运气好罢了。”路明非干笑起来。

    “路君莫要谦虚，刚刚你那一斩暗含居合极意，法度森严，哪怕是我也发挥不出比这更强大的神速之斩了。”犬山贺一脸郑重。

    其实他并没有夸大，如果不依靠言灵刹那的辅助，他单凭肉身之力也发挥不出比路明非更强势的斩击了。

    “犬山部长莫要捧杀我了，要是没啥事的话，大家还是继续喝酒吧。”路明非说。

    “老夫所言皆是发自肺腑。”犬山贺神色肃然地看向路明非，“老夫有个不情之请，可能有些唐突，但还是想问一下，路君师承何人？”

    虽然路明非S级的实力摆在这里，但再强大的天赋也需要传授才能够发挥出来，所以犬山贺断定，路明非的剑道必然是出自某位顶级剑圣，这让同样被称为剑圣的他，如何不为之动容。

    “师承？”

    路明非一愣，似乎有些出乎意料。

    “没错，师承。”

    “犬山部长真要听？”路明非神色露出一抹古怪。

    “求之不得。”

    犬山贺神色郑重，身边的世津子也不禁一脸肃然。

    路明非抓了抓脑袋，一脸苦笑，“实不相瞒，我没有师承，我刚刚那一斩严格来说是从漫画里学的。”

    “漫画？”

    犬山贺老脸错愕起来。

    世津子红润的嘴巴张成了小小的O型。

    噗的一声，正在喝酒的源稚生更是猝不及防，直接将嘴里的酒水喷了出来。

    神特么漫画里学的这一斩，还能有比这更敷衍的理由么？

    “敢问路君从哪部漫画里学到的剑道绝学？”源稚生忍不住开口问道，他倒要看看接下来这位S级要如何往下编。

    此话一出，其他人都看向了路明非。

    “我是从一部叫做《浪客剑心》的漫画里学习的剑招，它曾经在日本周刊少年Jump上连载，里面的主角绯村剑心修炼一种名为“飞天御剑流”的剑道绝学，而刚刚那一式是飞天御剑流的终极奥义——天翔龙闪。”

    路明非一本正经的回答道。

    “可这样的剑道奥义真能够爆发出如此威力？”世津子有些难以置信。

    她苦修剑道多年，天赋连犬山贺都不由得称赞，相信她未来很有可能成为一名女剑圣，而这些年来世津子也都是以此为目标，却没想到有一天会被一名漫画爱好者用漫画里的剑招所击败。

    路明非认真的点了点头，“当然，所谓飞天御剑流最高奥义天翔龙闪，其实理论上就是一种强大到极点的神速斩，只要你拔刀的速度够帅，不对，够快。”

    男孩纠正了一下自己的口误，继续道：“归根结底剑道三要素就是快狠准，而《浪客剑心》这部漫画里的飞天御剑流可谓是将这三要素发挥到极致，比如飞天御剑流里一种名为龙巢闪的乱击术，施展出来比肉眼更快的速度向对手乱击，一旦对手仓皇应对露出破绽，这时候直接上去就是一招龙巢闪咬，就像是猛兽扑杀，一口咬中猎物的喉管，旋即一刀将对手斩杀。”

    “在此之上还有龙卷闪，将身体旋转一圈，在避开对手的同时，再度以旋转离心力出刀，从而爆发出强势无匹的斩击，甚至还有瞬间劈出九剑的九头龙闪，以神速催发出九剑，笼罩对手所有角度，使得对手避无可避只能被迫承受这一击，这些都是飞天御剑流的强势剑招，而最为强大的终极奥义就是天翔龙闪。”

    除了飞天御剑流的招式奥义，路明非甚至讲起了一些关于漫画主角绯村剑心的故事，人称“刽子手拔刀斋”的剑心背负过去斩人无数的罪孽，用一柄逆刃斩仍然坚持守护身边看得见的人们，再到后来与神谷道场传承人神谷薰相知相爱的故事。

    不知为何，在讲到神谷薰的时候，路明非的脑海里莫名出现了绘梨衣的身影。

    嘿嘿~

    男孩似乎是想到了什么画面，突然神经质的傻笑起来。

    不过随后就发觉到其他人正一脸古怪的看着自己，这才连忙收摄心神，然后将关于绯村剑心的故事讲完。

    久久的沉默后，犬山贺不由得感慨，“路君不愧为S级，竟然还能够从漫画里学习出这等强大的剑招。”

    他这句话并非是揶揄，而是真心实意。

    所谓的天翔龙闪在他看来实则是一种加速度控制法，只要能够将这种控制法掌握下来，飞天御剑流里的各种拔刀术就能够在现实中呈现，从而出其不意的攻击对手，而飞天御剑流更是其中极致，一旦学会，堪比完美居合。

    不过犬山贺更是深深明白一点，就算是从漫画里给予的启发，可对于力量发挥以及对时机的把握也绝非一朝一夕之功，那需要极大的天赋以及千锤百炼的修行，而这些要素，路明非在那一瞬间都做到了。

    “总有些中二的时候嘛。”路明非干笑道。

    记得曾经高二的时候，他去书店看到《浪客剑心》那部漫画，当时就被里面主角绯村剑心的剑道绝学深深震惊了，幻想着自己是从幕府时代走出的无双剑客，裤腰带上系着一根小木棍，对着自己不爽之人的背影就是一记龙巢闪咬，只觉得那会自己老牛逼了，甚至还会趁着周围没人的时候喊一句中二的技能。

    好羞耻的感觉有木有啊？

    完全托他上一世强化训练的福，现在一切都成为了现实，不过能够做到这些又如何呢，比这更强的他都施展过，当初他玩星际争霸的时候，还曾幻想过自己能不能手动释放Black Sheep Wall又或者NoGlues，直到他遇到了小魔鬼。

    “怎么样各位，我小师弟猛不猛，你们都输了，一个个都给我自罚三，三杯。”

    说完，芬格尔嘿嘿憨笑一声，一脑袋栽到了地上，微微抽搐几下，最后彻底不动了。

