    青山城的老城区，在城市西边靠北的地带，比起城西的贫民区，这里的房子稍微干净、整洁一些，街道上的绿化也多了一些。

    比起贫民区的混乱和缺乏秩序，老城区显得秩序井然，人们也要体面不少。

    穿着旧西装、戴着旧礼帽的老绅士一边礼貌地和路人打招呼，一边小心翼翼地从商店里买走标记着“临期”的面包；

    衣着朴素，但仍然坚持用一根鲜艳丝带装点着自己的女人，双眼有些茫然地在人群中打量着，试图给自己找一份兼职工作；

    一个八九岁的小男孩，脸上挂着十分难为情的表情，想向自己的同学讲明白“为什么自己穿着姐姐的红皮鞋”这件事；

    车在青山城的老城区停了下来。

    李维看向车外，一个红色的面包房，周围来来往往不少顾客。

    店里一个四十岁上下、风韵犹存的妇人，笑容和善，招呼着每一个顾客。

    即使是隔着车窗，李维都能闻到面包店里传出的，面包和牛奶的香气。

    “她是这一代最好吃的面包店的店主，你应该叫她马婶。”老唐隔着车玻璃指了指那个女人，语气十分温和，“你一会儿就是要给她治病。”

    说话的时候，马婶也看到了店门口的警车，冲着他们露出和善的笑容，招了招手。

    老唐脸上的笑容更温和，更灿烂了，一张四方大黑脸上，居然露出了那种傻乎乎，又有点羞涩的，像胖小孩看到蛋糕时露出的那种笑容……

    李维看着老唐，眯着眼，露出了那种“原来这才是你的真实目的”的表情。

    “咳。”老唐被李维看的浑身不自在，咳嗽了一下，“你别瞎想！她……她是我一个死去的兄弟的老婆，我怎么能有那种想法？”

    “问题是你已经有这种想法了。”李维很不给面子地戳了老唐一下。

    老唐脸抖了一下，嘴角抽搐了几下还是没好意思解释，于是黑着脸拉开车门：“下车！”

    下车后，进了店里，马婶微笑着迎上来。

    “振山来了。”她先是冲老唐笑了笑，又看向李维，“这位小伙子是……”

    “他叫李维，是……”老唐压低声音，在她耳边低声说了几句什么。

    店里比较嘈杂，李维听不到老唐后面的话。

    不过，他可以清楚看到，马婶的头顶，萦绕着粉色的气息。

    马婶听到老唐的话，先是吃了一惊，好奇地看了李维几眼，又小声和老唐说了几句话。

    接着，她像是下定了某种决心一般，走到李维面前，冲着李维鞠了个躬：“小大夫，就多拜托你了。”

    无视了周围一道道惊讶的目光，李维摆了摆手：“先别急着拜托我，我还没诊断呢。”

    “有道理，请随我来。”

    马婶依然笑容温和，但一脸坚定。说完这句话后，她带着李维和老唐，穿过面包店的前厅，朝后面走去。

    走到收银台位置的时候，她冲着收银台后面的厨房喊了一声：“小光，出来帮妈妈看一会儿店！”

    接着，一个瘦高个，系着围裙的，面容苍白的有些过分的年轻人，从厨房里走了出来。

    一出门，他就冲着母亲抱怨道：“妈妈，可是我一会儿约了人要出去……”

    “小光，这位是给妈妈治病的医生。”马婶宠溺地看着自己儿子，打断了他的抱怨，“他是来给妈妈治病的，所以你帮妈妈看一会儿店，好吗？”

    面包店主的儿子没再继续抱怨。

    他苍白的脸看向李维，有些好奇地问道：“你真的能治好我的妈妈吗？”

    “这个我不清楚，在没有确定病症之前，一切都是假设。”作为一个悲观主义者，李维习惯于实话实说。

    “不，你一定要治好我的妈妈。”年轻人摇了摇头，语气有一种奇怪的坚定，“我很爱她。”

    李维看了小光一眼，冲他点了点，跟着马婶到了后面的一个房间里。

    这是一个兼顾办公和休息的小房间，有简单的办公桌椅和一张小床。

    “小光父亲去世的早，性格有点怪，你别介意。”马婶示意两人落座后，有点抱歉地对李维笑了笑，“他是个好孩子。”

    李维不置可否地微笑了一下。

    他没兴趣关注一件和自己无关的事，于是冲着马婶点了点头：“告诉我，你需要治什么？”

    马婶也不矫情，转过身，背对着李维，掀起了衣服。

    李维在她的背部，看到了一个黑红色的肿瘤。

    血管的青筋在肿瘤四周，像一张蜘蛛网一般蔓延开来。

    “我也不知道，自己是什么时候长出这个东西的。”马婶开口了，语气依然温和平静，“这个东西长出来以后，一直没有扩大的迹象，我就一直没太当回事……”

    “后来呢？”李维知道，这样说话，之后一定会跟着个“后来”。

    “后来，我忽然发现，自己对食物、香味变得非常敏感，我做的东西越来越好吃，面包店的回头客也越来越多……”马婶的声音，渐渐害怕起来了。

    “只是这种程度吗？”李维很有技巧地引导着马婶的话，“只是这种程度的话，对你来说应该是好事啊。”

    “对于一般人来说，这种当然是好事，但我家那口子，和振山，都是警视厅专门抓感染者的……这点常识，我还是知道的。”马婶回答道，“突然产生奇怪的能力，多半是……被感染了。更何况，从那之后，我就产生了一个很不好的习惯。”

    “什么习惯？”李维知道，马婶说到关键点了。

    “我产生了，特别想说谎话和挑拨离间的冲动。”马婶老老实实回答道，“以前的我，从来没有撒谎的习惯，而且从来没有挑拨离间的坏毛病。”

    “但自从我长出这个器官，店里的顾客多了许多后，我和一些顾客聊天的时候，总会产生想挑拨离间，让他们和家人朋友生气，吵架——这样的冲动。”

    似乎是怕李维不明白，马婶还专门举了个例子。

    她有些抱歉地看了老唐一眼：“就比如现在，我就特别想问振山一句：小李医生长得这么好看，你和他站在一起，你就不生气？”

    老唐的大方脸更黑了：“……”

    就在马婶向李维交代自己病情的时候，李维也已经用探视技能观察完了，她腰上这个感染器官。

    消化完脑海里那些纷乱复杂的知识以后，李维心里有了结论。

    他冲着马婶和老唐露出自信的笑容。

    “放心吧，这玩意，我能治。”

