
　　那个廉城，便是那个将楚锦锦拐走的书生。

　　而落风，就是那天当众发疯向她不断攻击土味情话的人。

　　按照那晚来看，落风根本不会喜欢上自己，所以说，落风是想来寻求她帮忙的？

　　没想到，这北墨清清竟会与书生派那几个人有关系。

　　“你与他们是怎么认识的？”叶清妩好奇地问道。

　　北墨清清解释，“我曾经救了他们，还养育过他们一段时间，他们唤我做姑姑。”

　　末了，她感慨道，“许是因为这样的恩情，他们才会找你来救我出东武秘境，可是如今你……”

　　说着，她的目光忧愁地看了一眼叶清妩。

　　叶清妩自然知道她是什么意思，不就是在暗喻自己身受重伤，不能将她救出火海之中。

　　可是，叶清妩根本就没有受重伤，一切都是在骗她的。

　　这些话，自然不能说。

　　因为她想跟这北墨清清好好交流一下，让其身心舒畅。

　　叶清妩脑海中突然浮现了那寒冰玉床的画面，她红唇紧抿，一抹杀意于凤眸中飞快闪过。

　　她便假装听不懂北墨清清的话，转移话题道，“这东武秘境有没有果子？”

　　“自然有。”北墨清清猜不透她的心思，如实回答。

　　叶清妩笑语晏晏道：“我素来爱吃灵果，你可不可以带我去？”

　　北墨清清皱了皱眉，“你爱吃灵果？按照你现在的修为，不是可以不进食了吗？”

　　“进食与爱吃是两回事，不能混为一谈，你说你是我的娘亲，我又从小缺少母爱，你就不能多迁就迁就我？”叶清妩一脸委屈，“儿时那些同门都有娘亲相伴，可是我……”

　　北墨清清一噎，这死丫头怎么尽会找事？什么母爱？呸！

　　尽管北墨清清心中不愿，但是为了不暴露，她神色微动，一脸的随和温柔：“清妩既然想吃，为娘自然奉陪，谁让我亏欠了小清妩多年。”

　　“那赶紧去吧。”叶清妩催促道。

　　北墨清清就像吃了苍蝇一样，吐也吐不出来，恶心死了，要不是为了能够出东武秘境，她才不会一而再再而三的迁就这死丫头。

　　在东武秘境的某一处林中。

　　“我想要吃这个灵果。”

　　“那个冰融果饱满，看起来就很好吃，快去将它摘下来吧。”

　　“这个饱满的小果子，我也想吃。”

　　一个身着白衣的美貌女人双手捧着各色各样的灵果，不断在各棵树上来回飞奔。

　　而那身着黑裙的绝色女子右手捏着一颗红艳艳的灵果，左手牵着一个精致可爱的小男孩。

　　小男孩身披小红褂，脸上肥嘟嘟，煞是可爱。

　　而黑裙女子的身前，还站着一个与小男孩身高相差无甚的小女孩，小女孩双手捧着比她头还大的灵果，咔嚓咔嚓的吃着，吃相并不优雅，但也不会觉得粗鲁。

　　小女孩一边吃，一边口齿不清地指挥着白衣女子去摘哪个灵果。

　　“那个，对对对。”

　　“那个青果子，我也要。”

　　咔嚓一声，小女孩又咬了一大口，那红色果汁沾染了她的樱桃小嘴巴。

　　小男孩手中也拿着一颗灵果，他是吧唧吧唧的吃着，慢嚼细咬，比小女孩可斯文优雅多了。

　　叶清妩见此，唇角不由得上翘了些。

　　其实，北墨清清已经摘了很多灵果，大概有几箩筐那么多。

　　若是她使用法术摘的话，可以在一刻钟之内，将这林中的所有灵果都尽收囊中，只是

　　黑心花菀菀嘴刁，非要她一颗一颗地挑选出来，这就造成了现在这个局面。

　　白衣女人不顾形象地飞来飞去，累得额上的汗雾都出来了。

　　叶清妩突然觉得，将对付这北墨清清的重任交给黑心花菀菀也不错，毕竟这小家伙一直黑心眼，使坏的法子甚多。

　　思绪至此，北墨清清双手捧着一堆灵果向他们走过来，眼神闪过一丝怨念与不爽。

　　北墨清清很快掩饰了下去，虽然想心平气和地跟叶清妩说话，但是看到那古灵精怪的小女孩正目不转睛地盯着她，她胸腔就郁闷了起来。

　　她语气有点冷，“给。”

　　叶清妩用一个箩筐接下了灵果，似乎没注意到北墨清清冷着脸，她为难道：“可是这远远不够。”

　　“什么！”北墨清清双目圆睁，语气不可置信。

　　这还不够吗？

　　这都满满的五六箩筐了，吃也吃了这么多吧？！

　　北墨清清差点就忍不住想骂人了，她恨得磨了磨牙。

　　黑心花眨巴着眼睛，十分娇俏道：“奶奶，这的确不够，我觉得还要十大箩筐才够，而且这还不够我塞牙缝的。”

　　奶奶？

　　北墨清清听得太阳穴突突的痛，她怎么就成了奶奶？

　　“对啊，奶奶，我要二十箩筐。”一旁的火骐樾天真无邪地说道。

　　北墨清清闻言，喉咙中隐隐有腥甜在涌现，她快气得吐血了。

　　“不好意思，这两个小家伙的确贪吃一点。”叶清妩一脸抱歉，她默了默，继续说道：“要不就再摘二十箩筐就够了，勉强过得去。”

　　北墨清清听到这话，连忙捂住嘴巴，将那抹腥甜压下去。

　　还勉强过得去？

　　这一个一个摘，摘到何年马月？

　　她简直要气疯了，要不是为了能够出东武秘境，她必定现在就提刀杀了他们三个。

　　这叶清妩就是个奇葩，一点人话都听不懂，还惯会转移话题，愣是没叫自己一声娘亲。

　　要不是叶清妩偶尔流露出的关怀之意，她会以为这死丫头在耍她！

　　北墨清清不知道的是，叶清妩就是在耍着她玩。

　　“你累了是吗？那就先吃个灵果吧，润润嗓子。”叶清妩语气关心，体贴地从箩筐中拿出一个又大又红又饱满的灵果递给北墨清清。

　　北墨清清抬眸，触及叶清妩眼神中的担忧之色，心中的怀疑与不满稍微褪去了一点点。

　　她接过灵果，跟叶清妩道了一声谢。

　　北墨清清动作优雅地将灵果咬了一口，酸涩难闻的味道瞬间传遍味蕾，令她无法控制表情，脸色一下子变得狰狞了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百六十九章 摘灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 