    第二天一早，叶星来到了酒店大厅，此时黄炎三人已经在这里了。

    “早啊，叶星。”黄炎笑着道。

    “早。”叶星也笑着打着招呼。

    “嗯？”他疑惑的看了一眼秦若曦，他感觉此时秦若曦正盯着他看。

    “有什么事么？”叶星疑惑问道。

    秦若曦看着叶星，忽然挥动着自己拳头，直接向叶星袭来。

    叶星脸色微变，也是一拳挥动。

    “砰！”两人的拳头在空中直接碰撞，整个空中甚至发出了一声爆破声响。

    碰撞之后，秦若曦脸色骤变，连忙收回拳头，身影晃动，又是一脚抽来。

    其身躯矫健，右腿细长，像是一道长鞭般，甚至夹杂着凌厉风声。

    不过面对这攻击，叶星右手一挥，直接击在秦若曦身上，顿时秦若曦身躯不由自主的朝后退了好几步。

    “叶星实力变强了？”黄炎看着叶星，脸色微动。

    秦若曦很小的时候机缘巧合下服用了一颗奇异果实，实力惊人，就算是他都要耗费一番功夫将之击败，没想到在秦若曦在叶星手里这么容易便败了。

    秦若曦停下，看着叶星，声音清冷道：“你的实力很强，我可以和你试着相处一下。”

    “什么相处？”叶星皱着眉头。

    “叶星，情况是这样的。”黄炎走上前解释了一下。

    叶星闻言，摇了摇头道：“不好意思，我有女朋友了。”

    秦若曦盯着叶星，道：“我所在的家族是青叶集团，叶星，我知道你开了公司，市值达到了近百亿，可是这些算不了什么，我可以给你带来超乎想象的帮助。”

    在秦若曦的观念中，利益才是最重要的。

    “青叶集团？”叶星心中微惊。

    青叶集团涵盖各大行业，房产、超市、服装、电子等等，每一个行业几乎都处在华夏顶端。

    这是华夏真正的巨无霸企业，周家、董家只是在海市属于顶级家族罢了，放不到整个华夏。

    与青叶集团相比，周家、董家不值一提。

    真要搭上青叶集团关系，发展起来绝对是畅通无阻。

    秦若曦很烦，她毕竟到了适婚年龄，很多人都来她家族想要提亲，但是那些人只是凭借家族关系在商业上做出了一些成绩罢了，而且身体素质很差，她根本看不上。

    现在叶星白手起家做到这一步，而且自身实力很强，这一点完全符合她理想中的另一半。

    现在她还有一些选择的余地，但是等她年纪再大一点，家族也不会任由她胡来，肯定会选择一位合适的进行联姻。

    她看着叶星，等待叶星的回答。

    “不好意思，我要什么可以自己去做，我也只会喜欢一位女生。”叶星摇头道。

    “拒绝了？”旁边，李沧满脸不可思议之色。

    在京市秦若曦名气很大，长得漂亮，家境又好，尤其是秦若曦的父母，在秦家都属于掌握实权的那种，想要和秦若曦联姻的不知道有多少！

    只要成功，这要减少多少年的奋斗？

    可惜秦若曦看不上那些人，现在罕见的同意与叶星相处一下，竟然被直接拒绝了。

    “好。”秦若曦看了叶星一眼，点了点头。

    “今天的事情当我没说，以后如果有想法，也不要借此缠着我。”

    叶星在她看来只是合适的另一半，她没有任何感情，既然拒绝了，她也不会再说什么。

    叶星笑了，点头道：“放心，我不会缠着你的。”

    此时叶星心中有点无语，这秦若曦脑回路和正常人似乎有点不一样。

    不过，作为青叶集团这样巨无霸家族中人，其他人再怎么追赶也不可能超过，其确实有骄傲的资本。

    可惜，叶星对此根本没有任何在意。

    感情方面他有林小鱼一位就够了，至于钱的事，等黑暗末日降临后，钱的作用就会大幅度降低，这些家族有再大的企业又能如何？

    那时候，实力才是根本！

    “咳咳。”黄炎听到两人说的话，干咳了一声道：“若曦，这件事就到这里吧，叶星，不好意思了，你就当这件事没发生过吧。吃完早餐，我便带你去练武盛会。”

    黄炎无奈，以前关于秦若曦的事情，男方方面没有任何问题，问题就在秦若曦那里。

    但是现在第一次说服了秦若曦，没想到叶星根本没有这个想法。

    不过，既然叶星不同意，他也不会多说什么，只是再想找一位又有能力，又有实力的难了。

    想到秦老爷子千叮万嘱的吩咐，黄炎不禁感到头疼。

    “好。”闻言，叶星点了点头。

    他们四人吃完早餐，便一起出发，大约过了二十分钟来到了一处类似观园一般的地方，观园门前还有两人看守着。

    黄炎走上前，将邀请函递了过去，随后四人没有任何阻挡的走了进去。

    大观园内，一道道身影走来走去，其中一些人身上穿着的衣服很古怪。

    “叶星，你跟我们一起逛还是独自逛逛？”黄炎看着叶星问道。

    “我自己逛逛吧。”叶星笑了笑道。

    “那好，我们就在这里分开了，有什么事情手机联系。”黄炎微笑着说了两句，随后便向一处走去。

    “不知道交易的地方在哪里？”

    场地中，只剩下了叶星一人，他走了一会，但是整个大观园到处都是通道，他都不知道自己到底在什么方位。

    “问一下路！”

    想了想，叶星看向旁边一位站着的女生，礼貌问道：“你好，请问这练武盛会交易的地方在哪个位置？”

    女子闻言，皱着眉头看了叶星一眼，道：“不好意思，我不知道。还有，我不喜欢和男人说话，请不要和我说话。”

    叶星：“…”

    叶星顿时感到无语，经历了那秦若曦的奇葩脑思路，他又遇到了一位古怪女子。

    “哈哈，峨山的女子果然都讨厌男子，说话还是这么冲。”旁边，一位二十几岁的青年大笑道。

    女子冷眼看了他一眼，没有说什么。

    对此这位男子也不生气，看着叶星笑道：“兄弟，你往前面走一百米，再左转一直走就能看到交易地方了。”

    “谢了。”叶星笑着道。

    “不客气，这些峨山的女子虽然很凶，不过她们的师父很厉害，她们确实有底气，兄弟最好不要招惹她们。”这位青年瞥了一眼旁边的女子道。

    叶星笑了笑，道：“我知道。”

    说了几句，叶星知道这位青年叫做李建，是练习腿法的练武者。

    ps：感谢虎头尘封的100000打赏，本书第一个盟主诞生！感谢传奇杜哥的10000打赏，感谢美妙恬静心境的6200打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢龙阳宇宙的1000打赏，感谢滄鷲的600打赏，感谢修罗武神小陈、血祭天风、索隆路***逗妇、〖寒羽〗、OKman的500打赏，还有其他一些人打赏，万分感谢，谢谢大家对风刃的支持。明天继续八更！