    听到白浩的话，顾聆听心中咯噔一声。

    她最不想听到的事情发生了。

    白若清若是真的不想和战御聘有任何多余的关联，必然会懂事的什么都不听不问，甚至会主动找公关将消息给压制下去。

    但现在，事情似乎向着不太好的方向发展。

    “没什么事。”

    不等顾聆听回过神来，战御聘已经淡然回答道：“我和她只是认识而已，她是白叔叔的女儿，没有多余的关系。”

    仅此而已？

    白浩紧盯着战御聘的眼睛，“那外面的人纷传那些有的没的，说你和若清的事情，御聘，你怎么看？”

    “谣言而已，没什么好在意的。”

    战御聘丝毫不放在心上，“既然喜欢谣言，那就让他们随便传播，我心里只当白若清为妹妹，没有别的心思。”

    听到这话，白浩有些失望的看了眼身边的女儿。

    “清儿，你呢？”

    “清儿都听爸爸的。”

    白若清低着头，不去看战御聘等人，手指不停的揉搓着衣角，脸上有些微微的红。

    看到她这般，白浩还没来得及说话，就见战南峰重重的拍了拍桌子。

    “好了，不必问了，我看清儿是对御聘有意的，老四，你就将顾聆听给安置到乡下去，把孩子生了送回来。”

    战南峰用家主的口吻接着说道：“对了，回头举办了你和清儿的婚礼吧，不必多说别的。”

    就这样决定了顾聆听的去路？

    战御聘冰冷的看着他，攥紧了顾聆听的手，一个字一个字的开了口。

    “我不愿。”

    看着他那倔强的模样，战南峰勃然大怒。

    平时和自己顶嘴也就罢了，现在白浩等人都在，在外人面前不给他任何面子，要这样不孝顺的儿子到底有什么用？

    “婚姻大事不是儿戏，不是过家家，你不想就不想了？”

    战南峰喝了口茶水润了润嗓子，“顾聆听怀了孩子，你现在对她热乎点也行，但等孩子生下来，她就和我们战家没有任何联系。”

    呵。

    战御聘嘲讽的看了眼他，手掌依旧静静的攥着顾聆听的手，她浑身都在颤抖，愤怒，委屈，还有别的复杂的情绪。

    心疼的将顾聆听拥到了自己的怀中，战御聘轻轻拍了拍她的后背。

    “别怕。”

    他低声对她说道：“我是你的人，你别怕，你也是我的，不管别人说什么，都无法将我们分开，我爱你。”

    说完这话，战御聘这才抬头看向了战南峰。

    “我说了，不行。”

    “你的战家如果容不下顾聆听，那就连带着我一起容不下吧，反正没有聆听的家，也不是家，我只要我的聆听。”

    说到这里，战御聘静静的看了眼旁边的白若清。

    “至于白若清，她愿意嫁给谁就嫁给谁，但嫁给我是不可能的，如果真的要用战家来压制我，那好，我脱离战家。”

    话音落地，所有的人都愣在了那里。

    他竟然为了顾聆听，要摆脱整个战家？

    这可不是一句话的事情！

    “呯！”

    战南峰气的重重的一个巴掌打在了桌子上，桌子轻轻颤抖，他上气不接下气的看着战御聘，恨不得将他给打死。

    这个不听话的儿子，就像是当年的大夫人一样倔强！

    “御聘，你看你将你爸爸气的。”

    沈明月在旁边坐着，轻轻柔柔的开口：“你也是战氏集团的总裁了，现在说退出就退出，家里怎么办，集团怎么办？”

    一句话提醒了战南峰，他冷眼看着战御聘和顾聆听，冰冷的哼了声，“对，要退出也行，将战氏集团的总裁位置交出来。”

    原来在这里等着他。

    战御聘嘲讽的看着众人，很想大声的笑出来。

    他们都是为了股份和总裁的位置，才会如此对他。

    真是可笑。

    “不给。”

    战御聘冰冷的看着众人，再次将顾聆听抱得更紧了点，“战氏集团是在我手上发扬起来的，所有的生意都是我带动起来的。”

    “要让我退位，可以，将这些年从我手中吃掉的钱给我吐出来。”

    战御聘悠然的说道：“也不多，每年的分红，我妈妈留下的股份，还有那些房产和地皮，沈夫人，当初你说我年龄小不能掌管，现在我年龄还小么？”

    大夫人留下来的很多房产和地皮，包括商铺和资产，虽然有大部分在老爷子的手中帮着战御聘掌管，但还有一部分在沈明月的手中。

    当年她说战御聘没有成年，不能分辨是非，生怕他将这资产都给败光了，哄着战南峰将这些都过户到了她的名下。

    虽然明知道要不回来了，但战御聘也不想就白白的便宜了她。

    早晚他要让她给吐出来。

    提到这些资产，沈明月的脸上红一阵白一阵，差点坐不住。

    这些资产都是战北城发家致富的根本，这么多年，战北城能够在锦城中站住脚，就是因为有这些资产的缘故。

    “你还小，以前都是我在经营的，这么多年了，我没有功劳也有苦劳。”

    “是么？”

    战御聘冷然打断了她的话，“你将这些资产给亏损了百分之四十，转化私人资产百分之二十，如今剩下的不足一半，可如果放在我手中经营呢？”

    他既然有将战氏集团给拉上来的实力，就有将当年大夫人留下的资产也都给经营发达的能力！

    “这……”

    沈明月求救的看向战南峰，战南峰重重的咳嗽了声，“行了，陈年往事别提了，现在你就说你愿不愿意给清儿负责。”

    “外面闹的风风雨雨，如果你不娶了清儿，她的名声和脸面往哪里放，好歹也是你白叔叔的女儿，看你白叔叔的面子，还不行吗？”

    听到这话，顾聆听浑身发抖。

    战御聘气愤的抱住了她，眼神冰冷的看向了周围众人，“不可能，就算我死了，我也会和顾聆听死在一起！”

    “那你就滚出战家，将战氏集团的股份和总裁职位都给我交出来！”

    战南峰话音落地，就听门外传来一声大喝。

    “有我在，我看谁敢将我孙子赶出战家，你这个不要脸的东西！”

