    “不一定要在酒店，游艇上不也可以嘛。”

    林凡笑道。

    “对喔，我怎么没想到！”

    陈若雪恍然大悟，林凡的游艇足够巨大，而且装饰豪华，确实合适举办宴会。

    不过她仍然有些担忧：“可是我们刚用过一次，要是再用你朋友不会不高兴吧？”

    “当然不会，只要他一天不回来，游艇我可以一直免费使用。”

    “太好了，我明天就去安排！”陈若雪欢呼雀跃，如此一来就可以省一笔租借酒店的费用。

    数日后，宴会如期举行，陈家所有人都来参加。

    除了公司的员工之外，陈若雪还邀请了几个合作伙伴。

    宴会上，陈芸挽着一个陌生男人的胳膊谈笑风生，仿佛她才是公司的总裁，陈若雪只是个普通员工。

    陈老太见陈芸身边的男人长相英俊，穿着一身名牌，她心想肯定是个阔少，问道：“陈芸，你身边的是谁，不给我们介绍一下吗？”

    “奶奶，他是我男朋友，我们在一个酒会上认识，他是省城东州秦家家主的公子秦勇，我今天特意带他来商谈合作之事。”

    陈芸向众人炫耀自己的男朋友。

    其实秦勇根本不承认和她的关系，只把她当作廉价炮友。

    他听说陈家的化妆品颇有名气，所以才前来商议，否则根本不把陈芸当一回事。

    陈老太听到秦勇竟然是东州秦家家主的儿子，不禁双眼发亮。

    要知道秦家在在东州可是一流家族，实力要比陈家强得多。

    要是能够得到秦家帮助，陈家将能够轻易在东州站稳脚跟，并进一步拓张势力。

    “陈芸，我看你们俩真是郎才女貌，天生一对！”

    陈老太有意撮合陈云和秦勇。

    “那还用说嘛奶奶，那是当然的。”

    陈芸整个身体都靠在秦勇身上，她在向其他人在宣示自己的主权。

    秦勇嘴角微微抽搐，心想这陈家真是一个比一个不要脸。

    老的不要脸，小的也不要脸，竟然想高攀他们秦家，搁这做白日梦呢！

    要不是见陈芸姿色还算可以，他早拍拍屁股走人。

    就在这时，中间的舞台突然走上来一人。

    她长得唇红齿白，貌美如花，一身黑色晚礼服和雪白的肌肤互相映衬。

    修长的双腿每踏出一步总能轻易夺人眼球。

    走上舞台之人正是陈若雪，这一瞬间她吸引了所有人的目光。

    秦勇更是看的目瞪口呆，他从没见过如此漂亮的女人，一下子就被陈若雪吸引住。

    “各位，很高兴大家来参加今晚的宴会，若雪化妆品公司已经正式步入正轨，爱雪护肤品也成为江城的热卖产品，公司能够有今天的成就离不开大家的努力，在这里我要敬所有员工一杯。”

    陈若雪举起酒杯一饮而尽，即使不常喝酒的她，今晚也喝了不少。

    在场众人纷纷举杯痛饮。

    原本陈若雪还想感谢林凡，要是没有林凡的配方他们就做不出爱雪护肤品。

    但林凡为人低调，让陈若雪感激员工就行，他们夫妻之间何必这么客气。

    陈若雪发言结束后从台上下来，挽着林凡的胳膊走向陈老太，她打算打声招呼就走。

    反正他们一家现在跟陈老太不和，也没有什么好说的。

    陈芸见若雪化妆品公司做的有声有色，她不服气道：“哼，不就是做了一款热卖产品罢了，有什么了不起的。”

    陈若雪眉头轻皱，没有回话。

    林凡疼爱老婆，他岂会让陈若雪吃亏，笑道：“当然没什么了不起，不像陈芸大小姐，在公司当财务总监不仅做假账，还挪用公款，若雪与你相比远远不如。”

    被人揭痛处，陈芸不禁大怒：“林凡你乱说什么！”

    “呵呵，我有没有乱说大家都很清楚，对不对奶奶？”林凡把目光看向陈老太。

    陈老太的脸色变得极为难看，她当然知道林凡说的是真的，但她又不能当众承认，否则不是在打陈芸的脸吗。

    家丑不可外扬，这件事无论如何都不能外传！

    陈芸连忙扯开话题：“奶奶，陈若雪做火一款产品有什么用，我可是帮公司拉到大客户，一个客户就比陈若雪努力这么久赚的钱都多。”

    陈若雪听到大客户，立即注意到秦勇的存在，暗想这个大客户难道就是陈芸身边的男人？

    “要是之前没有若雪苦苦支撑，公司早倒闭了，你后面拉什么客户都没用，况且爱雪护肤品不火，你哪里有机会拉大客户。”

    林凡继续维护陈若雪，欺负他行，欺负陈若雪不行！

    “管你之前苦不苦，一切以业绩说话，我男朋友秦勇是东州秦家家主的儿子，只要他出手就能帮公司把产品卖到东州，陈若雪你可以做到吗？”

    陈芸把秦勇拉到自己身边，频频向陈若雪发难。

    其实陈若雪一直想把公司的生意扩张到其他城市，而不是局限在江城。

    但公司扩张到其他地方谈何容易，特别是省城东州。

    东州是沿海一带最发达的城市，规模和人口是江城的好几倍。

    秦勇适时地说道：“你好陈总，要是你愿意我们可以商谈合作事宜。”

    他已经看上陈若雪，所以主动邀约陈若雪谈合作。

    但在其他人眼里都觉得这是陈芸的功劳，要不是陈芸把她男朋友秦勇带来，陈若雪哪里有机会和东州秦家合作。

    “我们陈家真的可以和秦家合作？”

    陈若雪有些不敢置信，这天上哪里会掉馅饼。

    “当然可以，这里不是说话的地方，我们不如找个房间详谈一下合同？”

    “在二楼有个空房，你跟我来。”陈若雪把秦勇带去房间。

