
　　【优衣库？？？！！！】

　　【去试衣间？】

　　【不，我听不得这些，我的郭哥，我的郭哥。】

　　【通宵，衣服弄湿，优衣库.....真的很难不让人想歪。】

　　Rita此刻已经说不出话了，她的大脑已经停摆了。

　　和此刻弹幕的大多数人一样。

　　三人一起进入了游戏，开始选起了英雄。

　　“对面塞恩这把玩啥？”白熙熙问着。

　　郭赢看了一下阵容。

　　青钢影被BAN了，打塞恩要好打一点的.....

　　自家中路选了个亚索。

　　我要补AP。

　　这时候一条弹幕闪过。

　　【表演一波肉蛋冲击。】

　　酒桶吗？配合亚索也行。

　　【提议酒桶纳尔。】

　　有人给郭赢下着套。

　　“我酒桶，你纳尔吧。”郭赢回答着。

　　“.....”白熙熙愣了愣，沉默了两秒之后，轻声骂了一句。“低俗！”

　　“啊？干嘛啊？我怎么低俗了？”郭赢一脸懵逼，我这一个正人君子，怎么就低俗了。

　　于是连忙质问弹幕，“是不是你们这帮逼在搞我？”

　　而此刻Rita愣了一下，这人之前，原来是真不懂啊。23sK.com

　　在弹幕一番解释之后，郭赢终于顿悟。

　　“哦，我超，还有这种谐音啊！害哥们是吧，封你一天！”

　　郭赢并没有Rita想的那样成熟。

　　不过Rita反而有点高兴，他稍微纯洁一点，反而有一点少年感，挺可爱的。

　　Rita这样想着，抬头看了一眼分屏上郭赢的直播间。

　　镜头前的他笑得像是七月的阳光一样。

　　美好，而又青春。

　　“你学坏了。”

　　“不是，我真不知道啊，关键是，你怎么懂得这么快啊？我自己都没反应过来。”

　　“要你管！”白熙熙红着脸嘴硬着，然后选下了纳尔。

　　“我草，真纳尔啊？那我就给你表演一波肉蛋冲击。”郭赢如此说着然后锁下了酒桶。

　　“真的，那能你蓝开帮我二级抓上？”

　　“也行，你别压线我就来。”

　　“啊？真给我这种待遇啊？”

　　“逗你的。我蓝开二级抓上，没抓到的话，我还玩不玩了。”

　　“我挺期待明天头条，MSI冠军带妹打铂金局翻车的。”

　　“新人解说还没上LPL就带我节奏是吧？我粉丝挺多的，你当心被冲啊，我管不住他们的。”

　　“没事，你大不了再请我喝奶茶呗。”

　　Rita见着他们那一起熟悉着打趣的模样，顿时感觉自己有些格格不入。

　　轻轻抿了抿下唇。

　　本来我是想找个电灯泡缓解一下尴尬的，但是怎么我感觉自己变成电灯泡了呢？

　　不过也好。

　　至少，我目的还是达到了的。

　　Rita如此想着，觉得这也是一件好事。

　　但，还是觉得心里酸酸的。

　　.......

　　“诶呦，我死了....”Rita一脸苦瓜地抱怨着，“对面这个EZ这也能Q到我啊？”

　　而她得到的回复只是，“没事，没事，我抓波上，这把能赢的。”

　　“我感觉对面打野在。”白熙熙望着纳尔的怒气条，“我再和他打的话，我就要变大了！”

　　“那你稍微忍一下，我来了。”

　　谷朇</span>“我靠，熙姐！好拍！这如来神掌，帅，你就是解说界的童无敌是吧？”

　　“那你能不能让一个人头给我？”

　　“那使不得，我有冠军包袱的，要是打个rank杀得没你多，我脸上挂不住的，熙姐。”

　　“行吧，就当是赏你的。”

　　Rita:......

　　热闹是他们两人的，她显得是那么格格不入。

　　Rita不由地叹了一口气，看了一眼弹幕。

　　【明明是三个人的游戏，我却始终不能有姓名~】

　　【Rita姐，鳄鱼哥！叫你别舔了！】

　　还行，至少今天姐妹我又收获了两个梗，节目效果是有的。

　　Rita这样安慰着自己。

　　而此刻微博超话。

　　关于白熙熙的谈论也高涨了起来。

　　【这妹子啥情况啊？】

　　【LPL夏季赛的新解说，之前解说过一段时间次级联赛和城市争霸赛，游戏理解挺好的。】

　　【是的，我看着这一把排位，她操作也不错，感觉比对面钻石还强一些。】

　　【我查了一下，这妹子的号以前一区大师，这赛季在打峡谷，55胜率，钻一。还爆杀过霸哥狗头。】

　　【我草，这么猛？！】

　　【爆杀霸哥我实在绷不住了。】

　　面对一群男粉丝对于白熙熙游戏实力进行了充分的查询。

　　然而女粉表示。

　　【不关游戏的事情，她到底和郭子哥啥关系啊？啥关系啊！】

　　【呜呜，两个人又是通宵，又是弄湿衣服，还优衣库.....】

　　【有没有种可能，这女的是在借郭子哥炒作？】

　　她们似乎觉得更重要的是，她到底和郭赢是啥关系。

　　【差不多得了，郭子哥刚上场的时候，就一起双排过来，炒**呢？】

　　【醒醒吧，照照镜子，郭子哥就是再怎么炒作也轮不到你。】

　　男粉三言两句，直接给郭赢部分的女友粉直接干了一个大破防。

　　此刻超话里又吵了起来。

　　而还有一些乐子人，关注点则是不一样。

　　【Rita会不会是第二个周姐啊？】

　　【不好说，周姐那个到底是炒作还是啥真不好说。郭子哥，对这白熙熙的态度，明显感觉对周姐和Rita不一样。】

　　【关键点应该是，郭子哥没故意搞，我总感觉郭子哥和Rita周姐玩游戏的时候，是故意在坑她两人一样。】

　　【有没有种可能，是她们两本来就坑呢？】

　　【但郭子哥不就好这一口吗，队友越坑他越开心。】

　　【兄弟们，我加上鳄鱼哥好友了，这老哥现在才知道潘森是郭子哥，他太幽默了！】

　　。。。。。

　　外界纷纷扰扰，郭赢早已经习惯了。

　　毕竟自己已经成名这么长时间了，节奏也被带过不少。

　　其实已经不太能干扰到他的生活。

　　结束直播后，悠闲的伸了一个懒腰，便想着上楼开摆。

　　而这时候经理找上了郭赢。

　　“郭子哥，你来我房间一下。”经理在郭赢回房间前，将他带到了自己的房间。“我给你说件事。”

　　“啊？非要今天说吗？”郭赢虽然表现得不情不愿，但还是老老实实地往房间里走了。

　　毕竟《职场小霸王》里教导过他，下属还是不要啵，啊不，顶上司的嘴。

　　“轮换？！我？”郭赢满脸惊讶地看着经理。

　　而牛排教练此刻也坐在房间里。

　　经理一句，“我想问一下你关于队伍以后的轮换问题，做一下讨论。”

　　着实给郭赢吓了一大跳。

　　“不是你，是打野。”经理连忙解释着。

　　郭赢既是队伍的核心又是队伍的摇钱树，怎么可能无缘无故让他下场呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百六十六章 明明是三个人的游戏，却始终不能有我姓名免费阅读。https://xs.23sk.com 