    战争机器发出“咔哒咔哒”的机械响声，它的整个外壳开始解体，而后，先是臂甲的部分和整个战甲分离开来，安在了顾卓的手臂上。

    安装完臂甲，战甲的其余部分紧接着拼到了顾卓身上。很快，一分钟过去，战争机器已经完全的在顾卓身上穿戴完毕了，包括那顶黑色的充满未来感的头盔。

    顾卓身穿战争机器，感觉到整个战甲很贴身，完全没有不适感。他试着挥了挥手，整个战甲跟着他动了起来，没有任何停滞感，好像只是穿上了一件衣服一样。

    他穿上战甲以后，山姆走到他身边，好像不敢认他是自己原来的主人一般。它凑近闻了闻顾卓身上的味道，才知道面前黑不溜秋的东西竟然是顾卓。

    “战争机器给我的感觉很好，朝影，我们出去试试效果吧。”

    他的声音从头盔后面发出来，听着竟然更加洪亮了一些，但是也更加不像他了，好像是一个有了自己感情的人工智能一般。

    顾卓光是在末日堡垒里面走了几步还不够，他想试验一下战争机器的武器效果。

    两人下了车，走到外面的空地上。

    顾卓从头盔里面往外看，头盔自动给他分析出了这里的地势、风向风速，甚至给他计算了一遍在这里被人偷袭的概率，和反击成功的概率。

    “朝影，头盔里面的数据分析功能也是你做的吗？”

    顾卓惊喜的问她。

    “是我做的，毕竟要还原你想要的机甲，数据分析能力必不可少。”

    闻言，顾卓欣喜之际，操纵右肩上的迷你加特林，瞄准了不远处一颗树，准备射击。

    在他心中有这个想法冒出来的时刻，头盔又自动聚焦，一个准心出现在了顾卓面洽。准心瞄准的，正是顾卓想要拿来实验威力的那一棵树。

    “像在打第一人称射击游戏一样。”

    顾卓说到。

    但是这第一人称射击游戏是现实，所以并不会3d晕眩，顾卓对着面前的准心，心念一动，而后加特林便向那棵树扫了过去。

    那棵树被加特林的子弹扫出了数十个窟窿，瘦弱的树干很快整个倒了下去。

    实验完加特林，顾卓又看向手中两门脉冲炮，他举起脉冲炮，将它瞄准了面前一棵更加粗壮的大树。

    “脉冲炮蓄能中，电弧反应核心能量剩余百分之百，蓄能时间...”

    “三...”

    “二...”

    “一。”

    “蓄能完毕，是否发射？”

    脉冲炮在经过三秒钟的蓄能过后，便已经将能量全部汇聚在顾卓掌心，而顾卓机甲胸前的那电弧反应核心也在荧荧的发亮。

    “发射！”

    顾卓在心中命令到。

    随着他的命令，脉冲炮便猛的向前面粗壮的树干轰过去。它发出了一道蓝色的光柱，和电影中的几乎一模一样。

    光柱砸到面前的树干上，树干立刻被贯穿了一个大洞，大洞的边缘一片焦黑，还在冒着烟，由此可见脉冲炮的威力。

    “脉冲炮发射完毕，剩余能量百分百九十九。”

    听着不知道究竟是头盔来传来的，还是机械师传来的信息，顾卓转身同朝影说到:

    “这胸口的东西，就是我整具机甲的能量来源吧。”

    “对，”

    朝影点点头，

    “它可以储存足够多的能量，够你发射上百次脉冲炮，只没有能量的话，需要充电就好了。它里面就是依靠电能转换成各种能量。”

    说到这，朝影又继续补充:

    “你也不用担心它没有能量了会不会影响战争机器的使用，只要战争机器没有被百分百的完全损坏，那么就可以投入正常使用。它没电了，只会导致脉冲炮用不了，至于战甲的其他功能，完全不影响。”

    闻言，顾卓低头看了看自己掌心的脉冲炮。

    看来自己不需要节省着用它了，它充能又快，蓄力也快，可比自己车上那两门空气炮好用很多。

    他本来还想试试战甲的其他功能，欧明这个时候已经听到外面的动静，从安全屋里面走了出来。

    一看到顾卓穿着的战争机器，他眼睛一亮，而后走上前去，仔细的观察了一下整副战甲。

    他发自内心的夸赞到:

    “顾卓，我真没想到你竟然这么厉害，我以为你研究的战甲只是那种比较粗糙的，可以穿在身上的机械盔甲。没想到，竟然是这么高科技的东西！你以前一定是个大工程师吧，动手能力这么强！”

    听到欧明这么夸自己，顾卓也不好告诉他这是机械师的功劳，便说这是和朝影一起研发制造出来的。这么说倒也不算是骗人。

    欧明看着这副战甲，想到两天前它还只是一堆铜铁材料，如今却变得这样充满威慑力和科技感。他敬佩羡慕之际，心中又有些落寞:

    自己要是有像顾卓这样的本事就好了，有了这样的本事，还愁保护不了自己的家人吗？

    “老哥，战甲已经研发完了，是时候兑现我跟你的承诺了，走吧，去你的地下室，解决那两只怪物。”

    欧明听到顾卓的话，回过神来，想起了正事。

    他点点头，几人又一起回了他的安全屋中。

    带着顾卓回去的时候，欧明的女儿小小，看到顾卓身上穿着的战争机器，立刻指着他喊到:

    “爸爸，是钢铁侠！”

    听到欧明的女儿这么喊自己，顾卓也小小的体验了一把英雄瘾。欧明拍拍小小的脑袋，跟她笑到:

    “这不是钢铁侠，是顾卓叔叔，不过他确实是我们的英雄。”

    “老哥，不多说别的了，带我去地下室吧。”

    顾卓不想浪费时间，早点解决那两只怪物早点离开，他还要驱车前往清水。

    “好，跟我来吧。”

    欧明听到他说话，便把女儿重新让自己的妻子抱着，他让母女二人到客厅坐着，不要跟上来，自己则带着顾卓和朝影二人前往被封存的地下室入口。

    地下室入口在安全屋另一侧的杂物间里，杂物间的大门被紧紧的锁了起来，门上面还挂着几条锁链，看样子欧明很害怕后面有什么东西闯进来。

    用钥匙打开门，费劲把锁链全部取了下来，欧明才好不容易打开了房门。

    一打开房门，一股尘埃的味道扑鼻而来，除了戴着头盔的顾卓，朝影和欧明二人都被飞扬的尘埃呛了一下，咳嗽了几声。

    缓了一会儿，欧明才领着两人走了进去。

    杂物间一扇窗户都没有，此刻里面一股阴凉，又是漆黑一片，有股阴森森的感觉。

    欧明打开房间的灯，灯光霎时亮起来，把整个房间照耀的通白，通过仿佛有实体一般的光线，顾卓能看到空气里一股灰尘在飞舞。

    看来这里真的封了很久了。

    在杂物间的最里面，许多金属柜子后面，有一块地方上面堆满了金属箱子。

    欧明带着二人走到了这一堆金属箱子面前，叹了口气，说到:

    “这本来是一个通往地下室的门，为了把地下室封起来，我拿金属箱子把这里给全部盖起来了，现在想进入地下室，得先把它们都搬开。”

    说完，欧明便开始动手搬起金属箱子来。顾卓见状，跟在他后面一起搬着箱子。

    战争机器除了起到一个保护作用，好像还能强化人体的肌肉力量。欧明两只手只能抱起一个金属箱子，而顾卓一手提一个，还觉得异常轻松。

    好在有顾卓的帮助，整件事做的很迅速。

    等把金属箱子都从原来的位置挪开，果然，只见地上一个关的紧紧的门出现在几人面前，就像是谍战剧中，通往地下室的暗门一样。

    “把这门打开，顺着梯子一路下去，就能到地下室了。地下室前面有一堆我设置的路障，路障前面就是两间卧室，一间我的，一间冬子夫妇的。他们现在就被关在卧室里面，但我不知道，它们有没有从卧室里面跑出来...”

    “毕竟它们两个一直在破坏大门和墙壁，如果真的跑了出来，恐怕就在路障后面等着...”

    “更有可能，它们已经在梯子下面了...”

    想到这里，欧明打了个寒颤。他看向顾卓，又问了一遍:

    “你真的要下去吗，真的要帮我吗，我只不过是你一个网友罢了，给你提过一些无关痛痒的意见...”

    “我知道了，幸福老哥，把门打开吧，我准备下去了。”

    顾卓很快就说出了自己的决定。

    见状，欧明也不再纠结，他说到:

    “行，那我现在把门打开，让你下去，你一定要万事小心。”

    犹豫了几秒，他接着道:

    “你想让我陪你下去也行，我愿意的！我可以给你带路，毕竟是我自己家的地下室。”

    “不用了。”

    顾卓想都没想就拒绝了他。在那种狭窄阴暗的危险环境，顾卓连自己都顾不上，带一个欧明下去，只能是拖后腿。

    “你和朝影在这里等我，我下去之后，你就把门重新盖起来。我一会儿上来的时候，你听好了，我会在另一头敲三下门，你听到敲了三下，再把门打开。”

    说完，见欧明点点头，记住了自己说的话，两人便合力把门打开。

    看着底下黑黢黢的一片景象，顾卓准备了几秒，正要顺着梯子爬下去。

    突然，朝影抓住了他的手，跟他说到:

    “一切小心。”

    “明白，我下去了。”

    点点头，回应了朝影的嘱咐，顾卓头也不回的顺着梯子向地下室爬去。

