    第76章无欲魔界（2）

    千面画影的身影晃了几下。他惊愕地睁大眼睛，目光下移，看到了自己空荡荡的胸膛。然后，他两眼发直，身体僵硬地倒了下去。

    看到他死了，近香移总算是松了口气。

    这时，她听到远处一名魔族的喊叫：“魔君,魔君，通道口要关闭了！”

    霎时间，魔君猝然扭头。她赤红的瞳孔瞪了一眼近香移，然后骤然收手。下一刻，她闪身到了无欲魔界的洞口前。

    她道：“本座本不想下死手，但这是你们自找的！”

    强劲的魔气骤然打入通道之中,原本开始闭合的通道口，竟然在一瞬间又扩大了几分。

    近香移惊诧地看着这一幕，忙对玉玄炽道：“快阻止她！”

    虽然知道了魔族此行的目标是打开无欲魔界的出入口,但是为什么要打开这个出入口还不得而知。

    近香移想，不管怎么样，魔族要干的事，总归不是什么好事，阻止就对了！

    此时，她强撑着力气打出一掌，拦住了想要上前帮忙的魔者幽衡。

    与此同时，玉玄炽放出剑阵，直攻魔君而去！

    魔君矢怨不闪不避。她忽然笑了一声，接着空出一手来，眨眼间便将天机一梦给甩了出来。

    “等等！”近香移惊叫一声。

    但是施放出去的剑阵已经来不及收回。只听“砰”的一声，剑气落在天机一梦之上，顷刻间，镜面上出现了一道裂纹。

    力量冲击之下，四野一片震荡。

    大感惊愕之余，近香移身子一晃。下一刻，她定睛一看，却见前方狂风不止。

    狂风从幽深的洞口席卷而出,它仿佛带有某种吸力，几乎将周围的一切都卷入通道当中。

    魔君和幽衡率先失踪。

    他们纵身跃入无欲魔界的入口，眨眼间便消失不见。

    与此同时，从外围升起的一团黑雾也紧随其后。

    近香移挡着眼前风沙，尘土飞扬之时，她望见有几名修者不慎被狂风卷起，继而被带入了时空之门，空气当中，仅剩下他们的呼救声：

    “救、救命！——”

    玉玄炽飞身上前，袖子轻轻一拢，便将受损的天机一梦收了起来。他道：“先救人。”

    “嗯。”

    近香移双手捏诀，一个守护结界落了下来，将校场之上的其余人族修者给护住了。

    她道：“呆在里面，不要出来。”

    话音刚落，彼端的时空之门内忽然传来一阵尖锐的魔物嘶吼。狂风向近香移和玉玄炽两人袭来。

    伴随狂风而来的，是更加强大的吸力。

    长时间战斗让近香移的体力快速流失，加上受伤的缘故,这会儿她也有些力疲了。

    在他们被狂风卷入无欲魔界的通道口之时,近香移在心中困惑地想：为什么到目前为止,天界仍未派出援军？

    她都已经擅自解除了戒灵锁了，难道天界还没发现？

    这不应该啊。

    难道是天界出了什么意外么？

    近香移没能思考出结果，眼前就被一片黑色迷雾给挡住了。她喊了玉玄炽几声，但没有听见对方的回音。

    她观望四周，发现自己已经被狂风引入了无欲魔界之中。此刻将她包围的，正是一片灰白色的魔障。

    沉沉的晕眩感叠加而来，近香移脚下不稳，随后一头栽倒下去，失去了意识。

    *

    醒来之时，近香移发现自己正趴在一张桌子上。她直起腰板，低头一看，发现桌案上放了好几张字帖，上方正是她的字迹。

    迷迷糊糊之间，她恍然回忆起来，自己方才是写字写累了，所以趴在桌上睡得昏天黑地。

    窗外响起啾啾鸟鸣，近香移忽然想到，她还没来得及喂养后山的鸡鸭鹅，如果太阳下山还不把它们喂饱，回头这些小东西又该偷吃她的菜了。

    思及此，近香移连忙丢开桌上的笔，即刻往后山上跑。

    她一面跑，一面抬头往上看。

    此刻，天边的太阳已经西斜，眼看着就要落山了。但是玉玄炽出去办事还没有回来。这是他离开鸿蒙山的第三天。

    说起来，她和玉玄炽回到鸿蒙山隐居已经有三年了。

    虽然她已经辞去天界的职务，但玉玄炽到底还挂着天界的闲职，时不时得回转天界述职。

    起初近香移还有几分不满，但时间一久，她也慢慢习惯玉玄炽总是离家的日子。

    毕竟职责所在，玉玄炽不可能每时每刻都陪着她。再说了，不过是回天界述职而已，又不是不回来了。

    近香移给家养的鸡鸭鹅都为了饭，然后又去菜地里摘了些瓜果带回屋舍。

    来是匆忙，去时悠闲。

    她沿着小路慢走，享受远离天界杂务后的自在时光。当她透过疏疏密密的丛林枝叶往远处看时，发现前方不远处的屋子当中，已经亮起了点点烛光。

    近香移心中一喜：必然是玉玄炽回来了！

    剩下的路程，她几乎是飞奔着回去的。

    “你这次回来得有点晚哦，是天界那边又给你加任务了……么？”

    近香移欣喜的表情，在看到屋中的情况之后，骤然消失了。

    “她是谁？”

    近香移收了笑容，指着躺在床上的虚弱女子，面向多日不见的男子问道：“她是谁？怎么会出现在我家？”

    玉玄炽道：“新收的徒弟。”他的话一如既往的少。

    近香移：“是么，在你离开鸿蒙山的时候收的？即便如此，你要带人回来，也该提早跟我打声招呼。”

    “事发突然。”玉玄炽说：“我有事想请你帮忙。”

    闻言，近香移心头一跳，直觉没有什么好事：“干什么？”

    玉玄炽说：“我需要你本体神树的根茎与花叶。”

    近香移：“？？？”

    “你知道你在说什么吗？”她睁大了眼睛：“我是神树诶，根茎与花叶都是我的血肉，这你不知道么？你这是要把我身上的肉给挖下来！”

    近香移又问：“你要这些东西干什么？”她忽然想到了什么，骤然指向床侧的女子，难以置信道：“不会是要给她治伤吧？”

    玉玄炽点了点头：“是。”

    “？”

    近香移觉得他疯了：“不可能，你死心吧。”

    什么伤啊，还得用她神树本体的根茎和花叶，他怎么不说要她的命呢。

    玉玄炽的脸色冷了下来：“我在与你商量，你为何一点余地也不留。只需要你切下本体的一部分而已，若你觉得不妥，我自可给出补偿。”

    “这是补偿不补偿的问题吗？”近香移觉得他不可理喻，“我不想给，就不给。不需要什么补偿，也不想和你商量！”

    她心中不快，心想，他们两个都在一起快三年了，怎么玉玄炽还是老样子，久别见面，就为了别的女子，让她切割本体。

    这是人能做出来的事儿？

    近香移以为自己已经说得够明白了，但没想到，玉玄炽仍不打算放弃。

    他道：“若是我说，今日你必须答应呢。”

    “你在威胁我？”近香移惊愕地看向他，“你就为了她威胁我？你有没有搞清楚啊，谁才是你——”

    话未说完，就被对方打断了：

    “你谁也不是。”

    近香移：“？？？”

    这话是什么意思？她谁也不是？那他当初为什么还要答应和她在一起，还跟她隐居在鸿蒙山？

    怎么，她是一件玩物，供他耍着玩儿的？

    她是心窍不够灵通，但也不至于是个傻子，更没有失忆。当初玉玄炽答应与她成婚的时刻，她可是记得一清二楚。

    “玉玄炽，你最好给我解释清楚，方才你说的话，是什么意思！”

    “什么意思，我方才已经说得很清楚了。”玉玄炽朝她缓步走来。每走一步，无形的杀气便向近香移逼近一步：

    “既然你不愿主动交出，那我只要使用极端的方式了。”

    此刻的玉玄炽，脸上是近香移从未见过的模样。他仿佛浑身都散发着一股冷意，剑气随着他的一举一动迸射出来。

    每一道剑气都刻在四面的墙上，不过眨眼的工夫，房间内已是斑痕累累。

    近香移被他吓到了，一步步往后退去。她心中忽然有不祥的预感，随后，她便见天道十三阙在他掌中显现。

    玉玄炽要动手！

    意识到这一点，近香移心中警铃大作！

    她即刻转身要跑，但在离开之时，整个屋子都被玉玄炽封闭了！

    近香移怒上心头，转过头登时他：“你！——”

    话音才落，突如其来的剑气便穿透了她的胸膛。紧接着，一道法力打在她的额心，顷刻间，她浑身上下仿佛被灼烧了似的疼痛。

    “啊！——”

    好疼，好疼啊！

    近香移尖叫一声。她想挣扎逃跑，可四肢却僵硬着动弹不得。随着灼烧感愈加强烈，她的心脏、她的每一寸皮肤，都宛若针尖碾过一般。

    她好像浑身都充满了洞口，每一道口子，都是天道十三阙刺来的。

    近香移疼得满头细汗。

    她低下头，却见她的双足已幻化成树根，身体正一点一点地转化为神树本体。

    惊惧、恐慌、哀伤与憎恨充满了她的整个脑海。

    她不想死。

    为什么，为什么玉玄炽要这样对待她？

    近香移怀着满腔负面情绪闭上了眼睛，眼泪一滴一滴滚落下来，直到失去意识，她依旧未停止哭泣……

    *

    “啊！”

    近香移猛地睁开了眼睛。她惊慌失措地站起身，仓皇地张望四周，同时摸了摸自己身上——

    “还好还好，毫发无损，呼！看来是做了个噩梦。”

    倏然，她动作一顿——

    她方才是做了什么梦的来着？

    (本章完)

