    “萧族长客气了，你我也不是什么外人，用不着如此麻烦。”

    在萧战的陪同之下，周叡来到迎客大厅之内，他当仁不让地做到了主位上面。

    旋即，只听周叡轻笑了一声说道：“当年本座与你萧家定下四年之期，眼下时间临近，本座特来应约了。”

    说到这里，周叡俯视下方众人，迎着那无数双满是敬畏和狂热的眼眸，他的目光最终落在了萧炎的身上。

    “四年时间过去，萧小子，你到是沉稳了很多！”

    微微一笑，周叡神色和煦地说道：“现如今的你，方才有了几分拜入本座门下的资格。

    本座现在问你，你可愿随本座前往中州，入本座的混元道宗？”

    耳中闻得此言，萧炎的神色也不由得有些恍惚。

    先生这么直接嘛？都不看一看自己修为不断发生衰退的原因，直接就问自己是否愿意入门？

    如此天大的机缘摆在眼前，如果萧炎不会选择，那他就活该再无翻身的可能了。

    “承蒙先生看重，弟子自然万分愿意！”

    没有任何的犹豫和迟疑，萧炎当即双腿一弯，直接跪倒在了地板上。

    四年之前的时候，萧炎便希望能够拜入周叡的门下，只是那时周叡觉得萧炎需要历练，所以并没有直接收下他。

    现如今四年过去，萧炎再也不复当初那个天才的名号。

    周叡更是成为了他唯一的翻身希望，他又怎么可能拒绝呢？

    不过萧炎倒也是聪慧之人，他虽然直接就答应了拜入周叡的门下，但是他却并没有遮掩自身弊病的想法。

    微微低下脑袋，萧炎的嘴角闪过了一抹自嘲之意，他继续出声说道：“弟子虽然愿意拜入先生门下，但是弟子有一点不敢欺瞒先生。

    这些年来，弟子的身体出了一些状况，已然无法再储存斗气，成为了加玛帝国之内都名声不小的废物。

    弟子如此不堪，先生您还愿意收弟子入门吗？”

    “此事本座自有计较，你且安心便是！”

    抬手轻轻一拜，周叡笑着说道。

    萧炎所担心的问题，对于周叡来说，那根本就不值一提。

    不要说萧炎自身没有任何问题，仅仅只是受到了外界因素的影响。

    就算萧炎的身体当真出现了麻烦，周叡也完全能够出手为他解决。

    “你的事情，暂时先不急，本座这里还有另外一件事情需要处理一下。”

    周叡笑了笑，他随后将目光落到了下方人群的角落里面，那满脸复杂神色的纳兰嫣然身上。

    眼下周叡这位无上强者到来，萧家众人的目光皆尽是集中在了周叡的身上。

    至于云岚宗一行三人，又有谁会在意他们呢？自然是被挤到了迎客大厅的角落里面。

    “晚辈纳兰嫣然，拜见前辈！”

    眼见得那位无上强者将目光转向自己，纳兰嫣然的心头也不禁忐忑了起来。

    她不知道这位强者是看重了自己的修行资质，还是说准备追究她登门退婚的举动。

    “纳兰嫣然？可是萧小子那位指腹为婚的未婚妻？”

    周叡的眼中闪过了一丝莫名的含义，他神色和煦地笑着说道。

    “正是嫣然……这份婚约，前辈您也知晓？”

    纳兰嫣然的内心深处有些惊慌，她赶忙回话说道。

    原来这等强者关注自己，只是因为萧炎的缘故吗？

    在纳兰嫣然看来，自己十四岁便成为三星斗者。

    虽然不如当初萧炎那般天纵之才，但是在整个加玛帝国之内，却也绝对能够算得上天才了。

    眼下萧炎这个废物都能够前辈看重，自己为什么不可能呢？

    这却是纳兰嫣然有些不自知了，周叡经历了数个世界，每个世界当中也就有那么两三人，能够入得他的法眼。

    例如大明世界的张三丰和朱元璋，又如阳神世界的造化道人，长生大帝，洪易等等。

    在这斗气大陆之上，周叡唯一看重的人仅有萧炎而已。

    因为萧炎得到了此方世界的气运所钟，乃是周叡心目当中牧守此方世界的人选。

    除此之外，自幼和萧炎青梅竹马的萧薰儿，勉强算是半个被周叡看重之人。

    至于她纳兰嫣然，凭什么入得周叡的法眼呢？

    “本座准备将萧小子收入门下，对于他身边的各种关系，本座自然会有所了解，

    你作为萧小子的未婚妻，本座也是略有耳闻！”

    说到这里，周叡的心里突然升起一股恶趣味，他的神色间也不禁闪过了一抹玩味。

    旋即，只听他继续出声说道：“那么你今日萧家，应该是为了和萧小子的婚约吧？”

    耳中闻得此言，纳兰嫣然的心里面立刻泛起了恐慌的神色，她那姣好的面容瞬间惨白无比。

    “前……前辈……”

    纳兰嫣然的嘴唇微微蠕动，却是最终什么话都没有说出来。

    完了，这位前辈这是要秋后算账吗？

    眼见得纳兰嫣然的神色，周叡的眼中闪过了一丝可惜。

    看来自己来的时机有些晚了啊，那个河东河西的名场面，是无法亲眼见到了。

    若有所思地点了点头，周叡转而朝着萧战看了过去，他缓缓出声询问道：“萧族长，你家三小子的婚约，现在是个什么情况了？”

    听见周叡点名自己，萧战连忙起身拱手一拜。

    他的心中虽然恼怒纳兰嫣然登门打了自己儿子和整个萧家的脸面，但是他却并没有什么搬弄是非，以及偏向自己家族的想法。

    “启禀先生，纳兰小姐和我家炎儿的婚约，已经彻底作罢了！”

    没有任何的添油加醋，萧战只是实事求是地将纳兰嫣然到来萧家登门退婚，然后定下四年之约，以及萧炎最终写下休妻血书的事情讲了出来。

    “是这样啊！”

    周叡了然地点了点头，他对于萧炎和纳兰嫣然的事情，不做评判。

    左右不过是两个小家伙的意气之争，他自然不会掺和到其中去。

    旋即，只听他轻笑了一声说道：“既然两个小家伙自己有主张，那么咱们这些做长辈的，也就别瞎掺和了，由着他们两个小辈自己决定吧。”

