    第一百六十九章二大爷坐轮椅

    而就在这时候，急诊室的大门打开了，医生从里边走了出来。

    二大妈在看到医生后，赶忙跑到面前出声询问道。

    “医生，我家老头子没事吧？”

    而只见医生微微的叹了口气。

    “病人受伤实在是太严重了，而且他这腿在折了后还没有好，就受到了二度创伤。”

    “我们已经尽了全力，可是以后老爷子也只能坐轮椅了。”

    说实话医生十分的同情二大爷，同时也十分的奇怪，这个老人怎么跟那个棒梗一样？

    简直就是把医院当成家了。

    昨天才一脸高兴的祝愿，今天又被送了回来。

    而且这名老者不只是原本那条受伤的腿又受到了二度创伤，那条原本好的腿也给摔折了。

    就算是自己尽了全力，也实在没有办法保住他的腿，以后他也只能在轮椅上安心度过了。

    “什么！我家老头子只能坐轮椅了！”

    二大妈在听到医生的话后接连跌退两步，一屁股就瘫坐到了地上。

    她实在是搞不懂自家的老头子为什么会这么倒霉，别人摔跤拍拍身上的灰也就好了。

    自家老头子摔两跤，直接把自己摔到轮椅上过日子去了。

    “妈，对了！我想起我还有事，我就先回去了。”

    “我也一样，我也有事。”

    刘光天和刘光福在听到医生的话后赶忙说道。

    而在他们说完后两人就一溜烟，连病房都不进去看一下，直接就从医院内逃开了。

    因为两人本来就是啃老族，身上压根就不可能有钱，若是现在还不走的话，等会可能就连想走也走不了了。

    二大妈看着两个离去的儿子，眼中满是失落之色，但她没有任何办法，只好长叹一声，走到了病房内。

    此时在病房中。

    二大妈看见，在旁边的床铺躺着的真是三大爷！

    “我说大妹子你家老头子怎么也住进来了？”

    三大妈看着二大妈一脸的疑惑。

    二大妈摇了摇头。

    “我也不知道怎么回事，今天原本还在开全员大会，但是我家老头子突然就摔倒了。”

    “现在医生说，以后我家老头子就只能坐轮椅。”

    三大妈在听到二大妈的话后脸上也满是吃惊之色。

    “怎么会摔得这么严重？”

    说实话，三大妈也是十分的疑惑，他们家老头子先不说摔了一跤，然后还被桌子给砸了，但也只需要拄着拐杖就行。

    但是这二大爷却要坐轮椅！

    “我也不知道怎么回事，在来医院的路上，我那儿子背着老头子一路跑过来。”

    “结果是一路跑一路摔，先不说在院子里，光是在路上就已经摔了七次！”

    闻言，三大妈更加的不解了。

    “这就算是摔了七次，也不会也给摔成这样吧！”

    二大妈的脸上也满是为难和不解。

    “但就是不知道怎么的，他们这七次每次摔倒都是我家老头子躺在地上。”

    “而我那儿子就拿我这老头子给垫背了。”

    “特别是每次压都肯定会压到腿。”

    说实话，二大妈也不知道二大爷为什么会这么倒霉，若是摔一次还能说是自己儿子不小心。

    但是一路上摔了七次，每次都是二大爷来垫背，那这件事就有些悬了。

    不过对于这种情况，除了巧合也说不出其他的解释。

    ……

    时间很快就来到了除夕。

    按照惯例，今天何雨柱何雨水以及一大爷一家都来到了聋老太太家包饺子。

    “柱子，我们这边饺子包的差不多了，你去把饺子煮一煮吧。”

    一大爷将手中包好的饺子给放到桌子的餐盘上，向着何雨柱说道。

    “好的，一大爷。”

    “我马上就去把饺子煮了。”

    何雨柱端着包好的饺子来，到了那大锅旁，倒水烧柴。

    很快，一碗碗热气腾腾的水饺便端了上来。

    “老太太过年好！”

    而就在听到这个声音的时候，何雨柱的脸色顿时变得难看了。

    从门口秦淮茹带着棒梗，小当和小愧花走了进来。

    何雨柱知道这肯定是秦淮茹一家没有什么吃的，所以就到这边来蹭吃的了。

    若是自己家的话，何雨柱早就将他们给赶了出去，不过这里可是聋老太太的家，自己也不好说什么。

    “秦淮茹，小当你们来了呀，快点坐。”

    聋老太太向着秦淮茹一家点了点头。

    而棒梗，小当和小愧花以及秦淮茹，都十分自觉的来到了桌子旁坐下。

    “柱子，在端份水饺上来。”

    聋老太太向着一旁的何雨柱说道，而何雨柱在听到后只是默默的点了点头，起身去端了几碗水饺。

    “来来来，这大过年的就应该一起吃，一起喜庆。”

    “我想明年我们的院子里，所有的人都会健健康康，生活幸幸福福。”

    看着今天自己家有这么多的人，聋老太太也是十分的高兴。

    平日里院子里的人虽然对聋老太太十分的照顾，不过大家都是有工作，并没有多少的时间来好好陪陪聋老太太。

    也就只有除夕的这一天，大家才有时间来到聋老太太家陪他一起聊聊天吃吃饭。

    “柱子，你是不是在想什么事情啊？”

    “看你这样子皱眉不乐的。”

    聋老太太看着何雨柱脸上并没有笑容，便疑惑地向他问道。

    “老太太我没有想什么事。”

    在听到聋老太太的话后，何雨柱连忙摆手否认，在他的脸上勉强挤出了一副笑容。

    “好了，老太太我活了这么久，可是见识过许多的。”

    “刚刚你肯定是在想娶媳妇的事情！”

    随后，聋老太太笑着点了点头说道。

    “柱子，你看你现在条件也这么好，想要娶个好媳妇那也是非常简单的事情。”

    “那个娄晓娥就看上去非常不错，要不奶奶给你搭个线。”

    何雨柱在听到聋老太太的话后连忙摆手。

    “不了，奶奶。”

    在听到何雨柱的话后，聋老太太的脸上不禁浮现起了一抹笑容。

    “那看来柱子的心中是有人喽。”

    “什么年轻人的事情，奶奶也就不管了。”

    “柱子，你再去煮点水饺，我觉得大家还有的吃呢。”

