    耳边再次传来姜长明的声音：

    “这门阵法是我花了数十年时间，专门为你准备的。出自佛门，名叫菩提心火净神阵。”

    “你虽然是不化骨，但却保存了神智，与真正的不化骨终有区别。这一点既是优点，也是弱点。”

    “天涯，我不想对你出手啊。你不追过来, 就不会落入这阵法之中。”

    “当年是我亏欠了你，但那也是不得已而为之，你能不计前嫌、放下仇恨吗？”

    姜长明话语里充满了无奈。

    徐天涯此时已跪倒在地，用尽仅存的一丝力气道：“你休想……”

    他体内的阴煞之气猛然爆发开来，如滚滚洪水般涌向四周，却被那树干上符文散发出的金色光芒迅速镇压、抵消。

    “那就没办法了。”

    姜长明叹了口气。

    下一刻，徐天涯眼中画面猛然变幻。

    黑夜变成了白昼，青山绿水映入眼中。

    他发现自己站在一处山崖边, 负手而立。

    徐天涯感觉自己好像忘记了什么事情, 转而又连这个念头都一起忘却。

    “天涯，你在看什么？”

    身边，一位身着道袍、青丝盘束，气质温婉的女子来到他身边，红唇轻启，好奇问道。

    看到这女子，徐天涯心神一震，胸口仿佛被塞进了一颗石头，堵得她喘不过气来，两行热泪自眼角流了下来。

    “婉儿……”徐天涯喃喃道，一把将那女子搂进怀里，像是生怕她下一秒就会消失不见。

    “你怎么了？”那女子仰起头, 伸出玉笋般的手指替徐天涯擦去眼泪。

    徐天涯目露茫然的神色：“我也不知道……”

    他没注意, 整个世界逐渐从彩色变为灰白，仿佛一张即将被抹除的画卷。

    ……

    现实中，大阵金色神光依旧照耀, 并未停息。

    徐天涯不坏骨的身躯匍匐在地，一动不动，身上浓浓的煞气逐渐熄灭。

    姜长明看着徐天涯，目中闪过几分怜悯，几分哀伤。

    “好胆！！”

    突然，姜长明猛地扭过头望向姜家地宫的方向，怒吼一声。

    他从怀里取出余恪的蜡偶，眼中充斥着无边的怒火。

    法光吞吐，蜡偶中的灵魂惨嚎一声，随着蜡偶一同化作齑粉。

    接着，姜长明身影瞬间消失在原地。

    几分钟前。

    徐天涯冲出镇外时，林九和苏酥迟疑了一会儿，便立刻来到地宫中解救余恪。

    苏酥来到昏迷过去的四目道长面前，狠狠给了四目道长几个巴掌，将他唤醒过来。

    而林九则飞奔向玉棺。

    突然，侧方传来一阵恶风，林九就地一滚，躲过了身侧身影的扑击。

    扭头望去，林九瞳孔骤缩。

    只见四面八方各个拐角处, 走来无数道动作僵硬的身影，一眼望去，数量上百。

    这上百道身影衣着打扮各不相同, 但身着道袍者居多。

    他们齐齐向着玉棺的方向包围而来，有的用走，有的用跳，速度丝毫不慢。

    为首者，也就是偷袭自己的人，林九再熟悉不过了，那人竟然是法月真人！

    而在法月真人身旁，还有其他几个熟悉的身影。

    石少坚、曾经的大师伯法象、四师叔法衍，千陵师兄……

    林九心底寒气直冒，又惊又怒！

    姜长明到底都做了什么？！

    醒过来的四目道长见此一幕，同样眼睛发直，难以置信！

    迟疑了一会，四目道长拔出身后的黄铜巨剑来到林九身边。

    “师兄，你去救恪之，我替你挡一会，恪之救出来我们就走！”

    说着四目道长施展赤霄咒，口中默念咒语，并指在剑上一抹。

    黄铜巨剑上闪烁着明亮的红光，变得无比锋锐！

    林九点了点头，立刻冲向玉棺旁，那法月真人化作的僵尸想来阻止，却被四目道长的巨剑击退。

    四目道长用黄铜大剑在地上画了一条线，以一敌众，没一会就砍下来五六只普通僵尸的脑袋。

    “苏酥，愣着干什么！去另一边挡着！”四目道长喊道。

    他的两臂酸胀发麻，手中的黄铜巨剑也传来不堪重负的响声，甚至刃面已经有些卷曲！

    面前法月真人化作僵尸十分特殊。

    身躯坚硬程度丝毫不比之前遇到的皇族铁甲尸低，甚至犹有过之，而且力气也很大！

    另一边，苏酥变回原形，化作一只巨大无比的白毛狐狸。

    四足落地，便和普通人差不多高，看起来跟一头小象似的。

    她冲向另一边向着棺材围过来的僵尸，两只前爪连连拍击，将一具具僵尸击飞十几米。

    然而苏酥也才秀了没一会，便和一具与法月真人同级别的僵尸缠斗在了一起。

    与此同时，林九来到玉棺边，将余恪的身体从玉棺中扶起来，正要扛在背后，却见余恪身体的下方竟有一只巴掌大蜡偶。

    余恪的声音从蜡偶中传出，语气有些畅快：

    “九师伯我，我在这里，快把我放出来，打破就行，姜长明手里那个是假的！”

    林九迟疑了一瞬，便将那蜡偶撕成了两半，余恪魂魄解封，迅速飞回肉身。

    没过两秒，余恪睁开眼，对林九笑道：“师伯，你们来的真及时！”

    “少废话，快走！”林九没好气道。

    余恪也不介意自己光着身子，他扶在玉棺上，刚要站起身，却一把将玉棺一侧掀倒，那重量与石头没两样棺材板直接砸在了林九的脚面上。

    “嘶！！”

    “抱歉抱歉，这棺材板质量有点差。”余恪尴尬道。

    他直接从棺材里站起身，想要跳出棺材，轻轻一蹦，整个人却直接砸在了上方的天花板上，砸出了一个凹坑。

    余恪跌坐在地，又迅速爬起，有些不敢置信的看了看自己的双手双脚。

    苏酥听到动静，回头看了一眼，顿时愣住了，直勾勾的盯着浑身赤裸的余恪，一眨不眨。

    面前的僵尸袭来，薅下两把她身上的毛，痛觉传入大脑，苏酥这才回过神来。

    ‘主人变好看了啊。’

    苏酥痛得要流下眼泪来，但心里却涌起一种怪异的感觉，脑海中不断回放着刚刚的画面。

    “走啊走啊，还留这儿干什么？”四目道长大喊道。

    他将一只扑过来的僵尸击退，脚下轻点连退十多米。

    同时将黄铜大剑插回背后的剑鞘，一马当先冲向楼梯，向地面上逃去。

    林九揉了揉脚，一瘸一拐地跟在四目道长身后，同时拿出阴兵虎符，召唤出剩下的几十名阴兵。

    伸手一挥，那几十名阴兵便留下来断后，冲向包夹而来的僵尸。

    余恪从芥子空间里拿出一条短裤迅速换上。

    随后轻轻一跃，便从头顶被徐天涯轰出来的洞口中跳了出去，苏酥也紧跟其后。

    来到地面上，余恪努力站稳。

    现在这具身体的身体素质出奇的强，一身力气比他之前还要翻了好几番。

    余恪四下望去，漆黑一片，那被徐天涯弄出来的滚滚烟尘依旧十分浓厚，遮蔽住了所有光线。

    “恪之，这边走！”

    左边方向传来四目道长呼喊声，余恪立刻向声音传来的奔行。

    三人一狐狸汇聚在一起，向西南方逃去。

    逃出浓烟，三人一狐狸顺利离开了富康县镇，来到郊野处，心里紧迫之感稍稍散去。

    “师父、师伯，我们去哪？”余恪边跑边问。

    林九道：“先回任家镇吧。”

    “姜长明呢？”

    “不知道，他被那尸魔追杀，应该暂时顾不上我们。”

    “那尸魔实力堪比阳神境真人，而且一般阳神境都不是他对手，可不好对付。”

    “尸魔？阴间那位？怎么来阳间了？”

    “……不知道。”林九摇了摇头。

    “我感觉姜长明没那么好对付，他跟尸魔结仇数百年，肯定有手段对付尸魔。”余恪道。

    三人互相对视一眼，眼神都十分凝重。

    余恪深吸一口气，缓缓停下脚步：“师父。师伯，我们分头跑吧。”

    “姜长明的手段你们也见识过了，这老怪物活了六百多年，靠一门吞魂秘术吞了不知道多少人的魂魄，我觉得哪怕元神境大能，也不一定是他的对手！”

    “你说什么傻话，要走一起走！”四目道长怒道。

    “师父，那姜长明的目标是我。”

    “我的身体已经被他炼成了逆九阴长生圣体，他志在必得，不可能放过我。”

    “当我的魂魄被放出蜡偶时，他就已经知晓我逃出来了。”

    “如果尸魔杀死了姜长明，那皆大欢喜。”

    “但如果尸魔没能留下他，或者反被他击败，那我不可能逃得掉。”

    “与其让你们和我一起送死，不如分头逃跑。”

    余恪对四目道长洒脱笑道：

    “师父，让我自己走……”

    余恪话音未落，远远一道冷冷的声音传来：

    “走？你们谁也走不了了！”

    下一秒，姜长明的身影飞驰而来，转瞬间便拦在了几人身前。

    见到姜长明，众人纷纷心里一跳！

    怎么可能？

    才过了多久？

    林九当机立断，大喝一声：“分头走！”

    他掌中浮现出一轮先天八卦法印，迎风见长。

    他两手交互舞动，那原本不过巴掌大的法印，瞬息间便变成了近两丈宽的巨大阴阳轮盘，镇压向姜长明。

