    （无语中，排了四个小时队做完核酸，回到家刚坐下，微信里社区主任说，明天全市全民核酸检测。最近被核酸弄的烦死，等下发个单章，谢谢各位打赏和支持本书的读者大大们。）

    “什么，检察官？”

    正在把玩名片的李尚熙，突然听到‘检察官’三个字，瞬间回过神来。

    李正直闻言，不由翻起白眼。

    “别捣乱，我正烦着呢！”

    朴芝荷怒了，敢对自己的女儿发脾气，今晚还想不想上床。

    “姓李的，敢骂我女儿，是不是皮痒了，今晚你到书房睡！”

    李正直面露苦涩，家庭地位一目了然。

    “老婆大人，你......”

    这时，李尚熙插嘴问道：“老爸，你刚才说检察官，到底怎么回事？”

    她是独生女，韩州集团的公主。

    李正直瞧了眼女儿，想了想，产业最后还是要落在李尚熙的手中，旋即张嘴解释。

    “集团偷税漏税，恰好被警察厅逮到。检察官已经提起上诉，半个月后开庭，由于证据确凿，我们必输无疑，可能要罚一大笔钱。”

    听闻此言，李尚熙低头看向手里的名片。

    “老爸，我倒是认识一个检察官，不知道他能不能帮忙！”

    李正直疑惑的瞅了眼女儿：“你什么时候认识检察官的，我怎么不知道？”

    李尚熙站起身，拿着名片走到父亲的跟前。

    “给，今天认识的，我撞了他的车！”

    李正直刚刚接住名片的手猛然一抖，惊诧无比的朝李尚熙看去。

    “什么？你撞了检察官的车！”

    不过，他还是低头去看名片。

    “李在华......”

    李正直嘴里念叨了几遍，似乎有些熟悉，好像在哪里听过。

    此时，一旁的朴芝荷忽然想起什么，开口道：“我知道李在华是谁！”

    话音落下。

    父女两人，直勾勾的盯着朴芝荷。

    朴芝荷吓了一跳，立刻平静下来。

    “你们两个真是！“

    “还记得，你们昨天晚上看21点新闻的时候，讨论过谁？”

    李正直和李尚熙对视一眼，恍然大悟，怪不得名字有种莫名的熟悉感。

    父女异口同声道：“原来是他！”

    朴芝荷点点头。

    “对了，这小子在电视上提起过郑锡庆的名字，似乎有点来头，说不定真的能帮忙。”

    李正直傻眼，女儿撞了人家的车，不说赔偿，反而还要别人帮忙。

    李尚熙眼睛一亮，一把将名片抢过来道：“老爸，这件事交给我，我帮你探探这位检察官的底。”

    李正直闻声，皱了皱眉头，女儿的小心思，哪里瞒得过他。

    可是，一想到即将到来的巨额罚款，他也顾不得太多，可还是嘱咐一番。

    “尚熙，谈谈可以，千万别把自己陷进去，别忘了，你有未婚夫的！”

    李尚熙根本看不上那个纨绔子弟。

    两人见面的次数，比她回家吃饭的次数还少。

    李尚熙敷衍道：“知道了，我会注意的。”

    --------------------

    宝丽大厦，105号。

    关于走私计划，李在华已然全盘托出，剩下的事交给丁青和白道熙即可。

    白道熙和丁青互换手机号码。

    李在华使了个眼色。

    白道熙心领神会，起身道：“不好意思，我还有点事，先走一步。”

    李在华点点，丁青沉默不语。

    白道熙见状，不再停留，乘坐电梯离开。

    等人走后，丁青终于忍不住问道：“在华，你是怎么想的，我看白老板好像不是道上的人！”

    李在华微微一笑，直接承认。

    “三哥，你猜得不错，白老板确实不是道上的人。在我遇到他之前，仅仅是一名为了生活，而不得不卖假酒和走私酒的红酒店老板。”

    丁青一怔，显得十分意外，原来白道熙真的是正经商人。

    “那你......”

    话未说完，但很明显，他想要一个解释。

    “三哥，我们的生意需要掌舵人，白道熙的背景简单，这种人最好控制......”

    “哪怕他做大，我们也能随时铲除掉，重新换个人......”

    “另外，让你从老家招募人手，同样有防备白道熙的作用......”

    “两帮人狗咬狗，相互提防，白道熙落入下风，最后只能依靠你我......”

    “这样，我们就能占据主动......”

    一番解释，丁青明白了李在华的用意。

    他原本是想从老家找个代理人，负责新的走私生意。

    听李在华这么一说，从上到下都是老家的人未必是好事。

    异国他乡，报团取暖，相互勾结，是一件再正常不过的事。

    反之，领头的是半岛人，老乡想上位，唯有架空一条路可选。

    白道熙自然不会甘心，明争暗斗少了，往后双方的间隙只会越来越深。

    之后的事情非常简单，那方落入下风，他和李在华就支持谁，永远保持平衡才是最佳选择。

    这样，双方都被他们玩弄于股掌之中，敢跳就一掌拍下去。

    别忘记，这里是半岛，是李在华和他丁青的地盘！

    想到这里，丁青严肃的点点头。

    “在华，你说的对！”

    “狗不能喂的太饱，饱一顿饥一顿更听主人的话，并且还要时不时的鞭打，才能让他明白，谁才是真正的主人！”

    啪啪啪......

    “三哥，你是聪明人。”李在华鼓起掌来：“聪明人做聪明事，有些话我不用多说，现在明白了嘛！”

    此时，丁青神色阴沉，眼底深处满是阴晦的怒火。

    他很清楚，刚才那番话，不光再说别人，也在说他自己。

    丁青何尝不是石东出的那条狗。

    饱一顿饥一顿，喂得不能太饱。

    几家地下赌场就将他打发，高兴了随手赏点吃得，不高兴随时可以打死，收回一切。

    丁青目前的处境，就是如此。

    想着想着，他猛然抬起头，死死盯着李在华。

    “在华，你......”

    李在华闻言，抬手阻止，宛若恶魔的呢喃，在丁青的耳畔回荡。

    “三哥，有些话不要说出来，大家心里明白就好。”

    “我是支持你的，【金门集团】从来不是一个人的，大家一起拼命打下来的江山，凭什么只能一个人享受！”

    此话一出，丁青心中的野心犹如燎原之火，疯狂的燃烧。

    没错，当年为了金门派，他不止一次差点被人砍死，要不是运气好，早已命丧黄泉。

    皇帝轮流做，明年到我家。

    丁青有足够的野心，奈何在半岛的根基不深。

    现在不同，有李在华的帮忙，钲府和警方都不再是问题。

    呼......

    丁青深吸一口，缓缓收敛眼中的欲望。

    “在华，多谢！”

    “从今天开始，你就是我的亲兄弟，往后我得到的，全部分你一半！”

