    囚车抵达崇州后，会长及时出现了。

    四川巡抚的面子，一众御前侍卫还是要给的，因此给待罪交部议的总督、提督这对难兄难弟各自弄了一套体面的衣服。

    因为人家巡抚大人说话蛮有道理的。

    囚车上的二位一个贵为军机处行走、四川总督；一个贵为四川提督、宗室额驸。

    虽说皇上严旨交部议，但谁敢保证没有天恩呢。

    毕竟，这二位可不是吃了败仗才夺的职。

    象征性的安慰了下总督大人后，会长走到提督大人的囚车边，也只是象征性的说了几句，毕竟在外人眼中，四川巡抚同四川提督是八杆子打不到一块去的。

    二人之间没有任何交结，当然也谈不上什么交情。

    巡抚大人之所以特地过来送行，完全是官场惯例。

    尤为重要的是，这二位都是正宗国族满官，而他这个巡抚是汉官。

    满官落难，他一汉官可不好幸灾乐祸。

    只是侍卫们没有注意，巡抚大人将一张纸条偷偷塞给了车中的提督。

    纸条内容说皇帝已经下旨左副将军丰升额接任定西将军，并代四川总督一职。

    也就是不管是小贾还是老富，两人忙活了半天，全便宜了24岁的丰升额。

    丰升额也成为史上最年轻的定西大将军，在此之前，这个纪录的创造者是26岁的明亮。

    是否继续与番贼和谈，皇上没有明确旨意，只是要求丰升额“善后”，安定军心。

    好消息是由于大量排序较高的满洲要员死于袭击事件，导致52岁的博副会长如愿升任左副将军。

    金川排名第二。

    右副将军则是正忙着找儿子的成都驻防八旗副都统舒景安。

    丰升额的渔翁得利肯定让贾六不舒坦，转念一想这个小青年成为一把手后，将面临连他这个额驸都无法解决的大麻烦，顿时又舒爽起来。

    火药桶已经点燃，谁当一把手谁倒霉。

    接下来的锅，够丰升额背的。

    老丈人如愿进步，当上左副将军，于共进会也是一大利好。

    八旗有副会长，绿营有正会长，于共进会的旗汉会员而言，他们进步的通道明显变得比以前任何时期都要敞亮。

    美好的时光总是短暂的。

    在会长大人充满深意的目光中，贾六同难兄一起踏上了北解的道路。

    然而一路上，尽管贾六多次隔着囚车同老富示好，可老富始终对难弟抱有恨意，压根不领情。

    大营袭击事件，富勒浑这个总督大人肯定是要担责的，因为明面上提出同番贼和谈的人是他。

    和谈导致部分八旗子弟采取极端方式向朝廷表达他们的不满，并实际造成了不可挽回的损失，更导致定西大将军明亮及诸多旗汉高官的死亡，这个责任他富勒浑不背上一些，也实在是说不过去。

    然而富勒浑同李奉尧等人商议来商议去，总觉得这件事最大的责任是鬼子六这个没有节制好旗员的领队大臣，所以就算皇上动怒，最多也是训斥一二，革除几个兼职，仍命军前抚局。

    哪里曾想就来两道旨意，一道抓鬼子六，一道抓他。

    鬼子六到底跟皇上说了什么，成了始终围绕老头心头的疑问。

    现在，除非当事人自己告诉他，要不然老富根本不可能知道答案。

    因为，那个替互助会偷看密折的太监高云从已经被腰斩，如今莫说囚车里的老富，就是刚被皇帝特旨从刑部大牢放出来命继续担任首席军机大臣的于敏中，也不知道贾佳额驸跟皇上说了什么。

    说起来这位于中堂真的命大，私结内臣，偷探密递，阴窥圣意，无论哪一条都能让他到菜市口走一圈，可偏偏毫发未损从大牢走了出来，还堂而皇之的继续担任首席军机大臣，可见大清朝决定官员命运的从来不是什么律法，而是皇帝。

    “大人？”

    囚车快要抵达成都时，实在是寂寞的贾六忍不住叫了声前面的老富。

    老富不答理，光是听鬼子六的声音就已经咬牙切齿了。

    因为这小子真的损人不利己。

    同样是被官兵撕扯衣服，以表爱戴之情，但一个是被八旗子弟，一个是被绿营官兵，二者区别可就大了。

    见老富不理自己，贾六无奈摇头，将被子往身上扯了扯，顺便扭头瞪了眼路边几个看热闹的娃娃。

    咋的？

    没见过这么吊的大人？

    由于急着将人犯带回京师，车队不会在成都停留，领队侍卫国恩准备绕城而走，然而走不了。

    数千名成都的士绅和百姓听说总督大人要被押解进京，竟自发前来为总督大人送行。

    几名八旬老翁拄着拐棍不顾侍卫劝阻，死活要给囚车中的总督大人献上一碗“百米粥”。

    什么是百米粥？

    就是无数百姓各拿出一粒米熬制的粥。

    代表的是百姓对总督大人的爱。

    富勒浑有些激动，没想到他如此得百姓爱戴，一想这事要是传到皇上耳中肯定会有助于他脱困，眼眶一红便将一碗粥喝的干干净净。

    只是喝完无意看见后面囚车上的鬼子六正似笑非笑看着自己，顿时一个激灵。

    “额驸？”

    “贾大人？”

    “世凯贤弟？”

    “小王八蛋！”

    “......”

    路上，总督大人不断呼喊后面的额驸，可额驸同样也不答理他。

    由于不确定这二位进京之后会是什么样的结局，一众御前侍卫也没有落井下石对犯官之间的呼喊进行阻止。

    车队到了泸州。

    泸州百姓也全城出动，给“遇难”的总督大人送来万民伞。

    此情此景让领队侍卫国恩忍不住对手下感慨道：“没想到富勒浑竟然如此得川省百姓之心，真是一个好官啊。”

    旋即命令手下路上一定要善待总督大人，以及后面车上无人问津的额驸。

    总督大人的面色却是越来越败坏，硬着头皮收下万人伞后，一路上就跟花狗熊似的双手紧握囚车栏杆，死死盯着后面的贾佳额驸。

    车队抵达到重庆。

    众侍卫被前方为总督大人送行的军民规模之大惊讶到时，车内的总督大人已经气急败坏抓起喝水的碗，毫不留情砸向后面的额驸：“鬼子六，我跟你没完！”

    “咣当”一声，大公鸡碗碎成两半。

    贾六裹着被子靠在栏杆上看着暴怒的老富，一脸你有本事就冲过来的模样。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>