    自从北俱芦洲的妖魔们决定归顺天庭，这鬼车国就逐渐的热闹了起来。

    北俱芦洲除却这十七个大国之外，还有无数的小国，现在这些小国的妖王纷纷来到了鬼车国都，参拜仙官，想要被赦封一个神仙位置，一时之间，天庭在这边倒似四海归心，整个北俱芦洲的杀伐气度也为之一变。

    苏城坐在鬼车国都，同众多鬼车国的妖王们一并划分着北俱芦洲的地图。

    原本各个妖王的疆域在苏城的有意引导之下，一一都被打破，而后根据山脉水源，星辰方位，重新的定下了各个辖区，更有阴曹地府的十殿阎罗来此，跟着一并设立城隍阴司，规范这些妖魔的职务。

    而在处理妖魔之事的同时，苏城也忙里偷闲，和妙善驾着云彩，两个人来到了北俱芦洲的不昼木前。

    北俱芦洲之地，有一个不昼木，在这一个树上，灼灼的太阳真火翻腾，照耀的方圆万里一片皆白，也是在这里，没有白天和黑夜的交接，可谓是北俱芦洲的奇景之一。

    并且苏城还知道，这一个不昼木，正是当年的扶桑木所化，在这不昼木上，曾经也有过东皇太一遗留下的琼文，只不过已经被金乌取走了。

    “天道的造化果然瑰丽多彩。”

    妙善看着不昼木，瞧着枝叶枯黄，火焰亘古不灭，不由伸手触摸这一棵古木。

    在触碰之时，妙善自然能感应到古木的情绪，火焰灼灼中，这一棵古木欢欣雀跃，并且正茁壮生长。

    金木水火土，木生火，这两者就这般和谐的共存着。

    苏城同样伸手，触碰这一棵古木，想到了曾经看到的妖族琼文。

    碎碎扶桑木，散散周天图。

    凝凝万妖法，赫赫混沌钟。

    从这琼文上看，似乎收集扶桑木，才是真正找到混沌钟的方法，不过苏城走了捷径，直接拉扯到了最接近终点之一，金乌的腿脚，从而大大的跨越了许多步子，现在的苏城，自觉也算是混沌钟有力的竞选者了。

    并且在和金乌的谈话中，纵然有些东西，金乌没有说出来，但是苏城却有了一些推测。

    只可惜金乌作为上古金仙，身上还是笼罩了太多东西，苏城不能应用术数，从而尽知金乌的过去，否则一切就一清二楚了。

    “天尊，有礼了。”

    在这不昼木下，传来声音问好。

    苏城转过身去，看到的是女丑国的青姬。

    这一个女子是女丑国的国君，也是在赦封之中，作为北俱芦洲的都城隍之一。

    “你怎么也来这边了。”

    苏城转过身来，看着青姬问道。

    这女子平时不苟言笑，清冷中透着威仪，并且心思还算纯正，纵然苏城和她打的交道少，但是却对她印象不错。

    “只是凑巧。”

    青姬看向苏城，如实回答：“青姬今日约了红衣姐姐在这里见面，不想在这里碰到了天尊。”

    红衣……

    苏城看向旁边妙善，同妙善对视一眼，讶异的看向青姬，问道：“你居然知道红衣所在？”

    关于红衣这个名字，苏城近来探查北极之北消息时候，同北俱芦洲这边的妖王口中听到许多，这女子经常往返北极之北和北俱芦洲，拿着灵草丹药在和北俱芦洲这边的妖魔们做生意，同时她也算是北极之北的领路人。

    前往北极之北的道路并不好走，毕竟这是穿越了洪荒世界，到了另外的一个小世界，其中世界的边缘处，更是凶险莫测。

    但是如果有红衣带领，就是能够顺利的走过去。

    “她是我姐姐。”

    青姬说道。

    “那倒是凑巧。”

    苏城看着青姬笑道：“我近来静极思动，刚想要前往北极之北走一趟，去看一看传说中的烛龙，瞧一瞧盘古的脚印，只是感叹道路不好走，因此未曾动身，红衣既然是你姐姐，那么就要请你帮忙，引荐一二了。”

    妙善面容含笑。

    青姬点头，说道：“红衣姐姐每一次都会带人过去，天尊既然想去，那么我自然就为天尊引荐……呀，她已经来了。”

    苏城和妙善一并向着北面看去，只见在不昼木的照耀中，在遥远的北方出现了一个身影，状若飞鸟，快若流星，转眼之间，便已经落在了青姬跟前，身形浮动中，整个人似是舒展开来，赫然是一貌美女子，而这女子同样也穿了一身青衣，同青姬站在一起，如同并蒂莲花。

    “红衣姐姐。”

    青姬看到此女子，脸上满是笑意，双手同此女相握，口中称呼。

    被称作为红衣的女子，身上和青姬一样，穿着青衣，笑着同青姬点点头，而后目光看向了苏城和妙善。

    苏城看此女子，瞧着她秀骨珊珊，神光在内，脸上笑了笑，称呼道：“红衣姑娘？”

    青衣女子对苏城轻轻点头，而后看向青姬，问道：“你还不为我介绍这两位的来历？”

    “红衣姐姐。”

    青姬牵着红衣的手，说道：“在你面前的这两位，一位是太上老君的弟子，当今天下的真武荡魔天尊，现在已经带领天庭，收摄北俱芦洲，更是将北俱芦洲的妖族同类全都予以封神，也给我们一个新的出路，而在他旁边的这一位，是荡魔天尊的道侣，是元始天尊的弟子，也正是封神大战时期，创下赫赫威名的慈航仙姑。”

    青姬将苏城和妙善全都介绍给红衣，而后看向苏城，说道：“天尊，我红衣姐姐她是近代改的名字，而关于她的名字，在上古时期，也有许多记载……她就是在钟山上的赤衣女子献。”

    有钟山者。有女子衣青衣，名曰赤水女子献。

    苏城立时就想到了这个，而后笑道：“原来是你。”

    烛龙是钟山之神，而赤衣女子献也是在钟山的人物，也怪不得她会在北极之北位高权重，又能自由的两边来往，原来是烛龙的老乡。

    “久仰大名。”

    红衣看向苏城和妙善，说道：“这一次我来到了北俱芦洲，一直都在听妖怪谈论你的事情，你的名字……”红衣打量着苏城，问道：“听说你打败了金乌？”

    “凑巧而已。”

    苏城点头说道。

    “你用了雷池灵草？”

    红衣又问道。

    常年在北极之北的红衣，自然清楚金乌的弱点，而当今之世，这雷池灵草只有北极之北有。

    而在红衣的认知中，金乌是很强很强很强的。

    “刚好有点。”

    苏城说道。

    “那我不喜欢你，也不会带着你前往北极之北。”

    红衣看着苏城，果断的说道。

    她清楚，人们对她所求，就是前往北极之北，现在苏城由她妹妹引荐，应该也是想要往那里去的，因此她果断的拒绝了苏城。

    “……”

    这金乌虽然是个高富帅，但是也不至于这样吧！

    他跟帝香阳有一腿你知道吗？

    “青姬，你都城隍的神印还没有下来吧？”

    苏城看向青姬，威胁说道。

    “……”

    青姬这妹子不苟言笑，但是现在却绷不住了，感觉自己受了无妄之灾。

    中间人不好做啊！

    “姐姐，天尊是个好人。”

    青姬看着红衣，小声说道：“虽然他打败了金乌，但是却并不曾折辱他，现在的金乌也是都城隍之一，比起这些年东躲XZ，要好的多了，现在的金乌有天尊的庇护，反倒是更安全了。”

    红衣抬头凝视着苏城，眼眸中似乎疑问“你是好人？”

    苏城也看着红衣，明明白白的告诉她“是的，没错。”

    “你真要去北极之北？”

    红衣大约是相信了苏城，问道。

    “当然。”

    苏城答道：“听闻衔烛之龙，盘古脚印都在北极之北，我修行时间尚短，不曾见许多事物，因此想要前往北极之北见识一下……”看着红衣一直凝视着自己，苏城又加了一句，说道：“我不会去拔雷池灵草的。”

    这雷池灵草还要自己去拔吗？

    “是这样啊。”

    红衣点点头，说道：“如此的话，我可以带着你们前往北极之北，也能够让你们见见衔烛之龙，看看盘古脚印……”

    看这态度不是挺好吗？

    明天就把你妹妹的神印安排下来！

    “不过你们到了衔烛之龙前面的时候，不要去问话，只要看看就好。”

    说完这些，红衣又解释道：“不是说不让你们交流，而是最近恰逢五百年一次的烛龙混乱期……这是上古时候留下来的后遗症，每过五百年，烛龙都会意识混沌很长时间，而后能够清醒一段时日，接着又会慢慢的混乱，现在整个北极之北都乱糟糟的。”

    苏城点点头，对于衔烛之龙，苏城是想先看看什么模样，再瞧瞧他的状态，如果烛龙的脑子确实有病，苏城肯定不会强问。

    “那就好。”

    红衣看苏城这般配合，说道：“你可以将事情交代一下，我今天就要回北极之北，到时候可以一并带着你们。”

    “好啊。”

    苏城一口答应。

    北俱芦洲这边的大体框架已经定下来了，剩下的事情不必苏城亲力亲为，并且最近紫薇帝君一直都想帮忙做事，苏城也临时拍板，准备给他加加担子。

    紫薇帝君在位置是在苏城之上，但是他拳头没苏城大，也没有圣人当老师，因此苏城就是牛气。

    “这一次姐姐回去，要带多少人？”

    青姬小声问道：“别带太多人，不安全。”

    “除却荡魔天尊，也就只有佛教的那些人。”

    红衣对自己的妹妹坦诚相告。

    “怎么是佛教的人？”

    青姬感觉不太妙，在她任职之前，她可是听过苏城对西方教很是不屑，若是搅合在一起，只怕会出现变故。

    “他们是西方教的罗汉，前往北极之北采药……事实上，在北极之北建立以后，西方教一直都有和尚到北极之北去采药，据说是炼就膏药所用，只是近来他们改名字了，现在叫佛教，佛教徒可都是好人。”

    红衣感觉到青姬的情绪不对，看向苏城，问道：“你和佛教的人有冲突？”

    “没有没有。”

    苏城对红衣笑道：“我对佛教一向很有好感，和现在佛教的许多人，都是过命的交情，说来你们可能不相信，我娘子也是一个崇佛之人，在她的前世，就已经开始修持佛法了，可谓是一心向佛。”

    佛教徒是好人，但是西方教的秃子就不谈了。

    红衣闻言，看了看妙善，倒是有些讶异。

    【妙善】面容带笑，却在红衣目光流动的空隙中，狠狠的剜了苏城一眼。

    这明显就是拿慈航仙姑当年叛门之事调侃。

    这像是一个追求者的态度吗？

    “那倒是挺好的。”

    红衣常年在北俱芦洲和北极之北，对于当年的许多事情都不知情，现在一听苏城的话，就自然以为是真的，说道。

    青姬在一旁，感觉自己不苟言笑的高冷人设都要塌了，她可是知道，苏城就是佛教入灭的佛祖。

    当初苏城玉清元神成道的时候，整个三界，四大部洲，一应仙神，全都知晓，而青姬就算是在北俱芦洲，却也被光芒照耀，看到了苏城大显神通，而后无论是佛陀入灭，还是后来西方教鸠占鹊巢，青姬在北俱芦洲这边，纵然闭塞，也多多少少听到些东西。

    因此苏城这不仅仅是和西方教过命的交情，更是要命的交情。

    至于妙善仙子一心向佛，那佛不就是你吗？

    但是现在，苏城是她的领导，青姬在旁边不敢胡乱辩驳。

    “红衣姑娘，西方教经常去北极之北吗？”

    苏城问道。

    金乌去过北极之北，东方朔去过北极之北，东华帝君更是经常去北极之北……

    苏城在和金乌谈话的时候，金乌纵然藏着掖着，苏城也感觉到，他一直都在避讳北极之北，也正是因此，苏城才想要去北极之北切实的察看一下。

    “年年都去。”

    红衣闻言答道：“他们在北极之北采了灵药，配置成为药材，用来救度凡人，这可真是功德无量。”

    “那你知道西方教一直在算计金乌，甚至还给金乌种植了魔念，如果不是我帮衬，现在的金乌就沉溺魔道了吗？”

    苏城在一旁不咸不淡的说道，在表彰自己的同时，也给西方教上上眼药。

    “什么？”

    红衣的脸色变了。

    “说来这个情况也真的十分危险……”

    苏城悠悠说道：“金乌的能耐那么大，为什么能够败在我的手中呢？俗话说得好，失败的原因往往都在自己的身上，那么金乌身上有什么问题呢，就是魔念，它能够突然地出现，将原本的金乌取代，从而变成另一个人……”

    西方教想要去北极之北，苏城就要断断他们的路子。

    “怪不得他会和帝香阳那女人在一起……”

    红衣恨恨说道。

    “……”

    苏城无语。

    “不对！”

    红衣感觉到了自己的言辞不对，立时纠正，说道：“西方教的秃子真不是好东西！”

