
　　下坠，砸落。

　　相对于刚进入这个世界的时候，这种用于斗兽弹射的投射仓已经大了数倍，沉重的容器加上图灵本体的近百吨重量，狠狠地砸入地面。

　　张开四对养神中的兽瞳，舱内四枚灯点正在逐一熄灭，在外面那枝叶摩擦的声响中也传来了裁判系统冰冷的人声：

　　【警告所有掠夺者。】

　　【本次血腥竞技场已发生更替，猎杀者候选已经入场。】

　　呼啸的风声中，最后一枚灯点熄灭，舱门指示灯由红转绿，在刺耳的排气声中猛然展开——

　　“斯库玛！！！”

　　巨兽的颤鸣，一只骨板横生的拳头在图灵的眼前高速放大，狠狠砸在了右边的头颅上！

　　“Hoggggggh——”

　　妖神头颅怒吼，一道汹涌的橙色冲击波横空贯裂，但突然袭击的斗兽仿佛早有准备一般后撤而起：

　　“别让它出来！！！”

　　劲风来袭，妖神头颅瞬间锁定来自三个方向的攻击，动能在后肢爆发，图灵高高跃起落于一处森林平地，眼前是自己刚刚跳出的大坑和投射仓，五只斗兽的身影被妖神头颅捕捉，重刃尾一阵咔咔增长，狠狠擦向地面——

　　嗙！

　　一道相对娇小的斗兽从天而降，足底指节宛如蜘蛛，将图灵的刃尾狠狠踩中锁死在地面上，同时口器张开便是一串粘稠的流体刺向图灵的头部！

　　“赫鲁葛，快！”

　　图灵还未有所动作，一只修长的斗兽高高越过巨坑从天而降，张开的头部就像某种肛肠生物，密密麻麻的圆盘状牙齿蠕动着将妖神头颅完全包覆，

　　下一刻，之前攻击自己的巨爪再度出现，狠狠一记锤拳轰击在原生头颅上。紧接着又是从侧面旋身疾走扑来的利刃怪物，刀刃狠狠撕裂过外骨骼。

　　六只斗兽织起一片密不透风的进攻网，沉闷的踩踏和生物利刃的切割交错闪现，在锁死了图灵尾部和妖神头颅的情况下疯狂攻击，最后整个地面更是被主动掀翻，在大范围的坍塌中化作一道零散的巨坑——

　　“希斯顿，下面！！！”

　　伴随着指挥者的兽吼，一道身影破开土壤直突图灵的下盘——

　　轰！！！！

　　狂暴的橙色光芒将五只斗兽吞没而入，位于最外围的指挥者只看到眼前一闪，橙色的冲击波球形扩散开来，将自己瞬间震飞！

　　“蠕形明明锁定了它的感知器官！”

　　指挥者翻到在地，一阵扑腾中于地面拉出锋利的抓痕勉强起身，当溅开的碎石和飞尘让他看清眼前的景象，一对兽瞳瞬间收缩——

　　“你说的是这个东西？”

　　一块宛如血肉破布般的生物挂在妖神头颅上，被热光包裹的利爪狠狠刺入撕下，在一阵肉蛋白蒸发作响的噼啪声中被一把扔到了地上。

　　正是那只肛肠生物般的斗兽。

　　“利安，别让它……”

　　噗——！！！

　　话音未落，只看见瞬间轮转的刃光，一只斗兽的上半身瞬间撕裂爆开，洒下飞扬的肉块血雨——ŴŴŴ.23sk.com

　　正是踩住图灵尾部的斗兽。

　　啪！

　　还残存在刃尾上的蜘蛛型爪掌被抽出泥土，一把甩开。厚重的刀刃伴随着锋鸣在地面瞬间擦过，化作高温的红热刺穿又一只来袭的斗兽，挑着挣扎的躯体悬在图灵的两颗头颅前。

　　“看来你们对我做过不少研究，可惜……”

　　钢颅张开，吻角极度撕裂，橙色的动能冲击宛如机关枪一般疯狂轰击这只斗兽，皮肉和骨茬密密麻麻地爆裂，撕心裂肺的惨叫声只持续了一瞬间便了无生息。被灼热的刀刃割裂肉香糊在了地上。

　　四队兽瞳亮起红光，锁死在了指挥者的身上，一阵强烈的战栗从头到脚灌进了他的身躯——

　　“猎……猎杀级？！这不可能……”

　　六只同级斗兽的围攻，居然连对方一根毛都没打下来……这里可都是伽马级的掠夺斗兽！！！

　　“赫鲁葛，挡住……”

　　话音未落，只看到眼前一花，伴随着在巨大反作用力下炸裂开来的地面和呼啸的风声，一只钢铁头颅在眼前裂开吞天般的大嘴，工业牙齿层层弹起，在它的眼前瞬间咬下——

　　啪！！！

　　西瓜爆裂般的巨响，裹挟着动能冲击的超强咬合直接爆开了对方的防护皮层和头骨，裹挟着内部的堆栈体全数撕爆！

　　“快跑！！！”

　　余下的三只斗兽作鸟兽散，红刃回旋，动能撞击，两道血肉烟花在半空中炸开，还剩下一只在地上颤抖的直脊目斗兽。

　　“不……你到底是什么东西？！你已经成为……欧米茄了？！”

　　踩踏着重重尸块，图灵漫步来到这只战栗的斗兽身前，妖神头颅缓缓凑近：

　　“我记得你。”

　　这只直脊目斗兽猛地一颤。

　　“你叫……希斯顿，我们在特伦特的巢穴门口见过……你还记得么？”

　　这番话引起了希斯顿更加剧烈的抖动，一阵恶臭的分泌物从它的表皮冒出，散开到四周，但这种生物应急机制并不能阻挡一只即将穿透胸腔的利爪。

　　噗——

　　希斯顿的呼吸停滞了，它猛地意识到，自己还活着。低头一看，那锋利的红热利爪舔舐着他的皮肤，肌肉，骨骼，已经触摸到致命的心脏阵列。

　　“布雷泽，出问题了！亚森·克劳那混蛋没出现，他藏在观众席，我根本找不到他！”

　　海茵急切的声音从振幅传播体内传来，图灵瞥了眼脚下的希斯顿，猛地抽出了利爪。

　　躲在观众席……？

　　如果情报属实，亚森·克劳极有可能察觉到了什么。

　　“我现在该怎么做？”

　　图灵没有回应，红热的指爪交错摆动了一番，暂时挂断。

　　在密布着隐藏传感器的竞技场，图灵自然没办法和海茵直接交谈。

　　原本是想正常进行这场为自己特别准备的晋级赛，或者直接将时间拖到海茵完成刺杀。现在看来，计划赶不上变化。

　　海茵的情况可以归结为目标消失，无论亚森·克劳刻意躲在哪里，只要将其引出来就可以了……

　　而这其实不算太难。

　　在撕心裂肺的兽吼惨叫声中，图灵的利爪狠狠刺入希斯顿的肩头，妖神头颅凑拢：

　　“你见到过白炽光霍普了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百一十二章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 