    “果真不愧是七成刀意，当真强悍！”

    看着冲天剑隼的尸体，楚默不由满意的点点头。

    他这一刀在斩出时，并未动用其他天赋，仅仅是以肉身力量，加持刀意，结果却干净利索的斩杀一头六级中等凶兽。

    放在此前，他根本就做不到。

    “成就刀体之后，没有天赋加成，便能爆发出如此可怕的攻击力！”

    “若是诸多天赋加持，或许六级六级后期的凶兽，都不是我的对手了！”

    楚默暗暗想到，心中很是开心。

    降落身形。

    取下这头六级凶兽的心头血，收集了材料，然后楚默便飞身离开了这里。

    斩杀一头六级凶兽。

    若是以前，楚默或许还会兴奋许久。

    但时至今日，普通的六级凶兽在他手中，已经很难造成威胁了，自然也就不会心生波澜。

    ……

    就在楚默离去之时。

    此刻。

    在宛陵小基地的废墟之上。

    一名身穿黑袍的老者刚刚斩杀了李家的老祖，此刻正在废墟上搜索着李家姐弟的踪影，忽然间似乎感应到了什么，面色陡然一变。

    “大胆！”

    “到底是谁，竟敢杀了我的兽宠！”

    他脸色阴沉，话语之中带着无穷的杀意。

    他名为朱左，乃是万兽宗的长老，此番乘坐自己的兽宠冲天剑隼来到宛陵大基地，是奉命将李家覆灭。

    因为剑隼饿了，故此便将其放出去自由捕食。

    按照他所想。

    区区一个小基地附近，根本就不可能出现什么强大的凶兽，因此便十分放心。

    可谁知。

    他突然发现自己和冲天剑隼的联系断了。

    这种情况只有一个可能——那就是自己的兽宠已经死了！

    当下。

    他顾不得寻找李家姐妹，直接便按照冲天剑隼临死前的方位，寻找了过去。

    两个小时之后。

    他便找到了战斗爆发的附近，同时也看到了冲天剑隼被分成两半的尸体。

    刚一走到附近。

    他便感受到一股浓郁的刀意弥漫。

    “冲天剑隼虽然只是六级中等凶兽，但速度极快，哪怕是普通的八荒尊者后期境界都很难将其斩杀！”

    “而如今……它却被一刀斩杀！”

    “杀死它的，是一位强大的刀客！”

    “宛陵小基地附近，竟然还有这样强大的存在？！”

    他脸上露出一抹惊疑不定之色。

    但随后。

    这抹惊疑不定便消失不见。

    取而代之的则是冷厉。

    “不管是你是谁，敢杀我的冲天剑隼，招惹我万兽宗，都是取死之道！”

    “本座一定要找你，将你碎尸万段！”

    他冷哼一声。

    随后便离开了这里。

    当务之急，还是要先找到李家姐弟！

    ……

    一处荒僻山脉中。

    一名神色惊慌的女孩，正牵着一个男童的手，咬着牙奔跑着。

    小女孩看起来不过十四五岁，面黄肌瘦。

    然则相貌却很是端正，尤其是一双眼眸，清冷洁净，蕴含着璀璨的光泽。

    但或许是因为一路长途跋涉，精神显得有些萎靡，身上也脏兮兮。

    满面疲惫之色。

    而她手中牵着得男童，更是不过才十三四岁的模样。

    明明脸庞稚嫩，可眼中却带着一股坚毅。

    哪怕是脚底板都已经渗出血来，依旧是咬着牙，一言不发。

    跟随着女孩一起奔跑。

    这两人，便是从宛陵小基地一路逃命而来李幼薇李玄机姐弟俩。

    靠着老祖以性命为代价，给他们争取时间。

    姐弟逃出了宛陵小基地。

    一路上，他们虽然没有遇到追兵，但他们却不敢停留下来，甚至连回头都不敢，亡命的奔逃。

    这么长时间，他们也不知道自己跑出去多远。

    虽然追兵一直未曾现身。

    但他们却不敢停下来。

    因为他们生怕自己停下来，就再也走不动了。

    更怕一旦出现追兵，他们就再也逃不掉了——老祖用性命为他们换来活命的机会，不能就这样被浪费！

    李幼薇虽然天生有修为在身，可终究才只是武者境界。

    而李玄机虽然身怀天火之体，但却连武者都不是。

    再加上他们年纪尚小，一路惊慌逃命，精神早已濒临极限。

    此刻，都已经到了强弩以末的境地。

    终于。

    一直咬牙坚持的弟弟李玄机，终于到了极限。

    一个不稳，轰然一声倒在地上。

    见状，姐姐顿时大惊。

    连忙想要查看弟弟的状况。

    可谁知她这一蹲下来，顿时天旋地转，也是一下子倒在地上。

    在晕倒的最后一刻。

    她看到夕阳之下的远处天空，有着一道璀璨的光芒拖着长长的流光，朝着这边飞遁而来。

    “是流星吗？”

    “真好看啊……”

    她喃喃的说着。

    眼神在这刻，已经变得迷离了起来。

    在这短短不到一天的时间内。

    她从李家的大小姐。

    集万千宠爱于一身。

    到现在被人追杀，一路诚惶诚恐的逃命。

    她忍受着亲人、长辈死在自己面前的痛苦。

    同时还要安抚弟弟的情绪。

    她承受了太多太多。

    可是她……

    终究只是一个十四岁的女孩！

    她太累了。

    她只想好好的休息一下……哪怕就一下！

    这样想着。

    她原本紧绷的心神不由开始松懈。

    强烈的疲惫感，瞬间涌上心头。

    她的意志开始瓦解。

    然而。

    就在这个时候。

    意识有些朦胧的李幼薇，忽然看到远处天际飞来的那道流星竟是逐渐接近，随后降落下来。

    直到这时。

    她才看清。

    原来这竟是一个人！

    来人身上那恐怖雄浑的气息，比之家族的老祖，还要更加恐怖！

    甚至！

    要比那个覆灭了他们李家的恶人还要更加强大！

    而更让她觉得恍惚的是。

    这个男子，身着一袭黑衣，负手而立，相貌俊秀不凡，带着一股沉稳气息。

    尤其是那一双眼眸。

    深邃，平静。

    恍若这世上任何事物在他眼中，都不会引起波澜一般。

    “他是天上的仙人吗？”

    她呢喃着。

    而就在这时。

    她忽然看到远处，那名从天而降的‘仙人’，将目光投注了过来。

    无名山脉下。

    一眼误终生。

    在她意识陷入黑暗的一刹那。

    李幼薇的脑海中，便被这一幕，彻底的填满。

    ……

    楚默已经飞行了三个小时。

    按照路线上所标志的位置，此时他距离金陵大基地尚且还有五个小时的路程。

    本来应该一口气飞回去。

    但如今已经是傍晚，按照地图上的标注，前方不远处有着一个擅长夜间出行的强大凶兽，此刻趁夜飞行的话，很容易就撞上。

    故而楚默也就不再赶路，准备先落下身形，在附近开辟一个树洞，休息一晚。

    顺便也能参悟一番刀意。

    可谁知。

    刚落在地面上，还没等他搜寻四周有什么地方比较适合居住时，便赫然看到前方不远处有着两个孩童昏倒在地上。

    这让楚默当即为之一愣。

    迈步走上前。

    只见这这两个孩童长相有着几分相似，看起来应该是姐弟俩。

    楚默能够看到，这两个孩童身上都十分狼狈，看起来应该是奔逃了有一段时间，之所以昏迷，也是在精神紧绷之下，力竭所导致。

    这让他心里更加疑惑。

    “这深山密林之中，为何会有孩童出现在这里？”

    “莫非是遭遇了凶兽？”

    “他们的家人呢？”

    楚默皱起眉头。

    散开精神力，想要在附近搜寻一番。

    可方圆数十里的范围内，都没有发现任何其他人类的踪影。

    楚默眉头微皱，思忖片刻。

    他终究不是铁石心肠的人，此刻看到两个孩童躺在荒郊野外，若是他不管的话，明日起来，这两人绝对会被凶兽吞吃的连骨头都不剩。

    故而他便一手一个，将这两人给抱了起来。

    随后便在附近用秋杀刀开辟了一个藏身的洞府，躲了进去。

    封住洞口。

    又将这两个孩童平放在地上，分别给他们喂服了恢复元气和舒缓神魂的丹药。

    不过。

    他们的身体已经到了极限，根本就无法主动吸收药力。

    故而楚默便渡过去一丝元气，帮助他们化解。

    只是……

    当楚默的元气在两人体内一转时，他却忽然愣住了。

    脸上。

    更是露出一抹难以置信的神色。

    “这两人……”

    他下意识用空间感知能力，将精神探入到两人的体内。

    赫然便见着，少女的胸腹之中，有着一根琉璃玉骨，散发着淡淡的光泽。

    而少年的丹田之中，更是存着一点天火之种，带着恐怖的温度。

    “这两人，竟然都身具绝佳天赋和体质？！”

    楚默忍不住倒吸了一口凉气。

    他们二人体内的琉璃玉骨和天火之种，不仅仅让他们的修炼天赋极为强悍，更重要的是还让他们铸就了道基——

    换而言之。

    这就相当于他们虽然还未曾修炼，但已经拥有了打破极限的武者才能在宗师之前铸就的道基。

    而且和楚默以先天玉珠铸就的无暇道基比起来，也不遑多让！

    “如此恐怖的天赋，在任何一个大势力和家族之中，都会得到精心呵护与培养！”

    “而他们……”

    “究竟遭遇到了什么，以至于竟然沦落到这个地步，甚至昏倒在荒郊野外？！”

    这一刻。

    楚默的脑海中再度浮现出这个念头。

    ……

    ……

