    ……

    虽然只是半件，还有些破破烂烂惨不忍睹，可那也是道器啊~~!

    要知道，军团旗的培养可不容易。它跟神通灵宝还不一样，最重要的并非是本身的材质，而是其中蕴养的军魂。而军魂，唯有在战争中才能逐渐变得强大，由量变，逐渐积累成质变。

    一个强大的军魂，对于军队的战力增幅是非常显著的。

    自大乾立国以来，也一直在效仿神武皇朝培养军旗的方式培养自己的军团旗，几千年下来，才勉强培养出了三面拥有成型军魂的军团旗。

    其中，最厉害的一面军团旗是苍龙军的军团旗，名为“苍龙”，如今就坐镇在域外战场。按照威力算的话，苍龙大概就相当于一件比较厉害的神通灵宝。

    至于另外两面，则只是勉强跨入神通灵宝级别，大概相当于空白器灵的神通灵宝。

    可那三面就算加起来，也比不过这半件道器级别的军团旗啊！

    他刚才干了什么？

    他居然把半件道器送出去了？

    隆昌大帝捂着滴血的心口，脸色苍白，整个人摇摇欲坠。

    “陛下，陛下您千万要撑住啊。”老姚急忙紧张地扶住了隆昌大帝，“你先消消气，此事咱们从长计议，从长计议，不急，不急。”

    “呃……呵呵，这承受力有点弱啊，老娘我才刚刚发力呢，怎么就……”军团旗七姐看隆昌帝这副样子，也感觉自己刺激得好像有点过了。

    算了算了~得饶人处且饶人，真把人气死了就不好玩了。

    她讪讪一笑，随即将气势一收，重新化作一块朴实无华的黑布落到了王安业手中，自动叠好放平，仿佛刚才那个嚣张无比的旗子根本不是她一般。

    王安业捏着那块黑布，感觉一阵无语。

    虽然他知道能说话能传音，还如此老练的黑布姐姐肯定不简单。可他怎么也没想到，这竟然是传武老祖曾经的军团旗，还是一件道器！

    皇室将苍龙剑藏的如此严严实实，甚至连看都不让看，想也知道，道器必然是极为罕见，且珍贵无比的宝贝。

    过了好半晌，隆昌大帝才从“痛失道器”，心头滴血的状态里渐渐缓过神来，精气神稍微恢复了一点点。

    他以异样的眼神上上下下打量着王安业：“你这臭小子，生来就是气朕的么？神兵殿那地方，朕也去过无数次了。那块抹，不，七姐姐，朕也见到过很多次了，却从未发现她身上有什么奇特的地方。朕就想不通啊，凭啥她愿意跟你走？”

    “回陛下。”王安业琢磨了一番后回答，“大概因为我是第七军团军团长传武老祖的后裔吧。”

    神特么传武老祖后裔！

    隆昌大帝内心狂吐槽。

    朕和定国公府斗了数千年了，压根就没听过王氏的先祖中有个叫“王传武”的神武军军团长。要真有的话，以老王家那帮人的无耻作风，怕是早就宣扬得天下皆知了，还能悄没生息地瞒到现在？别扯了。

    别说定国公府了，便是寒月仙朝的王氏本家，都没听说过有这么个老祖宗。

    “安业，你也别妄自菲薄。其实神兵殿中挺无聊的，呆久了也没劲。之前，姐姐是得知神武皇朝居然覆灭了，不愿意接受现实，用干活来麻痹自己，如今……罢了~总之，姐姐本就是想出去走走的。”军团旗七姐说道，“先前也测试过你，你是个内心干净纯粹，悉心温柔，又懂得收拾整理的孩子。只是恰好你是老王的后裔，更加坚定了我跟你走的念头而已。”

    “这一切都是缘分~~一定是老王在冥冥之中指引着你来到了我身边，让你来拯救我这个内心沉沦的军团旗，让姐姐重新拥有了面对世界的勇气。”

    “七姐姐，你别难过了。”王安业听着军团旗器灵语气中的那一抹沧桑，以及那份难掩的失落，不由得就想起了新兵营的那位器灵姐姐。

    他跟器灵姐姐的接触是最多的，对她也最为了解。

    虽然那位器灵姐姐没说过，但他一直怀疑器灵姐姐其实早就猜到神武皇朝已经覆灭了，只是不愿意接受现实，一直在自欺欺人而已。他也是实在不忍心戳破器灵姐姐的幻想，所以才配合着演戏。

    这些神武皇朝时期的器灵，在得知神朝覆灭的那一刻，大概都是崩溃的吧。毕竟，那可是它们的执念，它们的骄傲。

    他有些不忍心地看着手中的黑色军团旗，语气认真地安抚道：“姐姐，虽然神武皇朝确实已经不在了，但神朝的血脉还在，你也还在。而只要有我们在，大家就会永远记得神武皇朝，神朝便不算真的落幕。”

    “安业啊~~我果然没有看错，你是个好孩子。”军团旗七姐显然已经看开了，笑了笑道，“想不到，我一个活了十几万年的器灵，居然还没你一个小娃娃豁达。”

    “额……”安业有些尴尬地挠了挠头，“其实这些话不是我说的，是我太爷爷说的，我的太爷爷叫王守哲，也是传武老祖的后裔。”

    “咳咳~”

    见一人一器灵说着说着就聊起来了，隆昌大帝在一旁听得有些尴尬，尤其是在讲废话。

    他开口打断道：“安业啊~~咱们打个商量。你这年龄还小，拿一件道器在手中，未免太过招摇，也不安全。不如朕先替你保管，等你长大了再……”

    “安业啊，你千万别信他的话。”军团旗七姐一听这话，急忙发声打断，“这兔崽子分明是想出尔反尔，扣下老娘。”

    说着，她又冲隆昌大帝道：“喂喂，我跟你讲，你就算扣下了老娘，老娘也不会帮你出力的。”

    “说啥蠢话呢？”隆昌大帝老脸一红，“朕活了三四千岁，哪里会骗一个十二岁的小孩？何况，他还是我们皇室的未来女婿。只是他还太小了，也不可能去战场，拿军团旗就是浪费~~军队和战场才是军团旗的归宿。”

    “没事啊~~老娘现在正好累了，内心也有还有创伤没有愈合，暂时不想上战场。趁这段时间，我刚好可以陪安业一起长大，等他长大了，我就带着他一起去战场飞，一起去建功立业……”军团旗七姐从容应对着，显然早就已经把一切规划好了。

    “这……”

    隆昌大帝拿她也没办法。

    一个不愿意配合出力的军团旗，纵然是道器，去了战场上也起不到任何作用。他要是真的强行把她扣下，估计她真干得出来出工不出力的事。

    毕竟，她是神武皇朝的军团旗，对大乾国可没有多少认同感。

    好在她还是挺认安业的，至少，她愿意陪着安业上战场。

    略作沉吟后，隆昌大帝无奈只得接受事实：“罢了罢了，那就由安业保管吧。毕竟七姐姐在神兵殿蒙尘已久，若非安业将她请出山，多半也只会继续沉寂下去。”

    “咦，你这兔……好吧，你这大帝也还行，有几分大帝该有的格局和器量，七姐对你倒是有了些改观。”七姐原以为隆昌帝还要再纠缠一番，都想好了怎么应付他了，见他居然这么快就让步了，也有些惊讶。

    虽然说，为帝者，便该有容人之量，也该有些胸襟气魄，如此国家才能长治久安，治下那些世家豪强才会心服口服。

    但这是圣皇口中为帝者该有的胸襟，她也没指望这个小小大乾国的皇帝能做到这地步。毕竟，这个大乾国的皇帝也就是个凌虚境。

    这会儿，她倒是看隆昌帝顺眼了许多，便也松了松口，说道：“这样吧，如果碰到一般的情况，自然不用来麻烦姐。万一遇到了厉害的对手，你搞不定的话，姐可以带着安业去支援一波，但你得保证安业的安全。”

    “如此甚好。反正安业也不用指挥，朕可以派遣高手护卫他的个人周全。”隆昌大帝也是心中一喜，感觉这也是一个不错的解决之道。

    他也不在意七姐那副高高在上，把自己当大姐头的模样，毕竟人家是神武皇朝时期的军团旗，资格老，自然有资格这么说话。

    只是如此一来，此事虽然得以解决，可隆昌大帝看着王安业时，内心依旧感觉受到了严重的伤害。

    他堂堂一位大帝，进出神兵殿无数次了，黑布姐却对他视若不见。

    王安业这么一个小破孩儿，才进了神兵殿一次，就将隐藏的道器给骗了出来。

    人与人之间的差距，实在太大了些。

    最重要的是，他还得想办法护着他周全，免得有人得知了此事后暗中对那小子不利。

    “老姚，朕有些乏了，先行休息去了。对了，将王氏这几个小祖宗们，都安排住在御花园旁的望仙阁，那边风景秀丽，灵气充盈，对他们这年纪的孩子颇有好处。此外，每日里的吃穿用度比照雪凝，莫要亏待了他们。”

    “志行和雪凝也住下，替朕好好招待几个小客人。

    安排完之后，隆昌大帝便迫不及待地去休养生息去了。今天这一桩桩事儿，对他造成了接连不断的暴击，再待下去，他非得减寿好几年不可。

    时至此时。

    隆昌大帝已经隐隐有些后悔，将那几小只“邀请”回皇宫内招待了。只是他堂堂大帝，一言既出，岂能随意更改？

    心中只能企盼着王守哲那厮，能够早点过来把几小只接走。

    唔，还有那五只小狼崽子也赶紧带走……唉~一言难尽。

    那五只小狼崽子，在带给他欢愉和治愈的同时。也时不时造成了巨大的心理创伤，当真是痛并快乐着。直到现在，还在彼此斗智斗勇呢……

    “嗷呜嗷呜~”大帝寝宫内，几只小狼崽子闻风而至，欢快地蹦蹦跳跳着绕着他奔跑。仿佛觉察出了大帝心情不好，它们一拥而上，开始表演起了各种绝技。

    卖萌的卖萌，按摩的按摩，负责搞笑的负责搞笑。

    “你们几只小崽子，哈哈哈~~还真是会讨人欢心。来来来，朕给你们准备了些灵牛肉~~”没过片刻，大帝投降了，板着的脸恢复成了和蔼的笑容，受伤的内心，仿佛一下子又被治愈了。

    ……

    就在同一时间段。

    晌午时分。

    午膳时间刚过，忙碌了一上午的一众官员们终于迎来了难得的午休时间。官员们或者三三俩俩地端着茶聚集在廊下，低声闲聊，交流着最近从各处听来的八卦，或者靠着案头小憩，放松疲惫的心神。

    这里是皇宫外院。

    以政和殿为圆心，周围一圈都是官员们办公的地方。这里也是整个大乾的政治权利中心，内阁的所在地。

    整个大乾的政治格局采用的是内阁制。

    内阁直接对皇帝负责。

    内阁之中，一般设四位阁老。其中一位为首辅，另外三位为次辅。

    当然，根据实际情况，偶尔也可能会出现有五位，甚至更多位阁老的情况，这取决于大帝的意志。

    而在内阁之下，设内阁五司，分别为：监察司，刑律司，三才司，军务司，以及工程司。

    其中，监察司监察天下氏族以及朝中官员。邢律司总理全国所有刑事案件。三才司掌管天下所有土地，以及税收，顺便还负责协调天候四时。

    至于军务司，以及工程司，顾名思义，掌管的便是军务以及工程的相关事务。

    当然，这只是大框架，涉及到具体事务，还有很多细节上的权责划分。

    整个大乾所有的奏章，经过层层筛选之后，其中该由五司负责的，会直接呈送五司，由五司直接负责处理。

    只有其中相对比较复杂，或者牵涉较广，或者极为重要的，才会被抄送入内阁，由几位阁老相互讨论，商议出一个大致的处理方案以及总的章程之后，再交由相关部门，即五司中的官员完善细则。

    而后，整个方案将会呈送御览，经大帝批阅之后实行。

    当然，这其中有一些没那么重要的事情，甚至连呈送预御览的必要都没有，直接在内阁就直接处理了，大帝那边只需要备个案就行了。

    也因此，内阁的权力其实是非常大的。

    而内阁中的几位阁老，权势之重，更是仅次于陛下。

    不过，内阁之中却不是只有几位阁老，而是还有诸多从属官员，负责抄送文书，传递信息，以及筛选奏折等等辅助事宜。

    其中还有一部分官员是来自于五司，在此轮值驻守，专门负责协调内阁这边和五司相关的事务。

    正当众人悠闲午休的时候。

    外院的侧门边，忽然有一辆踏雪灵马拉的马车缓缓停下。

    很快，马车的车帘被掀开。

    从马车里走下来一个穿着紫色官服，官服上绣着赤金雕的老者。

    老者向负责守门的侍卫出示了腰牌，便被放了进来。

    大乾的官服款式有着严格的规定。其中，紫色官服是上三品的标志，而赤金雕则是三品官员的标志。

    见到来人，原本稍显嘈杂的皇宫外院顿时安静了下来。

    其中有几个官员相视一眼，随即齐齐迎了上去，行礼拜见。其他官员也是遥遥向来人行礼。

    “孟司长。”

    原来来人竟是三才司的司长孟元白。

    三才司统管天下税务，权力巨大。

    孟元白作为三才司的司长，更是朝中为数不多的三品大员，手握权柄，在朝中极有威望。

    而他本身，也是归龙城四品世家孟氏的嫡脉长老之中年纪最大，实力最强的一位，不可小觑。

    内阁中这些从属官员，虽然在权利中心干活，但论职衔，却基本都是在六品以下，大部分都是些初入官场的毛头小子，自然不是孟元白这种主掌一司，动辄可定人生死的大佬可比的。

    而那几位迎上去的官员，则是三才司驻守内阁的官员，乃是孟元白的直属下级，自然格外恭敬。

    “免礼吧~大家该忙忙，该休息休息，不必管我。”孟元白摆了摆手，脸上笑呵呵的，一点都没有摆三才司司长的架子。

    说罢，他又鼓励了迎上来的直属下级几句，这才信步朝外院中央的政和殿走去。

    几位阁老日常办公，处理政事便是在政和殿。

    而五司，因时常需要与各地官员往来联络，日常需要处理的杂事也多，故而办事地点设在了宫外，各自有自己的衙门。

    往常，若没有阁老召见，或者遇上特别棘手的事情，哪怕是五司的司长，也是鲜少会出现在内阁的。

    别看孟元白表现得很镇定自若，但他这会儿心里其实有点慌。

    赵首辅忽然召见，会是为了何事？

    这一路上，他已经在心里复盘了好几遍自己最近做的事情，自觉毫无纰漏，这才稍微安心了一点。

    几步的功夫，孟元白已然到了政和殿门口。

    他整理了一下自己的衣冠服饰，调整了一下面部的表情，这才走了进去，来到了其中最深处的一扇门前，郑重其事地叩响了门：“下官孟元白，奉命前来。不知阁老现在可有时间拔冗一见？”

    阁老办公，自然不会全都挤在一个房间里，而是各自都有自己专门的房间。平常的时候，会有专门的官吏负责来回跑腿，传递奏折和文书，只有碰到特别重大的事情，几位阁老才会碰头面议。

    政和殿深处的这间房间，便属于当朝首辅，赵宏伯。

    随着孟元白的声音传入门中，门内很快便传出了一道低沉苍老的声音：“进来。”

    “是。”

    孟元白朝着门扉抬手一礼，这才轻轻推门走了进去。

    门内，是一个宽敞的大房间。

    房间里，除了一排排书架外，还有一个巨大的书案，上面堆着一堆又一堆整理得整整齐齐的奏章。

    书案后，此刻正坐着一个身形瘦削的老者。

    这老者一身紫色官袍，深眉高鼻，气质深邃内敛，几乎没有丝毫气势外泄。他手中拿着笔，面前摊开着一份奏折，正低头快速地写着什么。

    要知道，在大乾国，唯有神通境的强者，才有可能被授为阁老，像孟元白这样的紫府境强者，三品的司长就已经是极限了。

    眼前这一位，虽然气势内敛到了极致，看起来仿佛与寻常人无异，然而，孟元白却不敢有丝毫小觑。甚至，哪怕只是像这样站在他面前，孟元白就已经感觉到了巨大的压力。

    因为，眼前这一位，便是当朝首辅，大乾国最有权力的一位阁老。同时，也是二品赵氏的第二老祖，宏伯老祖。

    在大乾国，这位从某种程度上来说，可谓是“一人之下，万人之上”，是真正站在了权利巅峰的人物之一。

    便是那几位手握军权的亲王殿下，等闲也不愿与他起冲突。

    老者的旁边，一个穿着红色四品官服的青年文士正低着头，耐心而认真地研墨。注意到孟元白的视线，青年文士朝他点了点头。

    孟元白愣了一下，随即立刻反应过来，颔首回礼。

    这青年文士，他自然认得。

    别看此人如今才是四品官，从职级上来说比他还低了一品，但其身份来历却不简单。

    此人名叫“赵志坤”，乃是二品赵氏目前三位神通种之中最受重视的一位，常年跟在赵阁老身边。据传，赵阁老似乎有意将其培养成自己的接班人。

    说不定，几百年后，大乾的四位阁老之中便会有他的一个位置。

    如此地位，孟元白自然不敢怠慢。

    “下官孟元白，拜见赵阁老。”

    悄无声息地和青年相互见过礼后，孟元白便按照规矩，朝着桌案后的老者恭恭敬敬行了一礼，随后便束手站在原地，等候吩咐。

    “孟司长……我记得，你是五十年前晋升三才司司长的吧？”赵宏伯没有抬头，仿佛不经意一般随口说道。

    “是的，阁老。”孟元白恭敬回答。

    “不知不觉，又已经五十年过去了啊~”赵宏伯似乎有些感慨，“我还记得你刚入官场时的样子呢，那时候，你好像才一百多岁吧，还是个除了修炼什么都不懂的毛头小子。”

    “是。”孟元白恭敬地低着头，语气诚恳地附和道，“当初元白行事莽撞，得罪了陈氏的陈伯勇前辈，差点被罢官，还是建明看不过眼，将属下带到阁老面前，说服您帮了属下一把，这才给了属下翻身的机会。这些年，也是多亏了阁老的提携，元白才能有今天。阁老的知遇之恩，属下没齿难忘。若有机会能回报一二，元白必然竭尽全力。”

    这是在表忠心了。

    “客套话就不必说了。你只要办好自己的差事，便算是帮我忙了。”赵宏伯淡淡道，“今天找你来，也没有什么大事，只是有一桩事情，倘若直接安排下去，怕你手下的毛头小子们顶不住压力，便叫你过来嘱咐两句。志坤。”

    “是，老祖宗。”

    一旁研墨的赵志坤应了一声，当即放下手中的墨块，随即从面前的一叠奏章中挑拣出一份，双手托着送到了孟元白面前。

    孟元白一开始还有些不明所以，待接过来一看，才发现那竟是一份加密的举报奏折。举报人的位置已经被用漆封了起来，举报的内容是偷税漏税，而举报的对象，则是……

    “长宁王氏？”

    孟元白一愣。

    这不是最近势头很猛的那个世家吗？

    作为三才司的司长，出于职业敏感，他对于上京城内的各种动向自然是比较了解的。

    从前年开始，先是璃瑶大天骄入京试锋，一战成名，第二年，又是宗安大天骄入京，搞了个什么荒漠开发的联合司，惹得京中大批世家竞相入股，都跟这个长宁王氏有关。

    更何况，作为掌管税收以及土地的三才司司长，他比其他人更加清楚，这些年来，这个长宁王氏究竟开荒了多少土地，上缴的税收又是多么可观。

    要知道，一般的世家为了获得足够的地盘，也会选择开荒，但开荒本身就伴随着一定的危险性，所以为了安全起见，一般都是开荒了一片地方，足够自己家族安身立命之后，便会停止开荒，转为经营。

    也就只有长宁王氏，开荒完一片地方，就继续开荒下一片，都没个停的时候。那架势，简直像是准备把整个南荒外域都变成自家的后花园。

    他就没见过比长宁王氏更热衷于开荒的世家。

    就他作为三才司司长的立场而言，他其实是很喜欢像长宁王氏这样的世家的。毕竟，长宁王氏开荒开出来的土地那都是属于大乾国的，他什么都不用干，就能等着收地收税，有什么不好的？

    是以，他难得有了几分犹豫：“阁老，这个长宁王氏……”

    “怎么，连你也摄于安郡王的权势，不敢查？”赵宏伯见他犹豫，放下笔，抬眼瞟了他一眼。

    那双眼睛深邃而幽冷，哪怕只是轻轻瞟过来一眼，都透出了一股难言的威慑力。

    孟元白心里咯噔一下，冷汗顿时涔涔而下：“不，阁老误会了。既然有人举报，属下身为三才司司长，自然责无旁贷。属下这就去查，这就去查。”

    说着，他躬身行了一礼，便想要告辞离开。

    然而，还没等他把告辞的话说出口，便听到赵宏伯的声音传来：“事涉世家偷税漏税，且数额巨大，这已不仅仅是三才司的权责范围。本阁已差人将此事告知监察司和刑律司，以三才司为主，三司联动，共查此事，务必要将此事查个水落石出。元白，不要让本阁失望。”

    最后一句话，仿佛一块大石头，沉沉压了下来，孟元白心头沉重，再不敢有任何侥幸的心思。

    他抬手一礼，郑重应诺：“是，阁老。元白知道该怎么做了。”

    他明白，阁老这是在告诉他，这一次，他是铁了心要一查到底，让自己千万别想着暗中给长宁王氏通风报信，也绝对不要想着两头不得罪。

    他倘若还想在三才司司长的位置上安安稳稳待下去，这一次，就必须完完全全地站到赵阁老的船上，帮他办好这一件事。

    在三才司司长的位置上待了这么多年，有件事孟元白再明白不过，那就是，天下世家，没有哪个世家不逃税，不漏税。

    这几乎算是个不是秘密的秘密。

    毕竟，任何一个世家名下都有着无数的产业，倘若都规规矩矩交纳税收，那需要交纳的税收往往都是一笔巨款。

    所以，但凡世家，几乎都会采用一些手段规避掉一部分税收，无非就是逃得多和逃得少的区别而已。

    只不过，只要不是弄得太过份，官府也是睁一眼闭一眼。

    也因此，涉及到世家逃税漏税，基本一举报一个准，一查一个准。

    他不知道这次的举报奏章到底是谁写的，也不知道这一次的事情背后，到底是谁想整治长宁王氏，他只知道，长宁王氏，这一次麻烦大到了天上去。

    ……

    又是过得数日之后。

    大乾王氏主宅的四季园。

    此园虽不大，却是通过阵法、种植维护等等手段，在“方寸之间”竟然形成了四季分明，十步一景，百步一季。

    此举虽然奢侈，可王守哲却住的十分舒服。

    但是令他最舒服的，还是远离了家族繁杂的事物，以及一群熊孩子们的闹腾。王守哲很喜欢孩子，对家族也是感情深厚，可偶尔偷得浮生半日闲的感觉，真的是太舒服了。

    每日里都是与大乾王氏的家主，长老们一起聊聊未来的规划，喝喝灵茶，逍遥而自在。

    他的微型随身洞府，暂且在房间内展开，可随时出入。

    那随身洞府虽然名为微型，可真实空间却不小。进入之后，首先映入眼帘的是一座简陋质朴却不失韵味的木屋。

    从新兵营得到了护卫傀儡王守族，他与常人差不多高大，工艺精湛而难以分辨出他只是一尊傀儡。可就在这朴实无华的外表下，他却拥有堪比紫府境后期的实力。

    而且王守族乃是护卫型傀儡，在性能上进攻“不足”而防守绝佳，一旦全力启动后，可在短时间内拖住神通境修士。

    若是在此基础上，补上一发“军团长的呵护”，即便是是神通境的敌人恐怕也讨不得好去。

    这就是如今王守哲的底气之一，家族的底蕴之一。

    长宁王氏成长到如今，才算是真正有资格屹立在大乾诸多世家之中，不至于办任何事情都缩手缩脚。

    这日，王守哲又在躲懒。

    在随身洞府内，木屋前，他躺在太师椅中半眯半阖。身后，傀儡王守族拿着蒲扇，帮他扇着风。甭管热不热，要的就是这氛围。

    而屋子前，一颗数丈高的而充满生机盎然的树，正在用她的枝条卷住茶壶茶杯，沏了一壶茶后给王守哲斟了一杯。

    这棵树，自然是王守哲的爱女之一——王璃仙。

    “咿咿呀呀咿呀~”王璃仙年龄还幼，暂且还不会说话，可与王守哲交流却十分轻松，爹爹喝茶，这是女儿成长时掉落下来的树叶，令傀儡王守族炒制的茶叶。

    生命仙树茶！

    虽然王璃仙还未达到真正仙植的水准，却怎么说也是基因强大的仙苗，哪怕是成长过程中掉落的树叶，也是充满着奇特的生命能量，熬制成茶叶后，功效非同一般。

    王守哲喝一口，顿觉神清气爽，疲惫感一扫而空，连带着体魄和精神都滋润了不少。

    好茶，好茶。

    只是茶乃好茶，就是每次璃仙用新陈代谢下来的树叶去形容此茶，总让王守哲感觉有些哪里不对劲……

    罢了罢了，多想无益。

    王守哲边喝着灵茶，边半眯眼睛，开始讲起了耳熟能详的猪八戒背媳妇的故事。只是这一次的听众不是王氏的熊孩子们，而是仙种幼苗王璃仙，以及一面“盾”。

    没错，就是一面盾。那是王守哲从新兵集训营中，弄来的空白器灵神通灵盾。所谓的空白器灵，是器灵意识朦胧，犹若一张白纸之时。

    论威力，当然比起拥有成熟器灵的神通灵宝差不少。但是空白也有空白的好处，那就是可以从头培养，将器灵的个性变得与自身契合，不至于会长歪，当然，这个过程也是十分漫长的。

    “咿呀咿呀。”听得很开心的王璃仙，激动地颤抖时，又是掉落了十几片树叶，为生命仙茶的库存作出了贡献。

    “嘤嘤嘤。”宝盾器灵的意识还十分微弱，但是已经能干一些简单的活了，例如用盾身接住那些飘落的树叶，将其攒起。

    “小坦真乖。”王守哲揉了灵盾两下，好似在鼓励。

    “嘤嘤。”被称之为王坦克的宝盾，激动地回音着。

    王守哲向来对盾型宝物很感兴趣，因为那代表着守护和安全。有了王璃仙那个超强的进攻端后，王守哲更多需要考虑的是个人防守，只要他不灭，就能持续给王璃仙供给火力，立于不败之地。

    一面盾有些薄弱，若是再有一面神通灵宝盾，就可以玩传说中的双盾流了。

    “咿咿呀呀。”王璃仙也是挥舞着树枝，要求挠挠抱抱举高高，虽然她是一棵树，可终究还是个孩子不是？

    只是这个孩子的个性，略微有些火爆。

    虽然她是一棵生命系的仙植，可她最大的爱好却是火力，时不时就会督促爹爹给她的火力种子催化升级，别问她火力多少才够，问就是越多越好。

    “好好好，举高高就算了，抱一抱、挠一挠吧。”王守哲轻松惬意地说着，“璃仙啊璃仙，你可要快快长大，等你会说话时，爹爹就送你去族学上学。爹爹和你说，族学可好玩了，有很多有趣的小朋友可以陪你一起成长。”

    “呀咿呀咿。”王璃仙很开心的，又是抖下了几片树叶。然后，小坦又很狗腿地飞速接住，献宝似的给了王守哲。

    “乖，都乖。”

    ……

    就在王守哲远离俗世，远离熊孩子们，过着半日闲的逍遥日子时。

    皇宫，拙政阁内。

    隆昌大帝半躺在太师椅中假寐，一副精气神有些不足的模样。那五只小狼崽子已经够令他折腾和头疼了，却不想，这两日五小只狼崽子，竟然和王氏三小只成功会师了。

    如此一来，就不是一加一等于一了的效果了。

    短短几天时间内。

    一桩又一桩的“噩耗”，不断地冲击着隆昌大帝的极限。

    好不容易清净了半天，隆昌大帝不想处理国事，只想有半日安宁休息。却不想，这还没过两刻钟呢，宦官又来禀报：“陛下，不好了。王氏三小只和五小只，还有皇室一大一小只都突然消失了。”

    “啥？朕都派了‘小吉子’亲自看管了，他们还能丢了？”隆昌大帝心中一咯噔，有些预感不妙，忙道，“速度找出来，越快越好。”

    然后又过了一刻钟，官宦前来禀报：“陛下，找到了。”

    “这就好，时间还不久。在哪里找到的？”

    “回陛下，在后山仙药园内……”宦官被吓得瑟瑟发抖。

    “啥？损失大么？”

    “正，正在统计。”

    “噗！”隆昌大帝差点吐血，感觉自己又折寿了几年。他回过头去，对老姚幽幽道：“王守哲在做什么？都那么多天了，怎么还没来拜见朕？”

    “陛下，据说每日里都是喝喝茶，聊聊天，要不就去逛逛种子市场，搜罗一些稀奇古怪的种子……总之，闲得很。”老姚低声说道，“陛下，您这是要召见他么？”

    “召，召他个屁。他是什么身份，朕是什么身份？他不主动来见朕，朕还得求着他来么？”隆昌大帝脸越来越黑，“反正他越晚来一天，朕就多记恨他一分。他越晚过来，就愈发要承受朕的雷霆之怒。”

    “王守哲啊王守哲，朕记住你了。”

    老姚嘴角一抽，没有再多话。

    与此同时。

    从随身洞府中出来的王守哲，“阿嚏阿嚏”了两声。

    蓦地！

    怀中的玉符微微颤动。

    王守哲捏了一把玉符，眉头先是微微一凝，旋即又舒展了开来。他揉了揉鼻子，仰望着天空，自言自语道，天色渐凉，又是一个谷物丰收之季了。

    大概，蛇鼠也该闻风而动了。

    ……

