    古族三大君王终于动了，皆散发着浓烈到极点的威势。他们从一开始就没有想过叶家会答应，这一切的发展并未超出他们的预料。

    “轰！”

    三大强者一动，整片苍穹都为之黑暗了下来。

    魔光涌动，血芒跳跃，更有幽绿符文刮起，全部朝着叶家的守护大阵砸去。三大君王很清楚，凭借三清修士的能力根本破不开这等大阵，只能是他们来动手。

    “该死！”

    “你们太嚣张了！”

    “家主，我们杀出去吧！”

    叶家子弟愤怒无比，全部显出了法宝。

    叶伊炎神色冷冽，他也很愤怒。可是就算他此刻愤怒，却也清楚自己这一族如今没有一个罗天强者，真要出去硬撼的话，完全就是找死。

    “嘿！”

    场外，吴家夏家朱家这三大隐藏家族的人个个冷笑连连。

    他们仇视姜小凡，个个想要引他出来并斩杀。而另一方面，他们三个隐藏家族对叶家也是敌视了很久，一个与他们同为隐藏家族，但是却始终压在他们头顶的势力，他们不可能会高兴。

    如今，他们与古族联手，不仅可以逼出姜小凡，更是可以掀翻这个压制了他们数十万年的第一隐藏家族，不管是从哪一个角度而言，他们都是非常乐意的。

    “咚！”

    叶家古城外，守护大阵绽放神辉。

    三大罗天境强者的第一轮攻击被挡了下来，且同一时间，虚空中浮现出了一道道恐怖的杀光，将外面所有人都覆盖在了其中，完完全全的进行无差别攻击。

    “叶伊炎，你们疯了，想杀了我们吗？”

    吴家家主怒道。

    这一刻，叶家的守护大阵彻底运转了起来，庞大的抵御力和浩大的杀伐力恐怖绝伦，纵然是三清境界的修士都感觉到了威胁，神色一片凝重。

    “该死！”

    “你想做什么，还不停下！”

    夏家家主和朱家家主也跟着怒吼。

    他们三人只有玄仙层次的修士，面对这样的杀伐之光，脊背都为之生出了一层白毛汗。若非旁边有自己一脉的三清长老相护，他们可能已经死掉了。

    现在，他们所有人都被守护大阵覆盖，进退两难。

    “既然敢来，又这么怕死，何必呢？”叶伊炎一点也不留情，冷漠道：“你们既然愿意当古族的狗，想要我叶家陨，那我叶家也没有留情的必要。”

    此话一出，三大隐藏家族个个脸色难堪。

    “你们！”

    他们没有想到叶家这么强势，直接开启了守护大阵，不仅抵御着古族三大君王的攻伐大势，更是启动了虚空中的绝杀大阵，完全就没有留半点情面。

    他们也是隐藏家族，自己一脉的古城外同样有守护大阵的存在。也正是因为如此，他们很清楚这等大阵的可怕，那是绝对可以抹杀三清强者的骇人力量啊！

    “哼！倒还真的不错！”

    最前方，修罗族君王冷笑。

    “的确很强！”

    魔族君王也道。

    “嘿！”

    鬼族君王表情森然，不置可否。

    他们作为强大的罗天存在，此刻能够说出这样的话，足以说明叶家的守护大阵有多强，强到让他们这等级数的存在都不得不认真对待。

    “可惜啊……”

    修罗族君王的声音变得森寒了下来。

    他体内冲出一团血芒，直接以血芒朝着叶家的守护大阵劈去。这团血芒一出，浩大而血腥的气息弥漫，让三清巅峰的海神都为之动容，清晰感觉到了它的可怕。

    “神器！”

    她脸色凝重的吐出这样两个字。

    叶伊炎和其它叶家长老们心中都浮现出了不祥的感觉，且越来越强烈了。叶伊炎挥手，整个叶家都为之震动起来，叶家深处爆发出一股滔天的神辉，一举压下前方的血芒之光，且将修罗君王震退了几步。

    不过纵然如此，这个男人也没有丝毫兴奋之色。

    相反，他眼中的担忧更浓了，以神念传音海神：“前辈，这次我叶家可能真的有危了。叶某一生从未求过任何人，可这一次不一样了。待会请前辈带我的三个女儿离开，叶某可以不要叶家，但是不能让她们受伤，这是叶某一生的请求。”

    这个男人没有看海神，可是眼中满是坚定之色。

    “好！”

    海神简单明了。

    就算叶伊炎不这么说，她也一样会这么做。

    她望了身后有些焦急担忧的叶缘雪三人一眼，心中已经有了注意。等会，这三人肯定不会愿意和她离开，她只能以强硬的手段将她们禁锢，然后强行带走。

    “好好好，不愧是第一隐藏家族，还真有些手段！”

    修罗君王冷笑。

    “是挺不错。”

    魔族君王哼了一声，他体内冲出了一团魔光。

    “一击了结！”

    鬼族君王道，同样展出了自己的神器。

    三件神器一出，且都是完好无损，顿时抵住了叶家的守护大阵和绝杀大阵。

    这一刻，就连海神也都变色了，她知道，叶家的守护大阵再强也不可能挡得住三件神器，除非叶家能够拿出一件圣兵来。

    然而，这可能吗？

    不可能！

    “喀！”

    三大神器一震，顿时破灭了所有杀光，让守护大阵直接裂开了一角。

    “前辈，带她们走！”

    叶伊炎大吼。

    海神点头，她身后的三女顿时感觉到了不妙，可是下一刻，她们同时被海神禁锢了：“走吧，三大君王个个都在罗天七重天，谁能够挡得住？留得青山在，凭你们的资质，以后绝对可以斩杀他们全部，重振家族。”

    叶缘雪三人想摇头，可是她们完全无法动弹，连叶缘雪肩头的小不点都被海神给禁锢了。她们眼中满是焦急和不甘，泪光闪烁，可是现在却什么也做不了。

    “走！”

    叶伊炎再次大吼。

    这一刻，他和其它几个长老一起爆发出滔天的虹光，整个叶家都为之动荡起来。叶家深处，数条大龙在咆哮，最中央则是一团璀璨的神光，直接悬浮了起来。

    “完好的神器，无缺的龙脉，很好，你叶家很不错！”

    魔族君王道，直勾勾的盯着深处。

    “好东西！”

    鬼族君王嘿嘿直笑。

    修罗君王则是盯住了海神身后的叶秋雨，眸子冷淡不已：“想走，哼，全部给本座留下来！”

    “轰！”

    三人神威大展，三件神器同时爆发出恐怖之光，一举崩碎了叶家守护大阵。

    “咳！”

    叶伊炎等三人咳血倒退，脸色顿时苍白了起来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音接连闪动，一道道人影快速登上叶家古城。

    “杀！”

    这个时候，叶家子弟们再也没有了犹豫，直接催动着法宝杀了出去。

    “萤火之光也敢与皓月争辉！”

    修罗族古王冷笑，抬手一挥，直接将冲上前来的一群人化成了血雾。

    与此同时，朱家吴家夏家，三大隐藏家族的人也跟着冲了进来。古族在对叶家的人出手，他们也同样没有留情，刹那间就有大片的叶家子弟倒在了血泊中。

    “啊！”

    叶家之内，怒吼声和惨叫声同时响起，此起彼伏。

    “吴家朱家夏家，你们该死，该死啊！”

    叶伊炎怒吼，目眦欲裂。

    相对三大古族，他更恨吴家朱家和夏家，一切都是因为他们！如果没有他们，古族尚且要受到昔年那则契约的牵制，可是现在……

    “叶伊炎，你想不到吧，想不到你叶家也会有今天吧？”

    人群中，朱家家主最是疯狂。

    他脸色狰狞，像是野狼般冲进叶家之内。他手中握着一柄仙刀，残忍的斩杀一个个叶家子弟：“那个小畜生，他杀了我的两个孩儿，你叶家敢护他，那就要跟着他一起毁灭。哈哈哈哈，今天谁也救不了你叶家，你叶家要毁掉，彻底毁掉，神来了也救不了！”

    他的瞳孔已经完全红了，一片血色。

    “你说的？”

    突然，一道冷冽到极点的声音从苍穹之上划下。

    “轰！”

    璀璨的金刚琢，庞大的神印，锈迹斑驳的大钟，这一刻，三大祖器突兀的从天而降。在它们身后，一道如神似魔的身影在炎阳的本景下降落，黑发乱舞，右手压下，三大祖器同时轰了下来。

    “噗！”

    血雾炸开，纷纷洒洒，染红了整个虚空。

    三件祖器何等神威，此刻在姜小凡的疯狂催动下，纵然朱家家主已经达到了玄仙九重天也依然没有能够挡住，直接在这一击下被轰的形神俱灭，连一点骨头渣子都没有留下来。

    一击落下，震住了全场。

    “姜小凡！”

    朱家有长老看到了这一幕，眼睛顿时就红了。

    因为姜小凡，他朱家死了一百多人皇，死了不少玄仙，连圣子也被斩了，三清王者更是死去了两人。这一刻，他朱家的家主竟也被灭了，尽管朱家家主只是玄仙层次，可这是他朱家的真正颜面所在，是真正代表整个朱家的人啊。

    “该死啊！”

    这个朱家长老双眼通红，他离的最近，直接杀了过去。

    他知道姜小凡会来，一直就在提防着，可就是如此，却依然还是没有防住。姜小凡才刚刚出现就斩了他朱家的主人，这等若是让朱家的颜面全部被扫光了。

    “你们不是想逼我出来吗？现在我来了！”姜小凡满脸寒色，望着叶家满地的鲜血尸骸，他眼中的杀意浓烈到了极点：“今天你们一个也别想活着离开！”

    “轰！”

    在他身后，数十股滔天的威压冲天而起。

    浑天老祖等人从他身后冲了出来，三十六尊三清王者，个个都是三清五重天之上的强大存在。此刻，以浑天老祖，邪尸和牛魔老祖为首，三十六人同时出手，各自朝着冲来的朱家长老推出了一掌。

    “噗！”

    朱家的三清长老避无可避，直接被这一击轰中，当场炸开。

    他才仅仅只是三清四重天而已，此刻面对三十六尊老怪物的同时攻杀，每一个都比他强，他能挡得下来吗？在这一击之下，他甚至连惨叫都没有能够发出，直接就消逝在了苍穹之上。

    这一切发生的实在太快了，直到朱家家主被杀，朱家的一个长老陨落，现场的人才反应过来。这一刻，不管是叶家的人还是古族的人，亦或是其它几个隐藏家族的人，所有人全部都惊住了。

    姜小凡来了，不仅如此，他身边更是跟着这么多强者。这些人个个透发着无与伦比的强大威势，一点也不比古族的古王们弱，竟然都是三清强者！

    “太好了！太好了！”

    “传说中的男人，带着一群三清王来救我们了，哈哈……”

    叶家不少弟子喜极而泣。

    远处，海神停了下来，被她禁锢着的三女更是满脸惊喜。

    很快，古族有人露出了冷笑，古族三大君王更是直接改变既定的目标，同时探出大手朝着姜小凡压了过去：“小畜生，就知道你会出现，看你这一次如何逃。”

    他们虽然惊讶于姜小凡身边为何会有这样一群强大的追随者，但是对这些人，他们却是没有丝毫在意。毕竟他们都是罗天境界的超级存在，三清修士在他们眼中也只是蝼蚁而已。

    “逃？”

    姜小凡冷笑，眸子分外寒冷。

    他脸上没有丝毫畏惧，甚至动都没有动，只是无情的盯着探向他的三只大手。

    三大君王敏锐察觉到了一丝不妥，都不由自主的皱了皱眉头。可是尽管如此，他们压下的大手依然没有停下，一个人皇而已，再逆天又能如何，挡不住他们。

    然而就在下一刻，一道淡淡的声音响了起来……

    “多年不见，你们毫无长进……”

    一道苍老的身影突然挡在了姜小凡身前，根本没有人看到他是怎么出现的。他立在那里，神色平淡，如同一缕空气般，没有一丝一毫的神能波动。

    然而……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    古族三大君王探出的大手直接粉碎，同一时间，三人蹬蹬蹬的后退，同时大口咳血，纵然是头顶的神器都被震的翻飞而出，远远的砸碎了几座高山。