    因为周辰出手阔绰的缘故，那名店小二的服侍自然是尽心尽力到了极点。

    在他的连番催促之下，以最短的时间将周辰的酒菜给弄好了。

    一顿大快朵颐过后，酒足饭饱的周辰吩咐店小二不要来打扰他，接着便以十分饱满的精神状态探查起了自身的情况来。

    早在大明世界的时候，周辰便通过星辰之力的淬炼，贯通了他身躯当中的所有奇经八脉。

    已经彻底打通天地之桥的他，完全有资格去勾连天地晋升到宗师的境界了。

    但是因为大明世界的桎梏存在，所以周辰一直都无法通过大周天循环去勾连天地。

    然而现如今这大唐双龙世界就截然不同了，这个世界当中可是拥有宗师，甚至是大宗师境界的武者。

    因此只要周辰运转完成一次大周天循环以后，他自然而然就能够开始勾连天地，晋升到宗师的修为境界了。

    不过周辰却是并没有急于运转真气构建大周天循环，他反而是先将意识向着脑海深处沉浸了进去。

    之前刚刚出现在那艘楼船上面的时候，周辰便感觉到那卷浩渺星图仿佛是再次反馈给了他一些信息。

    眼下已经安稳了下来，周辰当然是要探查一番星图的变化了。

    虽然已经探查过这卷至宝好多次了，不过每一次意识进入这卷浩渺星图之内，周辰依然会深深为之而迷醉。

    片刻的时间过去以后，回过神来的周辰这才开始接收起了星图反馈的信息来。

    星图反馈的信息内容不大，不过却是让周辰眼眸当中立时间泛起了一抹震撼的神色。

    紧接着，那抹震撼便转瞬间化作了无尽的惊喜。

    原来星图当中反馈给周辰的信息竟然是一部秘法，秘法的内容不多，但是其价值却是无比地珍贵。

    这部秘法名为星辰筑基法，乃是周辰一直修行的星辰导引术的晋级法门。

    星辰导引术所凝炼出来的星辰真气，本就已经使得周辰的真气质量远远超乎于寻常武者了。

    即便是朱无视的吸功大法，都根本无法奈何得了星辰真气分毫半点，最终甚至是被星辰真气给撑爆了全身经脉。

    这星辰导引术的作用便这般厉害了，而星辰筑基法作为星辰导引术的晋级功法，可想而知其功效威能是何如的强大。

    如果说星辰导引术还处于武学功法层次的话，那么这星辰筑基法可就彻底地突破武学功法的桎梏了。

    因为这星辰筑基法所凝炼的能量已然不再是内力真气之流了，乃是层次更为高级的真元。

    什么是真元？这玩意已经不是武者能够玩得明白的能量层次了，这可是修仙者所凝炼使用的能量。

    换句话说，这星辰筑基法乃是一部不折不扣的修仙法门。

    而且最为恐怖的还是，这星辰筑基法延续了星辰导引术的特性，那便是对于天地元气的需要微乎其微，凝炼的依旧是星光当中的能量。

    现如今这等直通仙道的法门就摆放在周辰的脑袋里面，他又如何不为之兴奋欢喜呢？

    深深地呼吸了好大几口气以后，周辰这才勉强将心神重新平复下来。

    不过周辰却也并没有急着去解读那部星辰筑基法，他反而是默默地闭目凝神了半晌的时间。

    直到那仍旧有些心神，重新恢复地平静如初以后，周辰方才开始一字一句地斟酌起了那部星辰筑基法的内容来。

    这星辰筑基法共分为两部分，一部分是凝练真气转化为真元的行功诀，另外一部分则是观想星辰锤炼精神的观想法。

    其中尤以观想法最为重要，不过想要修行入门的话亦是十分困难。

    饶是以周辰这一身精气神尽数都被星辰之力淬炼过了，但是他在尝试着修行那部分观想法的时候，却是仍旧有一种云里雾里的模糊感觉。

    对此，周辰到是并不气馁分毫半点，因为只要他不断地调动星辰之力淬炼自身，这观想法迟早会有入门的时候。

    相对于深奥无比的观想法而言，剩下那一部分行功诀要就简单的很了。

    当初周辰修行星辰导引术的时候，是通过小周天循环来吸收星光转化为星辰真气。

    现如今修行这星辰筑基法的功诀亦是同理，只不过是将小周天循环换做了大周天循环，最终转化出来的功力也变成了星辰真元。

    对于周辰来说，现如今这星辰筑基法的功诀，无疑暂时之间能够给他起到最大帮助的东西。

    周辰原本就打算运转大周天循环勾连，从而突破到宗师的境界。

    眼下在得到了这部星辰筑基法以后，周辰更是不愿意再有分毫半点的耽搁和延误了。

    静气凝神，将心境保持在一个波澜不惊的状态当中，周辰当即便开始调动起他身躯当中的真气，沿着星辰筑基法的功诀开始在十二正经和奇经八脉里面运转了起来。

    先前在大明世界里面的时候，周辰也不是没有运转过大周天循环。

    不过他出了能够感觉到真气有了稍稍地提升以外，其他的变化却是根本就没有察觉到任何一丁点。

    然而此时此刻的情况就截然不同了，当周辰运转完一个大周天循环以后，冥冥之中当即便有一缕天地伟力加持在了他的身躯之上。

    这使得周辰能够清晰无比的感知到，他完全可以凭借消耗自身真气来催动这缕天地伟力，从而与自己的身边形成一个一丈左右的独特力场。

    在这个力场之内，他可以增幅自己，同时还能够压制敌人，增幅和压制的程度约莫在一倍左右。

    这道独特的力场，便是宗师境界强者所具有的小天地力场。

    换句话来说，周辰现如今已经成功踏足到武道宗师的修为境界。

    倘若是换做其他武者，眼下既然已经突破到了宗师的修为境界，那么自然也就可以收功起身了。

    然而对于周辰来说，他的突破却是刚刚才开始。

    伴随着星辰筑基法的大周天循环不断运转，一股十分玄妙的气息渐渐地周辰身躯周遭萦绕而起，浩渺而又深邃。