
　　这次突然的相遇，暴露了卡普是艾斯爷爷的事，让黑桃海贼团的众人大吃了三斤不止，议论纷纷。

　　“艾斯，这么说，海贼王罗杰不就是卡普的儿子了吗？”

　　罗布的脑回路总是令人猝不及防。

　　“不是亲爷爷！是收养的！你听到哪里去了啊！”

　　面对众人的吐槽，罗布有些不服气的继续说道：

　　“收养的也是叫爷爷啊，照这样看来，罗杰按辈分不叫卡普爸爸，也得叫大爷吧！”

　　......

　　你竟然让我们无言以对，难道卡普收养艾斯还有这一点的原因？

　　“好了，收拾一下，准备出发了！”

　　“没听见卡普那个老头说吗，现在我们算是被海军盯上了。”

　　“我们赶紧走，给水子报仇去！”

　　等到圣光号起航后没多久，阿水就发现屁股后面跟了一艘海军军舰。

　　"艾斯！艾斯！我是你爷爷！听得到吗？”

　　卡普粗犷的声音从扬声器传来，艾斯脸一黑：

　　“这个老头想干什么？”

　　“哈哈哈，艾斯！分别前爷爷送你点礼物！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　卡普瞬间变成了人间大炮，手上的炮弹接连不断的朝着圣光号扔来。

　　“擦！”

　　罗布跟艾斯赶紧冲上前去，火焰与刀光闪过阻止了卡普的袭击。

　　好不容易等到卡普扔完炮弹，就看到他又不知道从什么地方弄出来一个超大型的炮弹，套上铁链准备继续扔过来。

　　艾斯的脸都绿了，这玩意砸下来不爆炸，也能砸死人吧。

　　“你爷爷是变魔术的吗？这玩意从哪掏出来的？都快比他的船还大了吧！”

　　“意大利炮也没有这样的吧！”

　　索拉卡想了一下，没有办法了，光挨揍不还手不是我的个性，对不住了！卡普中将！

　　索拉卡也拿出扬声器对着卡普喊道：

　　“卡普中将，不要送了，你的礼物我们都看到了！”

　　“来而不往非礼也，分别时我们就互送一下礼物吧！记得给个好评吆！”

　　说完以后，索拉卡急忙大喊道：

　　“快走！快走！”

　　“启动加速模式！快点跑！”

　　圣光号“嗖”的一声直接蹿没了踪影，卡普一下子把炸弹丢了出去结果丢空了，有些郁闷的说道：

　　“跑的倒是很快，还互送礼物？你能送我啥，啥都没送就跑了。”

　　“天怎么黑了？”

　　“卡普中将！”

　　博加特跟一群海军目瞪口呆的看着天空，卡普抬头一看眼珠子都快要跳出来了：

　　“这是什么玩意啊！”

　　“是陨石群啊！”

　　“快跑啊！”

　　“来不及了，跳海吧！躲到小岛底下！”

　　即使离着很远的距离，索拉卡也清晰的看到远处的天空坠落下来十几颗差不多大小的陨石。

　　巨大的声响过后，受到冲击的海浪让离着很远的圣光号也产生了剧烈的晃动。

　　阿水看到这一幕有些呆滞的问道：

　　“艾斯，你爷爷不是能力者吧？”

　　“如果是的话，说不准我们要吃席了。”

　　“不是.....”

　　艾斯也一脸震惊，看了看一旁表现十分淡定的索拉卡问道：

　　“索拉卡你是怎么办到的？这就是你说的不能轻易施展的绝招吗？”

　　“呼...我说那批陨石是我送上去的，你们信吗？”

　　“管这么多干什么！出发！”https://m.23sk.net

　　互送完礼物后，索卡拉明显高兴起来。

　　众人看着索拉卡意气风发的样子，默默的从心底为卡普哀悼。

　　“噗！”

　　“卡普中将！”

　　一群海军浮出海面，惊喜的发现卡普的狗头军舰，竟然奇迹般的存活下来，连忙把虚弱无比的卡普抱上军舰。

　　看了看已经沉没的小岛，卡普心里也有些后怕，要不是自己这把老骨头还算硬朗，生生的跳上去打爆了一颗陨石，自己这伙人估计剩不了多少了。

　　可是也算自己点背，打爆一颗还没来得及反应，才发现上面还有一颗，还是个双黄蛋，让自己也受到了不小的伤势。

　　“这笔账，我记住了！巴那！等老夫去找你吧！圣光岛是不是！老夫这就去找你！”

　　“阿嚏！”

　　艾尼岛上正在修船的巴那忽然打了一个喷嚏，一旁的莉亚轻声说道：

　　“穿点衣服吧，虽然你的毛发有些多，但是天都下雪了，这玩意不保暖啊！小心着凉！看你都打喷嚏了！”

　　“哈哈哈，放心！我巴那什么体质，就这天气？一会儿看我下海给你抓只海兽吃！”

　　“这肯定是有人在背后骂我！”

　　“说不准就是卡普那个老东西！”

　　“那个海军的英雄卡普中将吗？刚才你们说什么了？他要是找过来的话...”

　　“哈哈找过来就找过来呗，我会怕他？再说了，我自己都不知道圣光岛在哪！”

　　距离德玛的路程越来越近，阿水就更加坐立难安了。

　　就连睡觉时，都得换十八种姿势，发出各种动静，搞得隔壁的艾斯都失眠了。

　　众人有些担心阿水，想着法的想要让阿水平静下来，可是毫无一点作用。

　　终于索拉卡受不了了，一顿暴打之后，阿水老实下来。

　　“你说你，天天跟身上长了虱子一样，你怕什么啊？”

　　“这个拉夫再厉害还能比海军大将厉害？到时候我们一拥而上，一起合击，一发不可收拾，再一起撤退！”

　　“这不就完事了吗？你整天唉声叹气的干什么啊！”

　　阿水从地上爬起来，一脸唏嘘的望着海面说道：

　　“我不是怕，我是担心！”

　　“这不还是一样吗？”

　　“我是担心我的那些女粉丝们，看到我现在这副样子，会伤心。”

　　“女粉丝，就你？你还有粉丝呢？”

　　“你长得像个粉皮！不看看你的胡子，你把下巴抬起来，别人以为这是你的后脑勺呢！”

　　“还有你那杆破枪，好好洗洗行吗？”

　　“我看你枪管子都快生锈了吧！”

　　“人长的跟个猩猩一样，想的倒是挺美的！”

　　面对众人的质疑，阿水有些恼羞成怒：

　　“少瞧不起人了，本大爷把胡子刮了，也是一个风度翩翩的美少年好吗！”

　　“你今年都快五十了吧？你装什么少年呢！”

　　“老子今年才二十四好吗！”

　　“哈哈哈哈！开什么玩笑！你说你四十二我们还勉强能相信！”

　　“好好冷静下来吧，马上就到德玛了！”

　　“到时候，我会让你亲自报仇的！”

　　索拉卡有些不屑，长着一副凶神恶煞的脸，现在搁这装偶像派，咋滴啊，还有女粉丝，那女粉丝是不是重度毛发爱好者？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第54章 分别时我们互送礼物免费阅读。https://www.23sk.net 