    “回答正确。”姜筱轻轻地鼓掌，对靳磊竖起了一个大拇指。

    靳磊挺直了背，然后又对叶婉青道歉，“对不起啊叶同学，我只是在回答姜筱的话，不是针对你，见谅见谅。”

    叶婉青一口血差点就要喷了出来。

    什么叫不是针对她？

    姜筱刚刚明明就是在说她！

    他这么接下去，说不是针对她，傻子都不相信吧！

    陈印顿时额头挂了三根黑线，有些尴尬地看向姜筱。

    当着这么多外人的面，他也有些不敢喊她嫂子，怕给她惹麻烦。

    但是，姜筱刚刚对这个姑娘这样毫不留情，直接拿脚直踩人家脸的行为，顿时就让他明白了，这个姓叶的，肯定是跟姜筱对立的那一方。

    这下子，他连跟人家说话的意思都没有。

    开玩笑，嫂子要怼的人，他敢接触？

    孟昔年和姜筱这一对，可是向来不讲理的，他们才不会管什么我讨厌我的，你交你的朋友，他们是，如果你是我的朋友，在我怼人的时候，最后跟人家保持距离，否则，误伤自负。

    所以，叶婉青这个人，立即就让他拉进了黑名单里了。

    许艺秋一事让他彻底明白了这一点。

    他们可不就是因为他跟他们讨厌的许艺秋曾经关系好了一点，结果冷落了他好长一段时间吗？

    他真是领教了这两个人的臭脾气了。

    两个人一模一样的。

    “我真不认识你，麻烦你不要喊这样让人误会的称呼。”他立即冷着声对叶婉青说道。

    叶婉青眼睛微红，差点就要掉下眼泪来了。

    不管怎么说，她现在也就是一个刚上大一的姑娘，被人这么下面子地打脸，脸也是会很痛的。

    她咬了咬下唇，“我......”

    “这在表演不死心。”姜筱又凉凉地接了一句。

    “姜筱！”叶婉青叫了起来，“我到底是哪里对不起你了？你为什么要这么对我？”

    姜筱睁大了眼睛，不可思议地说道：“你还能理直气壮地问出这样的话来，脸皮果真是无敌啊。你哪里对不起我？”

    她冷笑出声，当真是厉害了，刚做过没多久的事，现在就给忘了？

    “那都是误会，我不是跟你解释过了吗？”

    “你的解释，傻子都不信。”姜筱冷笑。

    这时，王奕撑着坐了起来，陈印忙过去扶她，替她拿了枕头垫到了背后去。

    姜筱看到了这一幕，又挑了挑眉。

    所以，陈印这是对王奕就是不放弃了？

    也不知道这一世他们会纠缠多久。

    “李文伟，带着你表妹出去吧，我跟她又不认识，你带她来干什么？还有，我在这里说一声，对小姜不住的人，我也将讨厌到底。”王奕冷着声说道。

    姜筱走了过去，伸手摸了摸她的额头，“这么烫？一直没退烧啊？”

    “反复烧，也不知道是怎么回事。”王奕弱弱地抱住了她的手臂。

    “小奕，你不想看见婉青，我让她先回去就是了，我在这里陪着你，好不好？”李文伟见病床的两边一边被陈印占着，另一边被姜筱占着，靳磊还站在床尾了，他是要靠近一些都不行。

    