    说者有意，听者无意。

    这件事情被我深深的记在了心里面，既然司机这么说，那么肯定也是有原因的。

    难道这个朱氏集团真的使用某种邪术来掠夺其他公司的财运？

    那么刚刚好，今天我让你也破破财！

    不一会儿，出租车司机便把我带到了朱氏集团的总部门口，是一处环河的商业街的对面，一座孤零零的大厦！

    当我第一眼看到这条商业街的时候便觉得这是一处风水宝地，如果从地图上看的话，这条河刚好呈现出斗折蛇行是一条完美的九曲来水局，非常适合招财运。

    而这条商业街则正好处于河流的转弯处，处于缓流区，只要把公司总部开到这里，想不发财也难办。

    但是对面的朱氏集团则是处于急流区，河流的速度非常快，这就容易形成煞气，让朱氏集团这一小片区域的财运非常的差。

    其实这就跟浦东和浦西一样，在前几十年前，浦西非常的繁荣，但是浦西却非常的落后，就是这个原因。

    但是问题出现了，这条河对面出现了一个朱氏集团，还在这河上修了一条桥，直接改变了这条河流在转弯处的流速，不禁缓解了煞气，分走了和对面这条商业街的财运。

    不仅如此，这还不能满足朱氏集团的贪心，直接在自己的集团的顶部修建了几个球形的建筑，这就直接将河流带来的财运再一次分给了朱氏集团。

    风水局中有一句话，圆形为金，金生水水龙上岸，朱氏集团在自己集团的顶部修建的这几个球形的建筑，硬生生的将这条河流的财运引到了自己这边。

    继续往朱氏集团的后面看的话，朱氏集团身后的建筑大多都是呈现出规规正正的矩形建筑。

    方形属土，土克水，能够减缓龙气的流速，直接将引上来的龙气，死死的拖在了朱氏集团这里。

    但是仅仅依靠这些，我也并不认为朱氏集团能够成为行业的顶端，将周围所有的企业全部逼破产。

    我怀疑还有更深层次的阵法，很有可能是邪阵，用一些残忍的手段来掠夺气运。

    但是仅仅从这些现象就可以看出来，朱氏集团的背后肯定是有高人指点的。

    但是不管你背后是有谁指点，今天我就让你破产！

    我来到朱氏集团附近的一个小公园里面，从随身携带的袋子里面拿出了八柄小八卦旗，随后拿出一个罗盘和一张黄纸！

    随即将八柄八卦旗按照八卦的方位摆好，猛咬舌尖，逼出一滴指尖血，在黄府上面刻画了一枚寻道印！

    随后将罗盘放在阵法中央之后，我口中默念道：“道法无极，天眼难查，万物皆难遁形，法随旨现，察！”

    顿时，阵法中间的黄符砰的一声便燃烧了起来，慢慢的漂浮在空中，化为一道白烟。

    而此时罗盘上面的指针则自动动了起来，指向了东北的方向。

    我嘴角扬起抹笑容，让我找到你的阵眼在哪里了。

    随即，我加快脚步按照罗盘上面的指示朝着东北的方向走去。

    在经过朱氏集团大厦的背阴处的时候，罗盘上面的指针来平定了下来。

    我看向脚下的泥土，从口袋里面拿出一把小铲子，开始朝着脚下的泥土挖了起来。

    说来也怪，这朱氏集团周围全部都是规规整整的石板路，但是唯独这一块地方却是荒废的土地，当我挖的时候还能依稀的感觉到土壤的松软，应该是之前这一块地方被挖过了。

    当挖了半米深的时候，我的铲子碰到了一处硬物，将上面的泥土清理干净之后，我发现了，原来是一枚漆黑的瓦罐。

    这应该就是朱氏集团掠夺气运所依靠的阵眼之一。

    我倒是想要看看这背后的高人是用的哪种器物，当做这个阵法的阵眼。

    好奇之下，我轻轻地打开了这没密封极其完好的瓦罐。

    先是揭开了瓦罐最表层好几层的保鲜膜，此时我已经依稀闻到一股臭味，从瓦罐里面传了出来。

    然后我发现瓦罐的口上面还贴了好几张符咒，看到这些符咒的时候，我有些眼熟好像在哪里看到过。

    当我揭开这些符咒的时候，恶臭已经让我有些难以忍受了。

    砰的一声闷响！

    我捂着鼻子使劲打开了上面的塞子，看到里面的东西之后，我眼眶猛地一缩，直接一脚把这个罐子踢飞了出去。

    这里面竟然是一堆白骨，还有指甲毛发，上面覆盖了一层绿油油的尸油！

    其中的白骨都是非常小型的骨头，一看都是还没有发育成熟。

    这是降头师的手笔！

    又是那个降头师！

    我说刚才的那些符咒看起来怎么那么的熟悉，原来就是之前和我们交过手的那个降头师制造出来的。

    果然，这个大阵就是朱氏集团背后的那个降头师布置的，恐怕这些掠夺财运的恶毒方法也是这个降头师想出来的。

    竟然拿小孩子作为阵法的阵眼，不将他挫骨扬灰，真的是天理难容！

    此时，这个降头师已经在我的必杀黑名单上面又狠狠的添了一道红叉！

    将这个阵眼解决之后，罗盘上面的指针又动了，我心中一惊，两毛顺着罗盘的指引，朝着西北方向走去。

    结果又是可想而知，我又挖出来了一个一模一样的黑瓦罐，里面还是一模一样的东西。

    但是，罗盘的指针又动了！

    第三次发现黑瓦罐！

    第四次！

    第五次！

    足足发现了五个一模一样的黑瓦罐之后，罗盘才最终停下来了。

    当把第五个黑瓦罐挖出来之后，我的内心已经麻木了，我真的难以想象一个人能够残忍到这种地步，狠心将五个小孩子活活杀死作为阵眼的器物。

    而将这五个黑瓦罐全部拿出来之后，我也知道了，这个掠夺阵法的名字。

    他叫做五鬼运财阵，五鬼对应着五个小孩子，这样能够最大程度掠夺周围他人的财运为自己所用。

    我真的想现在就将朱氏集团背后的做妖者全部挫骨扬灰。

    但是！

    我默默的闭上了眼睛，把心中的怒火再一次强忍下去，努力的告诫自己，现在还不是冲动的时候。

    现在还不是冲动的时候！

