    听到猴子的话，洛何的心中难免有些敬佩，毕竟他既然说出这种话，那就说明他已经做好永远留在这里的准备。

    “放心，我会拿着玉佩你给我指引的地方，肯定会将这里面的秘密给找到。”洛何开口说道。

    虽然他和猴子之间的关系并没有太过和睦，但洛何却清楚能做到这种地步的人基本少之又少，猴子能这样做，也说明他的诚意。

    正因为这样，洛何的心神有些凝重，最后便抬头看着猴子。

    “趁着我现在还没有改变主意赶紧走，否则我改变主意后，你就算是想走，我也不会让你轻易离开这里。”

    虽然猴子的身躯已经膨胀到极点，甚至体表的血管都已经浮现，但是他依旧强装镇定，用愤怒的目光看到洛何。

    洛何的确有办法能将猴子体内的天道之力给消除，但也需要不短的时间。

    看猴子现在的这种迹象，根本就没有办法坚持到自己将他体内的天道之力给消除。

    正因为这样，洛何的心神有些凝重，他看向猴子的目光也显得有些敬佩。

    在和猴子对视一眼后，洛何也不再犹豫，直接拿着手中的玉佩，对着前面快速的疾驰而去。

    看到洛何已经走远，猴子的脸色有些狰狞，不过现在他也没有再继续多说，只是忍不住叹息一声。

    虽然他和洛何的关系并没有那么和睦，但猴子也清楚现在只能够将希望寄托在洛何的身上，如果仅仅是靠他，根本就独木难撑。

    不过就在往里前行一段时间后，他的心中依旧有些不忍，在略微思索，顿时咬牙对着猴子的方向急射而来。

    看到洛何竟然失而复发，猴子的脸色顿时有些诧异，不过就在他准备开口说话的时候，洛何却直接来到他的面前。

    虽然并不知道猴子现在的状况，但洛何也非常清楚，如果真的让猴子死在这里，对自己根本没有任何的好处。

    最为严重的还不仅于此，虽然猴子已经将玉佩交给自己，但洛何的心里也非常清楚，仅仅靠一枚玉佩，根本没有任何用处。

    虽然现在想要阻拦猴子已经变得困难重重，但洛何依旧不想要放弃，还是想要尝试一下。

    看到洛何伸出手掌，猴子本能的就想阻拦，但他还没有来得及说话，洛何就已经用嘲讽的眼神看着他。

    “如果现在你再继续阻拦，对你可是半点好处都没有，我这可并不是危言耸听，现在跟你说的已经够明白。”洛何开口说道。

    听到他说的话，猴子的脸色顿时有些紧张，虽然他已经做好了赴死的准备，但没有到最后时刻，他自然还是想要活着。

    “我的情况现在已经变得非常严重，难道你真的有办法能治疗我吗？”猴子开口说道。

    听到猴子有些担忧的声音，洛何的嘴角露出嘲讽笑容，猴子既然能说出这种话，那就说明他还是想要继续活着，因此他对着猴子微微点头。

    “虽然我没有太大的把握，但是还是能够一试，现在最关键的事情就是你不要在这里继续阻拦我。”洛何开口说道。

    洛何说的已经很明白，因此猴子对着他微微点头，不过眼神倒有些无奈。

    “尝试倒是可以，但如果你最后真的没有把握，那就赶紧拿着玉佩离开这里，如果错过时间，就算你持有玉佩，或许也根本打不开那个地方。”

    虽然并不知道猴子口中的地方到底是什么位置，但他既然都已经开口，就说明没有欺骗自己。

    况且，现在猴子也已经到了性命攸关的时刻。

    “你尽管放心，我也没有那么傻，如果真到了那种时候，就算你想要让我出手救你，恐怕我也没有那么多的耐心。”

    洛何抬头看着猴子，他说的也都是实话，自己虽然不忍心猴子死亡，但这也都是有所代价。

    “不过我也有一个前提条件，如果这次我救了你，你必须要真诚实意的带着我前往那处地方。”

    猴子顿时点头，不过眼神也有些慌乱，此刻他体内的力量已经开始不受控制地对着周边疯狂的运动。

    如果在不再加以遏制，猴子必死无疑。

    看到他那有些慌乱的目光，洛何也不再反驳，用嘲讽的目光看着他。

    “我知道你的心中有所顾虑，但你尽管放心便是，已经到现在这种时候，我自然有把握能将你给治疗好，你就在这里乖乖等着便是。”

    说完后，洛何也就不再看猴子的模样，而是将手掌放在猴子的脑袋上。

    “就算你的能力比较强，但现在也不要有任何的抵抗，否则我根本无法控制力量进入你的体内，到时候对我们两人都没有任何好处。”

    听到洛何的话，猴子顿时点头，只是他的眼神依旧有些紧张。

    “虽然我不知道你到底想说什么，但既然已经开口，那我对你还是比较有自信的，但我还是刚刚那句话。”

    猴子抬头看着洛何，虽然他非常想要能渡过这次的难关，但猴子也知道比较困难。

    “还是刚刚那句话？刚刚哪句话？”洛何不满的问道。

    听到洛何的询问，猴子的嘴角浮现冷笑，开口便解释起来：“很简单，我会帮助你，但前提是你必须要将我给救活。”

    自从洛何重新回来，猴子心底对继续活下去的欲望也变得更加浓郁，此刻看着洛何更显得无比紧张。

    洛何冷笑着点头：“如果我不能将你给救活，那你刚刚说的话可都是一些废话了。”

    如果不能将猴子给救活，对洛何可是巨大的挑战，他不敢有任何的气馁。

    听到洛何的解释，猴子顿时显得无比紧张，面对洛何的手段，他也不敢有任何的抵抗。

    随着洛何将手掌放在自己的脑袋上，猴子的心底顿时显得有些紧张。

    洛何并没有继续关注猴子，而是开始控制着体内的力量涌入猴子的体内。

    随着这股力量的涌入，猴子的嘴角抽搐，而后很快便感受到体内原本暴躁的力量逐渐变得安静起来。

    “这股力量的确比较温和，但现在我还是想警告你一句话！”

