    夏清浅不明白，傅景琛为什么放人上来打扰傅老爷子。

    傅老夫人墨如惠见到大孙子，脸上满是笑意：“景琨，坐下说！”

    傅景琨看了一眼夏清浅，脸上有一丝犹豫。

    墨如惠摆摆手：“没事，清浅是自家人。有什么话，你就跟爷爷说吧！”

    显然，傅老夫人信得过这个长孙，知道他不会惹老爷子情绪大起大落。夏清浅相信奶奶的判断，也就放了心。

    夏清浅还是叮嘱傅老爷子：“爷爷记住，情绪不能波动哦。”

    傅老爷子慈爱地望着她，笑了：“好，爷爷听孙女的。”

    原来，傅景琨也是为傅氏海外公司的事情来的。

    他收到的消息，应该是傅氏海外公司被人针对了。前一段时间，就有各种利空消息漫天飞舞，投资者心中起了波澜。最近两天，就是傅氏新年酒会举行期间，这是多年的惯例，好像对手非常清楚傅氏的惯例。

    选择这个时机，在市场上开始大举收购傅氏海外公司股票。

    因为前段时间利空消息的铺垫，再加上这两天有更多的谣言在市场上传播，然后发起收购的对手手法很强悍，甚至有资本大鳄索罗斯的风格。

    投资心中有些胆寒，失去了信心。所以，不计成本抛售，导致傅氏海外公司的股票价格一路走低。每一次盘中反弹，都是另一波更加凌厉下探的开始，所以……

    傅老爷子听到这里，摆摆手，示意傅景琨不要再说下去了。

    他微闭着双眼，陷入沉思之中。

    整间屋子静得可怕，每个人都放缓了呼吸声，生怕打破这寂静。

    良久，傅老爷子缓缓睁开眼睛，双眸射出一道精光。他坐直身子，望着自己的大孙子：“景琨啊，你要马上投入力量去查一查，你四叔和什么人结下了梁子。这不是针对傅氏的，应该是针对你四叔的。”

    “爷爷的意思是……”傅景琨眼睛一亮，欠欠身子，有些激动。

    老爷子轻描淡写一挥手：“第一，资本大鳄不会针对傅氏海外闹这么大动静。人家真要动心思，悄没声息就拿下了。第二，对手整这么大动静，就是在试探，看看傅氏做何反应，或者说是在等你四叔做出反应。对手应该是想和你四叔过过招的意思。第三，你只需去查查究竟是什么人和你四叔有仇，但你静观其变，不要出手。爷爷也想看看你四叔的手段。”

    “好的，爷爷，景琨记下了。”傅景琨认真回爷爷，然后起身想要告辞。

    傅老爷子又示意他靠得近一点，放低音量轻语：“以一个月为限，若你四叔拿不下，或者势态变得更严重，那……海外公司就换个掌门人！”

    傅景琨这回没吱声，一脸严肃的点点头，就告辞出去了。

    夏清浅听得浑身一激灵，哪怕像傅四爷这样级别的高管，稍有不慎，那被逼下台也只是一瞬间的事。豪门大家族内部真是凶险万分，她又不由得望了一眼傅景琛，景琛哥哥病了三年，这身体能不能应对这样复杂凶险的暗流涌动啊？

    夏清浅想让傅景琛早点去休息，她便双手一拍：“好了，爷爷今天该休息了！明天浅浅再给您煎药，爷爷不要太劳累，要听话哦。”

    几人看着傅老爷子躺下休息，才一起告辞出来。

    傅老夫人墨如惠送他们下楼，傅景琛对老夫人说今晚想回帝景苑。

    墨如惠一听着了急，担心自己的宝贝孙子：“是不是哪里不舒服？让清浅帮你诊断一下？让叶凡陪着你！”

    傅景琛脸上淡淡一笑：“奶奶别担心，我只是想回去喝那神医药液，我怕中断之后治疗效果打折扣。”

    墨如惠吩咐夏清浅和叶凡陪着傅景琛回帝景苑，好好休息，傅老爷子这边，她会按夏清浅的叮嘱好好照料的。

    三人回到帝景苑，夏清浅担心傅景琛的身体扛不住，就让他午睡。傅景琛坐在床沿，漆黑的眸子深深地望着夏清浅，然后伸出双臂，夏清浅羞羞答答走近他，他一把抱住她，搂着自己的媳妇一起午睡。

    夏清浅躺在温暖的怀抱中，不一会儿就呼吸均匀，安然入睡。

    傅景琛唇边带着甜甜的笑意，他是担心夏清浅这两天治疗爷爷，透支了精力，想让她好好休息一下。

    见她已熟睡，他便轻轻抽出自己的胳膊，悄声下床。他可没时间休息，还要召开一个紧急会议。

    旋风集团总裁助理白风、傅景琛的私人秘书阿黑、好兄弟叶凡聚在书房里，阿黑打开远程会议系统，他们与远在欧洲的收购傅氏海外公司的团队一起召开视频会议，讨论傅氏海外公司的收购案。

    首先是收购团队向他们详细汇报了行动进展，目前为止，一切顺利，事情的走向完全按照他们的设定在一步步推进。

    接着，傅景琛向大家通报了傅显贵的行踪，傅显贵已于今天上午启程赶往欧洲，他命令团队按照既定的方案应对，他非常了解这个四叔，傅显贵的反应不会超出自己预先的估计，所以按照原计划执行就好。

    但是，由于傅老爷子也知道了这件事情，那就有可能出现变数。

    因为傅老爷子几乎是一眼就看穿了他们制定的收购行动，姜还是老的辣！

    与会者各抒己见，热烈讨论如何提前预防傅氏的反噬。

    半个小时后，一套完整应对傅老爷子的计划形成。傅景琛唇角挂着若有似无的笑意，他非常满意自己团队的工作效率。

    最后，他调整了一下行动的目标。

    事件的起因是由于傅显贵去年对夏清浅的陷害，他想为小新娘出一口恶气。后来，又知晓傅显贵和傅景珏相互勾结，害他昏迷，所以这个计划当初的目标是打击傅氏海外公司，让傅显贵失去傅氏的信任，自己再借机成为傅氏海外公司的大股东。

    现在，他亲耳听到爷爷只给了傅显贵一个月时间，只要没有起色，傅显贵就会被撤职。所以，他要调整目标计划。

    “一个月之内，对傅显贵穷追猛打！不要给他任何喘息的机会，但不要伤了傅氏海外的根基，一个月之后，我要接管傅氏海外公司。”

