    不到半个小时，只见原本嚣张狂妄的嗜血骷髅海盗团，就在武神堂众人的手底下冰消瓦解。

    四周的海面上满是嗜血骷髅海盗团的尸体。

    残肢、内脏飘满了整个海面，画面无比血腥。

    然而众人丝毫没有一点同情，反而觉得心中畅快无比！

    昨晚那一艘被劫商船的凄惨场景还在众人的心中回荡，这些人死有余辜！

    灵武技，五门开山炮拳！

    “轰！！！”

    海面上突兀的发出了一声尖啸，一道可怕的冲击波从小剑的拳头上发出，顿时面前一位四品中期的海盗连惨叫声都没有发出，直接被小剑轰成了看不清形状的肉泥！

    巨大的冲击力作用下，这一坨肉泥的后背，更是喷溅出五道一米来长的血柱，血柱夹杂着大量的碎肉，洋洋洒洒。

    轻轻松松的把这一位海盗打死，小剑上前一步搜刮着他的尸体，一边搜刮一边忍不住的嘀咕道：“这些海盗都是纸老虎，看起来很凶悍，但其实内地里都有点弱！”

    是的，这是小剑一拳一个小朋友弄死了好几十个海盗的真实想法。

    初一看，这些海盗一个个都很凶，浑身散发着一股仿佛要吃人的气势，浑身血气。

    但一交上手，小剑就觉得这些人弱的一匹，连他一招都接不下来，弱的不行。

    小剑震惊这些海盗的弱小，其实这些海盗反而更加震惊小剑等人的强大！

    他们将近上百人围攻张小剑和王宝宝两位三品，结果不仅没有围攻成功，反而被对方一击即溃，摧枯拉朽的弄死。

    灵武者的强大，在同级别的御海师当中表现的淋漓尽致，形成了一条无法逾越的鸿沟！

    是的，这些海盗因为常年生活在海面上，凶悍残忍、出手凌厉，每一次攻击都是瞄准张小剑和王宝宝的弱点罩门。

    他们也清楚御海师的弱点不擅长近身战斗，所以一个个都疯狂的冲上来，进行近身战斗。

    可惜，作为灵武双修的武神堂，这些海盗的选择反而成为了送死之举！

    实际战斗能力达到四品的张小剑，对付这些三品海盗更是不费吹灰之力！

    不到半个小时，整个嗜血骷髅海盗团便几乎被屠戮一空！

    整个汪汪特战队在海面上尽情的杀戮着，犬吠声不断。

    小剑懒得对付这些弱鸡，便把目光瞄向了正在围攻赵子狗和颜安青两人的9人。

    果然他的选择是对的，干死了这一位四品的海盗之后，小剑从他的身上摸出一颗价值几百万的五品初期的妖丹！

    小剑狂喜不已，再把目光投向剩下的几位四品海盗，那目光就犹如色狼看见美女一般！

    而被小剑看到的几位海盗，则直接冷冷的打了一个寒战！

    恐怖！

    修为达到四品中期的猴子，竟然直接被这个三品后期的家伙一招干死！

    他们埋伏的这些家伙，还算是人吗？

    另外一边。

    冷红玉和王嘉鑫的战斗也逐渐进入白热化，越来越激烈

    王嘉鑫看着自己的手下越来越少，双眼通红无比！

    他打起来更加的疯狂，手中的嗜血剑犹如狂风暴雨，疯狂的朝冷红玉斩去！

    而在这半个小时里，如果有人注意的话就会发现，两人虽然一直都在战斗。

    但却是王嘉鑫一直在攻，而冷红玉在守。

    冷红玉一把七星刀鱼围绕着身周滴溜溜旋转，刀光化作一片光罩，守的是滴水不漏！

    看着冷红玉的举措，王嘉鑫一张脸显得是越来越着急，额头上冒出一大滴一大滴的热汗。

    片刻，冷红玉嘴角勾起，一脸冷笑的盯着王嘉鑫：“王废物，不要以为我不知道你的灵器的秘密。”

    “你的灵器嗜血剑在战斗当中如果能击伤对方的话，能够吸取对方的血液！”

    “然后将这血液化为已用，反哺自身的灵力！”

    “所以在这个战斗过程中，你可以约战越强，而敌人因为失血过多越来越弱！”

    “你的武者修为一般，才五品，而且都只有六重淬炼！”

    “但因为嗜血剑的特许能力，所以你能在六品排行榜上排名排的这么高！”

    冷红玉一幅智珠在握的模样：“所以只要我不被你的嗜血剑击中，我不受伤，我就自动立于不败之地！”

    王嘉鑫脸色一阵难看！

    “你现在是不是在心想，我这个贱女人为什么知道这么多？”

    冷红玉又嘿嘿的冷笑道。

    王嘉鑫一声不吭，脸色更加难看！

    这个该死的贱女人，成长的越来越快了！

    “轰！！！”

    就在这时，天际处忽然出现了一股极其恐怖的气息！

    这一股气息上一秒还在天际处，下一秒，就迅速出现在这一片海域的上空当中！

    原本还自信满满，像是猫戏老鼠的冷红玉，在感受到这一股气息的时候，陡然整个人炸毛起来，原本的自信满满的笑脸僵在了半空当中！

    而王嘉鑫在感受到这一股气息的时候，则是整个人狂喜无比，喜出望外！

    四周海面上原本战斗正酣的武神堂众人以及汪汪特战队，在感受到这一股恐怖气息的时候，那反应也和冷红玉一样，全部寒毛倒竖，震惊的回头过来！

    只见就在众人战斗的上空，闪电般出现了一头身长足有七米的猩红色大鱼！

    当然，这不是最重要的！

    最重要的是，这一头大鱼腾空，它腾空在半空当中！

    “七品，七品妖王！”

    张小剑惊呼的大叫道：“而且还是A级妖兽，红骷髅尖牙鱼！”

    红骷髅尖牙鱼，外表看起来十分的狰狞血腥，充斥着一股可怖之感！

    它身上没有一片鱼鳞，也没有任何一缕皮肤！

    赤裸裸的只有一身暗红色的血肉以及那完全暴露出来的白色鱼骨！

    看起来就犹如一头被活生生剥掉鱼鳞和鱼皮的大鱼一样，看起来是在是让人惊恐！

    它的一张大嘴，更是犬牙加错的生长着一根根足有半米来长的巨大獠牙，和剑唇猪齿鱼一样，全部龇在嘴唇之外，十分狰狞！

    红骷髅尖牙鱼一双眼珠子没有眼黑，只有一片白雾雾的惨白！

    红骷髅尖牙鱼腾游在半空中，一对惨白色的眼珠子居高临下的盯着下方的王嘉鑫：“王嘉鑫，你可知道唤我过来的代价？”

    PS：红骷髅尖牙鱼没图片，龙笔自己幻想的

