
　　不过，这种情绪并没有在他的脸上，停留太长的时间。

　　因为眼下，他还有着更为重要的事情，需要去考虑。

　　“是时候，解决掉这个麻烦了。”江白眼神一冷，喃喃的说道。

　　此刻他脑域中的精神力，俨然已经恢复到了，足以祛除他脑域中幻属性的地步。

　　有了决定，江白当下也不再迟疑。

　　江白连忙静下心来，意识朝着自己的脑海中探去。

　　很快，江白的意识便进入到自己的脑海之中。

　　此刻，那些红雾，果然还在不断的朝他的脑域中侵蚀着。

　　不过，在他那精神力。却又显得那么绵软无力。

　　江白没有着急动手，而是仔细观察起了那些红色幻属性能量。

　　“这些幻属性能量中，好像有着很多和精神力本质相同的东西。”

　　“难怪这幻属性，能够操控和迷失别人的心神。”

　　观察了半天，江白也是有了一些不小的收获。

　　“也不知道，我能不能够吸收掉这红色雾气中的能量。”

　　感受着红雾中，那一丝精纯的本源精神力能量，江白却是突然间有了一个大胆的想法。

　　“试一试！”想到这里，江白心神一动。

　　紧接着，他便直接运转起了精神力的修炼方法。

　　半天后，一阵淡淡的红色雾气，便顺着江白的头顶，慢慢的升腾而起。

　　最终，消散在了洞中。

　　“竟然真的成功了！”

　　缓缓睁开了双眼，感受着脑域中，增长了不少的精神力，江白一脸惊喜的说道。

　　“系统！打开我的信息面板！”

　　他毫不犹豫的，便朝着系统，下达了指令。

　　而随着他指令的下达。

　　一个透明的信息面板，瞬间出现在了他的面前。

　　【宿主姓名：江白】

　　【年龄：19岁。】

　　【血脉品级：天品。】

　　【血脉属性：火（使用中）、风（待使用）、土（待使用）、雷（待激活）、水（待激活）、冰（待激活）.......】

　　【武者等级：三品九段。】（武者等级：一至九品，每个品级九个段位。）

　　【精神力数值：550。】

　　【武技：火舞枪法（地级）、烈火掌（黄级）、烈焰刀法（玄级）、多属性融合武技（无品级）。】（武技等级：天、地、玄、黄。）

　　【绑定武器：炎龙枪（地级）、磐石铠（地级）、风神靴（地级）。】

　　【兑换点：23。】

　　“吞噬掉那些红雾中的能量之后，我的精神力竟然增长了这么多。”

　　看见自己的精神力，竟然增长近50的数值，江白脸上，顿时出现了一丝不可思议的表情。

　　他也没有想到，自己只是吞噬掉了，那一团红雾中的一丝精神力本源能量而已。

　　自己的精神力，竟然就能够提升这么多。

　　而且，在吸收这些精神力的本源能量时，江白似乎并没有感受到什么瓶颈的存在。

　　这可比他服用凝神丹修炼时，强上太多了。

　　“等我实力够了，我一定要将红莲那个贱女人给抓过来，然后专门给我提供这精神力的本源之力。”

　　一想到这次的收获，江白忍不住在心中幻想着。

　　“咦？我血脉之力竟然也突破了。”

　　就在这时，江白终于瞥见了，信息面板上，自己的实力等级那一栏。

　　“看来，这次的突破，很有可能是跟我连续施展了两次三属性融合武技有关。”

　　感受着体内，再次强盛了一些的血脉之力，江白隐隐有了猜测。

　　高兴之余，江白又将目光投向了一旁的蒙玉。

　　然后微微皱起了眉头。

　　虽然他能够凭借着强大的精神力，祛除掉自己脑域中的红雾。

　　但他却是没有百分百的把握，能够祛除蒙玉脑域中的红雾。

　　要知道，脑域可是人体中，最为脆弱的存在。

　　江白是害怕，蒙玉根本就承受不住，自己精神力的侵入。

　　稍有不慎，蒙玉很有可能，就会一辈子，陷入在这种情欲的控制之下。

　　“对了，那朵深寒冰莲！”

　　就在江白一筹莫展之时，他忽然又想到了，自己采摘的那朵深寒冰莲。

　　之前，因为红雾影响了心神，所以江白并没能想起那株深寒冰莲来。

　　此刻，他体内的红雾已经完全被他祛除了出去。

　　而他自然而然的，也就想起了那朵深寒冰莲。

　　想到这里，江白不再犹豫，心念一动，便从储物空间里取出了那朵被兽皮包裹住的深寒冰莲。

　　当时，江白受到了三色能量球爆炸时，能量光波的冲击。

　　为了保护这朵深寒冰莲。

　　江白便将它收进了自己的储物空间内。

　　随着兽皮的解开，深寒冰莲也逐渐展露了出来。

　　而土洞内的温度，顿时便下降了几分。

　　江白却是感觉到，自己原本有些浮躁的心情，似乎也是平静了不少。

　　轻轻的将那朵深寒冰莲，放到了蒙玉的身旁。

　　随即，他便静静的，等在了一旁。

　　可等了半天，江白也是没能看出，蒙玉有什么明显的变化。

　　“看来，这深寒冰莲并没有祛除幻境的作用。”江白有些失望的，再次收起了那朵深寒冰莲。

　　“感应到宿主的等级提升，达到了要求，系统商城再次开放部分商品。”

　　然而，就在江白准备，冒险替蒙玉清除体内红雾的时候。

　　系统那机械般的声音，却是适时的，在他的脑海里响了起来。

　　“来得真是时候。先看一看，或许这系统商城里，会有什么能治疗好蒙玉的方法也说不定。”江白顿时大喜道。

　　“打开系统商城！”想到这里，江白直接朝着系统，下达了指令。

　　【武器类】【功法类】【丹药类！】

　　随着江白的指令下达，一个有着三个选项的透明面板，便出现在了他的眼前。

　　“打开丹药类页面！”江白毫不犹豫的做出了选择。

　　眼下，最重要的事情，还是解决蒙玉体内的红雾。

　　【二级补血丹】

　　【二级解毒丹】

　　【......】

　　随着丹药类页面的打开，江白惊喜的发现。

　　系统商城里，果然多了很多更高等级的丹药。

　　在不断的翻找下，一颗名为破幻丹的丹药，顿时吸引住了他的目光。

　　【破幻丹，（兑换点：5）功能：破除幻境和精神类控制！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第171章 系统商城升级免费阅读。https://xs.23sk.com 