    张红正一脸惊愕的看着这一切，在发现陈安看她后，吓得跌坐在地上，连跪带爬的离开，“杀人啦！杀人啦！”

    张红什么时候来的？

    陈安竟然没有发现。

    她可是村里的快嘴子，搁不住话，再加上自己在村里的名声还没好起来，这事……怕不好办啊。

    算了，不管了，只要自己有钱就会离开这个村子，管他名声能好坏呢，随他便。

    悬崖下面的河是野牛村里的，虽然明知道姬厌不会有事，但出于私心，陈安还是选择下去看看。

    ……

    冰冷的河水中飘着一道黑影，男人走进一看，手里的鱼叉惊掉了，他怎么会掉进水里？

    男人又抬头望高处悬崖，瞬间明白。

    野牛村比溪水村山多，没走几步就会有个坡。

    陈安马不停蹄往河边赶，为了防止姬厌看到自己，她机智的将脸蒙了起来。

    好不容易到了河边，等了很久也没有发现动静。

    看样子是自己来晚了一步啊，姬厌可能早就被人救走了。

    不过看着救助的速度，应该是野牛村的人救得。

    陈安找到一位大爷打听，“大爷，你一上午都在这儿晒太阳吗。”

    “对啊。”

    “请问大爷，你有没有看到过一个小孩，大概十岁，到我腰间这么高。”陈安比划着。

    “是那个落水的孩子吧。”老人恍然大悟。

    “对对。”

    “他在你来之前就被一个男人抱走了。”

    “男人？是谁？被谁抱走了？”陈安激动的语气都上升了好几个调。

    “我也不认识，不像是本村人。不过他倒是和我们村里一个人有交集，你可以问问他去。”

    “请大爷指路。”

    连着饶了好几道路，终于在偏僻的山脚里找到了这一家。

    山脚下的小屋又小又破，好像一阵风吹来房顶都能掀掉。

    她敲敲快和门框分家的木门，试探性问，“有人吗。”

    过了很久，里面才出现一丝动静。

    嘎吱。

    木门打开一条缝，从里面站出来一位中年人。

    他胡子很长，身着破破烂烂黑衣衫，一条腿是瘸的，但一双眼睛却十分精明且透彻。

    “你是……”

    “打扰先生了，我是溪水村的，想向先生打听一个人。”

    陈安带着礼貌的微笑，将事情像他诉说。

    “你找姬鹤啊。”

    男人笑了笑，敞开门让她进来。

    “姬……姬鹤？”

    陈安瞳孔地震，姬鹤？

    “对啊，你不是和他一个村吗。”

    男人疑惑。

    “啊对对对，谢谢大哥，我这就去找他。”

    陈安心头涌发浓浓的不安，原来是姬鹤救走的姬厌啊。

    这父子二人联手，她还有活路吗？

    老天都在捉弄人啊。

    男人看着落荒而逃的女人，眯着危险的眸子，这女人神神秘秘的……莫非看上那小子了？

    陈安心怀忐忑的进入溪水村，果不其然所有人都在看她，像是被观赏的猴子。

    “听说了吗，姬厌那孩子就是被亲娘推下悬崖呢！”

    “是啊是啊，要不然姬鹤救得及时，早就没了吧。

    我现在怀疑姬厌到底是不是她亲生的，这也太吓人了。”

    “有第一次就有第二次，要我说啊，咱们就去报官，把这恶毒的女人关起来打板子！”

    随着越往村子里去，骂的就越难听，陈安没有反驳，静静地听着。

    她们骂的对。这事确实是自己做错了。

    “陈安！”

    张雪琴跑过来，一拉着她手臂，“我不信你是这样的人，到底怎么回事？”

    瞧着她一脸决绝的样子，陈安真不忍心说出那个字，张嫂怕是这个村子里，唯一信任自己的吧。

    “张嫂，我有难处。”陈安笑的有些疲惫，“总有一天，你会知道答案。”

    “不行！陈安，你要是没做，就跟着我和乡亲们去解释。要是假的，我替你扇张红的嘴！”

    张雪琴急了。

    “是我做的。”

    陈安叹了口气，好累啊。

    “你……”张雪琴难以置信。

    陈安乏累的朝她摆摆手，顶着骂名回家关上门，耳畔才安静了一会，这张红可真是个害人精啊。

    院子里，父子俩见她回来了，没有了往日的热情，尤其是姬厌看她的眼神，充满了受伤，难以置信和难过。

    陈安下意识躲避与他对视。

    头疼啊，对孩子做了这么伤人的事，怕留下了很大的心理阴影吧？

    在一瞬间，她忽然明白了父子俩为何对自己处以极刑。

    自己这种作恶多端的女人，不被杀，老天爷都看不下去。

    在姬厌强烈的注视下，她硬着头皮回屋，默默地将钱袋子放回原处，背起框子去山上采点野菜卖卖。

    虽然赚不了几个钱，但总比没有好。

    主要是家里的氛围太让人窒息了，能跑就跑。

    【滴滴，姬厌好感度－20，目前零分。

    姬鹤好感度清空。】

    系统冷冰冰的报备，雪上加霜。

    【系统，你不是要他们俩的好高度才能兑换道具吗，要是以后都没有好感度了，你会怎么样。】

    【不怎么样，你可要加油啊，我好不容易把你传送到他们父子二人对你仇恨值最少的时候，你可别玩坏了。】

    陈安不想听他逼逼赖赖，背着小框如逃命般出去。

    待女人出去后，姬厌低垂着头，眼眶红的可怕，声音嘶哑道，“爹，娘果然不喜欢我了，她不要我了。”

    小手紧紧的捏着陈安给他买的裤子，泪水打湿了一片。

    “她或许有难处。”姬鹤看着女人离去的地方，久久不能回神。

    以陈安的性子，绝对不可能将他推下悬崖，尤其是昨天晚上她诡异的发病，其中肯定有蹊跷。

    而破解的关键，应该在姬厌退学上。

