    天鼍无言以对，绝望地抬手捏向喉咙。

    伏彪早有防备。

    没等我出手，伏彪就迅速上前将天鼍的两条胳膊给打脱臼，并让伏豹把他给捆起来。

    “灭门之仇、不共戴天。天鼍这厮就交给你们兄弟处理吧。但我建议最好先召集窥天氏所有人员，当众宣布他的罪状，最后再把他投进虫牢比较合适。”

    伏氏三雄忙抱拳道谢，并表示一定按我的指点去办。

    我又扭头看向乌罴：“麻烦你帮我找几枚内丹过来，越大越好。”

    乌罴根本不问用途，答应一声转身就走。

    伏彪安排伏麟带我和聂凌霜前往风氏金棺。

    我抬手谢绝道：“暂时不用了。风氏金棺我改天再去瞧，现在我有急事必须告辞。”

    伏彪问我有什么急事，需不需要他们兄弟帮忙。

    考虑到对伏氏三雄，我必须坦诚相待，于是我回答说：“黑枭老祖万一康复归来，你们兄弟极有可能功败垂成。”

    “所以我必须先去熊耳山一趟，彻底灭掉她，也免得将来酿成大祸。”

    伏氏三雄恍然大悟，再次表示感谢……

    片刻工夫，乌罴就从大酋长的内仓中挑选几枚硕大的内丹匆匆返回。

    我穿好衣服、收下内丹，看向乌熊、乌罴等大巫师：“天鼍气数已尽，世袭之制也必须废除，各位千万不可再生二心。”

    “我很快还会回来的，到时再与各位细细商讨大酋长一职的具体选举与轮替办法。”

    “我保证你们都有机会发挥才干、掌舵窥天氏，且我郑重承诺，我杨景先绝对不欺凌盘剥你们窥天氏，你们窥天氏的事情，将来也完全由你们自己作主。”

    “在我回来之前，你们先协助伏氏兄弟掌舵窥天氏。”

    一帮大巫师纷纷表示感谢，并让我尽管放心。

    将在场之人一一瞧了瞧，我这才和聂凌霜匆匆离开。

    “熊耳山在秦岭东段，这不是去熊耳山的方向啊？”

    离开窥天氏，见我一路向南，聂凌霜提出了质疑。

    我一边继续赶路，一边解释道：“霜儿你说的没错，这确实不是前往熊耳山的方向。”

    “因为事有轻重缓急……”

    没等我说完，聂凌霜就加快速度赶上我：“明白了。你准备先去伏牛山、鸡角尖。”

    我点头说：“对！玉青嫣和黑枭老祖以死相拼、两败俱伤，既然黑枭老祖是被章无影背回来的，那么我认为玉青嫣必然也跑不远。”

    聂凌霜深表认同：“玉青嫣是因为救你才背叛魔族、招来此祸的，我们不能让人家寒心！”

    “黑枭老祖有人救治，我们也决不能让玉青嫣自生自灭！”

    我心中一暖：“谢谢霜儿的通情达理。”

    说完，我握着聂凌霜的手，两个人以神行术赶往伏牛山……

    虽然听说过中原第一峰的伏牛山鸡角尖，但我此前并没去过。

    一路上经过数次打听，我和聂凌霜直到次日上午，总算赶到了鸡角尖。

    可海拔两千多米的鸡角尖云雾缭绕、松林密布，想找到玉青嫣，难度比大海捞针容易不了多少。

    我和聂凌霜分别占了一卦，但连个大概的方位也确定不了。

    我深感不安。

    聂凌霜安慰道：“越是卦象不明，玉青嫣越是安全。”

    “因为她担心窥天氏的人斩草除根。作为窥天十三魔之一，她肯定有办法藏形匿踪，让人找不到她。”

    我点头说：“但愿如此！”

    接下来，我和聂凌霜先是冲到鸡脚尖的顶峰，居高临下地观望一番，然后又大声叫喊着她的名字，最后又迅速蹚了一遍。

    但结果仍是一无所获。

    聂凌霜终于有些失望了：“莫非她已经逃离鸡脚尖？甚至离开了伏牛山？”

    我摇头道：“可能性极小！”

    “就连黑枭老祖都是大天师背回去的，我认为就算玉青嫣侥幸逃脱，也绝对不会逃得太远。”

    聂凌霜认同我的分析。

    然而我们两个望着大片的原始森林和沟沟壑壑，一时深感茫然。

    这时，我忽然灵光一闪，抬手拍了下脑袋：“真是情急心切、越急越乱！我居然忘了我的看家本领！”

    聂凌霜美眸一亮：“呀，只顾急着寻找呢，我也忘了！”

    “像玉青嫣那种大魔虽然可藏形匿踪，但无论她藏在哪里必然影响地气。而你正好修有望气术！”

    我做个深呼吸，忙使出望气术，仔细瞧着周围的地气。

    放眼四顾，方圆数百米内地气阴阳协调、一切正常。

    我干脆再次冲到鸡角尖的顶峰，居高临下地观望着地气的细微变化。

    用了一个多小时，临近午时我终于眼前一亮：北麓半山腰一片开阔的乱石之处，地气隐隐有异！

    见我直直地盯着一片乱石，聂凌霜若有所悟：“越是危险的地方越安全，果然有道理！”

    “窥天氏肯定认为玉青嫣会躲在原始森林或深沟大壑之中，她却极有可能反其道而行之。”

    我强忍激动点头说：“走，我们过去瞧瞧！”

    冲到那片高高低低的乱石滩，我和聂凌霜并没发现玉青嫣的踪影。

    周围没任何脚印，甚至连草尖都没踩踏的痕迹。

    好在我修有望气之术。

    我很快就发现一块巨石附近地气阴阳不平衡。

    迅速沿着石头转了一圈，我一边卷起衣袖，一边说：“应该就在这儿！”

    说完，我提起丹田真气、聚于双臂之间，猛一用力，将巨石掀到了旁边。

    巨石下、凹陷处，玉青嫣果然躲在里面一动不动！

    此时的玉青嫣双眼微闭，脸色苍白如纸，嘴角的血迹也已凝固，右手却紧握成拳，似乎握着什么极为宝贵的东西。

    “青嫣！”

    我声音颤抖着叫了一声，伸手摸向她的鼻孔，发现她根本没了呼吸。

    聂凌霜轻轻分开玉青嫣的右手，从中取出一页折叠得十分精致的宣纸。

    展开后略略一瞧，聂凌霜神色复杂地将那页宣纸递向我。

    我接过后定睛一看，刹那间哽咽了。

    洁白的宣纸上非常简洁地写着：我料知景先你终将找到我，但那时我已元神归灭。

    我本鸿蒙初开时一块玉石，开窍成精后入了魔道、造孽极多，故死得其所、你不必悲。但我遗愿有二，还请成全……

