
　　等朗博将热水提来，方小悦先将孩子擦拭了一遍身体，清洁之前流出的汗水，然后就取出了随身携带的银针。

　　看到方小悦取出的银针有的足足有一尺长，还朝着小孩子扎下去，可是将朗博吓得不轻。

　　“NONONO！方！你这是在谋杀！”

　　朗博都想要上前阻止方小悦了。

　　还好，张建军等人知道轻重，立马就将朗博给拦下了，否则的话，方小悦可不会介意顺手给他一银针，免得他胡跑乱跳的，干扰自己治疗。

　　唰唰唰，不仅仅朗博，就连张建军等人也是心惊肉跳的看着方小悦将十多根长长的银针扎入张月月的皮肤。

　　要知道，张月月就是一个三岁小孩，那银针几乎扎入一半，看上去特别吓人。

　　即便张建军等人也是知道针灸，但这个时候看过去，心里还是害怕得厉害。

　　方小悦将银针一扎，张月月的抽搐当即就平缓了下去。

　　等到留针20分钟，方小悦将银针拔出，之后又用酒精给张月月的掌心，脚心涂抹一番，最后又找来干燥的艾草，做了灸柱，在张月月的数个穴位上点着。

　　这一番操作看得众人眼睛都不敢转动一下。

　　而等到那些灸柱燃烧干净，张月月那几个穴位上冒出一个个水泡后，方小悦方才用消毒后的银针将其挑破，再用碘酒消毒。

　　最后，重新量体温。

　　此时张月月的体温已经从惊人的40度下降到37度，恢复了正常。

　　看到这一幕，朗博都震惊了！

　　他张开嘴巴，吱吱哇哇的说不出话来。

　　在他看来，这一幕简直就是神迹。

　　要知道他可是见过这样的高热患者，即便是西医的吊盐水，也不会一时半会就能够将体温降下来的。

　　更何况，方小悦的几根针一扎，几根小柱子一烧，小孩子的体温就降下来了，整个人也变得安详了很多。

　　可以看得出，这病至少好了大半。

　　“方，您就是一位大巫师吧？”

　　朗博一瞬间自我脑补，自认为找到了这一切的缘由所在，让方小悦有些哭笑不得。

　　即便方小悦给他解释针灸是怎么回事，他也认为方小悦应该是华夏的大巫师。

　　他甚至于将此事告知了自己相熟的工人，很快就引来一大群工人想要请大巫师给自己施法治病。

　　好吧，方小悦虽说哭笑不得，但这些工人身上的确有一些疾病。

　　譬如长时间湿热过重引发的肠胃消化功能不好，又譬如做工时留下的一些旧伤等等。

　　方小悦也没有拒绝，随即就用银针和灸柱给他们治疗了一些，一些体内湿气很重的，还简单的拔了拔火罐。

　　至于一些老病旧伤，光靠针灸，火罐肯定没法一次断根的，还好这一个月时间里，他没事就会去仓区附近的野地里采一些药材，顺便炮制一番。

　　现在嘛，勉勉强强能够开出一些中药药方来。

　　要说，方小悦的医术是很强的！

　　他现在的医术效果已经恢复到了9级，虽然与10级有些差距，但已经相差不远了。

　　最关键的则是，他的医术是全方位无死角的强！

　　不管是针灸，还有看病下方，甚至于西医的方方面面，他都不成问题。

　　那些工人，光是针灸，火罐双管齐下之后，一个个就感觉以往的病痛舒服了很多。

　　他们尤其是见过拔火罐时，皮肤上凸出的乌黑紫红斑块，更是对方小悦是大巫师一事，相信得五体投地。

　　没法，在他们看来，那些乌黑紫红斑块就是方小悦将他们体内的病魔拔了出来！

　　这不是巫术，什么还是巫术啊！

　　大巫师！绝对是大巫师！

　　要知道这里的人可都是很相信巫术这一套的，各大部落里最具有权威的可不是什么酋长，就是巫师！

　　而最强大的三个部落的巫师则被尊称为大巫师。

　　当然，这些大巫师自己也是有一些本事的，别的不说，一些小病小痛还是能够凭借草药解决的。

　　因而老百姓对巫师，大巫师是极度崇拜。

　　在相信方小悦就是来自华夏的大巫师之后，这些工人可算是将自己的宝贝都贡献了上来。

　　有自己珍藏的狮子獠牙，有一整张鳄鱼皮，甚至于还有一个长着龅牙的工人，给方小悦送来了一块半个巴掌大小的狗头金！

　　到了这个时候，方小悦才发现，什么钳工技术，什么画画，什么草编等等，赚钱都没有医术来得快啊！

　　最关键的就是其它技术都需要名气来支撑，别人才会出高价购买，但医术就不同，只要你能够治好别人的病，一切问题，都不将是问题。

　　另外，医生在社会上地位高啊，谁见了医术高明的医生不低头三分？

　　万一自己生了什么病，需要人家救治呢？

　　可就在方小悦想着自己是不是就专心在佛朗莱斯好好装一把大巫师，借着治病的机会多赚一些钱的时候，前方就传来了佛朗莱斯国民军惨败的消息。

　　原本僵持的战局，在萨斯吉米正规军调来十多辆坦克，一阵猛攻之后，战局就发生了变化。

　　虽说那些坦克都是二战时期的老旧货，跑着跑着都可能抛锚的那种破烂，但在这一方战场上，却已经是战争大杀器了。

　　在佛朗莱斯国民军惨败之后，萨斯吉米正规军就以这十多辆坦克为先锋，轰隆隆朝着佛罗米杀了过来。

　　据说佛朗莱斯国民军的司令官亲自出马，带着卫队拼命抵抗，方才将萨斯吉米正规军给拦在了城外。

　　当然，其中也有那些老旧坦克在半路抛锚的关系，否则的话，方小悦估计那位司令官就算是战神下凡，也很难挡住敌人的进攻。

　　不过这萨斯吉米正规军如果杀入佛罗米的话，就和方小悦有关系了。

　　要知道萨斯吉米正规军的名声可不算太好。

　　以往和佛朗莱斯交战的时候，这萨斯吉米正规军可是干过不少坏事，什么烧杀抢掠，动不动屠个什么村的事情常干。

　　可以形想象，这萨斯吉米正规军如果杀入佛罗米的话，会造成什么样的后果。

　　方小悦现在也是凡身俗胎，真要是被子弹咬中，也讨不了好。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1024章、来自华夏的大巫师？免费阅读。https://xs.23sk.com 