    

    
                第4031章

    
                昊法长老说道：“如果接下来有越来越多的魔将来袭，难道你们还要都跟他们交手吗？”

    
                原来，虽然昊法长老他们是身处在洞府深处闭关，但他们却还是能够感知到外面的一切。

    
                他发现这些魔将的数量是越来越多，因此，便认为如果一直这样拖延下去的话，也不是个办法。如果魔族真的大举入侵，他们将完全没有能力抵抗。

    
                所以，与其那样，倒不如还是另想他法。

    
                周元觉得长老说的有道理，但却还是问道：“那就是不知道昊法长老您有何等对策。”

    
                昊法长老回答：“因为我们现在还需要十几天的时间，所以，经过咱们几个长老商量之后决定，让灵云屿藏匿在海底深处。借由整片海洋的灵气封锁，这样一来，就算魔物再强，也不能将我们的防御击破！”

    
                “这倒是一个办法，但如果真的按照此计行事的话，那只怕我们是不能够待在岛上了吧？”

    
                周元猜测道。

    
                昊法长老回答：“没错，你们现在所需要做的，就是赶紧离开这里，前往天地盟之中寻求更多的盟友相助！”

    
                “好，我知道了。”

    
                周元就是周元，甚至都不用多想，便能理解长老为什么要这么去做。

    
                他赶忙将这件事情同众人说了一番，毫无疑问的，自然是得到了不少人的否定。

    
                毕竟大多数的弟子，都不愿意就此离开。

    
                长老和众弟子们在神念之中商讨了一番，很快便又商量出了对策。

    
                前往天地盟寻求救兵，这还是需要去做的。不过，不用那么多的人了，而是只让两个人去就好。

    
                这两个人，便是周元和林云轩。

    
                其他的弟子，则还是跟随长老等人镇守灵云屿。灵云屿的阵法固然强大，但为了预防万一，也还是必须要厚所顾忌的。

    
                因此，多留下来一些弟子镇守其实也是好的。

    
                这个办法，也算是当前唯一的两全其美的法子了。

    
                周元没有异议，其他的众弟子也都没有异议。

    
                既然事情就这么说定了，那他们现在便也没什么好多说的了。接下来，周元就需要将主要的精力，从攻击敌人之上，转移到了破阵突围上面。

    
                “既然这样，那就简单多了！”

    
                周元和林云轩做好了准备，随即，只听得他的口中，立时爆出一声怒吼：“杀——”

    
                话甫落，只是一声爆喝，骤然喷发。

    
                紧接着，无数道强大的光芒，便从周元的身上突然打出。

    
                那两大魔将固然厉害，竟然也是在一时之间被打了一个措手不及。

    
                只听到二魔口中发出一声惨叫，然后便迅速脱离了战场，和周元将距离拉开。

    
                “这小子，专门玩这种诡异的花招！真是可恶啊！”

    
                雷元魔将恶狠狠地说着。

    
                刚刚周元所释放的攻击，具备一定干扰视线的能力。因此，当那些光芒彻底消散后，他们就发现，周元等人，竟然消失得无影无踪了。

    
                不仅如此，就连面前的灵云屿，也彻底消失。

    
                “该死，居然让他们给跑了？！”

    
                眼见目标丢失，雷元魔将气不打一处来。

    
                这局势眼看着就朝他们这边倒了，但敌人却突然消失，这就令雷元魔将非常不爽。

    
                然而，一边的那个魅影魔将相比起来，倒是淡定太多了：“哼，要我说，那周元等人消失还是情有可原，但这么大一座岛屿，总不可能人间蒸发。看来，肯定还隐藏在某处。”

