    第550章 体验一下地狱模式

    杨辰开开心地攥紧了拳头，他决定就用这个【死神来了】做开端，开启他的神奇游乐园建造之旅。

    本来按照杨辰的计划，他要把周边的地块都拿下，然后花钱请专业的人来设计建造。

    不过现在不用了，直接跟系统购买就行，又省钱，又省时间。

    不过，在正式购买之前，杨辰还有一件事要做，那就是重新规划游乐园。

    其实之前的升级改造计划里有鬼屋这个项目，但是那个占地面积太小了，而且功能单一，没有什么特别的吸引力。

    现在系统商城里的【死神来了】整个项目的预计总占地面积约为500平米。

    杨辰就必须重新规划它该放在什么地方。

    说干就干，杨辰立刻打开电脑，重新修改了一下游乐园的改造规划。

    不知不觉，他就一个人忙到了天黑。

    晚上的游乐园里其还一片，只有路的两边有太阳能路灯。

    但是其他绝大部分园区都是漆黑一片，什么都看不到。

    这样也好，杨辰正好可以悄悄地把【死神来了】买出来放在规划好的位置。

    杨辰赶紧用意念打开系统商城，搜索到了【死神来了】。

    这个项目看上去就很高级，所以价格也不便宜，足足需要5000万震惊值。

    不过系统存储了123亿的震惊值，杨辰完全不需要为这点震惊值感到心疼，说买就买了。

    系统：“收到主人指令，扣除5000万震惊值，购买到【死神来了】项目。购买成功，请主人选择放置的位置。”

    此时，杨辰眼前的系统光幕上出现了游乐园的整体地图。

    杨辰根据自己的规划，选择了要放置的位置。

    系统：“收到主人指令，现在放置【死神来了】在指定位置，放置成功。”

    这时，不远处传来一声闷响。

    这漆黑一片，又只有杨辰一个人，突然传来一声闷响，还真把他吓了一跳。

    杨辰知道传来闷响的位置就是他选择放置【死神来了】的位置。

    所以，他猜想应该是【死神来了】已经放置好了。

    杨辰赶紧往那边走了一段距离，终于在黑暗中看到了一栋造型诡异的大房子。

    杨辰激动地跑了过去，来到了【死神来了】的入口处。

    记得详情介绍里面说只要走进去就会在系统作用下，一步步走向死亡。

    杨辰迫不及待想进去体验一番。

    鬼屋门口就是售票口和控制室。

    游客在这里先花钱买票，然后选择要玩的模式，等工作人员通过电脑系统选择好了游客要玩的模式，游客就可以走进去体验了。

    杨辰看了一下，现在只有三个模式可选。

    分别是地狱，侏罗纪，战场。

    杨辰考虑了一下，选中了地狱。

    要玩就玩最吓人的，玩的就是心跳刺激。

    选中之后，杨辰就小心翼翼地推开门走进去了。

    “轰！”

    一声巨响，鬼屋的门关上了。

    杨辰捂住了耳朵，忍不住感叹道：“这门是不是坏了？怎么关个门生意你这么大？”

    其实这就是【死神来了】的牛逼之处，从关门开始就给游客一种心惊胆战的感觉。

    任何人听到这一声巨响，心情立马都会紧张起来。

    这时，杨辰看到了两个指示牌。

    一个牌子上写着“没人可以在这里撑过半个小时，否则你一定会走向死亡”。

    还有一个牌子其实是指引牌，提醒玩地狱模式的玩家走过。

    杨辰按照提示走了过去，推开了一扇门。

    里面漆黑一片，但是等杨辰走进去，那扇门立马就关上了。

    还是跟刚才那扇大门一样，关门的声音非常响亮，差点给杨辰吓出心脏病来。

    这时，原本漆黑一片的鬼屋立马变换了场景。

    整个屋子里变成了血红色，杨辰感觉空气中都是血雾，还有那令人作呕的血臭味，差点让杨辰吐了出来。

    杨辰缓了缓情绪，稍微适应了一下这里的环境，然后继续往前走。

    刚走了两步，杨辰就被眼前的场景给吓坏了。

    左右两边都是一些正在被惩罚的恶鬼，有的被鞭笞，有的被火烤，有的被灌水，有的被炮烙……

    这些东西杨辰只在书上看过文字，影视剧里面都没见过这种场景。

    可是没想到这鬼屋里面竟然就是这些场景，可把他给恶心坏了。

    当然，更多的是震惊，还有一些害怕。

    “啊！饶了我吧，饶了我吧。”

    “我好疼啊！放过我吧。”

    “儿子，千万不要做坏事啊，要不然会下地狱受惩罚啊。”

    ……

    杨辰本来还想往前走走呢，但是听到儿子这两个字，顿时就懵逼了。

    再仔细一看，我的天，那不是老爸吗？

    还有爷爷，奶奶，妈妈，妹妹，叔叔，婶婶，堂弟……

    这些正在受火烤、炮烙等酷刑的鬼竟然都是杨辰的家人？

    杨辰的情绪瞬间就崩溃了，赶紧就想上前去跟老爸说话。

    但是下一秒，他立马就清醒过来。

    “幻觉！幻觉！这是系统的幻觉！”杨辰小声嘀咕道。

    他再看过去，好家伙，那些只是一些人性雕塑而已，哪有什么人啊。

    这时，系统发出了提醒。

    “主人耍赖。主人自带净化的能力，任何负面作用都对您无法起效。所以，这个项目主人玩不了，或者说玩不出它的精髓。”

    哦，对了，杨辰这才想起来之前系统奖励了他的自动净化的能力。

    不管他的身体收到什么负面作用，瞬间就能净化解除负面影响。

    所以，刚才杨辰被系统施加了魔力，看到了幻觉。

    但是他本身的自动净化能力瞬间解除了负面作用，他只能看到真实的人性雕塑，看不到幻觉了。

    杨辰很无奈地说道：“那我能暂停使用自己的自动净化能力吗？我还真想体验一下鬼屋的精妙之处。我自己都说不清楚感受，又怎么推荐给你别人玩呢？”

    系统给出回复。

    “很抱歉，系统奖励给主人的任何东西都无法收回。如果是钱财等物品，主人可以选择花掉或者送人。如果是暂时性技能，只要过了试用期就会自动失效。可是如果是永久性技能，只要奖励给主人，任何人，包括系统在内，无法再剥夺。所以，这个项目注定跟主人您无缘啦。如果主人需要知道这里面的感受，还是邀请朋友来代替您试验一下吧。”

    (本章完)

