    镇乾丹……

    陆燃看着眼前的丹方，身体不由自主的微微颤抖了起来。

    他不远数十万里，在这灵云山遭遇了许多危险至极的事情，为的不就是这篇丹方吗？

    而如今，皇天不负有心人，他终于是得到了镇乾丹的丹方！

    深吸了一口气，陆燃双目快速的在那篇丹方上扫动着，将整篇丹方彻底的记进了脑中，唯恐记错了某一种药草。

    不多时，完整的镇乾丹丹方已经被陆燃彻底的记到了脑中。

    他并没有继续下去，而是站在原地平复了一下激动的内心。

    曾经，他得到了世间各种强大的功法、神通，都没有像是今日这般激动。

    只因为这篇丹方是能够让阴半圣活下去的机会，若是没有这篇丹方，阴半圣只能等死！

    陆燃不是狼心狗肺之人，阴半圣对他的好，他全都记在心里，所以，他才会如此不遗余力的想要救下阴半圣。

    过去了片刻，陆燃终于镇定下来。

    他的目光充满了坚定，再一次看向了面前的平地。

    磅礴的精神力再一次逸散开来，读取着上面的秘密。

    又一篇丹方浮现而出，不过并不是九转醒神丹。

    陆燃也看出来了，这些丹方浮现的顺序，是按照这些丹方所炼制成丹药的品质来决定的。

    而九转醒神丹算得上是天品玄丹之中的天花板，品质要比镇乾丹还强出一些。

    他并没有气馁，将这篇丹方记在心里，便开始了新一轮的解密。

    再又解密出四篇丹方之后，当第五篇丹方出现的时候，陆燃眼中一喜。

    终于得到了！

    九转醒神丹的丹方！

    林画楼有救了！

    陆燃的脑中不由的浮现出了林画楼的脸来。

    一直以来，林画楼都表现的是一个十分镇定，冰冷气质拒人于千里之外的人。

    同时，林画楼也是一个心高气傲之人。

    可是，在他们遭遇到危险的时候，林画楼却甘愿将陆燃推开，用自己的身体去抗住那足以将她从世间抹杀的力量。

    这样的感情，让陆燃如何能够割舍的下？

    “画楼，你再等一等，要不了多久，我就把丹方上面的丹药炼制出来，然后救活你！”

    陆燃喃喃出声，原本刚毅的眼神都变得柔和了起来。

    不多时，他回过神来，正打算离开，脑中忽然浮现出了一个想法。

    在这片空地上，是否还有新的丹方？

    想到这个，陆燃反而不急于离去了。

    他站在原地，催动脑中仅剩的精神力再度弥漫开来，想要获得此地还残留的丹方。

    磅礴的精神力催动着那些符号化成了一道道流光，不断的飞旋，随后组成了一个个文字。

    待看到这丹方的名字之后，陆燃的心脏都不由的狠狠一抽。

    圣品神丹！

    便是《灵云丹典》之内，都没有记载圣品神丹，而此地，却藏有一篇圣品神丹的丹方！

    圣品神丹，从古至今，也不过只有几种丹药，可是在灵云山之内，就有一种！

    “九转归魂丹……”

    陆燃喃喃出声。

    这是真正的神丹，乃是可以真正让人复活的丹药！

    哪怕那个人魂魄俱散，天婴崩溃，可是只要将九转归魂丹碾碎成粉，涂抹在那个人的骸骨上，哪怕只有一小块，仍旧可以让那个人转死复生！

    真正的逆天神丹！

    只不过，想要炼制九转归魂丹所需要的东西十分的珍贵，其中绝大多数的东西都已经绝迹，而且就算是找到，想要满足炼制丹药所需要的条件也是十分的艰难。

    几乎可以说，这九转归魂丹在现如今的世间，已经没有人能够炼制出来了。

    不过陆燃仍旧是快速的将那片丹方给记在了心中。

    这是一篇圣品神丹，整个世间，圣品神丹的丹方，不超过五篇！

    这已经算得上是一个无价之宝！

    将九转归魂丹的丹方记住，陆燃重新看向了那片空地，发现空地上面的所有符号已经全都消失无踪，这证明了陆燃已经将此地的所有机缘尽数得到。

    他重新走回到了太上大祖的身边，看着太上大祖白发苍苍，老态龙钟的模样，陆燃毫不犹豫的躬身行礼，道：“师弟感谢师姐相助之恩。”

    “虽然你得到了丹方，但是，你也应该清楚，想要炼制你所需要的那两篇丹方，所需要的东西是多么珍贵。”

    太上大祖目光慈祥的看着陆燃，轻声说道：“恐怕，就算你寻遍整个北疆，都凑不齐炼制那两种丹药所需的材料。”

    此言一出，陆燃的表情顿时变得有些黯然。

    这句话正是说到了他的心坎里。

    纵然得到了丹方又能如何？

    他没有足够的材料，想要炼制出两种丹药完全就是一个笑话。

    “除非……”

    太上大祖继续开口，却让陆燃心头一震，难不成事有转机？

    “除非什么？还请师姐明言。”

    陆燃虚心的请教，想要知道太上大祖的后半段话。

    太上大祖并没有回答陆燃的话，而是反问了一个问题，“你可知道，为何丹殿会在师尊消失之后，彻底落寞？如今在一众殿堂之内彻底垫底？”

    “不是因为师尊她将《灵云丹典》带走，导致丹殿再无传承了吗？”陆燃疑惑的说道。

    “这只是其一，丹方这种东西，只要想找，就肯定能够找到，又算的了什么？虽然无法彻底将《灵云丹典》补全，但是刚才你也看到了，地品灵丹几十篇，就连天品玄丹都有十几篇，你觉得只是遗失了《灵云丹典》就能够导致丹殿没落了么？”

    “那是为何？”

    “因为伴随着师尊的失踪，灵云山所有的天材地宝也全都失踪了。”

    太上大祖开口：“师尊她在丹道一途上乃是天纵之才，千万年难得一见的人物，她立志，想要炼制出超越圣品神丹的丹药。”

    听到这话，便是陆燃都愣住了。

    超越圣品神丹的丹药，那岂不是前所未有的帝品丹药吗！

    “然后呢？”

    陆燃下意识的追问道，想要知道后来怎么样了。

    “师尊让灵云山将北疆能够找到的丹药尽数拿到了手中，可是还没有等她开始炼丹，她就失踪了。”

    “一起消失的，不光是《灵云丹典》，还有从整个北疆手中收集到的天材地宝。”

