    除了被秦云海击杀的那些长老，还有一些长老被黑衣人击杀，几乎折损三成。

    而秦啸天行事风格十分果断，自然也不可能放过那些，支持秦云海的长老。

    所以，现在秦家高层的力量，几乎失去了一半，损失极大！

    “从今天起，我秦家将重获新生！”

    “虽然秦家现在损失巨大，但我相信只要大家共同努力，必定能让秦家整体实力恢复，甚至提升！”

    秦啸天威严十足的说道。

    “哎，老家主，这些年我们一直看不惯秦云海的所作所为，却无力阻止，实在是愧对您的厚望啊！”

    一群秦家长老们，一个个脸上，都是浮现出了愧疚之色。

    这些长老乃是秦家真正的顶梁柱，也是秦家最为正直的人。

    不过，他们在说话的同时，目光却是不由自主的看向了秦风。

    只见到秦风正坐在那里，一脸平静，不言不语。

    如果不是亲眼见证过秦风的可怖实力，他们根本无法想象，一个被所有人称为“废物”的少主，会成长到如今这一步！

    “风儿，现在秦家内患解除，你已经安全了，以后可有什么打算？”

    察觉到了众多长老的目光后，秦啸天不禁笑着问秦风。

    “昨夜抓获的那些人，全部服毒自杀！不过，我可以肯定他们都是欧阳家派来的人！按照我的猜测，这欧阳家绝对不可能就此善罢甘休，必定还会有所算计！”

    秦风平静的说道。

    “没错！那欧阳家不可能任由我秦家壮大，一心想要吞并我们秦家，成为天罡城的最大势力！这一次秦云海虽然失败，但他们绝对还会施展别的手段！”

    秦咏亦是赞同的说道。

    “哎，如今看来，秦家的情况并不是那么乐观啊！”

    “秦云飞家主不知所踪，暂代家主秦云海又背叛秦家！咱们秦家一定不能没有家主带领，所以我恳求老家主接任家主之位！”

    有一名长老，开口提议道。

    “我年龄太大了，不适合再接任秦家家主之位了，只适合在幕后坐镇。新任家主之位，还是交给适合的人吧！”

    话音刚落，秦啸天的目光，便看向了秦风。

    被秦啸天的双眼一看，秦风微微一愣，心中自然明白了秦啸天的意思。

    “咳咳，爷爷，其实我觉得最适合接任家主之位的人，那肯定就是三叔！”

    “三叔他修为精湛，在秦家威望也足够，而且他性格沉稳，绝对是担任家主的不二人选！”

    秦风连忙开口说道，他可不想担任秦家家主，那太麻烦了。

    一听到秦风这话，这让一旁的秦咏，表情显得很是郁闷。

    周围的其他秦家长老，则是目光一闪，连连点头称是，显然认为秦风的话很正确。

    “这臭小子，跟大哥一个性子！”

    眼看自己就要被推上家主之位，秦咏心中只能苦笑，他同样不喜欢担任家主这个职位。

    “既然大家都没有意见，那么从现在开始，秦咏便接任家主之位！”

    秦啸天行事十分果断，也懒得再犹豫，直接宣布了结果。

