    在得到了消息之后，这几位大少大小姐们全都变得兴奋起来。

    他们都没有想到，叶轩等人这么快就答应了！

    这简直是让他们都有些措手不及。

    愈发的激动。

    毕竟，只要是叶婵答应了给他们直播带货，那他们所得到的，将会是不可估量的影响力！

    正在这个时候，一个大少的手机忽然响了起来。

    他接通之后, 立刻点头应了几声。

    随后，他便挂断了电话。

    他看向叶轩，道：“叶董，我父亲说，茶叶炒好了，一会儿给送过来！”

    叶轩点点头, 道：“好！”

    众多姐姐们也都有些兴奋起来，互相注视着彼此。

    “真是没想到啊, 这么快就有了炒制好的茶叶, 这一次能够品尝一下了！”

    “哈哈，那可是我们自己做的茶叶，当然要品尝了，这都是我们辛苦摘下来的！”

    “这样一想，还真是，我们都能够品尝到自己的劳动成果了！”

    众多姐姐们都很是开心，纷纷探讨着这件事情。

    叶轩在一旁浅浅的笑着，看到她们这么开心，自己也非常满足似的。

    过了一会儿。

    一名老总便开着车，匆匆来到了这里。

    叶轩也通知了黄灵庄园的守卫，让他们将老总的车放进来。

    于是，这名老总便坐在车上，心情亢奋的注视着远方。

    他看到了这个黄灵庄园的一切景色，简直是超出了他的想象。

    他看到了自己儿子发来的照片，上面的景色确实非常美丽，是老总从未见过的壮丽景色。

    但是，现在肉眼看到的这美景, 更是他无法预料到的震撼。

    实在是，太过壮观！

    他的下巴都有些合不拢了，呆呆地注视着远方的景色。

    他那双眼睛，都有些用不完了。

    “我的天啊……”

    此时，老总的脸色骤然变化，呆呆地注视着庄园的美景。

    很快，他便来到了别墅外。

    此时，一名大少正在别墅外等待着。

    “爸，怎么样，你也看到了这个黄灵庄园了吧，这是你第一次看到这个庄园的美景吧！”

    那名大少笑呵呵道。

    那名老总的脸上顿时露出了激动的笑容，不断地点头。

    “是啊是啊，我确实是第一次来，而且这一次来，是真的没想到！咱们算是有福气了，竟然能够看到这种美景！”

    老总很是激动道。

    那名大少也跟着笑呵呵的说道：“爸，你先进来吧，叶董在里面等着呢！”

    闻言, 那名老总立刻点了点头，然后向着里面走。

    “叶董好！”

    那名老总笑呵呵的注视着叶轩，走了进来。

    叶轩平静的点了点头, 道：“坐吧！”

    此时，那名老总扫视四周，看到了这栋别墅里面的装修，再次瞪大双眼。

    他的瞳孔骤然紧缩，带着一种无比震撼的神色，呆呆地注视着眼前的一切。

    他难以相信，自己竟然看到了这样的一幕。

    着实是让自己惊到了。

    他很难想象，这套别墅的装修，是如此的豪华，宛若宫殿。

    他这辈子都未曾见过这样的风格。

    可以说，在他的印象中。

    这种别墅，就是给那些皇亲国戚住的。

    一时间，他良久才回过神来。

    “叶董，您的这栋别墅，真的是太好了！”

    老总激动地说道。

    叶轩也只是平静的笑了笑，道：“这没什么，不过是一套房子罢了！”

    他的神色平静，似乎根本就没有将这个别墅放在眼中。

    这更是让那名老总的脸色一变，没想到，在叶轩的眼中，这栋别墅是如此平淡。

    老总也不再说这些，急忙说了说正事。

    “叶董，这是您和各位小姐们一起采摘的茶叶，现在已经炒制好了，请您品尝一下吧！”

    说着，他拿着一旁的一套盒子，恭敬地放在了桌子上。

    叶轩淡淡的看了看这上面的茶叶，点了点头。

    “好，那正好一起来品尝一下！”

    他打开了盒子，在茶盘上面开始施展茶道，很快泡出了第一杯茶。

    他将这些茶水纷纷给众人分散了过去，让他们都能够品尝到这些茶水的味道。

    于是，众人全都纷纷品尝着这些茶水，脸上带着一股很浓郁的享受感。

    那些大少和小姐们，全都纷纷瞪大双眼，显得很是震惊的样子。

    还有那名老总也是呆若木鸡的样子。

    “我的天啊，这茶叶，感觉比茶庄里的茶叶都要好喝啊，这是我的错觉吗？”

    “是啊，那个茶庄的茶叶我可是喝过的，怎么可能会有现在这个茶叶的味道啊！”

    “这不会是拿错了茶叶了吧，这也太好喝了！”

    “不对劲，这真的不对劲啊，感觉好奇怪的样子啊！”

    此时，众人全都纷纷开口，心中愈发的震撼。

    这种茶水的味道，让他们开始怀疑起来。

    尤其是此时的那名老总，更是愣在了原地。

    他不断地打量着自己送来的茶叶盒子，心中疑惑不已。

    那个茶庄的茶树，他都非常清楚，虽然都是上品，但是炮制出来的新茶，绝对没有这种味道！

    这种茶香的浓郁程度，超出了他的想象。

    这根本是极品茶叶才有的！

    而他忽然猛地将目光看向了叶轩的手上。

    这一定是叶轩的茶道，所以才有了这样的结果。

    一时间，他的心里再次开始翻腾起来。

    毕竟，也只有叶轩的茶道，才能够有这样的改变！

    能够化腐朽为神奇！

    能够让这些上等茶叶，变成极品茶叶的味道！

    周围的那些姐姐们也都非常享受的闭上了眼睛，感受着茶香在自己的口中留存的味道。

    这种味道，简直是让她们有一种置身于大自然的感觉。

    愈发的激动起来。

    也正是在这个时候。

    叶轩也端起了茶杯，淡淡的品尝了一口。

    “不错！”

    他点了点头，也只是说出了这两个字。

    在场的众人都纷纷点头，认可这些茶叶。

    叶轩又泡了几杯茶，让人们都一次喝了个够。

    随后，叶轩放下了茶杯，看向那名老总。

    “之前我们商量了一下，不打算给你们在网上宣传了，但是可以做另外的一种方式，那就是直播带货！”

    叶轩平淡的说道。

