    她觉得有用，又是上百剑刺出。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她忽然眼前一黑，晃了晃。

    楚离一直揽着她柳腰，忙渡过去一道御龙诀气息。

    萧琪舒一口气，眼前渐渐明亮，摇摇螓，还是觉得有些虚弱。

    楚离笑道：“你的心剑太耗神，不宜多用。”

    “后面那两百剑比较耗神。”萧琪摇头道：“前面却是无妨。”

    楚离点点头笑道：“攻向精神的自然是精神，此剑还是少用为好。”

    “嗯。”萧琪点点头看向脚下的噬灵龟：“我觉得有用。”

    “它可是活了数千年，精神强大远非咱们能比。”楚离摇头笑道。

    他一直在用御龙诀感应着噬灵龟。

    萧琪太上剑的心剑玄妙，无形无质能影响对方精神，对噬灵龟也有影响，它觉得一切不用那般在意，不需要一天到晚的吞噬灵气，还不如悠然度日。

    但心剑的影响还不至于让它轻生，所以并没有伸出头来的想法。

    楚离笑道：“看来还是要用我的主意。”

    他说着话猛的一跺脚，用的是天雷掌的心法，至刚至阳的力量跺下去，地面似乎晃了晃。

    他再次跺脚。

    十几脚后，整个山谷似乎都跟着晃动。

    楚离只能出一口气，对噬灵龟仍是无可奈何。

    “那就饿着它罢。”楚离道。

    萧琪轻轻点头。

    楚离知道山洞内与孽幽龙洞府内的奇树都不在，处于种子状态，若非自己枯荣经催动，它们需要上百年甚至上千年才能结果。

    如此一来噬灵龟便找不到吃的，水潭清澈见底却没有鱼，周围遍谷树木却皆没有灵气涌动，噬灵龟只能饿着，甚至石头都吃不动。

    楚离用力一推，把噬灵龟翻到了水潭里。

    “砰！”一声闷响，噬灵龟很快沉下了潭底，仍旧缩着头与四肢尾巴不出来。

    两人正要离开，楚离忽然抬头看向天空，皱眉看着月光下有一道人影正在飞坠落。

    楚离飘身而起接住此人，却是董见心。

    落地之后，董见心伸手指了指上面，蓦然昏迷。

    楚离忙度过去御龙诀内力，两人内力同源，不引起排斥。

    得他内力之助，原本虚弱的御龙诀内力陡然大盛，向缠绕在五脏六腑的一股奇异气息扑去，打得难分难解。

    这股内力变化多端，忽而至阳，又忽而至阴，阴阳变化多端，虚弱莫测，让御龙诀内力应付得有些吃力。

    楚离沉下脸来，这乃转轮寺的地藏转轮经！

    若是天外天高手的地藏转轮经，到了十绝谷内，马上会消散，这股内力犹在，却是轮明和尚的内力！

    楚离直接将无上金刚无上经的内力渡过去，瞬间压制了地藏转轮经内力，很快驱逐出体外。

    “噗！”董见心喷出一道血箭，软绵绵倒下，眼睛却睁开了。

    “我上去看看。”萧琪道。

    楚离摇头：“你帮我看一下董师兄，董见心董师兄，引仙山唯一的一个师兄。”

    他轻轻放下董见心，蓦然消失。

    下一刻他出现在山巅，看到一个清丽绝伦的少女正静静站在罡风中，秀飘飘，翠绿色的罗衫猎猎荡动，随时要被吹走一般，柔弱异常。

    楚离抱抱拳道：“姑娘你是……？”

    看到楚离蓦然出现，清丽少女吓一跳，情不自禁后退一步，她原本就站在山崖边上，这边一后退差点儿落下去，吓得惊叫一声。

    楚离伸手一招。

    一股无形力量生出，扯住了她，温声道：“你与我董师兄是……？”

    “董师兄……”清丽少女吓得脸色苍白，听到楚离说话，忙道：“刚才的董大哥？”

    楚离点点头。

    “董大哥是我的救命恩人。”清丽少女忙道。

    楚离微笑：“原来如此，那姑娘随我下去吧。”

    他看出这清丽少女并不会武功，但一身资质当真绝顶，尤其符合修炼大光明经。

    “你是……？”清丽少女道。

    楚离道：“在下楚离。”

    “你就是楚离？”清丽少女恍然大悟道：“董大哥就是找你的。”

    “我见到了董师兄，就在下面。”楚离点头，伸手一招，两人顿时飘飘下坠。

    “啊——”清丽少女惊叫着从下面坠下。

    但后来现自己被一股无形的力量托着，下坠的度一直恒定，慢慢悠悠，根本不吓人，于是闭上了嘴巴，好奇的瞪大眼睛左顾右盼。

    楚离心思没在她身上，一直在想着董见心身上的地藏转轮经内力。

    这一定是轮明和尚所为，若不是轮明和尚那反而麻烦，地藏转轮经难不成还有另外的天神？

    这未必没有，既然在皇陵内还有天神，转轮寺有天神也并不奇怪，只是一直没能找到他们的天神场，有可能就在天神场内。

    他心思电转，迫不及待想知道到底生了什么，轮明和尚难道吃了熊心豹子胆，敢对董师兄下手，就不怕师父周敦礼出手？

    “对了，我叫李萌。”清丽少女开口道。

    楚离对她笑笑：“原本是李姑娘。”

    “你不问我生了什么事么？”李萌好奇的看向楚离，明眸又清澈的大眼睛一眨不眨。

    楚离摇头：“下去问董师兄就知道了。”

    “那倒也是。”李萌点点头，继续看向四周。

    楚离与她落到一片草地上。

    董见心正盘膝坐在草地上，远离水潭边，双眼阖起神情严肃，脸庞苍白如纸。

    在十绝谷内，他的御龙诀内力正在慢慢消散。

    他御龙诀仅在第三层，无法吸纳天外天灵气，在引仙山修炼还好，引仙山弥漫着天外天灵气，不需要他特意从天外天引下，到了十绝谷则没那般方便。

    楚离生怕噬灵龟出来捣乱，临走前把他放在距离水潭很远处。

    萧琪站在水潭边，紧盯着水潭，防备噬灵龟出来。

    她冲李萌微笑点点头，看向楚离。

    楚离摇摇头，来到董见心跟前坐下：“师兄，是轮明和尚吗？”

    董见心缓缓睁开眼睛，脸色难看的点点头：“是他！”

    楚离皱眉道：“他怎么敢？”

    “是我多事。”董见心摇摇头道：“我奉命下山寻师弟你，顺便也见识一下世情变化，不知你在何处，于是先到大光明峰去问，在来路上碰上了陈贞吉与轮明和尚正攻击光明圣教教主与圣女，要抢夺这位李姑娘。”

    楚离讶然看向李萌。

    李萌紧闭红唇，看了看董见心，叹道：“家师上孙下讳明月。”

    “她们不是闭关了么？”楚离皱眉，打量着李萌，也怪不得孙明月会收她为徒，确实极适合修习大光明经，是一个奇才。

    董见心摇头。