    “大将军，不知道您在担心什么？”旁边一名谋士满面疑惑地问道。

    在他看来古平大营的守军虽然顽强，但己方依旧士气高扬，打下这座重镇只是时间问题。

    张青柏眉头紧皱，语气冰冷地说道：“藏锋卫肯定去了鸡鸣寨。”

    众亲随不敢置信，这古平大营都已经摇摇欲坠, 那支生猛的骑兵还敢深入高阳平原，救援一个实际上失去核心作用的鸡鸣寨？

    张青柏面露一丝犹豫，不过很快又敛去，沉声说道：“传令郭启云，让他立刻带着五千精骑援护鸡鸣寨，魁斗营剩下五千骑保护本阵侧翼, 以防藏锋卫声东击西。”

    “遵令！”

    传令官飞驰而去。

    张青柏转头望向古平大营，略有些失望地说道：“去前面告诉崔护，今天要是拿不下面前这座军城, 他就不用再来见我了。”

    “遵令！”

    另一名传令官飞快来到阵地前沿，找到正在指挥步卒的万夫长崔护，面色冷漠地将张青柏的话复述一遍，然后肃立一旁盯着他。

    崔护身材精瘦，面色发黄，带着西吴北境聊州人的特有长相。

    他挺直身躯答道：“请大将军放心，末将一定完成军令。”

    今日担任攻城主力的便是他麾下的一万步卒，并未参与前日的攻城战，也没有和藏锋卫正面交手，可谓是养精蓄锐多时，正是战力巅峰的阶段。原本以为就算对方有援军，他也可以在两个时辰之内打下这座城, 然而没想到过去一个多时辰，他的部属竟然还无法登上城头！

    “他娘的，亲兵营给我上！”

    崔护恶狠狠地骂着，同时双眼不由自主地望着城墙上的守军, 从战袍和军械来判断, 这依旧是之前在他们手里吃过败仗的梁国京军，为何突然之间变得如此强硬？

    古平军城西面城楼下，齐云侯尹伟坐在一张方椅上，冷漠地望着城下。

    如今负责守城的确实是京军北大营，原先的古平军着实不堪大用，被宁忠祸害数年，战斗力早就退化得无比严重。

    但是没有了路敏的压制和干涉，他终于能完全掌握这支自己倾注无数心血的京军。虽然北大营在三营中待遇最差，在世人眼中实力最弱，可他不这么认为。被路敏卖掉近半主力，这支京军依旧没有崩溃，这便足以说明他们的韧性和坚毅。

    路敏自尽而亡，最高兴的人肯定是这些京军将士，因为他们已经逐渐回过味来，卢龙之战的惨败全是这个右军机在搞鬼。战死的都是他们朝夕相处的同袍，心中怎能没恨？一战折损两万人的耻辱，他们怎会不想洗刷？

    故而今日的攻城战遭遇他们最激烈的反击，崔护根本不明白城墙上的守军为何有着这般高昂的士气。

    尹伟望着城下的西吴万人队，目光越过他们，注意着张青柏的大军。

    他知道对方为何没有孤注一掷，因为援军已经抵达, 所以张青柏也想试探城内究竟有着多少兵力。随着沈默云亲自坐镇城内，太史台阁的精锐乌鸦们展开大规模的搜检，城内这两天查出数十名细作，均已直接斩首。与此同时，沈默云组织起最严密的防御措施，就算城内还有遗漏的细作，他也绝对无法将消息传递出去。

    因此，张青柏不得不小心试探。

    可是他无论如何都猜不到，城内的半数援军究竟在哪里。

    这是一场豪赌。

    尹伟忍不住轻叹一声，那小子的魄力果然非同一般。

    ……

    裂谷南侧某处山坡后面，魁斗营五千精锐骑兵偃旗息鼓，数百游哨朝东、北两面撒出去。郭启云肃穆的面容上带着一抹紧张，这个策略是他苦思冥想两天才想出来的，所以无比希望藏锋卫会真的顺着裂谷北上，那将变成他的功劳。

    从清晨等到现在，远处的裂谷始终静悄悄，除了鸟兽虫鸣，一个人影都没有出现过。

    他注定什么都等不到，因为就在六个时辰之前的半夜，藏锋卫已经顺着南面不远处的小道踏上高阳平原。

    便在这时，几名游哨领着一名传令官来到山坡后面。

    郭启云认得那是张青柏身边的人，连忙上前问道：“大将军有何吩咐？”

    传令官说道：“郭将军，大将军有令，你立刻带着五千骑兵驰援鸡鸣寨。”

    郭启云立刻便反应过来，震惊道：“藏锋卫去了鸡鸣寨？”

    传令官与他还算有些交情，便颔首道：“大将军是这么判断的，毕竟攻城战已经持续了一个多时辰，守军始终还是梁国京军，那支骑兵又没有出现，极有可能是去解除鸡鸣寨的危局。”

    “干他娘的，这么狡猾！”

    郭启云恨恨地骂了一声，也不知是为攻打鸡鸣寨的同袍担忧，还是因为自己的谋划落空而愤怒。

    传令官叹道：“郭将军，事不宜迟。”

    郭启云醒过神来，连忙点头道：“请转告大将军，我这就去鸡鸣寨！”

    魁斗营五千骑兵立刻出发，朝着西面一路疾驰。

    走出二十余里后，前方的骑兵传回消息，这条路上的确能看到大规模骑兵经过的痕迹。

    郭启云气得双眼喷火，怒吼道：“给我加快速度，必须尽快赶到鸡鸣寨！”

    他深知藏锋卫的实力，就算没有新补充的援兵，只以他们还剩下的一万骑兵来算，攻打鸡鸣寨的两万多步卒也绝不是这支骑兵的对手。

    要是被藏锋卫吃掉这支步卒，张青柏又怎会饶得了他？

    “再快一点！”

    随着郭启云的不断催促，魁斗营的骑兵们不得不疯狂地催促胯下坐骑，此时已经无法再像平时一样顾及坐骑的脚力。

    等到他们终于接近鸡鸣寨时，很多人的坐骑已经呈现力衰的姿态。虽然魁斗营具备一人双马的条件，可那是准备长途行军的时候才会用，今日他们在裂谷南侧埋伏，随时都会直面战斗，怎么可能还额外带着坐骑？

    鸡鸣寨就在眼前。

    然而这一刻郭启云的面色已经难看到极点。

    鸡鸣寨还在梁军的手中，己方的步卒在城外扎营，哪里有半个藏锋卫的骑兵影子？

