一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十四章公敌

    一个能让在场男人专门注意到的女人，就一定会成为全场女人的公敌，这是永恒不变的道理。

    林清菡的到来，让在场百分之八十的女人，都有了危机感。

    这是一个充斥金钱气息的宴会，男人的资本，在于他们手中的企业，而女人的资本，就是自身了。

    林清菡，无疑是这个宴会厅中，资本最多的女人。

    “这是谁啊？不是刚刚娜娜说的那个来要饭的吧？”一名美女迈着猫步走来，声音很大。

    “什么要饭的啊，人家那叫找人投资！”之前那名网红脸美女发出一道阴阳怪气的声音。

    “哦？投资？我真没说错啊，就是来要饭的嘛，咯咯。”

    两个女人一人一句，看向林清菡的时候，眼神中都充满了挑衅。

    “要我说，来要饭，就别太有性格，想要多少？十万还是二十万？陪班少吃顿饭，随便也就赏你了！”

    林清菡站在那里，听到这样的话，她内心的第一感受，就是扭头离开，可理智告诉她，不能这样做。

    “我是来找人合作的，这是我的名片。”林清菡拿出手包，自手包中掏出几张名片来。

    站在林清菡周围的人看林清菡这个动作，没有一个人上前接下她的名片，反而来回对视几眼。

    那名网红脸美女，率先“噗”的一声笑了出来，“名片？我说，你是来逗比的么？这里谁要看你的名片啊。”

    “真有意思，你觉得你自己是什么东西，还要我们接你名片？”

    “是什么人都有资格递名片的？”

    一道一道的声音响起，里面夹杂着讥讽，对于林清菡这个外来人，对于这个在外貌上碾压她们全体的女人，在座的女性，都希望她赶快离开。

    蔡娜有些尴尬的站在一旁，“好了好了，大家都别说了，清菡是我的好朋友，她这次来，就是有个好的项目，想找个合作伙伴，这个就不聊了，大家都先认识一下，来，清菡，这位是辛苗。”

    蔡娜给林请菡介绍那个网红美女。

    网红美女冷哼一声，看也不看林清菡一眼，这让蔡娜更加尴尬了。

    这个网红美女，虽然自身没啥势力，带她和圈内好几个大少关系都说不清楚，没啥人愿意得罪她，不然哪天吹吹枕边风，也够人受得了。

    蔡娜干笑了两声，给林请菡介绍下一个人，“清菡，这位是……”

    “行了，别介绍了。”刚刚讽刺林请菡是要饭的那个女人不耐烦的摆了摆手，“给一个外人有什么好介绍的，谁还不清楚个谁啊，你来要钱，就做好要钱的觉悟，我给班少做主了，你当他女朋友，这钱，班少给你出，十万还是五十万，随便。”

    班鲁笑了笑，冲林清菡道：“美女，虽然她替我做了决定，但我觉得也不错，怎么样，考虑考虑，跟我一段时间，你想要钱，我给你投也可以。”

    “哈哈，这土丫头真是走了大运了，能被班少看上，这辈子都不用奋斗了啊。”一名女性虽然哈哈大笑着，但从她的目光中，还是能看出一些羡慕来。

    班鲁在这个圈子里，都是赫赫有名的大少，家里将近两百亿的资产，绝对傲人。

    林清菡微微一笑，语气冰冷道：“抱歉，我已经结婚了。”

    “结婚？”班鲁打量着林清菡，“无所谓啊，我不在乎，谁说你结了婚，就不能当我女朋友了？”

    “哈哈，就是啊，我说美女，你这婚结的亏啊，看来你那老公也是个窝囊废，竟然让这么一个美女，出来帮他凑钱。”又一名大少走了上来，一边说着话，一边手就不老实的朝林清菡下巴上勾来。

    林清菡冷冷的瞪了对方一眼，一把拍开对方的手掌，“离我远点。”

    “呦！脾气还挺大？”被林清菡拍开手掌的大少，一脸玩味的看着她。

    “这就是没经过鞭打啊！”又一人，故意将鞭打两字咬的很重，引来一阵狂笑声。

    在场的人都知道，这所谓的鞭打，是什么意思。

    林清菡看着在场这些人，这一刻，她突然在想，如果张玄跟在自己身边，这个时候会怎么样，他会毫不顾忌的将眼前这些人全部教训一顿吧！

    林清菡甩了甩脑袋，用力将张玄的身影从自己的脑海中遗忘。

    我干嘛要去想那个花心的人！他愿意和别人在一起，就放他去！

    “哈哈，我要是她老公，她受次鞭打就给我拿个几十万回来，我可是很乐意的啊。”那网红美女辛苗说道。

    “谁说不是呢，你说都让这人出来了，还装什么大尾巴狼，就是想把自己卖个高价么。”

    “她老公也就是个废物。”

    讥讽声再次响起，饶是林清菡再能忍，也在这待不下去了。

    “娜娜，我就先走了，这几天我都会在都海，约个时间一起吃饭。”林清菡跟蔡娜说了一声，转身就要离开。

    “走？去哪啊？”那名刚刚被林清菡拍开手掌的大少一把拦住林清菡，“你刚打了我，现在说走就想走？哪有这种道理？”

    “就是，打了人就想走啊？”辛苗双手抱胸，斜眼看着林清菡。

    围观的人，也都露出一阵嬉笑声，对于他们来说，林清菡就是个圈外人，看着林清菡吃瘪，他们都还觉得挺有意思的。

    在这宴会厅的最里面，还有一个小别厅，这别厅虽然不大，但让懂行的人看一眼，就能看出，这别厅绝不是一般人能进的。

    先不说这别厅的窗户用的防弹玻璃，这墙壁采用的也是一种高价材质，光这别厅地面上铺的地毯，只是小小的一块，就价值连城，曾经的拍卖价格达到了三百二十万镁金，普通人踩上去，都会感到一阵心惊肉跳。

    别厅内，有一张茶桌。

    数名中年男人坐在桌上，却只是坐在客位，主位上坐的，是一名有着西方面孔的中年男人。

    “费雷思先生，您这次的到来，真是让我们倍感荣幸。”意轩股份有限公司的班总一脸讨好的笑容，他是班鲁的父亲。