    陆天龙回头看了一眼，知道东南西北四大龙王此时心中的心思，但他不为所动。

    现实就是残酷，战争就是这么无情。

    现在如果他不大开杀戒，等到这几十万人冲过去的时候，便是那几万古族勇士的噩梦，也是外面天下古族的灾难。

    他深吸一口气，抬头看向前方。

    和晴儿联手直接斩杀数万天罚之地的异族人员，让全场震惊。

    刚才还嚎叫着往前冲的那些家伙们，一个个全都待在原地，脸上除了惊恐就是绝望。

    他们可以在一时的之利欲熏心下迷失心智，但在血淋淋的现实面前，谁会不胆颤？

    “再给你们一次机会，否则，现在的他们，就是你们的结局。”

    陆天龙深吸一口冷冷开口，声音在前方数十万天罚之地异族人员耳边炸开。

    “……”

    没有人回答，被陆天龙声音惊醒，那些异族的家伙们全都东张西望看向同伙，一时间都没了分寸。

    “不要听他胡说！”

    陡然一声大喝传来。

    竟然是已经窜出去很远的圣族首领，那家伙刚才第一时间带着霸族首领和两族的精英朝着天罚山顶峰的方向撤退，却也在关注这边的情况。

    “所有人给我冲！”

    “他根本挡不住你们，现在就是在虚张声势。”

    “而且，他们也不会放过你们的，如果你们退了，就只有死路一条！”

    “甚至你们也没有退路，若是此战不胜，天罚之地也容不下你们！”

    圣族首领的声音如同滚滚炸雷一样，在所有人的耳边响起。

    不得不承认，这家伙的确是鼓动士气的好手，威逼利诱一起出，竟然让刚才那些犹豫的异族人员表情再次慢慢变的狰狞起来。

    尤其是那些思维迟钝的邪灵兵将，他们是依靠命令在本能战斗，心中恐惧要比其他那些异族人员少的多。

    现在再次听到圣族首领下令，十几万邪灵兵将开始躁动起来，又开始慢慢朝着这边冲。

    “对，他们肯定不会放过我们的，一定会将我们全都杀掉。”

    “天罚之地已经支撑不了多长时间就会崩裂，我们今天若是冲不出去，留下来也是死路一条。”

    “杀吧，总不能比那些低劣的邪灵兵将更懦弱！”

    突然，对方人群之中有人连续大喊开口。

    不用说，圣族首领这家伙早就在这几十万人之中安排了自己的人，在关键时刻负责鼓动这些人的士气。

    在这种绝对残酷的战斗之中，人的精神难免会有些麻木，这样的鼓动就很能引发群体效应。

    陆天龙敢肯定，如果对面只是几千或者几万人，自己残暴屠杀一轮，必定能够将他们全部吓退。

    但几十万人太多了，一旦有少数人怂恿鼓动，大部分人都会盲目的随从！

    “杀！”

    终于，对面几十万人再次躁动起来，在有些人的带领下，重新疯狂朝着这边冲击。

    “这就怪不得我了。”

    陆天龙嘴角笑容变冷。

    刚才对方的那次冲击，已经让后面不少古族勇士受伤或者丧命，若不是他和晴儿及时出手震慑对方，伤亡恐怕会更严重。

    现在既然那群家伙们再次做出选择，那他们就要为他们的选择付出代价！

    “晴儿！”

    “龙言凤语！”

    陆天龙一声大喝，突然再次开口。

    “好！”

    随着晴儿的答应声，两人的隐龙传承之力和凤凰谷之力再次爆发。

    不败神龙虚影和七彩神凰虚影也再次出现。

    龙言凤语，和龙飞凤舞还稍有差别，之前的龙飞凤舞，是一龙一凤环绕在一起，像是一对翩翩起舞的情侣，身体游走之间爆发强烈的能量。

    龙言凤语相对安静，像是一对情侣安安静静的站在一起诉说着悠悠情话。

    一动一静，杀伤力却同样巨大。

    就见一龙一凤虚影在半空中环绕着，情到浓处，周围天地变色，唯有两人所处位置安静如初。

    就像是一对相恋情深的男女，此时在他们眼中只有对方，外界的一切都完全不在乎，也根本影响不到他们。

    “轰！轰！轰！”

    猛烈的爆炸声却已经响起。

    仍然是一道道仿佛实质般的波澜朝着周围席卷而去。

    这一次的爆裂，却比刚才更加猛烈了许多，那波澜说过之处，空间都完全扭曲然后崩裂，仿佛这天地都要崩塌，　只留一龙一凤两道虚影所处空间那一片净土。

    “唉！”

    后方，东龙王发出一声幽幽叹息。

    他和旁边的其他几位龙王都知道，陆天龙和晴儿的这一次攻击，恐怕又是几万异族的人员彻底从这个世界消失。

    很残酷，也无法阻止，因为对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    “此战过后，天龙和晴儿两人手上将沾满鲜血。”

    “过分杀戮并不一定是好事，希望不会对他们的心智产生影响。”

    南龙王等人也轻轻叹息着开口，他们赞赏陆天龙的杀伐果断，但他们在天下古族呆了那么多年，知道过度杀戮的危险。

    尤其是天下古族以宽厚仁慈自居，而且修习的能量也多为温和的。

    更简单来说，就是一旦被过分的杀戮迷失心智，很有可能影响接下来的修习，甚至……误入异途！

    “是呀，但没办法，天龙和晴儿两个人的性格，不是我们能够改变的，这也和他们之前的经历有关。”

    东龙王也有些无可奈何，知道这过分杀戮可能会对陆天龙和晴儿的未来产生影响，却没有办法阻止，也不能去阻止。

    “我怎么感觉情况有些不妙？”

    另一边，温天豪也是紧锁眉头，看着即将开始杀戮的陆天龙和晴儿，喃喃自语道。

    “是！”

    “圣族首领没必要让这么多人送死，他自己都逃了，这时候难道不应该撤回这里的所有人吗？”

    老鬼也是皱着眉头附和道。

    “看圣族首领的意思，似乎是故意想要让陆天龙杀戮这些异族人员，好像有什么阴谋？”木易也在旁边开口道。

    他们都觉得情况似乎有些不对，却谁也不知道究竟是怎么回事。

    另一边，天罚山顶峰外围，圣族首领驻足朝着这边观看。

    看到陆天龙和晴儿又要开始杀戮那些天罚之地族群人员，他的表情竟然透着抑制不住的兴奋。

    “杀吧，杀的越多越好，最好能将这所有人全都杀光，让你爽个够！”

    “这样，等到了天罚山顶峰，我们就有绝对的把握将他铲除了！”

    “圣族首领，这到底是怎么回事？”站在他旁边的霸族首领表情有些茫然，没听明白圣族首领这几句话的意思，下意识开口问道。圣族首领诡异一笑，“你听说过魔心吗？”

