    和上次的意外不同，这次穿越，叶修是做了充分准备的。

    他在淘宝一家店铺中，订制了几套古风服饰。并且用天地灵气催动头发生长，直到及腰。

    换上古装的叶修，淡青色丝绸外袍里面是月白内衬，一头黑发半披半束，随风飘拂。

    长身玉立，浊世翩翩，颇有几分遗世傲立的魏晋名士风骨，气质一块拿捏滴死死的。

    叶修筑基期的修为，所以须弥戒中的储物空间相当宽广，他干脆把库里南也收纳进去。两栋宅子都在搞工程，到处乱糟糟的，也没处停车。有了储物戒指，等于随身带了个车库，不用白不用。

    叶修还用神识在须弥戒中辟出不同的功能区，按照物品种类归置，寻找的时候也方便。

    从老宅进入异界，果然还是到了陶永年家的后院。两个世界时间流逝相同，而且坐标也相对应，这让叶修感叹太极石的神奇。等他以后实力增强，看看能不能实现意识穿越，就是想穿到什么位置，太极石就把他传到什么位置，而不像现在这样仅能定点穿越。

    药圃中的草药都已收割干净，又种上了一茬新的，在春风中，冒出了绿芽。

    推开门走出去，和陶永年打了个照面。

    “啊呀，上仙，盼星星盼月亮，终于把您给盼来了！”虽然叶修换了装束，但陶永年还是一眼就认了出来。

    “许久不见，还好吗？”叶修微笑。

    自从上次离开，差不多也有一个月时间了。

    “好，挺好的。多亏了上仙您啊，若不然，我陶寨上千口人，都要丧命在山贼的屠刀之下了，”陶永年眼圈有些红了，“我们村家家户户，每日为您上香祈福，视您为再生父母呢！”

    “举手之劳而已，无需介怀，”叶修淡淡一笑，“我还担心那些山贼会回来报复你们，毕竟跑了一个。”

    “上仙您一口气杀了三十六名悍匪，把那些山贼都震住了，外界都传说我们青阳山上有仙人坐镇，没人再敢打我们陶寨的主意了。”陶永年语气颇有几分自豪。

    “死了这么多山贼，官府也不查吗？”

    “县老爷巴不得他们死绝了才好呢，这些畜生，可是把老百姓祸害地够呛，再加上他们来去如风的，藏身的地点多在险峻的山寨中。甚至在山贼里面，不乏有修仙者，实力强大，官府也拿他们没办法。上仙杀了他们，县老爷只会高兴，不会追究。”

    叶修点了点头，这个世界虽然也有律法，但和地球的法治文明相差甚远。强者所受的约束更少，作恶者，人人得而诛之。

    “我会在青阳山修炼一段时间，陶里正知道哪里有比较大的集市吗？我需要购置一些物品，比如毛笔，朱砂，符纸之类……”

    “青阳镇，您去青阳镇就行，”听说叶修要留在青阳山，陶永年高兴地都快找不着眼睛了，“附近的修士都在镇上购买所需，那互市比县城还繁华呢。”

    “好的，谢了。”

    出了村口，叶修从须弥戒中调出了库里南，一路开到了青阳镇。

    十几公里的路程，步行效率太低，还是开车比较方便。沿途的人们不知道这个奔跑的钢铁巨兽是什么东东，惊奇震撼之余，都猜测大概是什么仙家的法宝吧。

    这地方的官道路况可没有地球那么好，叶修开了四十多分钟才到青阳镇，将车子收进须弥戒后，他进入了集市之中。

    这个世界的修仙文明等级虽然不高，但普及率却很高，几乎到了人人都想修仙的程度。当然，具体能不能踏上仙途，还要看家庭环境，个人根骨悟性，以及机缘等等。即便大多数人都无缘仙门，修仙者的数量也非常可观。人数多了，衍生的生意也就多了。

    陶永年说的并不夸张，青阳镇的互市果然发达。有临时摆摊的，也有固定店铺的老字号。不少人喜欢逛地摊，因为捡漏的几率远比在老字号店铺中大。

    叶修在一家杂货铺中买了制符所用的材料，收入须弥戒后，也来到地摊市场，随处看看。这儿有卖丹药的，有卖傀儡的，有卖法器的，有卖符咒的，琳琅满目，应有尽有。当然，基本是没有功法典籍的，那是稀缺商品，只有在高端拍卖会上才能见到。谁敢把秘籍拿到地摊上卖，会被群起而抢之的。

    叶修的目光被一把食指长短，黑黝黝的小剑吸引住了，旁边还有只同色的小葫芦。之所以看上这两件物什儿，是因为他感觉到剑和葫芦身上隐隐有灵力波动。整个互市之中，叶修就只发现这一对有灵力的宝贝，其余的，都是菜瓜。

    摊主是一位相貌淳朴的中年汉子，袖笼着双手蹲在地上，看上去老实巴交。

    “这两件东西，怎么卖？”叶修指了指剑和葫芦，淡淡道。

    “您是单买还是买一对？”

    “一对。”

    “这样啊，”摊主挠了挠后脑勺，“我不要钱，看看你有什么好东西，拿来换吧。”

    “一瓶聚气丹，换这两件宝贝，如何？”

    聚气丹对筑基期的叶修没什么作用，但对炼气期的修士来说，可是梦寐以求的好东西。

    摊主摇了摇头，示意不换。

    “聚气丹都不要？那你想要什么啊？”叶修倒是对这个淳朴的汉子感到好奇了。用神识探查，这人居然有炼气三层的水平，比上次遇到的那个贼首还要强一个层级。

    “如果有功法秘籍什么的，就最好了。”淳朴汉子咧嘴一笑。

    “靠，你特么怎么不上天呢？”旁边的摊主笑骂一句。功法秘籍是多么罕有的宝物，有一本好功法，甚至都能开宗立派了。人家会拿来换你个破葫芦？

    “这本怎么样？”叶修手掌一翻，从须弥戒中取出一本吐纳之法，名字很唬人，叫《斗转乾坤大法》。这是那个贼首典藏的修炼之法，叶修翻看过，怎么说呢，炼气法门实在太原始了，就依着这个东西修炼，估计得用上两辈子才能筑基。如果拿它和《北冥真经》相比，基本就是小学加减法和微积分的差距。

    在他眼里，功效还不如厕纸。

    那淳朴汉子却眼睛一亮，如获至宝，拿过去翻看了一下，爽快道：“成交。”便把那黝黑小剑和葫芦递给了叶修。

    叶修将其收纳到须弥戒之中，背剪双手，悠悠地离开了集市。

    他并不知道这剑葫是什么宝贝，但既然内有灵力波动，不是法宝，便是灵宝。

    拿一本破烂秘籍，换这两件宝贝，对叶修来说，就和拿矿泉水瓶子换辆跑车感觉差不多。

