    “我去，我当是啥想法呀，买光他们的辣条，你这不是坑人嘛？”

    一众黄牛党哭笑不得。

    “各位，我可不是坑人，我觉得这里面肯定能赚一笔。”

    “赚个屁，我们倒卖过火车票，倒卖过飞机票，倒卖过电影票，还真没倒卖过食品。”

    当然，不只是他们。

    恐怕是这个世界所有的黄牛也没干过。

    “你们呀，都说要转变一下思想。我们不管倒卖什么，其实都是商品。火车票是，电影票也是，莫白生产的辣条也是。再说，也并不是没有人倒卖过食品。上一次江浙那边不是传出食盐危机，有几个同行不是倒卖了食盐嘛。”

    “那是犯法的，这不是被抓了吗，难道我们也去？”

    “我只是举个列子，又没让我们去。那个莫白生产的虽说是食品，但却不是我们生活的必需食品，我们倒卖完全不违法。”

    “就算是不违法，这里面风险也是很大的。谁知道他的辣条卖得怎么样，万一我们买了，他的辣条卖不出去，我们不亏死。”

    “不可能，我吃过他的辣条，我相信不需要多久，绝对可以风靡华国。”

    “这只是你认为的。”

    “我曰，看来必需给你们带几包辣条来了。明天老地方见。”

    “行，反正现在也没事，明天你就将你那个所谓的辣条带过来。”

    一些黄牛虽然对这个倒卖辣条不感兴趣，但反正也没什么事，看看也好。

    第二天，一众黄牛在老地方见面。

    “老李，这么早。”

    “呵，我等你们半小时了。”

    “你还怕我们不来呀。”

    “来来来，坐，坐，服务员，上茶。”

    “茶先慢着，反正时间还长，你那个什么来着，辣条呢？”

    数位黄牛聚在一起，各自坐下。

    “诺。”

    “就这个？”

    “对，这就是莫白生产的辣条。”

    “我去，看着好油腻呀。”

    “这个先别管，你们吃一下。”

    “怎么吃？”

    “笨，撕开直接开吃。”

    说着，老李自己撕开一包，先吃了起来。

    “行，我也吃吃。”

    众人纷纷动手。

    “唉，老李，我当你说的是什么东西呀，就这个，还倒卖。”

    “我看你是脑袋秀逗了。”

    “这样的东西，若是倒卖，可不要将我们的老本都给亏了。”

    几位黄牛一边撕开包装，一边调侃的笑道。

    只是，当他们第一口吃到辣条之时，一众黄牛的眼珠子一下子瞪了出来。

    “这……”

    “这味道。”

    “我去……”

    接着，便是一翻狼吞虎咽，一小包辣条几口就被吃了。

    “哇噻，这个辣条是什么东西做的？”

    “老李，还有没有，还有没有？”

    “再给我一包，再给我一包，太过瘾了。”

    几位黄牛满嘴都是油，纷纷看向了老李。

    “放心，来，这是超辣的，更过瘾。”

    “如果不喜欢超辣的，可以选择吃中辣的。”

    “还有这个微辣的。”

    老李又是拿了几包辣条出来。

    仅仅只是几分钟……数十包辣条却是被一众黄牛一下子吃完。

    “怎么样？”

    “好吃。”

    “爽不爽？”

    “爽。”

    “过不过瘾。”

    “过瘾。”

    “那倒卖辣条的事。”

    “废话，直接干。”

    还要说什么。

    当吃到这一些辣条之后，众位黄牛什么也不想了。

    这么好吃的辣条，他们相信，只要一传开来，分分钟能卖个大价钱。

    “我就说嘛，大家吃了辣条之后铁定没问题。那既然如此，说好了，我们一块干。”

    “这个没问题。不过，老李，干是要干，但市场我们得调查清楚。我看了一下这个辣条虽然好吃是好吃，但制作工艺应该不难，他们应该可以大规模的量产。一但量产，这可不比电影票，全球电影院也就那么几家，好的电影也就在那一个时间段上映，我们倒卖也方便。可是这辣条若是供大于求，就算这辣条再好吃，我们也不能做。”

    “啧啧，刘老二，不错呀，都学会分析市场了。”

    “能不学会嘛，妈的，上次那个天皇巨星将我给坑惨了。”

    “放心吧，我调查了一下。莫白在元花村的食品加厂这才刚刚开工，第一批量产的规模不大，只有1万包，目前卖得七七八八，没有多少了。至于第二批，估计在100万包。目前元花村辣条食品加工厂批发给经销商的价格是3毛五，零售价是5毛。当然，我们是不可能拿到3毛5的价，就算是我们直接以零售价5毛的价格出手，总共加起来我们也只投入50万。我们5个人，每人投入10万，问题应该不大。”

    “那盈利呢？”

    “盈利嘛，我也预测了一下。辣条目前的市场价是5毛一包，一但我们全部买光，那我们直接就将辣条的价格标到1块。行情好的话，甚至可以卖到1块五。但不管怎么样，我们每人10万是可以赚到的。”

    “可万一亏了呢？”

    “亏呀，在我的计划里，基本上是不可能亏的。”

    “我去，你就这么有自信呀。”

    “不是我这么自信，而是这个辣条确实风味独特。另外……”

    “另外什么？”

    “各位，大家要清楚，这可是莫白开发的食品。虽然他现在还没有对外做广告，但是，莫白什么时候让我们失望过？”

    “OK，我没问题了。”

    还要说吗？

    他们的第一桶金就在莫白身上赚过来的。

    再加上，莫白这些年创造的奇迹。

    哪怕就是现在不务正业又搞上了一个很奇葩的食品。

    但是，对于莫白，他们从来就没有一点怀疑。

    几位黄牛商议结束，随即五人每人出了10万，凑了50万。

    带着50万，几位黄牛直接便已帝都副食品经销商联系。

    没有任何麻烦，在5位黄牛提出要全部买光他们手中进过来的辣条之后，帝都副食品经销商直接便答应了。

    这哪有不答应的道理，产品一进就卖光，任何一个经销商都会答应。

    不过，为了销售方便。虽然5位黄牛将所有的辣条全部买完了，但他们仍是继续使用帝都副食品经销商的销售渠道。对于此，帝都经销商也表示没有问题。反正钱是到手了，到时候这个东西能不能卖出去，与他们没有关系。

    当然，不只这一些。

    为了让更多的人知道辣条这种食品。

    这几位黄牛还亲自上阵，在帝都的各个贴吧，论坛，群里，来了一场牛皮癣广告轰炸。

    “Ok，该做的都做了，就看明天了。”

    “行，比较晚了，大家也早点睡。”

    “相信明天会有一个好成绩。”

    5位黄牛相互打了个电话，期待着希望的明天。