    就孟宝源刚才说的那些问题，要是以后当真全部冒出来了，那对于孟昔年的军旅生涯的确是一个巨大的败笔和障碍。

    如果当真是这样，以后孟昔年的日子也会很不好过，这些人就能把他和姜筱的生活折腾得乌烟瘴气的。

    “姜筱很好。”孟老沉声说了一句。

    孟宝源笑了一下。

    “叔公，我就是说她本身还是很好的啊。我听说她小小年纪，在G省都得过绘画比赛的一等奖，而且还加入画协了。单单看这姑娘，应该算是前途无量的。可惜，人这一生，不单单努力就够的，有很多时候，出生也很重要。”

    孟宝源这些话倒是真心的。

    甚至，孟家那些人，在看到了调查结果之后都还替姜筱觉得可惜。

    可惜她有这样的才华和志气，凭着自己的能力，从泗阳村那个小村落走了出来，如今还被选为优秀学生，派到了京城的英才中学来学习。

    对于这种出身的孩子，这样已经很不错了。

    可是，对于她来说很不错，对于他们这个圈子的人来说，那能算得了什么？

    要是她有个好出身，这些都是她的加分项，可是她那个出身，简直是把她彻底拖累了啊。

    别说他们这些权贵之家了，就说正经人家，一般普通人家，听到她这样的出生，都得犹豫反对了吧？

    谁愿意自家前途光明的儿子，娶这么一个媳妇？

    “叔公，现在咱们也都不逼她，昔年不在，也逼不了什么。”孟宝源道：“只不过，叔公得低调一些，不要跟人家介绍她的身份是昔年的未婚妻了。您哪怕是说，这是您恩人家的孩子，带在身边，让她住进来，那都是为了报答她外公当年的恩情，那都好啊。”

    孟宝源说的这些话，在姜筱和孟老回来之前，已经跟孟朝军说过一遍了。

    孟朝军听了之后沉默许久，在听到外面有车子的声音时就让段青青扶着他上了楼。

    避开了姜筱。

    段青青在房里也在温声细语地再跟他解释。

    “朝军，你看，真的不是我针对姜筱和昔年。我也是替昔年着想，想着让他现在又怨我几分，也好过将来他摊上那么大的麻烦。”段青青一边轻声说着，一边绞了毛巾给孟朝军擦脸，动作很是温柔。

    “我知道，你现在也觉得那小姑娘不错，给你熬粥给你送水的，可是，咱们这种担心也是情有可原啊，你说是不是？”

    楼下孟老，楼上孟朝军，父子俩都齐齐沉默了。

    姜筱在洗澡，并没有听到他们说的这些话。

    孟昔年的房间里是带有浴室的，而孟朝军和段青青他们那边的房间没有卫生间，得开门出来，卫生间在隔壁。

    所以段青青早想换孟昔年这一间房了，暗示了几次，孟朝军都没放在心上。

    现在让姜筱住了进去。

    孟昔年原来这空空荡荡又都是冷色调的房间已经变了样。

    姜筱换了两层的窗帘，两种深浅不同的蓝色窗帘，薄纱一层是很浅的蓝色，厚一点的一层深一些，上面点缀了几片白色小羽毛。

    看起来很清雅，也不会显得女气。

    她要是用上嫩绿粉红之类的，恐怕以后孟昔年一回来得冒冷汗。

    