    第100章 震惊！他苏辰是气运之子！

    苏辰这边，他也微微惊讶了一把。

    这股风特么的来的太及时了！

    这，就是气运+10的牛逼之处吗？

    看来这次没选错。

    爽！

    这可比武道升级卡厉害得多。

    如果他现在选择了武道升级卡，也只能升级成为二品中级武者。

    根本没办法做到现在这样壮大的场面。

    那群人被摔得彻底的傻眼、懵逼了！

    “神特么的突然出现一股妖风，没把苏辰的车子卷走，把我们给卷飞了！”

    尤其是已经是二品高级武者的利亚姆，更是一边揉着摔出血的屁股，一边骂骂咧咧道：“草他娘的，搞什么鬼！”

    “哪里来的大风！”

    一般的大风，根本无法吹倒一个成年人。

    更何况，他不仅身高一米九，而且还膀大腰圆，更是二品高级武者！

    就算是来了大东北的沙尘暴，他也敢断定，自己也是稳坐钓鱼台！

    这，真是气死他了！

    最气人的是，苏辰一个区区二品初级武者，竟然敢对他狂妄的说‘滚’这个字！

    就算他家老大，都不会对他说‘滚’！

    更气人的是，苏辰还说给他1000万，让他跪着叫苏辰爹！！

    一个黄皮肤敢让他一个白皮肤跪着叫爹！

    对他来说，简直就是奇耻大辱！

    坐在法拉利车里的威廉，凝眉，直接一踩油门，就把掉在地上、丢他脸的打手们，给一股脑的撞开。

    然后下车，跳到法拉利车头上，平视的看向坐在车里的苏辰。

    他抽了一根烟，然后吊儿郎当的说道：“真是没想到，你还有点能耐。”

    “不过，你一个二品初级武者，又是普通人，跟紫晴，完全不是一个世界的人。”

    “我奉劝你还是识相点，立刻就离开她！从此不要再跟她有往来！”

    利亚姆从地上爬起来，走到法拉利车的旁边，助威的说道：“对！门当户对，这四个字，你有没有听过？”

    “只有我家老大这样有身份地位的人，才配得上慕小姐！”

    “你这样的穷屌丝，给慕小姐提鞋都不配！”

    “也敢肖想慕小姐！”

    “有种，你就下车，跟我家老大打一场！”

    他总感觉刚才那股妖风有些奇怪。

    得让苏辰先下车！

    而且，总是仰着脖子跟苏辰说话，他也不爽。

    总感觉低苏辰一等！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，回‘打就打’，下去跟他们干架，奖励宿主1000万现金。”

    “选择二，回‘紫晴是我老婆！你们说让我放手？就放？就你们这群垃圾，也配？’，下去跟他们干架，奖励宿主武道升级卡一张。”

    “选择三，开车走人，奖励宿主温馨小区，价值1000万的房产一套。”

    这三个选择……

    还真难选。

    选择三，奖励挺诱人的，现在他在温馨小区有一套复式楼，虽然有七个房间，不过他和女儿们住，就得住六个。

    爸妈过来或者是未来的丈母娘她们一来，那就没地方住了。

    所以，在温馨小区，再有一套房产的话，确实很不错。

    到时候可以给爸妈居住。

    老人跟孩子长期住在一块的话，容易闹矛盾。

    分开住，又住在同一个小区的话，那就既能照顾到老人，又避免了长期住在一块产生的摩擦带来的矛盾。

    最主要的是，在帝都买房子，限购了。

    他的户口没在帝都，只能买一套房子。

    他爸妈不仅户口没在帝都，而且社保和个税也没在帝都缴纳，也没长期住在帝都，没有房票。

    女儿们才来上大一，也没有房票。

    这套房子，比同等价值的1000万，还是要有优势。

    但是武道升级卡，他也很眼热。

    尤其是现在知道这个世界上有武者的存在，而且，以后世界还会动荡，高品武者将来会成为时代前沿的弄潮儿、大明星！

    武道升级卡，比一套房，更加值钱。

    只是，要拿到武道升级卡的奖励，需要说慕紫晴是他的老婆……

    他又不是渣男。

    他现在正准备追求孩子妈林婉雪，虽然他对小青梅慕紫晴也动心过，但是，他会克制自己的情感。

    威廉见苏辰没搭理他，也生气了！

    他堂堂大鹰国希克顿家族的少爷，更是三品武者，同辈中的天才，就算是四品武者的慕紫晴，都要给他面子！

    其他人，谁敢这么不给他面子？

    苏辰竟然敢不给他面子！

    当即，他就冷冷的说道：“苏辰！你还是不是男人？连下车的勇气都不敢，就你这样的怂包，也配追求紫晴？”

    “东亚病夫一个！”

    一听这话，苏辰恼火了！

    现在龙国正在火速崛起，作为龙国人，他有龙国人的骄傲。

    当即，他怒哼一声，“找死！紫晴是我老婆！你们说让我放手？就放？就你们这群垃圾，也配？”

    不管是系统的选择奖励，还是慕紫晴是他的小青梅。

    作为龙国男人的他，都没办法容忍一个用‘东亚病夫’词语蔑视龙国人的老外，这么嚣张！

    当即就怼了过去！

    语毕，苏辰一把打开车门，从驾驶座，跳了下去！

    气场全开！

    自带BMG音效！

    威廉的眼珠子都要凸出来了，怒气冉冉，“你他妈找死！竟然敢说紫晴是你老婆！！”

    “一起上！今天不把这个东亚病夫打残废了！以后就别跟我威廉混了！”

    当即，之前被狂风卷到天上摔下来的人，纷纷从地上爬起来。

    在威廉的带领下，17个人朝着苏辰席卷而去！

    凶神恶煞！

    在不远处的居民楼里悄悄的关注这一幕的业主们，纷纷忍不住捂住了眼睛。

    “天啊，那个帅哥哥要被揍了。”

    “太可恶了，那些老外竟然以多欺少！在我们的地盘，欺负我们龙国人！”

    “我看不过去了！可是我只是个普通人，没办法帮那个帅哥哥，好恨啊啊！”

    ……

    苏辰正好手痒，这些人找打，那他就练一练前天学到的大力金刚拳武技。

    每一拳打出去，都虎虎生威。

    与此同时，整片原本就阴沉的天空，忽然变得更加的阴沉，轰隆隆的响起了雷声。

    苏辰一拳头揍在冲到最前方的威廉的脸上，紧接着，一道蓝色的雷电直接从九霄之上一劈而下！

    精准的炸在了威廉的脑袋上。

    电得威廉浑身抖个不停，“啊啊啊……我……”痛嚎得他整个人不断的后退。

    利亚姆他们都看傻眼了！

    “这，特么的是什么情况？”

    “这雷电怎么来的这么诡异？”

    “怎么刚好就炸到了老大的头上？”

    “我就不信这个邪！一个区区二品初级武者，还敢在我们面前嚣张！兄弟们，给我上！”

    只是，他们十多个人还没冲到苏辰面前，天上的雷电就像是惩罚有罪之人一样，滋滋滋的狂砸而下。

    俨然砸成了一片雷海！

    刚拍掉雷电的威廉，正准备去找苏辰算账，谁知道这更大的雷海席卷下来了！

    直接淹没了他！

    他再次被电得身体扭曲抖动，“啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！死了死了！”

    “这雷电怎么回事啊？怎么不砸苏辰？？？”

    “为什么？！他站的位置刚好在雷电之外！擦！他特么的运气也太好了吧！”

    “我好痛啊，浑身被电得死痛死痛的，胳膊要废掉了！大腿要废掉了！男人的象征要废掉了！！”

    ……

    一片凄惨之声。

    (本章完)

