人是一个很奇怪的生物，在某个时间段，脑子里便会有各种莫名其妙的念头冒出。据说得抑郁症的人就是在某一个念头上钻的太深的缘故。

萧寒现在也是这样，有些东西憋的久了，也不敢对人说。就会一点一点积郁在心中，而后在昨夜便集中爆发了出来。

不过萧寒是绝不会得抑郁症的，也不会在情绪爆发的时候伤到自己或别人。

独自沉闷了一个晚上，到了早晨，一切便又回到原先的轨道。

或许昨晚对他来说，就相当于一个电脑超负荷重启的过程。那些亢沉的情绪随着大脑的重启，又都被统统扫到了记忆的深处，等着下一次被重新提取的机会。

新的一天，总要有新的开始。

天蒙蒙亮的时间，大牛就已经醒来。因为今天要随孙道长去秦岭，所以他需要早早起来准备，这次采药不是一天两天就能结束，所以他要提前做一些必须的准备。

昨晚孙思邈就通知过他，所以大牛也知道了萧寒要一同跟去的事情。在这里住久了，也知道萧寒早睡晚起的习惯，大牛特意忙活到太阳升起后才过来叫他。

“萧侯？”

约摸时间差不多了，大牛来到萧寒屋前，抬手敲了敲门。

没有人回应，而且屋里安静的厉害，什么声音都没有。

“没人？”大牛看着屋子，自言自语了一句，然后试探着轻轻一推门，房门应声而开。

“萧侯？”

门开了，大牛犹豫了一下，随后才慢慢走进屋里。不过进来后没看见萧寒，倒是先看到在一张大凉席上呼呼大睡的小东和愣子。

相处的久了，大牛对萧寒这两个贴身长随早就不抱任何希望。人家的长随跟在主子身边无不小心伺候，睡得比狗晚起的比鸡早。唯有这俩人，平日里过得比侯爷还要舒坦！

就那现在来说吧，这都进来人了。俩人依然一点要醒的样子都没有，愣子甚至还在睡梦里傻笑……

大牛瞅着这两个家伙，认为这时候他把萧寒扛出去卖了，这俩‘忠仆’都不会有任何反应。

“哎，醒醒，醒醒！”

担心这俩不称职的家伙被萧寒发现给会被炒了鱿鱼，大牛叹了口气，停下往里间走的脚步，特意折过来先叫醒俩人。

“谁？！边去！”

不管是谁，在美梦中被叫醒都不会太愉快，尤其愣子正梦见他那青梅竹马的二妮，睁开眼睛懵醒着看着大牛，没好气的乱挥了几下手臂。

“清醒一下，这都几点了，还睡！”见叫起了这两人，大牛好笑的拍拍愣子的肩膀，随后才来到里屋。

里屋那里，萧寒正大字型趴在床上，被子枕头衣服散落一地。

“萧侯？”大牛小心的绕过地上的东西，走到窗前叫了一声。

“咕噜噜……”萧寒打了一个呼噜，身体纹丝不动。

大牛见状，皱了皱眉头，又加大了点声音：“萧侯？起来了，孙道长早就在等你了。”

”呼呼……”萧寒依然不为所动。

大牛挠了挠后脑勺，突然大叫一声：“萧侯！！！”

“啊！！！”这下，床上的萧寒一个激灵，差点直接滚到床底。

“你疯了？大早晨，鬼叫什么？”萧寒来不及睁眼眼睛，本能的想要伸手抄枕头，却是抓了一个空！

枕头早在昨晚就跟被子一起踢到了床底，也不知萧寒这一夜睡得会不会落枕。

大牛看到萧寒抓东西的动作，下意识往后退了一步，等看到他没抓到凶器，这才谨慎的对萧寒憨笑两声：“嘿嘿，我刚刚叫了好几声，您也没醒，这不一着急，声音就稍微大了一点……”

“这也叫稍微大了一点？那你干脆再大一点，直接震聋我行了！”萧寒坐起身子，双眼无神的瞅着大牛打了一个哈欠。话说他最近起床气少了许多，要是以前，不发上半个时辰的脾气绝不会作罢。

“不敢…不敢…侯爷您还是赶紧穿衣服吧，今天还要赶路……”人通知到了，大牛赶紧往后闪。话说他自己的活都没干完，就要来叫这三个懒人，容易么？

萧寒在床上愣了半响，这才想起今天还有事情要办，不情愿的收拾好自己，随后才和同样哈欠连天的小东愣子一起出门。

外面的田地里，已经有人趁着早晨的这一阵风凉下地干活。不远处的厨房的烟筒也冒出了黑烟，那是厨子们在灭灶膛里的火。

烟筒冒青烟的时候是在做饭，冒黑烟的时候才是饭熟。这是萧寒无聊时总结的独家经验，对于这个没有天然气的时代绝对好用。

既然赶上了，那就没必要饿着。一碗小米粥，两个包子三下五除二进了肚子，萧寒这才满足的往仓库里走，他也需要整理自己要带的东西。

*，匕首，绳索，这些野外生存的东西必须带上。至于口粮，那也要交代胖厨子弄上几份。虽说秦岭里猎物众多，但也不是和家禽一样排着队从你面前跑过。

除此之外，衣服可以随便带件能替换的就行，鞋子却要备好两双！这个时代的鞋子很不耐穿，而在秦岭，没有鞋子，基本上也就不用回来了。

小奇，这个需要带上。人再厉害，也有疲惫的时候，但是小奇则不同。优秀的血统让它对于各类危险的野兽有着天然的感知力，而且抓个兔子逮个野鸡更是它的强项，在这十万大山中，它绝对要比一个武林高手还好用。

收拾好东西，总感觉缺点什么，仔细一想，才发现去秦岭这么大的事情，好歹也该跟任青报备一下。

找到任青，他却黑着脸看着连登山棍都准备好的萧寒。知道他自己现在可以不用发表意见，因为就算发表，也会被萧寒这混蛋当成废话沤进臭水沟里发酵。

甲一甲二甲三甲四，这四个人总能在任青需要的时间出现，也不知他们是靠什么联络的，难道是心灵感应？这么高档的功能一会一定要仔细问问。

去了任青那一趟，回来就多跟了四个人。不过胖厨子似乎早就知道会这样，连这四人的口粮都早已经备好。

拖拖拉拉到了日上中天，早已经等的不耐烦的孙思邈终于见到了萧寒一行人。

看着面前这一群手上牵着，背上背着，手臂还拐着的家伙，孙思邈半天才哆嗦着伸出手，恼怒的冲着萧寒大喊：“萧寒！这是要干嘛？搬家？！”