    随着她倒计时结束，红色越野车就像被施过魔法一样，猛地停下来。

    秦以诺用力踩了踩油门，汽车没有反应不说，直接熄了火。

    她不信邪地旋转钥匙，试图将车启动。

    然而……

    无论怎么尝试，都是徒劳。

    此时，云熙等人的车已经追上来。

    “哇哦——”楚离故意将手伸出窗外，挥舞着手中的红旗，“不好意思喽，诺姐，我们先走一步。”

    三辆车从红色越野车一侧，飞驰而过。

    秦以诺再次拧了拧车钥匙，这一次汽车完全没有反应。

    “云熙！”她一把抓过对讲机，“你对我们的车做了手脚，对不对？我告诉你，你这是违反规则的，你这是谋杀！”

    云熙左手扶着方向盘，右手握着对讲机，模仿着之前秦以诺嘲讽她的语气。

    “我说诺姐，你不会忘了，车上有一个东西叫油箱吧？！”

    油箱？

    秦以诺扫一眼仪表盘。

    这才注意到，显示缺油的提示灯，不知何时已经亮起。

    汽车油箱里的油是有限的。

    从拿到地图的时候起，云熙就已经计算过。

    这一路开过去，油箱里的油并没有多少富余。

    秦以诺和安迪在开始的路程，走过太多弯路，再加上中午高温赶路，将空调开得最大，油耗也就更大。

    云熙只要听一听她发动机有声音就知道，红色越野车的油量已经所剩无几。

    扫一眼后视镜里渐远的红色越野车，云熙轻点油门。

    “琦琦姐、陆皓哥……来，让我看看你们的实力，现在我可不会再让你们喽？！”

    “来就来，不就是输吗？”

    “就是，不会赢，我还不会输，谁怕谁！”

    ……

    三个人一路调侃着，向营地驶去。

    红色越野车上，秦以诺不甘心地再次启动汽车。

    汽车痛苦的吭哧两声，然后就彻底安静下来。

    现在，距离营地还有七八公里。

    二人现在只有两个选择：要么将车推回去，要么弃权。

    咬了咬牙，秦以诺抓过对讲机。

    “营地吗？我是秦以诺，收到请回答。”

    没有反应。

    她又重复一句，还是没有反应。

    安迪疑惑地转过脸：“怎么回事？”

    看二人对着对讲机研究半天，累得满头都是汗，后面坐着的摄影大哥，实在看不下去。

    “二位老师，对讲机上的红灯没亮，好像是没电了。”

    刚刚多次启动汽车，秦以诺已经耗尽电瓶里最后的电量，现在连车载对讲机也已经成为摆设。

    摄影大哥抬手抹一把额上的汗，忍无可忍地跳下车。

    “二位等什么呢，下车走吧？”

    跟着这二位，真是倒了八辈子血霉。

    没有对讲，营地无法收到信号，不会认定他们是弃权，当然也不会安排直升机来接。

    现在，除了走回去，三人没有别的选择。

    无奈，秦以诺和安迪只好一左一右下车，步行前往营地。

    黄昏时分，三人终于回到营地时，已经是汗如水洗，累得气喘吁吁。

    捏着冰可乐的宁天野，放下可乐，第一个带头为二人鼓掌。

    “恭喜二位，因为入营时间超时，你们……出局了！”

    四周的工作人员们都是唇角一抽，差点笑场。

    幸好现在不是直播，要不然……

    弹幕非炸了不可！

    秦以诺气得差点吐血，只是此刻面前无数镜头在拍，她也只能忍着心绞痛，对着镜头露出优雅的微笑。

    “很抱歉，让大家失望了。”

    “好，拍摄结束！”

    刘导搓搓小胖手，满心兴奋。

    与云熙并列第一的金鹰影后，最后折戟出局。

    这样的反转，收视率想不爆棚都难。

    这个云熙，果然就是他的收视率女神！

    如刘导所料。

    在工作人员紧急剪辑之后，当晚八点，第二期《星侦探*大冒险》在水果卫视顺利播出。

    收视率直线暴涨，从第一期1.9%的收视率，一路升到2.36%。

    毫无悬念地问鼎近五年的综艺之王。

    云熙这个名字，也是水涨船高，成为微博最热闹的话题。

    微博关注度，一路向着千万粉丝飙升。

    各种娱乐公司、经纪公司……

    想方设法地打听她的联系方式，想要签她出道。

    各家电视台、栏目组也是纷纷出动，想要邀请她参加自己的节目。

    此时，当事人云熙，正坐在飞机上。

    低调地压着鸭舌帽，准备去赴唐肆的赌城之约。

    与此同时，盛唐航空总裁唐肆，正坐在盛唐航空澳市分公司的办公桌前，专注地注视着电脑屏幕。

    屏幕上，正在播放最新一期的《星侦探*大冒险》。

    一直看到云熙成功晋级，他满意地关掉直播界面，从椅子上站直身走出办公室。

    “车钥匙。”

    坐在助理席位的唐池取过车钥匙递给他，迅速收拾好东西跟过来。

    男人头也没回。

    “不用跟着我！”

    唐池：……

    是谁要求他出差时必须24小时待命，不许和他距离超过十米的？

    停下脚步，唐池一脸疑惑地打量一眼自己。

    他最近做错什么了吗？

    为什么感觉，自家总裁总是很嫌弃他的样子。

    唐池抱着文件夹，一脸委屈。

    *

    *

    澳市机场。

    云熙背着包，一路脚步轻快地穿过廊桥。

    抬腕看看时间，她摸出口袋里的手机准备给唐肆打个电话。

    想了想，又将手机塞回口袋。

    干脆直接去公司找他，给他一个惊喜。

    一路穿过来来往往的旅客，想到马上就要见到他，她不自觉地唇角上扬。

    穿过大厅，来到出口，云熙快步走进出租车通道。

    身后，有脚步声靠近，她警觉地停下脚步。

    刚要转身，一样硬硬的东西已经抵在她的后腰。

    “不许动！”

