    仙剑大会，

    一年一度，不管是内门弟子还是外门弟子，都卯足了劲想要在仙剑大会上大放异彩，取得一个不错的名字，如果幸运的话，或许还会被上仙看中，收为弟子。

    掌门没和他们一起过来，染白和郁尘一同来的。

    仙君头一次出现在仙剑大会上，现场看到他的时候都是一片寂静，陷入了鸦雀无声中，齐齐恭敬肃穆的问好。

    仙君雪衣霜华，冰冷漠然，径直走向高位。

    却在中间时顿了一下，回眸看向站在原地的少女，清冷开口：“怎么不走？”

    “我要比赛啊。”红衣少女回答的理所应当。

    “还没开始。”仙君没什么情绪的淡声道：“跟着本君。”

    “哦。”

    染白唇角噙着似是而非的笑意，跟在仙君身边，直接上了高位坐在郁尘旁边的位置。

    在场数千人没有一个人敢有异议。

    寇离离站在人群中，咬了咬牙，握紧了手中的剑，指甲几乎嵌入了手心中，死死盯着那高台之上的红衣身影。

    墨白……

    她现在在玄清宗被人忽视，被人排挤，都是拜墨白所赐！

    明明墨白没有来玄清宗之前一切都好好的，可是墨白来了，她就没有一天好事！

    现在她变成这样，墨白却成了仙君收徒，一人之下万人之上。

    凭什么？

    想起那日在寒川时遇到的人，寇离离眸光晦暗不明，良久，嘴唇忽然勾起一丝笑意，再次握紧了剑。

    仙剑大会是通过抽签来决定对手的，这种比赛对于染白来讲就是小意思，轻轻松松把人踹下台。

    不过仙君在上面看着，染白就稍微整的花里胡哨了一些。

    剑气横扫把人震下台的时候，有意无意的正好在空中划出一个半心形，直对着仙君。

    少女红衣墨发，站在台上，单手持剑的模样嚣张又孤傲，笑意疏狂也邪肆，光晕中谁也不及她。

    台下是阵阵惊叹声，所有人的目光都落在了她的身上。

    而她直直看向最高台的雪衣身影。

    年轻仙君垂眸看她，眼眸深邃温凉，仿有日月轮回，眼尾勾勒着清风朗月的弧度。

    两人的视线在空中撞上，四目交织。

    谁也不知道他们的目光是在看谁。

    郁尘清清楚楚的看到少女在把人震下台的时候，剑刃划过空气画出了一个半心的形状，对着他。

    这样隐秘的动作只有彼此知道。

    这家伙……

    郁尘顿了顿，静静凝视着染白。

    染白一路碾压，直到抽签抽重了寇离离。

    寇离离能坚持到现在还没有输也是个奇迹，凭寇离离的实力不大可能。

    染白从来不相信运气，除非寇离离身上有什么。

    她眯起眸子，似有似无的打量着寇离离，眼中的温度似笑非笑，带着危险气息，无端让寇离离有些毛骨悚然的，她咬了咬牙，上台，洋装娇俏道：“请多指教。”

    染白说：“一定。”

    台上，

    寇离离稳住心神，率先出击，每一步下的都是杀招，完全没有收手。

    她已经知道墨白很强，但是她现在更强。

    寇离离喜欢这种有实力的感觉。

    有那个人的帮助，她肯定能取得仙剑大会的第一名，彻底碾压墨白！

    寇离离心中想着，得意的对染白扬起下巴。

    鬼知道寇离离又在做什么白日梦，但是染白毫不留情的把寇离离的梦打碎了。

    寇离离下杀招是真的忍不住，旁人观战也有些不太适应，皱眉看着台上的画面。

    台上只剩下剑气破空的声响，带着惊心动魄的凌冽。

    红衣身体凌空跃起，衣袂飘飘，猎猎生风，像是凌驾于万人之上的魔。

    速度快到根本让人看不清动作。

    寇离离硬着头皮接招，节节败退，狼狈不堪，她堪堪躲过，手臂被震麻，震惊的看着染白。

    怎么可能？！

    她都已经服药为什么还打不过墨白！

    墨白竟然强到这种程度？

    寇离离咬紧了牙接招，可是完全没有抵抗之力。

    染白就跟逗着人玩似的，逼到最后一步就是不让人下台。

    寇离离脸色一阵青一阵紫，气急败坏，趁着两人交手的时候低吼道：“墨白，别装了！我已经知道了。”

    染白挑起眉，完全没回应寇离离的话，一剑斩了下去。

    “墨白！”寇离离咬牙：“我警告你，我知道你是——”

    寇离离的话还没有说完，再次被染白剑气打断。

    寇离离气的不行。

    她威胁道：“你最后输给我，否则——！”

    然后，

    她又又又又又被染白打断了。

    染白根本不感兴趣寇离离说了什么，就一剑劈了下去，专门往寇离离身上斩。

    寇离离：“……”

    直到最后寇离离输的惨不忍睹被染白一脚踹下台。

    红衣少女居高临下的站在台上，俯看着她，轻描淡写的说：“你输了。”

    寇离离死死握着剑。

    为什么……

    为什么会这样……

    染白转身冷淡下台，离开。

    “站住！”

    寇离离忽然嘶哑吼道。

    她恨恨盯着少女的背影，忽然冷笑一声，“既然你不识好歹，那也别怪我无情！”

    现场的人云里雾里看着这么一幕，不明所以。

    而寇离离接下来扔出来的一句话，直接炸开了现场。

    “你一个魔族，来玄清宗究竟是什么目的！”

    魔族？

    现场数千人骇人。

    玄清宗会出现魔族本身就是一件荒诞又严重的事情。

    更何况寇离离现在竟然说仙君的徒弟是魔族？

    寇离离是疯了么！

    掌门脸色也是一变，他直接站起身来，站在高台之上，怒斥寇离离，“仙剑大会，怎能胡言乱语？！”

    此事非同小可，波澜不小。

    寇离离丝毫不惧，因为她说的事实。

    那个人亲口告诉她的！

    墨白就是魔尊的尊主！

    “我胡说？”寇离离铁了心要让染白一败涂地，她本来还想要留着这个把柄来威胁墨白的，可是墨白不识好歹，竟然在大庭广众之下一点面子也不给她！

    既然如此，她也没必要再替墨白遮掩了。

    寇离离说的信誓旦旦，气势凛然：“墨白不仅仅是一个魔族，还是魔界上一任的尊主！！”

    红衣少女神色平静，单手持着魂殇剑，不见任何慌乱，只是微抬起眼眸来看向高台上那一抹雪衣干净的身影。

