
　　“客观评价应该有很多原因吧？不过有些男人就是管不住自己，就想出去找刺激，这些纯属是给我们男人丢脸来的，该骂该打，我这边建议阉割。”

　　纪瑶目光灼灼的盯着他，“宋承颐说想不通男人为什么要出去找外遇，明明家里这个就已经够烦心的，还要出去再找，你觉得呢？”

　　宋泽铭一听自家弟弟的名字，瞬间就能猜出个大概了，肯定是他俩小夫妻闹矛盾，现在还来折磨自己。

　　既然纪瑶这么问了，肯定就不能这么回答。

　　宋泽铭笑了笑，抱着她，先是亲了亲她，然后说，“怎么会，找外遇是这个男人的三观不正，经不住诱惑，有毛病，承颐说的我也不赞成，家里这个怎么会是麻烦呢？明明是天使啊，我们瑶瑶这么懂事乖巧贤惠，谁见了不夸啊？也是我走运才能娶到你。”

　　纪瑶推开了他的脸，“你从来都没觉得我烦过吗？也没觉得我不可理喻嘛？”

　　宋泽铭快速的回答，“怎么可能，这种想法我怎么可能会有，你说什么做什么都是对的，老婆说一不二，老婆就没有错，要错也是我错了。”

　　纪瑶抿着唇，看着满脸笑的男人，然后又推开了人。

　　“你今晚去睡客房吧。”

　　“？为什么？我又说错什么了？”

　　纪瑶看着他，“你刚刚那表情就是一副很不理解很想不明白，甚至觉得我无理取闹不可理喻。”

　　“你怎么能冤枉我，我确实有点想不明白你赶我去睡客房，但是绝对没有这么想你。”

　　“我不喜欢男人油嘴滑舌，被哄多了，就会分不清哪句是真话哪句是假话，最后被骗也完全不会发觉，甚至可能哄我的话也会在外面哄其他人。”

　　“……我对你绝对是真心的，我每天不是去公司就是在家，一点儿私生活都没有，你要是不信你去问我秘书行不行，他整天跟在我身边什么都清楚，我一天喝了几杯咖啡他都清楚。”

　　“你刚刚说话的时候比之前的分贝高了一点儿，情绪也激动了起来，甚至还有了肢体动作，要么是心虚要么是生气，不管是哪样，都说明你刚刚确实是在哄我，有时候分明还是会生我气的。”

　　宋泽铭这下子无话可说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他俩没谈恋爱的时候，纪瑶就很难缠，没想到现在结婚了也难缠了起来。

　　抱着自己的枕头自己的滚出了房间。

　　其他人可能说要赶老公出去是说着玩的，但是纪瑶的性格他很清楚，既然这么说了，那就是认真的，而且现在还是让他冷静冷静吧。

　　宋泽铭站在门边，对着里面说，“那我晚点在回来看看，你别锁门啊，慕慕晚上还要喝奶换尿不湿。”

　　没听到里面的回应，宋泽铭叹了口气，抱着枕头向着客房走去。

　　走到门边听到里面的说话声。

　　“爸爸你今晚怎么睡这里啊？”宋欣洛天真的看着自家老爹。

　　“乐意。”

　　“是不是妈妈生气赶你出来的？”宋欣洛一张口就说出了大实话。

　　“你妈妈敢生我气？”宋承颐冷嗖嗖的看她一眼。

　　“我才不信了，那我今晚和妈妈睡啦，啦啦啦啦。”宋欣洛转身就要跑。

　　一开门就看到门边抱着枕头的宋泽铭。

　　“咦？大伯你也被大伯母给赶出来了吗？”

　　宋泽铭嘴角抽搐，“我来给你爸送枕头。”

　　“大伯你真是个好哥哥，不过我爸不是个好弟弟，你可以揍他哦。”说这话的时候宋欣洛还压低了声音。

　　“宋欣洛我又不聋。”宋承颐不悦道。

　　“对不起。”说完宋欣洛就跑了，再不跑就要挨打了。

　　宋泽铭抱着枕头走了进去，兄弟二人对视了一眼。

　　各自眼里都有些尴尬。

　　毕竟二人都是被媳妇给赶了出来。

　　还是挺丢脸的。

　　但是一想到宋邵辉一把年纪还经常被周韵给赶出来，也就稍微释怀了一些。

　　“她之前还好好的，现在好像特别敏感一样。”

　　“产后抑郁的情况还是很常见的，你最好还是多顺着她。”宋承颐开口道。

　　“我知道，这不是顺着她嘛，要不然我好好的床不睡跑出来睡客房。”

　　宋承颐抬起眼看着他，“今晚我睡这。”

　　“咱家就这一个客房收拾了，总不能让我去睡楼下沙发吧，你是生怕爸妈不知道我被瑶瑶给赶了出去，他们一大把年纪了还要给我们小辈操心嘛？”宋泽铭准备晓之以理，动之以情。

　　宋承颐点点头，然后淡淡反问，“所以关我什么事？”

　　“你有没有点同理心，你不也被赶出来了嘛？”

　　“没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（57）免费阅读。https://www.23sk.com 