    许道和白骨观主两人看清楚了井中画面，面面相觑，目中闪过惊骇之色。

    白骨观主的话声迟疑：“那、那三位是，玉珑、银凰、金麟三位道友？”她望着许道，也不知是想从许道的口中得到肯定还是否定。

    不管对方心里如何着想，许道只是面色凛然，点了点头。

    此三具身躯如城池、顶天立地之巨物，除了能是道宫的三位金丹道师之外，再无他物。但是本来气度飘渺不凡的三位道师，特别是其中颇具仙真气质的金麟道长，为何如今变成了画面中的一幕？

    许道回想着刚才的三幅画面，口中低声道：“破城食人，这是要吞吃万里么……”

    同时从种种画面，特别是江州城、白骨山的模样看来，画面并非是过往的，而应是近期，甚至是现在进行时。

    两人脑海中思绪纷涌，很快就齐齐跳出了一个猜想：“怕不是在西海的威逼之下，这三人采用了什么邪法，或是在炼宝、或是在增长实力。”

    但是刚才的画面都是一闪而过，所获信息虽然不少，但也不多，他俩还需要了解更多，才能确定三位金丹道师的意图。

    许道和白骨观主看着画面不变的水面，目光又不约而同的落在了井口前的金色鱼竿。

    眼前这井口似的水面，以及这杆金色鱼竿，莫不是用来钓鱼用的？

    两人细细的打量着，许道发现鱼竿的主体虽然看上去是竹竿，节节分明，但细看又不十分像，倒像是一根笔直且枝节分明的细木，其枝干都被取掉，仅剩竹节般的隆起。

    细思片刻，白骨观主尚且拿捏不定，许道则是大着胆子，伸手往鱼竿捏过去，此物不过丈许、朴实无华，单是看也看不出来什么东西，上手一试便知。

    其右手抓住鱼竿后，入指光滑微冷，和平常竹木制作成的鱼竿无甚区别，但敲之轻鸣，像是金属。

    许道手臂用力，想要将鱼竿抬起，但立刻就发现此物沉重，且焊在地面上一般。他面色一沉，当即真气窜动，气血运转，想要将此物硬拔出来。

    可结果却是鱼竿纹丝未动，挂着玉钩的铁索也是静静的，像是嘲笑他似的。

    此杆非竹非木非金，且如此沉重，着实有些古怪神奇。

    “嘁！”旁边果真传来了一声嘲笑，是白骨观主。

    她走到许道的身边，口中说：“这等一看就是宝贝的东西，就凭你也想抬起？等修成了金丹境界再说。”

    对方应是在鱼竿未曾出现前，就意识到了什么。话说完，白骨观主也伸手往鱼竿扳过去，她鼓起浑身的法力，往金灿灿的鱼竿灌输。

    嗡嗡！鱼竿轻轻的晃动起来，吊着玉钩的铁链摆动，同时水井中的画面也开始出现波动，吸引了她和许道的目光。

    许道心中期待，不由的说话：“可否操控那水面，快看看道中宫发生了什么。”

    他说话间，窸窣的声音响起，铁链吊着的玉钩往下落，落到了水面上，但是并未进入其中，而是竖立在水面上，激起波澜。

    “咦！”一旁的白骨观主口中发出轻咦声，她盯着那玉钩，脸上有些惊奇，然后许道便发现鱼钩随着她的目光动了起来。

    玉钩晃动几下，井口中的画面就迅速放大，令两人能更加看清洱海上的景象。

    一艘艘翻倒的船只在画面中变大，画面中还出现了残木碎片、浮尸，其中一些翻倒的船上更是人头攒动，幸存者正无声的呼救。

    许道盯着这一幕，目中凝重：“这些可都是炼罡级别的楼船，怎的近半破碎，是金麟道师他们做的手脚么？”

    白骨观主听见他的话，同样也是面色凝重，但是她没有回话，而是继续操控着井口中的画面，往其他地方移去，让两人对百船水坞的现状有了更多了解。

    他们赫然发现船坞所在区域的海面，正在有规律的翻滚，浪潮大作，并有怪异的咚咚声响起，好似击鼓，又好似有人在敲门！

    这种诡异的波动在缓缓增强，炼罡级别的法器灵船漂浮在其中，无论好坏与否，全都像是纸船般漂浮不定，惹得船上的活人们惊叫连连。

    其中似乎还有一股无声的力道回荡在空中，磅礴如山，能将炼罡法器级别的楼船打翻，以及击破。

    许道和白骨观主一连看了小半个钟头，四处检索着，却没能发现诡异波动的源头。

    恰在这时，一直安静旁观的许道出声：“等等！倒回去，再放放刚才那条翻了的船。”

    白骨观主听见他的话，微微一怔，思量几下后才明白许道的意思是“再看看”，但是她面上不喜，撇撇嘴，并没有理睬。

    这时候许道盯着她看了眼，口中唤道：“麻烦尤冰道友了。”

    咔！白骨观主捏着鱼竿的手指用力，吱吱作响，她脸色阴沉，终归还是老老实实转动画面，让两人的视线在洱海上空打了个圈，再次来到了一条半侧翻的楼船上。

    这楼船的样式中规中矩，有五层高，应是货真价实的炼罡法器，比庄不凡的要高级些，即便是已经侧翻了，周身碎片一堆，但多是船上的店面、桌椅、装饰等物，主体并无太大创伤。

    其中飘在水面上的一块木板上，正写有“有间符店”四个字。

    白骨观主冷冷地问：“说，什么事？”

    许道皱着眉头，指着侧翻楼船的最高点：“看看这里！”

    对方没有再做无谓的不理睬，水井中的画面一闪，迅速就放大了许道所指的方向，只见此最高点是楼船中的一间靠窗舱房，门窗里面正挤着一个又一个脑袋，有十来个似的。

    这些活人时不时就探出脑袋，面色焦急的打量海面、天空。其中有些人盯着海面，目中恐惧并绝望。

    这些人当中，赫然大半都是许道认识的，是他的店员。小狐娘苏玖、刀客老沙、掌柜陈挽，也在其中！

    白骨观主看见许道难堪的面色，挑了挑细眉，说：“怎的，这里面有你的老相好？”

    许道听见，瞥了她一眼，面色如常的说：“没甚，里面的人都是贫道家底，替贫道看管店铺的。”

    “那么看完没，本道还要再看看其他地方。”白骨观主手指弹动鱼竿，又挪动起水面上的玉钩，使得画面移动起来。

    许道及时出声：“等等，道友可是有办法救上一救？”

    白骨观主定住井口中的画面，眼睛微眯起来，她在侧翻的灵船上打量了几眼，目光落在其中一个容貌秀丽稚嫩的白毛女子上，嘴角勾了起来。

    这女道话声振奋：“啧，尤冰道友！看来这船上，真有你姘头的相好。”

    且不提尤冰本人如何作想，许道只能硬着头皮，无视对方的调侃，继续提议：“道友将鱼钩放进去试试？”

    他通过旁观白骨观主的动作，已经大致猜测到了如何操控鱼竿和井口中的画面。

    许道再次一把抓上去，却并未抓鱼竿，而是抓住了“尤冰”的五指，惹得对方一阵愠怒。

    他无视掉对方的眼神，将体内的法力也输入，神识也弥漫进了鱼竿当中，催促着白骨观主赶紧动作。

    白骨观主的动作略为僵硬几息后，眼神变化，像换了个人似的，她输入在鱼竿中的真气和神识也服帖起来，顺从着许道。

    许道就像是握着对方的手，在教对方写字一般，如意的让水面上鱼钩打起了转转。

    哗啦！他的目光一沉，口中轻喝：“道友！”

    随即许道就将自己体内的法力，源源不断的往鱼竿输入进去，恍若泥牛入海般，尽数被鱼竿吞了，并转移到细小铁锁链上。

    铁锁链猛的往下一沉，玉钩没入水面，果然出现井口画面当中。

    这一幕让旁边的女道感到惊奇，她手上动作不停，连忙也将法力大力的灌输鱼竿当中。

    晃荡！

    画面中的玉钩打了几个摆子，随即猛地往那船只落去。

    砰！

    井口当中的画面变化，一根粗壮漆黑的铁索，突地从天而降，狠狠的打在了翻船的旁边，将海水激起十几丈高。

    侧翻的楼船猛烈的一晃，往旁边漂移了一丈多。

    哗啦啦！铁锁继续从天落下，仿佛蛟龙入海一般，将翻船上的活人们狠狠的吓了一跳。

    仙园当中，许道和身旁女道面色讶然，连忙抬动着鱼竿，想要将画面中入海的铁索给收回来。

    可是鱼竿沉重，即便是有许道的肉身之力和白骨的金丹法力相助，鱼竿都只是略微晃了晃，完全没有要翘起来的意思。

    很是耽搁了几息后，翻船中的活人多被吓得从舱房中钻出来，畏惧的望着翻滚不定的海面，惊惧不已。

    终于，窜入海水中的铁索像巨蟒一般游动，止住了下潜的动作，并且摆动着，缓缓地向翻倒的灵船捕捉过去。

    船上的活人们瞧见这一幕，更加惊恐，其中不少人甚至吓得望向海面，想要跃入其中，游水离开。

    可是道宫中的道士们都已离去，水坞内有的只是道童、道徒，虽然他们大多手有符箓甚至法器，能入水或是踩水、乃是飞空都是可以一试的。

    但眼下海面翻腾，连百船大阵都糜烂、炼罡灵船都破碎，他们如何能逃得走。

    无论是苏玖三人，还是船上的其他活人，齐齐望着跟前从天而降的巨大铁索，面上的绝望之色更甚。

    在他们惊恐的目光中，巨大的铁索拷在了楼船上。

    哗啦啦的声音继续大作，铁索像蟒蛇一般，一圈一圈，蛇头般的巨大鱼钩又上摇，咔咔卡在了铁索上，将巨大灵船紧紧的捆住。

    船上活人疯狂的无声尖叫起来，其中少部人抬起头，死死的盯着天空，目光疑惑且是绝望。

    画面内、画面外，仿佛是对视一般。

    许道没有在意他们的眼神，面上松了一口气似的。大喜着，他将体内的法力大作，急忙催促身旁的女道，一起将被铁索缠绕住的整艘灵船都抓回来。

    灵船沉重，两人好似钓到了大鱼。

    他们使出了十成的法力，其中许道的面色都为之发红，这才让铁索缓缓的向上收回。

    足足三刻钟过去，没入画面中的玉钩方才又回到了井口附近，只差那么一寸，玉钩抓住的灵船就要破开水面，窜到他们的跟前了。

    而这时，许道脑中突地也闪过一个问题：

    楼船如此之大，且内里还有十几活人，能从数尺大的井口中钓出来么？钓出来了又放到哪？

    他们所在的空间除了井口和鱼竿外，四周便是白毛毛一片，上下四方都像是被纸糊住了一般，严严实实的，虽然不压抑，但肯定并不大。

    很快，许道的问题得到了解答。

    啵的！水面晃动，他俩眼中的景象也晃动。

    鱼竿钓回来的东西并没有出现在井口边，而是出现在了另外一方空间。许道两人眼中的白雾退散，鱼竿已然消失。

    取而代之的，是那高大金黄的金属柱子。

    轰！沉闷的声音响起。

    一艘巨大的楼船从天而降，侧翻着，狠狠的砸在了仙园地面上，上面正捆着一道又一道粗壮的铁索。

    铁索环环回收，拖行着楼船，在地面犁出深深的痕迹，猛地撞上金柱，船体吱呀，金柱却纹丝不动。

    锁链继续收紧，它似乎要将楼船捆上高耸的金柱。

    但是因为楼船太过庞大，十几丈高的金柱也发生了变化，一阵金光燃烧起来，巨柱拔地而起，往几十丈、百丈膨胀而去。

    许道两人就站在它的跟前，不得不面色变化，齐齐向后退。

    咔咔！

    几个眨眼间，五六十丈大，几十丈宽的楼船，便被捆绑在了几百丈高、几十丈宽的金柱上。

    四周雾气震动，金柱高耸如云，火一般在燃烧。

    阵阵尖叫声亦从柱子上远远传来。

    许道望着此一幕，突地忽视了柱上楼船，他的目光移动，望向了金柱的另一侧。

    “我可能明白这道尸，是从哪来的了……”

    一具五六十丈高长的狰狞蛟尸，正紧紧的贴在金柱上，案上鱼肉似的。

    铁索穿过它的鳞甲，血淋淋，蓝湛湛，其鳞甲缺漏，四肢上的白骨可见，血肉被剐去了一般。

    此蛟尸长有鱼头，四爪非爪，而是成蹼状，典型的水生妖物，且面目狰狞丑陋，还是一派深海品类的气质。

