    “正因为这样，我们的合作才有意义呢。＠＠，”森夏郑重其事的说道，“galgame作为一次性的销售产品，但实际上的接受程度却并不仅仅只是一次性的。”

    如果galgame真的只有数千人或者数万人知晓，那各种galgame改的动画，也就不会那么流行了。商品的销量与受众人数是不成比例的，在某东方大国，这是盗版的功劳，而在日本，则是因为二手。

    这一点千佳也明白。

    “还记得我们之前所说的网络商城么？”

    森夏说了一句之后，千佳就明白了。不只是千佳而已，就连旁边的老虚，也是恍然大悟。

    “夏森老师你的意思是，我们要做网络销售的模式？”老虚问道。

    “是的，我们可以用廉价的手段将一个游戏做成数字版，数字版相对于游戏本体而言，本身是几乎没有成本的，我们可以联络其他的厂家，一起做一个网络上的galgame商城！”森夏微笑着。

    “好像很不错的样子……”千佳点了点头，如果那些老游戏能够利用起来，是很不错的事情，只是新游戏的话，是没有办法这么做的，“但游戏方面怎么确认？还有和其他厂家的交涉……”

    森夏的创意源自于欧美的一个游戏平台gog。gog和steam平台一样是一个游戏平台，但这个游戏却是一个老游戏平台。很多老游戏迷都知道，一些dos或者win9x的游戏，是没有办法运行在win7或者win10平台的，但是这个平台上面的老游戏都经过了处理，是可以非常顺畅的运行在其他的平台，在欧美十分知名。当然，在某东方大国。这个平台知道的人比较少，因为很多地方都会把这个平台给墙掉，让我们赞美伟大的长城……

    “新游戏暂且无论，但现在很多老galgame都是出自pc-98系统或者dos系统。”森夏解释了一句，“dos还好，但若是pc-98系统的话，我们是没有办法运行在x86平台的。”

    森夏说的有理，一些老游戏无法支持新的平台，这一直是一件挺令人不爽的事情，未来好歹有模拟器。也有各种复刻与重制，但现在可没有那种东西。

    “绅士文化的传播与发展，不是一个人的事情，我们一家animic也做不了那么多的事情，但我们可以联合其他人。”森夏侃侃而谈，“galgame在初次销售之后，后续的销量几乎没有利益，所以也就不存在利益相关。”

    二手正版对于游戏厂商来说，也是一件十分头痛的事情。虽然是“正版”，但游戏厂家本身是得不到任何利益的，很多时候这些利益都是被其他的二道贩子拿到的。

    这就好比某东方大国很多人玩ps4，然后购买便宜的实体游戏。这些游戏的利润其实都是被某宝的商人得到的，游戏厂商和索尼**是不会有任何收益的。

    “但通过数字正版，我们可以做到每个人都玩到真正的正版。”森夏如是说，“即便这个时候利润不大。但总比完全浪费给他人要好。”

    在steam平台逐渐火热的时候，各类galgame就开始焕发了第二春，这正说明了这种网络平台的威力。

    现在的时间是1998年。但森夏觉得他们依然是可以这么做的，布局早，以后成果就大，互联网就是赢家通吃嘛。

    “……”然而千佳这时候沉吟了起来，似乎在思考什么，她想了好半天，忽然转过头看向了森夏，“呐，森夏君，你说我们能不能想办法与cm的官方合作呢？我们可以把同人作品也全部上架吧！”

    “咦？”

    好主意啊！

    森夏眼前一亮。

    为啥点娘的优势是其他站比不上的？很简单，她书库大，读者多啊！

    cm同人展就是粉丝与游戏资源的集合地，如果能够捞到这个市场，似乎不错。

    这种东西能够参考的结论不多，但这并不代表森夏他们就要抱残守缺，推广和发扬绅士文化，就应该站在时代的前列才行！

    就是要敢为天下先口牙！

    “但是数字版的话，受众会比较小吧。这样的话，是不是有些费力不讨好呢？”

    老虚提出了一个观点。

    然而森夏摇了摇头：“如果是5年前的话，在日本是很少能见到pc的，但现在我们的galgame基本都是准备在win平台开发游戏吧，再过5年之后呢？”

    再过5年，日本的互联网普及率将非常大。

    但森夏搞不明白的是，日本互联网的发展很奇怪，虽然普及率很高，但发展速度却相当慢，网络的内容进化速度简直和他们的社会模式一样处于停滞状态，这一点和海峡隔壁的韩国形成了鲜明对比。

    也正因为如此，故步自封的日本，在21世纪真心可以说是全面走向了衰落。

    但这并没有关系，因为现在是绅士文化发展的黄金时段，只要抓住机会发展，这就是最好的了。

    “不只是pc，别忘了世嘉的机器。这方面我们甚至能够与世嘉进行合作。”

    世嘉dc好歹也是有千万级别的机器，如果不是因为亏了血本的关系，dc只要一路发展下来，说不定会改变未来的家用机历史。

    但森夏对此并不感兴趣，他只知道dc对于普及绅士文化是有帮助的——可惜现在的世嘉对于18x管理要比前代的主机ss更为严格。

    “这么看，问题就在于那些游戏厂家和cm会不会接受我们的合作了。”森夏托着下巴在思考，这个想法虽然森夏酝酿了不少时间，但具体的几个点还是需要条理清楚的。

    “资金方面，我们是没有问题的。”虽然他们的收入或许没办法支撑到开发一个3a级别的大型游戏，但就目前的合作来说，这是非常有余裕的。就连千佳也觉得这方面不是问题。

    “我可以联络到一些游戏厂商，或许能够有所帮助。”老虚也说。

    “嗯，”森夏点了点头，“我们明天去一趟型月那边吧，武内桑也算是业内人士，应该会有一些人脉。”

    “还有支付手段，森夏君你之前所说的点卡销售，然后购买，似乎是个不错的方案。”千佳想到了森夏之前所说的东西。

    森夏点头：“是的，二手商店对于这类销售模式肯定是抵触的，但我们可以让他们销售点卡，而且互联网现在的体量很小，他们并不会因此而产生太过反对的意见。”

    几个人你一言我一语，一个绅士版本的steam便渐渐的成型了，看起来这个模式好像还挺不错的样子，至少森夏自己觉得这种方案很不错。

    等到互联网慢慢被普及下去之后，后面的事情就更好办了，这种网络销售模式应该是能火的。森夏只可惜现在没有成熟的网络支付手段，不然这事情就更方便了。

    “我们上市的数字作品成本极低，我们可以把价格定得低一些，但为了不影响到首发，我们可以推迟三个月到一年的时间进行销售。而且既然是数字版，那些实体的特典以及纪念品是肯定没有的，我们的目标就是用廉价手段将一个作品推广出去。”

    如果换成21世纪，森夏的这句总结就能非常时髦的被称之为“做ip”了，这些galgame也是一个个“ip”，将其发展起来就是最简单的方法。

    但和某东方大国的某网站用纵容盗版的方式一边盘剥作者利益一边做ip不同，森夏这边的做法是廉价正版以及废物利用，只要能维持持续的吸引力和知名度，这就是足够的。

    “哟西，除了游戏厂商之外，其他方面也需要整理吧，这些交给我就好了。”千佳点了点头，“除此之外，我们还要写程序，做好软件。”

    “说的也是呢，”森夏点了点头，“王桑他们在帮我们做完游戏之后，好像还有自己的计划，就算是外包，我们也必须要重新招人了。”

    王启文他们也有自己的计划和野心，在“干完这票”之后，他们也想做自己的开发，森夏并不想强人所难，所以他们必须要有新的计划。

    “换句话说，就是要招人了吧。”千佳眼前一亮，“看来我们终于能把我们的办公室重新修缮一下了！”

    重新装修，然后继续招人，这是他们之后要做的事情。

    “也对，等招募了新人之后，我们就能够开始新的计划了。”森夏微笑着。

    “嗯，之后就这样吧，我们把只要工作搬到王桑的工作室那边，这段时间就把这里重新装修一下。”千佳信心满满的看着众人，“这里就交给我吧！”

    “呼，看起来最近也没我什么事情了呢。”既然要装修，rpg的事情和自己也没啥关系，森夏发现，自己好像终于是能够好好休息一段时间了，之后雪乃还有榊野小姐的决赛以及剑道大赛，森夏可都不打算错过呢。

    哟西，去做自己喜欢做的事情吧！

    森夏在心中期待着……

    ……

    今天第二更，依然是满满的节操～(未完待续。)u

    
