    很快到了昨日的广场。

    除开云台之外，广场还搭建起半弧形的长看台，半空依旧云烟飘渺，恍若仙境。沈墨还注意到，这些看台和云台之间有联系，如果仔细体会，能从中感受到八卦山河阵的法意。

    可以说看台和云台构成了一个简陋的八卦山河阵。

    不得不佩服龙虎山的动员能力实在是恐怖。

    数千年的道门圣地, 绝非虚名。

    与昨日不同的是，没有老天师出场。负责主持罗天大醮的大比的是龙虎山第三代弟子的领袖游龙子。

    但是云台上仍有几个沈墨都觉得深不可测的人物，并且有浓浓的妖魔鬼神气息。

    新时代确实造就了一批拥有强大力量的人物。

    可是沈墨很清楚，这种深不可测的感觉并非来自这些人，而是他们体内的妖魔鬼神。

    伟力不归于自身，终归是一场虚妄。

    你贪慕妖魔鬼神的力量，而妖魔鬼神贪慕的是你的血肉灵魂。

    力量借你用，可是时候一到, 拿走的是你的所有。

    能做到和妖魔鬼神融为一体的人物, 那是寥寥无几的，真有这能耐，走旧法的道路，也有很大机会炼神。

    只是对世上绝大部分人来说，有一时由力量带来的欢愉，那也是欣喜满足的。

    沈墨和他们的不同是，他贪婪许多，他不要这一时的，他要永远的。

    没有太多的前奏，罗天大醮的大比第一场正式开始。

    神都苏子清对崆峒山赵无极。

    道门第一大派是龙虎山无疑，第二大派是崂山也无疑，第三的话，大多数人认可崆峒派。

    只是人们比较的是数一数二，数三的崆峒派向来被人忽略。

    尤其是在长青子执掌崂山时，因为长青子的强势, 让崂山几乎有和龙虎山平起平坐的趋势，第一第二的争斗很激烈，所以很长一段时间, 大家对崆峒山没有什么印象，甚至将其归类于龙虎山、崂山以外的其他门派。

    但是赵无极不一般，他的名声近来很大。

    潜龙榜排第十。

    可他的名声在潜龙榜出现之前，已经轰传龙虎山这些后起之秀耳中。如果不是邪君沈墨，横压当世，已经跻身老一辈绝顶之流，让如今的年轻人们感到绝望，那么赵无极绝对有资格去追逐年青一代领头羊的称号。

    至于镇魔司的苏子默，已经被江湖人忽略。

    那只是朝廷鹰犬而已。

    镇魔司大统领苏子默，内厂秉笔大太监曹天罡，皆是天子手下最厉害的爪牙。

    一内一外，令天下豪族世家切齿，江湖人士胆寒。

    赵无极听到他的对手是神都苏子清，很快下场，因为和许多后起之秀一样，他不大喜欢苏子默。

    自然对神都苏家的人没啥好感。

    真正的江湖豪杰，修行人士，都是笑傲王侯的角色, 哪里能甘心做朝廷鹰犬。

    “燕雀鸿鹄无尊卑, 王侯将相酒一杯；

    我是云中大鹏鸟, 只因天低不肯飞！”

    这是邪君沈墨曾经谢绝晋阳长公主的一首诗，赵无极向来以此为座右铭。

    不可否认，迈入炼神，能和老一辈中的第一流人物阎罗殿主过招的邪君沈墨，绝对是赵无极的偶像。

    他很希望通过这次大比，迈过炼神的门槛，成为神榜中人，将来和自己的偶像邪君沈墨一较高低。

    为此，崂山传承的鬼神摆在他面前，他都不屑一顾。

    他就是要凭借旧法，踏入炼神。

    成为邪君沈墨之后，又一位神通者。

    届时，他稳固境界后，会亲自到江城和邪君沈墨一战，告诉他，天下英雄，不过邪君与他而已。

    余者皆是碌碌。

    那些神将，看似实力强大，无非是冢中枯骨，不值一哂。

    正因赵无极志向高远，对于眼前缓缓走来的神都“苏子清”并不满意。在他看来，苏子清不过是一纨绔子弟而已，籍苏家之名，毫无建树，居然也能进潜龙榜？

    待得沈墨止步。

    赵无极神色极为平静，他负手而立，姿态像极了传说中的邪君，“你不是我的对手，让你的随从惊蛰来。而且我不会留手，一旦出手，会把你打死的。”

    潜龙榜第五是惊蛰，他排第十。

    赵无极还是挺不服气。

    沈墨微笑：“你能胜过我，就能胜过他。至于能打死我的人，大概是有的，只不过不会是你。”

    “我不是逞口舌之快的人，出招吧。”

    沈墨笑着摇摇头，随后静默立着。

    赵无极想给沈墨一个先出手的机会，可是沈墨凝立不动。他以为对方狂妄自大，可是很快就察觉到不对劲了。

    两个呼吸过去，赵无极感到一股如山似海的压力汹涌而至。沈墨没有动，但沈墨给他的压力无处不在。

    那是一种心灵上的压力，在外界什么都看不出来。

    只有赵无极这个当事者才清楚。

    他的脸色已经没有任何情绪，伸出双手，一手黑，一手白，像是双手间有一个圆球似的，浑圆如意。

    “没想到他年纪轻轻居然练成大阴阳手，哪怕未成神通，论威力，也不逊色一般的神通了。”归尘子神情凝重。

    崆峒山不是没人啊。

    清尘子听闻是大阴阳手，心中同样震动，传闻崆峒山有一件镇山之宝叫做阴阳镜。

    崆峒祖师从阴阳镜中悟出一门神通，唤作大阴阳手。

    这也是一门涉及雷霆破灭之道的神通，修炼起来，需要体内同时具备阴阳二气，齐头并进，不得有丝毫马虎。

    直到阴阳二气充盈，方可修炼大阴阳手，其中稍有错漏，就有可能阴阳交征，爆体而亡。可是一旦成功，这大阴阳手使出来，自有风雷激荡，灭绝一切的威力。

    故而这大阴阳手又叫天绝地灭大阴阳手。

    江湖中但凡冠上天绝地灭前缀的神通绝学，皆非泛泛。

    雷光交织在赵无极一黑一白的双手之间，他脸上的气息也黑白分明，整个人似乎分成两半，半边阴气森森，半边阳气炎炎。

    广场看台上观战的众人，不由感到阵阵恐怖的气息散开，令人心惊肉跳。好似天上乌云凝聚，地面狂风大作，似有暴雨雷霆将至。

    雷光在赵无极双手揉搓间，越来越凝聚，由淡青色变成浓郁的墨青色，让人一望之下，心惊胆战。

    沈墨依旧默然而立，没有什么动作，仿佛非要等到赵无极将大阴阳手的威力发挥到极致。

    观战的人，对沈墨不了解的，还以为沈墨被赵无极大阴阳手威势震慑，不敢行动了。

    不由暗自摇头，果真是纨绔子弟，经不起血火考验。

    唯有清尘子等寥寥数人，觉得沈墨定是在酝酿什么。

    随着时间一息一息过去，场中的气氛越来越凝滞，清尘子呼吸加重，多少有点心惊肉跳，忍不住问惊蛰：“苏公子也在酝酿什么绝招吗？”

    惊蛰摇头，“公子只是想给他一个完整施展大阴阳手的机会。”

    清尘子：“……”

    旁边有人本来沉浸在场中山雨欲来风满楼的气氛里，不由心惊肉跳，却又舍不得挪开目光，突然听到惊蛰的话，忍不住一笑：“那你家公子可真糊涂。”

    他话音刚落。

    赵无极大阴阳手揉搓出的雷光终于轰出。

    可是即将轰击到沈墨身上时，但见沈墨指尖一点，无形有质的剑气罡流出现击中雷光。

    没有惊天动地的大爆炸。

    众人只看到那恐怖至极的雷光仿佛被什么东西拨弄，在沈墨身前旋转不休，好似被什么东西吸引。

    雷光不停旋转，同时又不断被削弱，情势十分诡异。

    同时一道匹练似的雷光出现。

    有眼力不凡者，分明看出那是罡气在吸收雷光。

    而离沈墨不远的赵无极更能体会到，一股阴沉如墨，却有雷电特质的诡异事物正在剑气罡流中吞噬他大阴阳手化生出的雷光。

    这种感觉，就像他中了血吸虫一样，对方正不断地吞噬他精神元气所化生的雷电。

    偏偏赵无极被沈墨的气势压迫，在拍出大阴阳手的雷光后，挪不动半步。

    很快雷光被剑气罡流吞噬殆尽。

    “仅是如此了吗？”沈墨竟有些意犹未尽。

    阴五雷在剑气罡流的带动下，凭借沈墨诡异神妙的操纵，蚕食了对方的雷光。

    这是一个沈墨临场发挥的试验，效果很不错。

    阴五雷虽然不如正常形态的雷电，可是用对方法，居然可以反客为主，吞噬雷电，壮大自身，并改变阴五雷的形态，成为正常的雷电，由沈墨操纵。

    颇有道经所言阴阳转化的玄妙。

    剑气罡流中雷电闪烁不定，正合了玄天罡雷身的精妙，在沈墨周身盘旋飞舞。

    “仅是如此了吗？”

    轻飘飘五字，犹如巨岳压在赵无极心头。

    他难以置信，却又不得不接受现实。

    “绝无可能。除了邪君沈墨，年轻一代中，赵无极一生，绝不弱于旁人。”

    他尚未挑战邪君沈墨，怎么能在此处跌倒。

    赵无极浑身爆发出惊天的气血，身如雷动风驰，冲向沈墨。

    可环绕沈墨周身的剑气罡雷朝着赵无极轰击而下，瞬息间吞没了赵无极的身形。

    片刻过去，赵无极凝立不动，仿佛雕塑。

    沈墨转身离去。

    赵无极往前踏出一步，想要追上去再战。

    轰隆一声。

    赵无极浑身雷光爆发，身体炸裂为焦糊的血肉残肢。

    “第一战，神都苏子清胜。”游龙子的声音在广场中飘飘荡荡，满场静寂。

    实在是“苏子清”的手段，太过诡异莫测了，令人不得不心惊，不得不胆寒。

    从头到尾“苏子清”甚至没有展示出什么剑法招式。

    就仿佛，经过一阵对峙，一举手，一抬足，赵无极就粉身碎骨、身死道消。

    “苏公子还没发力，崆峒山赵无极就倒下了。”归尘子轻叹一声。

    他的话给人感觉，崆峒山也不过如此，徒有虚名而已。

    虽然归尘子内心对沈墨生出无穷忌惮，也不妨碍他顺势打击一下崆峒山的声势。

    一名崆峒山的道人下场收拾好赵无极的残肢，并用一个小瓶子装走残肢中逸散的青色魂气。

    随后一言不发的离开。

    尘世如潮人如水，只叹江湖几人回！

