    见洛玉笙坐下，左浩忙将一旁的盒子一一摆在洛玉笙面前打开，“姐，这些都是雾城的美食，你尝尝看。”

    此时的房车里，除了左浩跟他的助理，还有个开车的司机外，就是洛玉笙跟她带来的三个人。

    都不是外人，洛玉笙也随意了不少，“不是说忙着筹备专辑？怎么自己跑来接，还带这么多好吃的？”

    “还不是被烦的，你都不知道，那个徐安琪多烦人。”左浩似想起什么，眉毛微蹙。

    洛玉笙分了些吃的给李光方曦他们，随后边吃边问道：“她怎么烦你了？难不成夜袭？”

    左浩差点被洛玉笙的话问得吐血，俊秀的小脸上也染上一丝微红，“不是她，是她那个经纪人。也不知道抽了什么风，之前硬是让我把主打歌的MV给她拍，我不同意她就威胁我罢唱罢演。那我想着，反正也不是非她不可就直接解除合作得了。我刚让姐你过来给我帮忙，她又跑过来要唱要演了，老虎不发威，当我是HelloKitty呢。”

    听着左浩的话，洛玉笙也忍不住笑了起来，不过左浩确实有那个底气，不需要为了任何人妥协委屈自己。

    不过，洛玉笙觉得，有些事还是得先跟左浩说一下的，“说起来，我跟这位徐安琪小姐在机场的时候见过一面。不过，她应该不太喜欢我就是了。”

    “姐，她不喜欢你那不是很正常的事情吗？”左浩奇怪地看着洛玉笙，一脸认真。

    “……我看起来那么不招人喜欢？”拿过一旁的纸巾擦了下嘴角，洛玉笙含笑问着。

    小动物的直觉让左浩下意识地感觉到危险，“这不是姐你的问题，是她的问题。她这人最嫉妒比她长得好看的，我之前怼过她两句，她就一直惦记着跟你比。”

    似想到什么，左浩拿出手机上了微博，随后刷出一个讨论话题来，“姐你看，这个就是她那些脑残粉整的，还想跟你一争高下呢。”

    最近因为左浩跟徐安琪之间闹不愉快，左浩不吱声被骂得挺惨，徐安琪的讨论热度也很高。不过洛玉笙平日里懒得管这些话题，而且这个话题并不算热门，所以洛玉笙并没有见过。

    #洛玉笙是P图怪，安琪最美#

    还别说，在这个话题里洛玉笙的讨论热度还挺高，虽然是作为反面教材。

    看着她们不知道从哪收集来的各种照片，有些洛玉笙还能看得出是什么时候的，有些根本见都没见过。

    而基本都围绕着一个主题，就是说她综艺靠滤镜，拍戏靠后期，照片靠P图。更有几张‘一不小心’流出的素颜照，没了滤镜跟P图，身材胖了一圈，整张脸气色差没精神。

    有了这些‘铁证’，他们更认定徐安琪天然最美。

    “是谁给她们的勇气，说这个黄脸婆是我的？”洛玉笙指着照片里那个脸色蜡黄，双眼无神的‘自己’，五官还挺像，加上故意模糊了照片本身，达到以假乱真的效果。

    至于细节处的不同？那更证明了洛玉笙的照片都是P的。

    “姐你别生气，她们都是脑残粉。”左浩忙说道。

    “我没生气，我就是觉得再脑残也该有底线吧？眼睛呢？”洛玉笙有些无语，那些刻意从《野生》里找出来的照片也就罢了，就算是因为当时光线不好，拍得她整个人暗了几度，但那至少也是她，能被找出来也是她们的本事。

    但明明不是她的照片，却安在她的头上，还真是让人有些想笑了。

    “姐，脑残粉之所以叫脑残粉，就是因为他们的脑子……”李光指了指脑子，又摆了摆手。

    洛玉笙懒得去计较那些，反正她又不是人民币不能让人人都喜欢她。她本身也有不少黑粉，无所谓这群人在暗地里又怎么腹诽她了。

    不过，居然说她P图整容……不可否认，洛玉笙对自己这张脸还是十分看重的。

    保姆车里，徐安琪摘下脸上的墨镜，拿过徐名川手上的人工泪液润润眼，最近虽然搁置了跟左浩那边的合作，但她的行程依旧忙碌。

    缓了会儿后，徐安琪才睁开眼，“哥，左浩那边处理好了吗？今天还是明天拍？”

    “安琪，左浩那边恐怕拍不成了，他那边态度很坚决。”徐名川也有些无奈，但是他已经尽力了。

    对方明显对徐安琪不重视，也容不得她拿乔。

    其实对于徐安琪突然追加的要求，徐名川也有些生气，那天他正好不在，谁知道一回来就听到徐安琪跟左浩闹解除合作的事。

    原本是打算利用舆论的压力，再加上他这边做点调节工作，让左浩放下芥蒂继续合作。谁知道，舆论压力什么的，对左浩而言就跟空气一样，人家根本不管。

    别人说他欺负徐安琪，说他一个大男人欺负女人，各种说法都是，偏偏人家一个不鸟，继续心无旁骛地忙专辑的事。

    据说，他还特意为洛玉笙修改了原本的MV剧情，打定主意把徐安琪弃之不用。就是因为听到这个，徐名川才坐不住，跟徐安琪谈过后，让她放弃了原本追加的要求。

    “我可是听说他这专辑都打算好发布日期了，现在时间这么紧，他还能找谁？”徐安琪不以为意，并不觉得左浩真的敢不跟她合作。

    她自带人气不说，还有扎实的功底，不跟她合作，是他的损失。

    “他已经找洛玉笙来帮他。”到了这一步，徐名川也顾不及在徐安琪面前提洛玉笙，会不会让徐安琪不高兴了。

    而一听到洛玉笙的名字，徐安琪神色便冷了下来，“洛玉笙？他还真是好想法啊，居然找个五音不全的人来合唱。”

    徐名川无奈轻叹，“安琪……”

    “好了，别说了。我倒要看看，他们能玩出什么花样来。”徐安琪冷声说着，低头拿手机登微博。

    当看到那些骂洛玉笙丑的字眼时，徐安琪心底有些得意。可一想到那次机场见到的洛玉笙，说不嫉妒是假的，明明她年纪比自己大好几岁，居然还保养得那么好。

    更可恶的是，还有那么一个男人在边上护着她。

    虽然那次在机场，徐安琪没有仔细看洛玉笙身边的男人，只隐约记得长得还不错。可在那之后，徐安琪却是了解过洛玉笙的男人，也就是她的老公祁钰清。

    她怎么也没有想到，洛玉笙的运气居然那么好，老天给了她一张脸还不算，居然让她找到这么个男人。

    另一边，洛玉笙跟左浩先去了一趟酒店，把行李都留在酒店后，这才去往左浩在雾城的房子。而当洛玉笙他们到时，屋子里已经有了人。

    杨景跟李光也算熟人了，以前没带左浩时，手下的艺人跟李光那边也有合作，一来二去两人也算熟。后来洛玉笙跟左浩成了朋友，两人关系离得近了，连带着他们两个经纪人也近了不少。

    看到几人进到屋里，杨景用刚烧的开水给大家都泡了茶，他对李光跟晓萌都是比较熟了的，也就是方曦不太认识，不过他也没太表现出来。

    “都来喝杯茶休息休息，这次小浩给玉笙添麻烦了。”杨景笑说道。

    “这算什么麻烦？大家互帮互助而已。”李光在一旁哈哈笑说着，以洛玉笙跟左浩的交情来说，当真算不得什么麻烦。

    之前洛玉笙出事，生死未知，左浩也是跑上跑下地帮忙。 帮上多少暂且不说，但他那份心意是到了。

    杨景也笑了起来，跟左浩一起招呼了洛玉笙他们。

    等到洛玉笙他们休息了会儿，左浩拉着洛玉笙径直去了二楼的录音室，李光留在一楼跟杨景说话。

    杨景跟李光坐在沙发上，杨景道：“李光，你之前怎么说玉笙不会唱歌？我记得我之前好像跟你提过要不要合作一首歌来着，可被你拒绝了。”

    “她是不会唱歌呀？”李光疑惑了下。

    虽然这件事知道的人不多，因为洛玉笙从不会在外边秀她自己的歌喉，没办法，挺坏形象的。

    “可是这次……她不是来帮小浩吗？”杨景愣了下。

    “帮的是MV，又不是唱歌。哎呀杨景，找个合唱的能有多难？大不了，我给你介绍几个靠谱的。”李光拍了拍杨景的肩膀笑说着，坚决不能让他打洛玉笙唱歌的主意。

    楼上，洛玉笙跟着左浩进了录音室，左浩将录好的新歌播放了一遍，两人就着这首歌探讨了会儿。

    原本这首歌是男女对唱的，但是因为徐安琪的事情，左浩干脆自己录了一个人的版本。还别说，一个人的版本唱起来跟双人版本变化挺大的，倒是挺符合左浩自己刚修改了的MV剧情。

    MV剧情是左浩自己琢磨出来的，这首歌从作词作曲到MV演唱，全都是左浩一个人。

    看过左浩刚刚写完的MV剧情，可以说是一个很短的小故事，却也是个有些悲伤的故事。但不可否认的是，洛玉笙还挺喜欢这个故事的。

    而在MV中间段，还有洛玉笙的一段单人舞蹈，知道洛玉笙没什么舞蹈功底，左浩便以之前洛玉笙在《媚骨花》中花渐宜跳的那支舞为底进行简单整改，好让她能尽快熟悉这支舞。

    具体的剧情定下后，左浩便将之发到了MV导演那里，让他去琢磨该怎么拍。

    洛玉笙的时间不多，只给左浩他们折腾出两天的时间，而他们需要拍摄两支MV，还需要出去取景，可以说时间紧任务重。

    等到在左浩家休息得差不多，几人出去吃了午饭，然后就直接去到了临时租借的摄影棚里。

    工作人员都已经到了，洛玉笙跟左浩到后，就被领去化妆。

    对于洛玉笙而言，拍MV并不难，毕竟不需要记台词。而关于表演这块，洛玉笙现在还是比较自信的。

    “洛姐，真羡慕你们，长得好看怎么化都好看。”化妆师在一旁谄媚道。

    “是吗？”洛玉笙睁开眼看着镜子里的自己，眼里似笑非笑。

    “可不是吗？你看，多好看啊。”化妆师羡慕道。

    洛玉笙并没有说什么，只是看着镜子里的自己，老实说，她技术真的不错，化得很好看。

    目送着洛玉笙离开化妆间，原本脸上带着笑意的化妆师倏地便收了笑，整个人也冷了下来，“真当自己是什么东西。”

    洛玉笙换了一件十分淑女的淑女裙，跟左浩一起听导演讲等一下要拍的剧情。左浩对拍戏没经验，所以洛玉笙是需要带他的。

    MV的开始，左浩喝得酩酊大醉回到家，才发现家里被布置成了生日会的现场模样，客厅空荡荡地，只有几张属于他的照片贴在气球上。

    而在客厅的中央放着一个大大的礼物盒，左浩上前打开礼物盒，不知道是谁的恶作剧，因为在他的印象里，已经没有人会记得他的生日。

    当礼物盒刚刚被打开，一个人突然从礼物盒里站了起来，那是十分熟悉的一个人，他以为一辈子再也见不到的那个人。

    可当他冷静下来才发现，那只是个机器人。一个来路不明，不知道是谁送到他手边的机器人，却有着他最爱那人的模样。

    明知道这个机器人来路不明，可他还是没忍住，把她留在了身边。把她当成一个真正的人那样去相处，去照顾，跟她说话聊天，带着她出去逛街压马路。

    她的语言系统里，只有简单的几个词汇，给不了他什么回应，他也无所谓。

    这一天，他做了个梦，梦中的他回到了大学时，她穿着一件鲜红的红裙，在毕业舞会上跳舞。那支舞，他记了一辈子。

    梦醒，他看着眼前像极了她模样的机器人，便想教她跳舞，却磕磕绊绊，怎么也教不会。

    他很生气，将她一个人丢在家里，并不让她不准跟着自己离开后，大半夜自己跑出了家门。

    被独自留在家里的机器人一直等在家里，等到最后，刺耳的警报声响起，她却只记得主人让他不能离开家的命令，大火蔓延到家里时，她还在等着……

    在外游荡了一夜的左浩回到家，等待他的是早就被烧毁一空的屋子，以及消失了的机器人。

    时间一转，他已经很老了。

    他见证了一项新科技的诞生，据说，六十年前有个女孩得了癌症，在去世前，她用全部的积蓄捐给了一个科学疯子，支持他疯狂的研究，让她有朝一日能在机器人的身体里复活。

    因为她有一个喜欢的人，却还没开口告诉他。

    而他看到，那个躺着的人……就是她。

