
　　踏行时空长河，踏遍过去亿万年，此界对于他来说，已经近乎没有秘密了。

　　面前这人，是钟岳，却又不是钟岳。

　　或者说他不是完整的钟岳，是钟岳的不甘，戾气，怨念，憎恨，愤怒，不舍的结合体。

　　他来自“未来”，准确的说，来自某处“未来”，因为未来不定，变量太多太多。

　　在面前这尊钟岳的“未来”，伏羲的祖庭毁了，大燧、雷泽、华胥、后土、历代燧皇、伏羲地皇、钟岳的妻儿等，统统战死！

　　只剩下钟岳彻底爆发，向他的敌人邀战，在起源、四面神、天、七窍混沌神人、黑帝、白帝之下战死，尸身落入混沌之中，成为一尊浑浑噩噩的混沌生命。

　　因混沌之中无光阴，这一尊混沌游走于时空之外，曾去过宇宙开辟之处赞美大司命。

　　之后以未来的信息为报酬，让大燧为他雕刻出嘴巴，昊易为他雕刻出眼睛，伏旻为他雕刻耳朵，钟岳为他雕琢出鼻子，就此复活。

　　他踏出轮回，便是为了毁灭伏羲祖庭，钟岳之神朝。

　　之前那一战中，伏伤拦住了他，使得他没有能参战。

　　“未来之中没有你，你到底来自何处？也是混沌生命？”

　　那面容与钟岳一般无二的神人紧紧的盯着伏伤，满是忌惮之意。

　　之前，面前这个男子，在道界的反噬之下，硬抗着九大灵根的攻击，单手将他隔离在时空之中，实力强的惊天动地！

　　“你猜？”

　　伏伤眸光收敛，没有回答。

　　只是踱步踏出时空，没入星海之中，只余其淡淡的声音回荡在长空之中：

　　“过去可变，未来可变，苍茫天地之中，本就没有什么定数.......”

　　“未来可变........”

　　看着飘然而去的伏伤，那面容与钟岳一般无二的神人喃喃自语，眸光幽深明灭，不知道在想些什么。

　　............

　　伏伤不同于此界的任何人。

　　他虽然只是本尊的一滴血分化京兆份之一，最初虚弱到不过普通人的范畴，但是随着他的修为提升，还是与此界之中的任何人都不同。

　　此界之中，无论是后天生灵还是先天生灵，跟脚都远不如他。

　　此次踏行时空，见伏旻，见大燧，见大司命，数亿年走马观花的过来，他也终于剖析出属于自己的道途。

　　来到此界的目的，已然相当于功德圆满。

　　此次回归此方时空，不过是为了见一见钟岳。

　　若说大司命为先天第一道，大燧为后天第一圣，伏旻为地纪第一神........而钟岳，便是此界第一人！

　　某种程度上来说，钟岳才是此界修行之集大成者。

　　见钟岳，他便真正功德圆满，之后，便该走上三千道轮回之路了。

　　不过，此时之钟岳，远未大成。

　　是以伏伤并未直接去见钟岳，而是游走于此界各处秘境，各处先天神圣地，所到之处，纵使强横如黑白二帝，先天神魔二帝等等存在，也没有能发现他的踪迹。

　　之后，他飘然上了道界。

　　微微一探手，便轰破了道界之门户，镇压了道界万道，来到道界之中。

　　在此，他先化去自身之八道轮回，元神秘境，体内的伏羲血脉，只留下了最为纯粹的自己。

　　开始了重新修行。

　　百年之后，道神起源伤势痊愈，欲要重归道界。

　　是日，只见长空之中道界门户轰鸣，一只白生生的拳头落下，将其轰击出亿万里。

　　天下皆震，起源落荒而逃，觅地疗伤，两千年不得出。

　　有一年，古朴苍凉而又清脆欲滴之古树冲天而起，伴随道道神光直冲道界之门，大司命这一尊复活的太古第一神王，欲要冲击道界！

　　声势之浩大震动长空。

　　不想，长空之中，拳印不缓不慢的落下，一拳打断了生命古树，将那无比完美的太古第一神王大司命打的吐血倒飞！

　　接连数次之后，大司命都只能放弃。

　　这时，无数强横的存在才知道，有一尊无敌存在的道烙印在道界之中。

　　其强大惊天动地，强如大司命与道神起源，也再也无法进入道界之中！

　　唯有泰皇似乎猜测到什么，只是一笑，甚至不曾去过道界。

　　..........

　　浩浩荡荡的大战终于结束了。

　　此战之中，上古残存的近八百尊老帝全都死去，为他们陪葬的，则是近百尊上古，远古神王，甚至还有太古神王。

　　即使先天神王可以在圣地之中重生，但毫无疑问，天下瞬间为之清朗了。

　　泰皇十三年的大战，就此落下了帷幕，留下了满目疮痍的古老宇宙与紫薇星域，以及百废待兴的环境。

　　又过十年，祖庭搬入紫薇，建都祖庭神魔太极城，内藏天庭，恢弘壮阔。

　　又封五十五尊大帝为王，镇守宇宙各处。

　　随即，泰皇踏入虚空界，无视了天与诸多神王的窥视，一举将历代地皇天帝之灵请回，投入六道轮回之中。

　　重新成为伏羲！

　　天地由此大治！

　　时间一晃，便又是两百多年过去了。

　　而此时，流传数百年的观想图，也彻底的深入了所有种族，所有六道界之中。

　　泰皇三百年，天下大治，各族神人辈出，伏羲神族更是天骄辈出，更因为诸多地皇转世之身的存在，伏羲神族大兴！

　　也正是这一年，“天”来天庭，与泰皇商讨祭祀之事，被一刀裂天，狼狈逃窜，伤势更重。

　　世人才知，泰皇已然越发的深不可测。

　　第二年，泰皇出关，召集天下神明之中的豪杰，于天庭之中汇聚，开诸神诸帝大会，探讨七道轮回，大一统神通，乃至于八道轮回！

　　随着大会的召开，天地间越发之兴旺。

　　一尊尊的新的大帝诞生，一尊尊新的巨头出现！

　　而在泰皇一千二百四十年，七道轮回确立！

　　后天生灵至此，已经对太古神王形成压倒性的优势，即使已然有先天神于圣地之中复苏，也没有任何人敢出世。

　　而因为先天神的圣地极为隐秘，泰皇也未曾大动干戈，去讨伐诸多神王。

　　直到泰皇一千五百年，一页天书自道界落下，落入神庭之中。

　　泰皇得之，不由大笑三声。

　　原来，其中描绘出天下大势，所有神王圣地之所在！

　　随即，泰皇振臂一呼，天下景从，两千年来诞生的近乎三千尊大帝全都轰然而出，随着泰皇出征先天神王。

　　在泰皇麾下，近乎三千尊大帝施展七道轮回大一统神通，神威惊天动地，无人能挡！

　　第一年，上古神王近乎全灭！

　　第四十七年，远古神王的圣地被灭！

　　第一百六十六年，先天神魔邪三帝之圣地尽数被破，神魔二帝连同邪帝，当场身死，震惊天下！

　　而由此，一个煌煌大世就此拉开！

　　时光匆匆而过，转瞬又是千多年。

　　除却尚在逃逸之中的黑白二帝，隐忍不出的大司命与道神起源，四面神之外的寥寥几人之外，天地之间，再无一尊先天神王！

　　泰皇之名，就此响彻天地寰宇，功高盖压庖牺帝，修为超过伏旻道尊！

　　泰皇纪元三千年整，泰皇纪已然达到了最为顶峰的时候。

　　万尊大帝起于各地，齐齐前往神庭，共贺泰皇登临天帝三千年！

　　.........

　　这一日，道界之中，似有光芒照耀，好似为泰皇贺。

　　一坐经年的伏伤，缓缓睁开眸子。

　　轰隆！

　　道界轰鸣震动之中，伏伤之身后，重重光轮升起，组成一重重天。

　　重天之中，道道光芒绽放，似有无边神庭，而神庭之中隐隐有一道道的强横伟岸的存在盘膝而坐。

　　嗡嗡嗡~~~

　　无数光轮闪烁，道道光芒照耀，十道轮回之光圈在其脑后浮现而出。

　　九道大轮回！

　　无数重天纵横纠缠中组成了十重光轮，无比之宏大，那比起古老宇宙还要巨大的道界，都好似承载不了这般恐怖的距离一般，发出不堪重负的压力。

　　只见无尽的神光大道都被无边沉重的九道轮回逼迫的贴在了道界边缘之中。

　　呜呜哇哇~~~

　　而在那诸多大道之中，有一尊诞生于轮回大道之中的奇异生灵。

　　那生灵刚刚诞生不久，还未来得及发出一个音节，便被无比沉重的十道轮回轰然压碎了轮回大道，无比恐惧憋屈的陷入无尽黑暗之中。

　　“神庭镇世图大成，十道轮回也成了.......”

　　伏伤长出一口气，缓缓站起身来。

　　无边宏大的九道轮回缓缓缩小，没入其元神之中。

　　无边强横的力量在他的身体之中充盈散开，比起化道之前，还要强出不知凡几。

　　至此，他的力量，已然道道了此界之极限，只需发力一击，便足以轰碎道界乃至与其他大界。

　　因为，他的十道轮回之中，盘亘着万尊仙王大帝之灵！

　　两相叠加起来，使得整个宇宙在他的感觉之中，都好似一戳就破的气泡一般。

　　“也是时候，见一见钟师弟了。”

　　伏伤一步踏出，出了道界。

　　..........

　　泰皇三千年。

　　这一日，天庭无比之热闹，数之不清的造物主，帝君汇聚在天庭之中，凌霄宝殿之中，更是有超过万尊大帝！

　　轰隆！

　　突然，天空震动，一道强横的流光震破了虚空，撕裂了万万里虚空，在无数帝君，造物主色变的神情之中，轰然没入了凌霄大殿之中。

　　“什么人！”

　　大殿之中的无数大帝勃然大怒，强横的帝威瞬间冲天而起，充斥了整个紫薇星域。

　　万尊大帝，还有泰皇坐镇。

　　即使一尊道神来此，也要被打的渣都不剩！

　　“稍安勿躁。”

　　唯有泰皇，微微抬手一按，将那神光接下。

　　咕噜噜~~~

　　只见那神光散逸开来，一颗颗或怒目圆睁，或震惊无比，或苦笑闭目的头颅滚落出来。

　　“大司命！”

　　“天！”

　　“四面神！”

　　“起源！”

　　“黑白二帝！”

　　诸多大帝顿时大吃一惊。

　　三千年来，虽然所有的先天圣地都被摧毁，没有什么威胁了。

　　但也正是由于先天圣地被摧毁，天庭实力太强，这几尊神王的踪迹隐藏的很好，屡次搜寻也搜寻不到，却不想，竟然已经全都死了！

　　甚至，连隐匿起来谁也找不到的“天”都被斩杀了！

　　这世间，除了泰皇，谁人还有这般恐怖的实力？

　　一时间，整个凌霄大殿之中都不由为之一滞。

　　“想不到，大司命便这么就死了。”

　　钟岳微微摇头。

　　这几人早已不被他放在眼中，不过是尚未腾出手来斩杀而已。

　　死了，也不过只有大司命让他稍稍有些可惜。

　　不过，也只是稍稍有些可惜罢了，师兄不杀，自己也是要杀的。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　“听闻，泰皇开八道轮回，成先天伏羲，有大一统神通.........”

　　气流滚滚震动之中，亿万里长空之外，一白衣人踱步而来，前一步尚且在紫薇星域亿万里之外，下一步便来到了紫薇星域之中：

　　“特来领教一番.......”天籁小说网

　　浩荡之音好似垂天之云，隆隆音波震动紫薇星域，无边狂风吹拂之下，整个天庭都好似要被狂风吹走一般。

　　神威浩荡，无比之恐怖！

　　整个天庭，无数神将天兵齐齐色变，大殿之中的诸多大帝更是神色无比之凝重。

　　来人之实力，简直强横到了一个恐怖的程度！

　　“诸位道友.......”

　　闻言，钟岳长身而起，微微一笑，朗声道：

　　“迎战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1211章 诸位道友，迎战（人道终）免费阅读。https://xs.23sk.com 