    

    但是这一排查，立刻是让陈炫感到无比的奇怪，“似乎我的空间戒指之中根本没有什么值得注意的东西啊？”

    那灰石残片未必是第一样消失的东西，只不过我这空间戒指之中东西太多，有些不是很珍贵的宝物我从来没有注意过，也许他们以前就消失了，我却是没有注意到，陈炫不由如此想到。

    “看来以后却是要多多注意此事。”没有排查出什么问题来，陈炫也只好就此作罢，只不过却是暗中留了一个心眼，准备时刻注意自己戒指之中的异动。

    以后新得到的东西，陈炫也是决定不再放在那个旧的戒指之中。

    这几日，陈炫在雨家住的安宁，却是不知道，整个洞阳城已经是闹翻了天，各种关于他的事迹被疯传，人们震惊于他的胆大妄为，毫无顾忌！

    “你们听说了没有？黄家二公子居然是被人当街打死了！”

    “何止是听说？当时我就在场，那场面那叫一个凄惨，那黄家二公子啊，连脑袋都被人轰没了，那人的战斗力，只怕是极强啊！”

    “也不知道是哪里来的一个煞星，居然连黄家二公子都要杀，岂不知那黄二公子的爹，乃是一位龙象中期的高手吗？”

    “这小子是找死吗？或者他有什么了不得的背景？”

    人们议论纷纷，对陈炫的来历猜测不已。

    很快就有人传出来了新的消息。

    “好像有人听说，那人是雨家的人！”

    “什么，雨家的人？”这一下所有人都惊讶了起来。

    “听说是雨家的女婿！”这个消息一出，顿时引发了一片轰动。

    那雨家两女在洞阳城也算是出了名的美女，现在陈炫成了雨家的女婿，自然是立刻引来了无数的关注。

    很多男人暗暗嫉妒艳羡不已。

    “这雨家虽然要被灭了，但是能够当他雨家的女婿，也是一番快活，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流！”有人这般说道。

    “死？这小子怕是到时候想死都难，黄家非要弄的他求生不得求死不能才肯罢休吧，要知道黄家可是很有几个威高权重之人，垂涎那雨家双碧的美色，眼看就要的手了，这小子来个捷足先登，能不恨他？”

    “不错，这小子在这个风口上，蹦跶出来，如此嚣张，定然没有好下场！”

    “说不定，不用等到雨家覆灭，黄家就冲上去宰了这小子！”

    有人这般说道。

    他猜的倒也和真相相去不远，当那黄家二公子的爹黄梅仁听说了他儿子居然被当街打死的时候，顿时怒发冲冠，就要来找陈炫的麻烦。

    “竖子好大的狗胆！看老夫不亲手将你一刀一刀活剐！”

    此人怒气冲霄，大发雷霆，立刻是冲了出去，要到雨家去直接击杀陈炫。

    不过后来大家却是没有听到后文，似乎一切风平浪静，没有任何事情发生。

    后来据说有人看到这黄梅仁左脚似乎受了伤，神情极为阴沉，似乎蕴含了极大的怒气。

    有坊间传闻说，黄梅仁其实没有去找雨家的麻烦，准备等十天之后的洞阳比武之后，再一起算总账。

    也有人说，雨家到底是洞阳城四大家族之一，近千年来，没有底蕴那是不可能的，很有可能是雨家使出了什么手段，击退了这黄梅仁！

    不管出于什么原因，总之这个上门女婿却是出乎众人意料的，没有在雨家灭亡之前死掉。

    这一下让他的名头在洞阳城里更加大了起来。

    “一个外来的小子，不知道什么原因，突然就当上了雨家的女婿，坐拥绝色美女，还嚣张无比，当街击杀黄家公子哥，虽然那个公子哥仅仅是个没用的纨绔，但是那也是黄家的人不是？但是结果怎么样？这小子居然是安然无恙，这实在是太让人吃惊了！”

    当然更多的人对陈炫是十分的不看好。

    “这小子不过是运气好，鬼知道黄梅仁为何放过了他，就算是雨家能救他一次，也救不了他一世！雨家也是要倒了的东西，秋后的蚂蚱，蹦不长了！”

    大家都等着洞阳比武结束的那一天，雨家跌出四大家族的名分，被其他家族找借口血洗的日子。

    等着看雨家这个多年来的权威家族烟消云散，等着看陈炫倒霉。

    毕竟看着一个曾经比自己强大无比的，不可招惹的势力倒霉，很是让这些闲人感兴趣。

    而此刻的雨府呢，却是消除了这一段时间以来的颓废之势，今日是张灯结彩，整个府邸到处是灯火辉煌，瑞彩非凡。

    有不了解情况的一问，这才知道，今日就是那雨家三小姐雨小怜和那名叫甄帅之人的成亲之日。

    传说，那三小姐居然是给人家做妾！

    这个传闻一出，众人心中对于这个自称甄帅的人的来历又惊疑了起来。

    “这小子难道真的有什么了不得的来历不成，雨家的三小姐居然甘心给别人做一个小妾？”

    “也许他的背景真的很了不起，不然行事不会如此嚣张。”许多人动容，心中震惊了起来。

    黄家之人更是心中慎重，连忙是发动了家族的情报网，四处去追查关于这个叫甄帅的消息。

    然而，这一查，便是石沉大海，似乎这个甄帅就是一个凭空出现的人。

    他们根本追查不到这甄帅的任何来历，只知道这个人实力强劲，出手狠辣，行为嚣张。

    “雨家极有可能要让这个人来参加洞阳比武大会，将这个消息告知赵家请来的那位吧，我们看他们如何做。”

    最终黄家却是如此做了决定。

    那赵家巴结的圣子奴仆名叫万林，他听说了甄帅的事迹之后，立刻是冷笑了起来。

    “黄家那几个人不过是土鸡瓦狗，让本座去也一样能瞬杀他们，这个小子的实力也不见得有多强，本座是叶大圣子座下的三大金刚，岂会怕他？”

    万林这般说道，极为有自信，更加令他心中笃定的是，这次叶圣子也会前来，要知道这叶圣子可是已经步入了龙象初期的绝顶高手。

    就算是他万林不幸落败，叶圣子也可悍然出手，直接将那什么甄帅打的万劫不复。

    要知道，他的对手可是一个步入了龙象初期的圣子级别的天才！

    而黄家之人得了此人的回复，也是仿佛吃了定心丸一般，黄家对雨家也就没有再采取什么举动，因为没有必要。

    他们看着雨家的动作，就好像在看跳梁小丑。

