    妖夜刚说完，旁边的向东朝着我投来异样的目光。

    我赶紧和妖夜拉开距离，出声道：“别闹。”

    闻言的妖夜撇了撇嘴，随后告诉我们，心在淬炼是最好的，说不定还能让我们修为提升，到时候前往蓬莱岛，也会多一分自保之力。

    说完，妖夜便是看向我和向东，对此，我和向东都是毫不犹豫的点头。

    随即，我们直接在大殿之中盘坐下来，有妖夜在，加上苏无尘，我和向东自然是能够放心的吸收这东西。

    虽说不知道妖夜给我们的这火焰到底是什么来头，但是从其中我也能够感受到一股极为霸道的力量，这火焰，绝对不是凡物。

    一口将火焰吞进腹中，极其恐怖的力量开始朝着我的四肢百骸蔓延而去，那种恐怖的灼烧感，竟然比之前我所服用的那赤炎菩提还要强太多。

    一时间，我感觉到浑身颤抖，强烈的痛苦让我浑身不受控制，紧咬着牙关，强忍着不发出惨叫声。

    一声声闷哼从口中传出，这个时候，在我的身边传来了向东惨叫的声音，我没时间去管身边的向东如何，他并不是一个没有分寸的人。

    他既然选择吞服这火焰，证明他自己还是能够把控的。

    只是这家伙的叫声实在是有些惨烈。

    与此同时，我赶紧运转体内的金丹，不断地吸收这股火焰之上传递出来的能量。

    就在这个时候，我发现我的经脉之中，似乎有着一丝丝的雷电之力出现，而后开始将这种恐怖的火焰包裹住。

    这样，我似乎所承受的那种痛苦减轻了许多。

    “没想到这雷电之力竟然还有这种妙用？”

    我的心中略微惊喜，这雷电之力已经是我自己的力量，所以不会对我的身体造成什么伤害，而此刻雷电之力的辅助之下，火焰的灼烧，自然也就减轻。

    这样，我更加轻松的开始吸收这股精纯的火焰之力，同时感受着它们不断地在我的血肉之中游走。

    我身体之中，似乎有着杂质正不断地被火焰淬炼排出。

    这种状态足足持续了整整一天的时间，随后，我看到我的金丹之上，竟然出现了第八条纹路。

    一声闷响传出，我睁开眼睛，一口浊气吐出，感受着体内那澎湃的力量，心中欣喜不已。

    金丹八转了？

    没错，在妖夜给的这火焰帮助之下，我的实力竟然再一次突破，进入金丹八转，而且，我感觉到，在火焰的淬炼之下，我并没有发现自己的境界虚浮。

    好似这一切都是水到渠成一般，就算是在之前要突破的时候，我都不断地压制，因为刚突破没多久的时间，我并不觉得这么快突破是好事。

    但在我尽力克制的情况之下，还是进入了金丹八转。

    我目光看向身侧，向东此时浑身被汗水浸透，整个人身上的气息也极为浑厚，随后开始逐渐稳定下来。

    我心中略微一惊，好家伙，向东比我的收获也不差，他在火焰的淬炼之下，竟然进入金丹六转，要知道之前的向东只有金丹四转的实力。

    随后，向东睁开眼睛，脸上的欣喜并没有丝毫掩饰，随后和我对视。

    “恭喜向兄。”我对着向东笑道。

    向东朝着我抱拳说道：“同喜同喜，不过这一切，都要感谢妖夜姑娘。”

    说罢，向东看向妖夜，一笑表达自己的谢意。

    妖夜浑不在意的看着我们俩，脸上露出一抹嫌弃，出声道：“赶紧洗洗，准备上路吧。”

    闻言，我和向东这才发现，我们身上因为那火焰淬炼自身，竟然是排出了不少的杂质，我赶紧摸出了两张水符。

    随后，妖夜转身走出大殿，我和向东简单清洗一下自身，换上了一套干净的衣服，这才迈步离开大殿。

    临走的时候，向东的目光还在大殿之中停留了片刻。

    当我们出来，妖夜在门口等候，随即，我们三人同行，前往蓬莱岛。

    路上，向东告诉我们，蓬莱岛只开启最后三天的时间，现在距离蓬莱秘境关闭只有七天，也就是说，我们还有四天的时间赶往蓬莱岛。

    向东刚说完，身边传来妖夜的声音。

    “要不了四天，两天就能抵达。”

    说完，妖夜在前方带路，这时候，我看着妖夜的背影，心中却是一阵疑惑，因为我感觉到，妖夜好似对这蓬莱秘境极为了解一样。

    难不成，她的先辈也有人一同开启了这蓬莱秘境？

    当然，这个问题我自然是没有询问妖夜，我觉得等到时候出去再问，更妥当一些。

    两天的时间，我们抵达了一片海域，路上很顺利，并没有再碰到麻烦，而当我们抵达海域的时候，却看到周围已经有了很多人。

    但是大多都是搭起帐篷，正在休息。似乎在等待着什么。

    “蓬莱岛呢？”

    我看着四周，有些不解地出声询问。

    听到我的话，向东淡淡一笑，随后看着我解释道：“杨兄弟，蓬莱岛就在海里，但不到时间是不会出现的。”

    闻言，我尴尬地摸了摸鼻子，随后，向东取出两顶帐篷，找了一个空地搭建起来，我和他将就一个，另一个是妖夜的。

    我自然是没有意见，按照时间推算，距离蓬莱岛出现还有两天的时间，而进入蓬莱岛，只有三天的时间，至于能在里面得到什么机缘，那就全靠自己。

    三天之后，所有人都会被传送出蓬莱岛，而那个时候，离开蓬莱秘境的空间通道也会打开。

    我和向东刚聊了没一会儿，帐篷被拉开，随后妖夜的脸出现在外面，一脸淡笑地看着我。

    “我一个人好无聊啊，你来陪陪我呗？”

    闻言，我和向东二人神情都是微微一愣，随后向东一脸淡笑地看着我，那表情，就好像再说，我懂，我都懂。

    随后，向东一本正经的出声：“正好，我打算闭目养神一会儿，杨兄弟，你给我腾个地方。”

    我：……

    你养个毛线，有这么把朋友往外推的吗？

    看着妖夜眨巴的眼睛，我只好起身跟着妖夜来到她的帐篷，随着我跟进来，妖夜面带笑意的看着我出声道：“运气不错啊，雷霄宫的传承都弄到了。”

