一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “抱歉，在下向来是一个人惯了，诸位已经有了这么多人，想必少在下一个也是没有问题的。”

    恒彦林听着这些人，在此刻不断的劝说着自己一些话语，将这些人看了一眼之后，恒彦林随即摇了摇头。

    而后，恒彦林也站起身来，冲着众修士们便是微微一拱手。

    “在下还有些事情，就先行告退了。”

    眼下的这些人，都已经是愿意与对方合作了，恒彦林在这里待下去也没有什么意义了。

    更何况，恒彦林看着时间也已经差不多了，那也确实是不需要在待下去了。

    随即，恒彦林就做出了这番的姿态来。

    这一番的姿态，着实让的一旁的几个人，在看了一眼之后，都是微微有些愣住了。

    他们却是不知道，此刻是一个什么情况，这都分明就只有恒彦林一个人了，居然在眼下还没有答应下来？

    他们原本还以为，恒彦林只是犹豫一下，只要他们开口的话，恒彦林是不大可能会拒绝的才对。

    不说其余的，就是这火链真人的名头就摆放在一旁的，对方如何能够拒绝这样的邀请？

    以对方只是一个结丹初期的修为，难不成是不害怕得罪了对方？

    心中一想到这里，在看看面前的恒彦林来，却也见着恒彦林着实就要转身走人了。

    当下，一群修士们，都是微微有些哑然，而后看了看恒彦林几眼之后，随即缓缓的摇了摇头。

    既然对方要走的话，他们自然是不会去挽留什么的，到了此刻的地步，该要怎么处理，那就是看火链的了。

    他们可不会在此刻，强行出头去呵斥恒彦林什么，以此来人自己得罪一个同阶的修士，这可是极为不明智的做法。

    一旁的火链散人，见着恒彦林一句话说完，就要转身离开，当即是眉头深深皱了起来，看着恒彦林的眼神，也满是不善之意。

    之前的结丹中期修士走了，这个他自然是没有什么意见的。

    但是眼下，换做了是恒彦林这般做，他确实感觉有些不太对劲了。

    自己这边，眼下还有如此之多的结丹修士，愿意与自己一同，那面前的这个家伙，这般的做法，自然是让的他不满到了极致的。

    恒彦林在此刻，却是没有多说什么的意思，依旧是朝着远处走去。

    火链眉头皱了皱，在微微吸了一口气之后，便是冷然说道。

    “这一位道友，我等可是诚邀你加入，如此不给面子，当真好嘛？”

    火链散人语气之中带着一丝不满之意，任谁都是能够听的出来，当即一些人便是精神微微一振。

    眼神也随之转向一旁的恒彦林，他们想要看看，恒彦林在面对这样的情况下，会做出这样的选择。

    当真要说起来，他们还是颇为的有些期待，恒彦林在之后会有怎么样的做法的。

    恒彦林脚步微微一顿，在扭头过来看着对方来之时，脸上在此刻，也布满了一丝惊讶之色。

    “之前听着道友的邀请，可是话语之间极为的客气无比，因此在下才是愿意卖你一个面子，而眼下，听着道友的意思似乎是说。

    只要在下不愿意加入的话，那就是阁下的仇人了？那是不是说，既然是答应了你落座在此处，那就是必须要听说你的话语？一旦不行的话，那就是阁下的仇敌？”

    说到这里，恒彦林在看看一旁，看样子似乎是在看热闹的众修士们来，而后就是嘴角微微一勾。

    “如此看起来的话，这些修士们倒是做了一个极为明智的决定了，若不是如此的话，怕是要成为阁下的仇敌了。”

    这话语落下，一旁的修士们顿时是脸色微微一变，而后相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之后的一抹意味。

    是啊，这个情况似乎是有些不对劲吧?

    这要是对方的性格如此的霸道，他们加入了对方的队伍之中，到时候对方按要求他们做什么，那就是必须要做什么。

    一旦他们没有做到，那可就要完蛋了。

    心中一想到这里，他们此刻的脸色可是变的无比难看起来了。

    毕竟仔细的想想看，加入到这样的队伍里面，可是不怎么好的。

    万一到时候碰到了海妖，对方的错误决定下，要求他们这样去做，而他们不愿意，对方直接是开始起内讧了怎么办？

    如此的一想，几个人的脸色也越发的难看起来。

    之前也仅仅只是想要看着恒彦林出丑罢了，但是现在，这个事情关乎到自己之后，他们感觉自己似乎是不能够坐以待毙了。

    此刻的他们，心中忽然是开始有些后悔起来。

    若是在之前的时候，确定了对方会如此，他们倒不如就是不参与的比较好。

    眼下被对方记恨住，那也是好过到时候面对海妖的时候，还要一起面对这样的家伙，这可是一个小小的决定，就是会影响到自己的生命的。

    怎么看，与这样的人一起，那都是对于自己的生命威胁极大。

    听着恒彦林这般的质问，火链眉头微微一皱，却也不怎么想要去理会恒彦林，只想要给恒彦林一个教训。

    以此展示一下自己的实力，也让一旁的修士们，能够看清楚自己的实力。

    到时候，这些修士们也就是不会轻易间，对于自己的决定会有什么质疑，从而反抗自己。

    但是，随即他就是见到一旁的其余修士们，在此刻脸色纷纷开始变化起来。

    而且有几个修士，也偶读已经是开始了眼神的交流，见着这般的情况，他顿时愣住了。

    而后，微微的一想之后，这才是想明白，恒彦林那话语里面的意思，对于自己的影响到底有多大。

    当即，他的脸色猛然一变。

    自己若是顺从了恒彦林这般的话语，那自己可就是完蛋了啊！

    到时候，自己这一支的队伍修士的心绝对是会开始有一些分歧，然后对于自己会有一些抵抗不可！

    甚至还有可能，他们在此刻当场就离开，然后放弃加入这一支的小队！