    “又是鬼片？”

    “导演你是看不懂评论吗？这世界没有人会看鬼片，没有人！”

    “这个导演是不是脑子有什么问题？怎么就跟鬼片杠上了，之前那两部什么《女巫布莱恩》《鬼影实录》票房都那么差，现在还拍鬼片？”

    “真就是为了报复社会？”

    “也不知道这导演是真神经病还是胆子太大，完全不怕鬼找上门把你杀了？”

    “有关部门怎么不管管啊，就任由这个叫林正的傻逼导演拍鬼片吓人？”

    “就是啊，我看叫什么《昆池岩》还以为是风景片呢，幸好是网络电影，直接能关，这要在电影院里，我屎可能都要被吓出来了。”

    “傻逼导演！拍鬼片！RNM！退钱！！！”

    “不知道导演怎么想的，反正就是一句话，在蓝星拍鬼片，死路一条！各种意义上的。”

    ……

    凌晨00：00。

    林正坐在出租屋的椅子上，挠了挠两天没洗的头，带着几缕未老先衰的灰白的刘海散落下来，遮住眉毛。

    他缓缓拉动鼠标，一边看着自己新电影《昆池岩》的评论，一边关注着实时票房。

    没看过就能评论的评论区里，无一例外都是差评，百分之九十九是一星差评。

    其中百分之十基本是四个字：傻逼导演。

    还有百分之十，是另外四个字：导演死妈。

    由此也能看出，在这个叫做蓝星的世界里，观众们对于鬼片，究竟有多么无法接受。

    林正耐心的看完将近四千多条评论。

    而后点开自己后台的实时票房。

    【《昆池岩》

    上线网络影院30天（已下映），总票房——156342元。

    当日票房——3733元。】

    林正张开嘴，欲言又止……

    止言又欲……

    再欲再止……

    最终，他闭上双眼，无力的瘫倒在椅子上，深深的吸了口气，重重的叹了出来。

    “也不知道我还顶不顶得住……”

    林正穿越到这个名叫蓝星的世界，已有将近半年。

    这里和地球大差不差，都是一颗太阳，一颗月亮，有潮汐反应，也有阴晴圆缺。

    同样也有华夏国、漂亮国、岛国、大寒冥国等等等等一系列的国家。

    不过毕竟是两个世界，自然不可能一模一样。

    而林正所发现的第一个差别，便是蓝星上，没有鬼片！

    更严谨的说，应该是蓝星没有以灵异为题材的，任何艺术作品！

    原因非常简单，也非常离谱。

    这个世界的人……都太害怕鬼了，他们几乎都认为鬼是真的！

    林正完全无法理解。

    即便各个国家与政府都几经强调，蓝星上没有鬼。

    即便这些口口声声说有鬼的人，你真的问他鬼在哪里。

    他同样不知道。

    更是一个个从来都没有真正的见过。

    即便这半年来，林正走遍了数个传说中闹鬼的地方，去专门搜寻和拍摄电影。

    却连一个鬼的影子都没见着。

    但人们该信还是信，该怕还是怕。

    他完全不知道，这些人的自信，究竟是从哪里来的。

    正因如此，蓝星的人们，自然对与鬼相关的东西都避之不及。

    生怕自己被缠上。

    林正拍的鬼片，票房当然就高不起来！

    迄今为止，他已前前后后拍了三部鬼片，但三部加在一起，却仅仅只收获了38万票房。

    连一些院线里，动辄十几亿，几十亿的爆款电影的零头都比不上。

    如此艰辛的失败，对很多人而言，都是难以抵抗的。

    林正也曾经无数次在这样的深夜里，想过要放弃。

    出租屋里一片安静，椅子上的林正闭着双眼，呼吸均匀，仿佛已经睡了过去。

    但几分钟后，他还是睁开双眼，直起身子，松开握住的拳头，拍了拍因为牙关咬得太紧而有些麻木的脸：

    “MD！不就是连扑三部电影吗？

    这算什么？再拍一部就是！

    在蓝星拍鬼片死路一条？我还就偏偏不信了！”

    林正恶狠狠的说道，满脸的不服气。

    虽然已经扑街了三部，但他，却有不得不继续拍鬼片的理由。

    他没有放弃的资格！

    ……

    而就在林正给自己打气的时候。

    坐落于数千里外的荒山上，他从来未曾去过的一所废弃精神病院里。

    正困着四个焦头烂额的“诡灭之刃”部门成员。

    “队长，怎么办？我们已经在这鬼打墙里面转了三个小时了。

    能力也用不了，梅纪行还直接被砸昏了……再这么下去，我们可能真就走不出去了。”

    一个留着及肩短发，皮肤透这一股病态苍白，全副武装，但依旧难掩傲人胸围，拿着指南针的女生，一脸焦急的说道。

    此时她手里的指南针，正一个劲的乱转，显然无法在这鬼打墙的环境当中产生效果。

    她叫周心漪，是“诡灭之刃”部门第四小队的成员。

    而“诡灭之刃”部门，正是蓝星大夏国，专门成立的，针对诡异的部门。

    也是整个大夏国，地位最特殊，权限最高的部门，堪称一人之下，万人之上。

    三天前，这所已经废弃多年的“日石精神病院”，被检测出诡异的气息。

    因为报告显示与诡异相关的阴气浓度只有10，并不强，所以便将他们派遣了过来。

    按理来说，这种阴气浓度10以内的地方应当是比较安全的。

    但谁知道，才一踏进医院大门，检测仪上的阴气浓度就疯狂飙升，转眼间就达到了惊人的40。

    而且不知道是什么原因，他们赖以与诡异争斗的特殊能力也被压制，一个个都成了手无缚鬼之力的普通人！

    一个队员，更是才进大门就突然莫名其妙的愣住，然后便被一块掉落的砖头砸晕，到现在还没醒。

    他们当即便想离开，却发现自己已经陷入鬼打墙内，来来回回不知走了多久，却依旧被困在原地。

    听了周心漪的话，旁边一个背着昏迷队友，身高一米九的平头青年，突然沉声说道：“这次，我们可能真要遭了，我来这儿之前还专门查了一下，……”

    正当这平头青年，正绘声绘色的描述自己补课得来的知识时。

    旁边突然传来一声怒喝：“曹得胜，把你的臭嘴给老子闭上！”

    说话的，正是“诡灭之刃”部门第四小队的队长李长生。

    留着点小胡子，看模样，约有三十岁左右。

    此时几人的心态都有些波动。

    倒不是他们太年轻没经验，而是因为这次的任务，确实有些匪夷所思！

    一米九的平头青年曹得胜埋怨道：“报告上明明说阴气浓度只有8，结果现在都要快50了，这tm不是坑人吗？”

    队长李长生算是最冷静的，他思索片刻后，分析道：“测量仪器应该没坏，测量人员也不能过于接近，所以，要么就是有东西阻止了医院内部的阴气外泄，要么就是……”

    “它在复苏！”周心漪接上了话，语气都微微有些颤抖。

    “嘶……”曹得胜突然倒吸一口凉气，“不会又是一个大凶之地吧，上一个“地难”级别的诡异，我还记得清清楚楚……”

    李长生咬牙切齿：“曹得胜，闭上你的乌鸦嘴！”

    曹得胜无奈怂肩：“我看大家都太害怕了，活跃一下气氛而已……”

    李长生白了他一眼：“梅纪行那小子怎么样了，死了没？”

    “有气儿，还活着。”曹得胜回答着，而后突然又叹了口气，“他倒好，直接睡下了，就算是死也不用受什么折磨，我们就惨了……”

    “曹得胜，不说话没人拿你当哑巴！”李长生一声怒喝，充满了整个走廊。

    他们这些诡灭者，因为体内诡异的影响，性格都会出现一些或大或小的问题。

    平日里，李长生自是能够忍受的。

    但现在，情况实在是过于危险，即便他素来以脾气好闻名，也有些耐不住性子了。

    李长生的声音落下。

    走廊里，立刻显得更加安静，更加诡异。

    就在此时。

    “嘶……”

    一声低吟打破了寂静。

    三人当即停下脚步，先警惕的朝四周看了一眼，而后才将目光集中到那个一进门就被砸昏的同伴“梅纪行”身上。

    梅纪行睁开眼，看着自己的三个队友，脸上当即显露出惊恐的神情，直接开口，尖声问道：“我们现在在什么地方？不，在几楼，我们在几楼！”

    三个队友都有些茫然。

    周心漪看了看走廊尽头的标识，道：“在三楼，我们已经在这里困了三个多小时了。”

    “三楼？呼……”梅纪行当即长长的出了一口气，“三楼就好，三楼就好……”

    “你发什么神经呢？”队长李长生喝斥了一声，“还有，刚刚进来的时候，为什么傻站在那里不动？”

    梅纪行没有回答，摇摇头，深深的吸了口气，看向三个队友，道：“现在，你们听我说，不要多问，听我指挥，我能带我们逃出去！”

    李长生当即皱眉：“什么意思？”

    梅纪行：“我见过这个地方，这个地方的诡异不是我们可以解决的，我们只能逃，我可以带我们逃出去！”

    曹得胜一脸疑惑：“你怎么知道的？你以前是这里的精神病患者？”

    周心漪白了他一眼：“这医院三十年前就被烧了，近些年来，基本没人进去过，梅纪行今年才21岁，这就是你提前了解过的背景？”

    曹得胜耸了耸肩：“我就是活跃活跃气氛。”

    李长生没管曹得胜这个不靠谱的队员，站到梅纪行面前认真问道：“仔细说说，怎么个见过法？你不说清楚，我们怎么能相信你。”

    “呼……”梅纪行认真的看着三个队友，长长出了口气：

    “说出来你们可能不信……我是在一部电影里看到的……

    一部鬼片！

    叫《昆岩池》的鬼片！”

