
　　不过这种区区直线运动冲过来的车辆，想要撞到王东来是不太可能的。

　　只见王东来坐在小绵羊之上，拐进了一条小路当中，堪堪躲开了大货车的冲撞。

　　在大货车冲过来的那一刻，王东来就发现了这辆车来者不善，因为自己停靠的地方在路旁边，而且还是非机动车路段，由此可见那辆货车摆明了就是冲着自己来的。

　　果然，车子停下，从大货车集装箱中冲出来不下20个成年人，手中皆是拿着明晃晃的片刀、开山刀、尼泊尔刀。

　　“砍死他！”为首的大汉手拿开山刀朝王东来一挥，那些人纷纷向王东来冲去。

　　王东来将小绵羊电动车的速度加到最快，也就区区每小时30公里，在短时间内跑得没有那些人快，于是他只得把小绵羊丢弃，而选择双腿跑路。

　　一个人独自面对20多个手拿砍刀的凶猛大汉，对于王东来来说，想要不受伤还是有些不现实的，毕竟这里空间这么大，要是被20多人围起来同时砍上一刀，王东来即使再牛.逼，也不可能尽数挡下，身上肯定会挂彩。

　　于是他利用了一个非常简单的以一打多的战术。

　　连跑带打。

　　一边跑，一边打，王东来凭借过人的体力，只要控制好与对方的距离，那么绝对可以不费吹灰之力无伤放倒这20多人。

　　毕竟每个人的体力以及身体素质都是有差异的，王东来在奔跑的时候，后面那些大汉体力好的跑在前面，体力差的则跟在后面，短时间内双方可能不会拉开太大的距离，但是10分钟20分钟后呢？

　　“喂，110吗？6号大街发生黑社会砍人事件，有20多名黑帮成员正在追杀一名高中生，情况非常危险，那名高中生要是被追上，绝对的被砍成血肉模糊，快点过来啊！”一名骑着摩托车经过的大叔眼看情况不对，马上拨打了110。

　　更多的行人则是被这场街头砍人案给震惊了，有一些胆子小的妇女，被吓得直接尖叫出声。

　　事情如王东来所预料的那样，15分钟之后，这20多名大汉，只有少数的几个人能够跟上他的步伐，而其余的那些，则是被甩在了后面。

　　“这人是吃什么长大的？怎么这么能跑？”一些人不禁开始呼哧呼哧地抱怨起来。

　　“不行了，我跑不动了。”一名大汉终于停下了脚步。

　　“小子，你给我站住，有种不要跑！”

　　之后，又有陆续很多人改跑为走，还有的更是蹲在路边直喘气。

　　这个时候，王东来终于不再奔跑，停顿下来，在转身的同时连带着一拳打了出去，直接命中身后紧跟着自己的那名大汉的脸颊上。

　　转身的惯性，加上王东来一拳的力道，直接将那名大汉给揍得离地向后飞了出去，撞倒了后面的一个同伴不说，还滚了5、6米才停了下来。

　　再看这名大汉，已经眼睛翻白晕了过去。

　　有一句话说得好，趁他病要他命！

　　王东来的身体素质绝对是非常出色的，5000米的长跑都是轻松完成，更别说这区区十几分钟的路程了。

　　凭借自己过人的体力，在急速奔跑了15分钟之后，王东来开始反击了。

　　此时，他身后的那些混混大汉们却已经渐渐显示出疲态。

　　这会儿他们的战斗力根本就连平时的一半都不到。

　　“好了，热身运动到此结束。”王东来扭动了一下胳膊，活动了一下筋骨，脱掉上衣包住嘴巴和鼻子，以免待会儿鲜血四溅喷到呼吸道中。

　　之后，他从地上捡起那名大汉掉落的开山刀冲杀入人群当中。

　　跑了15分钟，勉强能够跟上王东来脚力的只有4个人，一个已经被王东来一拳打倒，另一个则是被离地飞起的大汉砸中，躺在地上一时半会儿还站不起来。

　　所以此刻王东来的身边还剩下两名大汉。

　　那两名大汉一左一右向王东来当头劈来，一点也没有手软的打算。

　　而王东来更是霸道，一只手臂高举过头，用手腕上的负重钢环挡住其中一人的砍刀，另一只手手握开山刀，直接挥刀与其中一名大汉手中的开山刀砍在一处。

　　只听见“叮”的一声脆响，那大汉虎口瞬间被震裂，砍刀自然再也握不住，飞了出去，掉落在地上。

　　“怎么可能，你怎么可能会有这么大的力气！”那大汉眼中露出震惊之色，自知不敌正要转身逃走。

　　王东来却没有给他任何逃跑的机会，一刀落在他的后背上，一时间鲜血四溅，大汉轰然倒地。

　　“是不是叶南天派你们过来的？”王东来对着身旁最后一位站着的大汉问道。

　　“你爹派我来的！”那人说完，猛地一刀挥出，直接向王东来的脖子削了过来。

　　王东来叹了口气，头微微一低，那开山刀几乎是贴着他的头皮滑过，连带着削掉了几根头发。

　　几乎没有给那大汉反应的时间，王东来一个侧踢直接踢在他的下巴处。

　　侧踢的力量那是何等巨大，只见那人飞出去十多米远，“砰”的一声倒在地上，已无再站起来的可能。

　　“问你问题，就该好好回答，你老师难道没教过你吗？”王东来对着十多米处倒在地上的那名大汉，一脸不爽地抱怨道。

　　一脚踢晕先前那名被同伴砸到，还在挣扎的混混，王东来扔掉手中的砍刀，冲入后方那些掉队的混混当中。

　　这些混混虽说平常经常好勇斗狠，但是跟王东来一比，马上就显示出了他们的不足，没有人能够在王东来的手中走过一招，本来就已经体力不足的他们一个接着一个倒下。

　　一刀柄砸晕最后一名混混，王东来拍了拍额头，后悔道：“遭了，都被我打晕了，忘记问是谁派他们来的了。”

　　“啪啪啪啪啪……”正当王东来懊恼不已的时候，从昏暗的灯光下走过来一个人。

　　此人面带微笑，拍着手说道：“居然能够把我的人全部放倒，不错不错，你已经有跟我一战的资格了。”

　　王东来心里微惊：自己居然没有发现暗处此人的存在……

　　PS：感谢书友“闇·菲利絲”豪掷本书1888起点币，感谢老友“F丶子夜”的评价票，兄弟姐妹们如此给力，卡萨岂能偷懒？今天晚上12点之后，本书就要上架了，希望兄弟们能够一如既往的支持本书。在这里，卡萨除了说声感谢之外，唯一能够回报给大家的，便是保证质量，努力更新，所以在这里，卡萨想说：待我上架之后，至少日更一万可好？兄弟们别忘了今晚投月票啊。卡萨拜谢！23sK.com

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第126章 街头刀战免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>