    第43章 戴沐白的约战！

    “龙辰，我吃饱了。”

    “我给我装好拿去丢。”

    夜龙辰接过筷子，拿饭菜盒装回袋子。

    男同学收拾地上的东西。

    林烈控制储物戒释放飞行摩托艇坐上去，带上几个小弟腾空：“不要以为我会多谢你，今后我们井水不犯河水，你敢惹毛我，我就让你好看。”

    话一落完，扬长而去。

    夜龙辰没把他的话当回事，起身对男同学道：“你脑袋瓜子在想什么，里面装着大便吗，你父母的牺牲所换来的补偿金，竟然跑去投靠人家，甘愿当跑腿浪费这笔钱，不好好利用增强自身实力，我真搞不懂，反省一下自己的行为吧。”

    单手搂住小舞的腰，魔龙双翼扇动，飞去学院途中，垃圾袋精准掉落到垃圾箱里。

    城墙门口内，左右两侧都有一块面积超大的空地。

    右侧空地是小型机甲部队的集结地。

    左侧空地正是弑兽队的集结地。

    两边已经开始扎营。

    城墙内部的雷能炮逐渐上升到外面固定，过程满满的机械声。

    护城队手持着枪在城墙上站岗，提防着城外远处，一旦有动静就会立即拉响警报。

    被派去翼龙地带侦查敌情的三支钻石级弑兽队，分别是周红这支队伍和焚山这支队伍，以及彦飞这支队伍。

    他们都没有驾驭飞行板，开着高配置的飞行摩托艇，速度可谓相当之快。

    队长独自驾驶一辆，其余四名队友驾驶两辆。

    “那支三线城市的钻石级队伍被降级，还是被开除了？”周红好奇的问道。

    “被降级了，变成铂金级弑兽队。”彦飞被上级叫到办公室，当时严罡队伍也在，所以才知道。

    焚山问道：“什么原因导致？”

    彦飞如实相告：“他们忘记投石怪的存在意味着什么，上报了一千万年魂兽四不像的事，但没上报投石怪的事，所以遭到上级严厉批评，还被降了一级。若不是他们具备九十级左右的实力，上级可能就把他们开除了。”

    “投石怪只出现在我们二线城市区域，他们三线城市没有遭到过投石怪的攻击，都是被魂兽从地面攻陷，自然不会牢记投石怪代表攻城这一点，要是我经常生活在三线城市，我也可能会渐渐淡忘这一点知识。”焚山表达看法道。

    “加速吧，尽快完成任务回去。”

    周红加速，其他纷纷加速。

    下午放学回家。

    小两口慢悠悠走路回去。

    小舞吃着加蛋葱花饼，一边手楼胳膊，递给夜龙辰咬一口。

    车路的另一边人行道上，唐三陪戴沐白和朱竹清闲逛，无意间看到小舞喂夜龙辰吃东西，心里很不愉快，随后若有所思，扬起一抹阴笑，停下脚步，恢复淡然神色：“那个无耻之徒就在对面，我们联手教训他一番如何？”

    两人止步。

    戴沐白看向对面，人行道上只有一对男女：“那个短发男子？”

    “对，你们俩先上，我看准时机给出沉重一击，让他长长记性，别再祸害少女。”唐三其实并非想给个教训，而是想给出致命一击。

    朱竹清有点不解道：“可我怎么看那个女孩子都是自愿搂着他，而不是被强迫。”

    “所以才有那么多的始乱终弃，他存在纯属给你们女孩子制造悲剧。”唐三对答如流。

    戴沐白老早就想在未婚妻面前露一手，好获得更多的好感，现在机会来了，他也没多思考人家是否真是那样的人，使用第一魂技【白虎护身罩】，用力跳跃，爪子抓向夜龙辰：“无耻之徒，受死吧！”

    夜龙辰停步转头，张口音波功将他震飞。

    戴沐白惨叫撞坏商店的玻璃，消失视野中。

    “小舞姐，你回家，我来应付他们。”

    “既然我们是夫妻，就应当一起面对。”

    小舞放开胳膊，夜龙辰转过身来，右手显现武魂弑神戟，指向唐三：“卑鄙小人，竟然用毒想杀死我全家，连刚出生没多久的婴儿也要杀，你到底还是不是人，没去找你，你倒自己送上门来，今天该还债了！”

    小舞也道：“一直以为你是善良之人，可没想到你的心原来这么恶毒。”

    朱竹清转眼看唐三：“他们之言，你作何解释？”

    唐三双手慢慢鼓掌两下：“编的很精彩，小舞，你莫要再受他的蛊惑，他只会花言巧语迷惑你的心，等他把你玩腻了，就如同换衣服一样换掉你。唉，是我的错，事务繁忙，才导致让他趁虚而入。过来我这，永远不会嫌弃你，弥补你。”

    小舞感到一阵恶心：“真的让我万万想不到，你居然那么恶心。”

    戴沐白从商店里出来，华丽的白西装已经破烂不堪，刚才在未婚妻面前出丑，令他满腔怒火：“看来不动真格是不行了。”

    展开八个魂环：黄黄紫紫黑黑黑黑。

    “相比谁的魂环多是吧。”夜龙辰展开全部魂环：八黑两红！

    惊艳众人！

    戴沐白倍感难堪。

    唐三语言添油加醋：“你怕他了？你未婚妻在看着呢，相信没有哪个姑娘愿意嫁给一个胆小懦弱之辈。”

    “笑话，我会怕他？竹青，你好好看着我如何击败他！”

    戴沐白奔射，副阁主从天而降，落在车路中央拦停：“年轻人就是火气旺盛，但这里是街市，要打架去格斗场，别影响到市民出入可好？”

    这家伙真碍事。

    唐三面露一丝丝不悦。

    一辆黑色加长版豪华轿车停在他的前面，司机开门出来，拉开一扇滑动车门，里面有豪华桌椅：“少主，这座城市已经不安全，昊天冕下叫我来接您去机场，今晚启航折返主城。”

    “魂兽大军过不了多久会兵临城下，你们俩要不想留在这里等死，随我一同离开，以后有的是时间收拾这小子。”唐三说完刚好走到车边，低身上车。

    朱竹清走来上车。

    戴沐白暗叫可恶，放一句狠话“你给我活着去到一线城市，届时要跟你分个胜负！”

    “随时奉陪。”夜龙辰不怂道。

    戴沐白冷哼转身去上车。

    司机关好车门，回到驾驶位上开车离去。

    (本章完)

