
　　宋宗无见此连忙拦住任青，并提醒道：“此肺脏只是外表坚硬，里面已经化为酒水，稍有不慎可能会破损导致身死。”

　　任青疑惑的问道：“只是脏器异化的话，那怎么不救治？”

　　李天罡凝重的解释道：“她的情况与水泽脱不了干系，我打算动身前去的时候带上，说不定依靠酒香能有所收获。”

　　“暂时不敢摘掉肺脏，免得出现意外，找机会再换上新肺脏。”

　　可能是临近出发，他的语气变得有些急促，宋宗无也注意到李天罡表现出的异样。

　　毕竟是离开湘乡，而且将要面对未知的诡异区域，哪怕是阴差境也免不了生出情绪波动。

　　“我会小心的。”

　　任青点了点头。

　　他再次伸出手掌，不过动作变得轻微。

　　宋宗无两人没有继续阻拦，如果任青能找寻到什么线索，也能平添几分把握。

　　当任青手掌接触到肺脏时，一股冰凉蔓延上来。

　　信息流涌动。

　　【酒盅】

　　【酒神法凝聚而成，饮用后能解世间所有火毒。】

　　【酒神法】

　　【由酒肉道人所创，需用男女老少为原料烹煮出三十六种酒水，配合饮用方可修成。】

　　任青眼中瞳孔放大。

　　要不是他晋升至暗魇主后时刻都是眯着眼睛，恐怕会被宋宗无两人察觉到突兀的诧异。

　　水泽难道是酒神法诡异物所化的禁区？

　　任青随即否认掉这种猜测，哪怕阳神境禁区也无法影响外界，不可能因此形成泽沙。

　　或许牵扯到靖州？

　　他想起天道子残魂所说的血月当空，又想起寄生在修士身上的天道虫，脑袋隐隐胀痛起来。

　　李天罡连忙追问道：“任青，你有什么发现？”

　　任青回过神来，摇头回答道：“没事，只是我感觉水泽的异化怎么像是将人变为食物？”

　　“可能与水泽内的某些事物有关。”

　　李天罡的目光瞥了眼水泽继续说道：“我就是要去确定一下，大漠深处有无凡人存在。”

　　他给女子喂了几口酒水，接着封印进纸张内。

　　“我打算尽快动身出发，反正只要是阿鼻地狱笼罩的范围，随时都能回禁卒堂补给。”

　　任青想起李天罡带的那四位禁卒，统统都是掌握着与土石有关的术法。

　　只要给他们时间就足以建造出堡垒，甚至是一座城镇。

　　可见禁卒堂派遣李天罡绝对不止是探查情况，恐怕是想要把阿鼻地狱覆盖的范围纳入湘乡。

　　任青甚至怀疑，阿鼻地狱面积的扩大，应该是大梦真人施展某些手段导致的。

　　他心底有些纠结，自己是否要申请同行。

　　宋宗无突然问道：“你们这次前去，应该短时间内回不来了吧，准备充分些再说。”

　　“不用担心，能返回阿鼻地狱就足矣。”

　　任青知道这趟水泽是不可能避免的，但李天罡如果只是去建立给后续禁卒落脚的营地。

　　那还不如晚一步出发。

　　他不打算放过酒神法的线索，堆积成山的泽沙同样是资源，更别说其他机缘了。

　　任青也有充足的手段自保，沙人已经快要蜕变为泽沙，遭遇危险甚至能暂时融入大漠。

　　加上万物皆可焚烧的血肉熔炉，以及充足的诡尘。

　　任青有的底牌都隐隐着克制水泽，苟命的手段绝对比李天罡等人加起来还要强。

　　宋宗无手掌散发出阵阵光芒，笼罩在李天罡身上。

　　“你别急，万一遇到不方便打开禁卒堂的时候。”

　　宋宗无的言语间用上了某种术法，能够震慑心神。

　　李天罡长长的呼出口气。

　　他的行事作风是谋定后动，遇到水泽这样看不透的局势，确实容易造成心境失衡。

　　李天罡冷静了下来：“过几日再说，谨慎些也是应该的。”

　　他走出房屋叫上岩峰等人，在湘乡的外围探查着情况。

　　宋宗无显然刻意趁着李天罡不在说道：“他们光靠贴在人脸上的法器恐怕不够，你能否炼制出更全面的法器？”

　　目前只有宋宗无以及大梦真人，知道大梦锻器由任青开设，所以有意的回避外人。

　　“没问题，都是小事情，我立刻回鬼市炼制法器。”

　　任青听闻后心念一动，突然脑海生出个想法，与宋宗无告辞后立刻去往了鬼市。

　　他决定晚一步出发。

　　等到沙人蜕变完成后，到时才能完全保证安全。

　　还需要尽可能的获取线索。

　　既然炼制法器的机会摆在任青的面前，自然要好好利用。

　　任青来到大梦阁购买相应的材料，立刻开始着手炼制。

　　既然作用都是阻挡风沙，就只需要与人皮法器同理便可，不过得换成完整的人皮。

　　任青花费了数百石血晶，购买十几种材料。

　　他没有选择两具墓碑炉同时炼制，主要是新法器免不了要摸索，只得慢慢来。

　　任青准备把法器炼制成道袍的样式。

　　他脑海里已经有了大致的构思，但炼器需要各类材料相互融汇，得考虑到契合度。

　　不过有墓碑炉在，炼器的效率大大增加了，而且炼制血肉法器很少失败，主要怕毫无效果。

　　任青开始尝试炼器，人皮被附于墓碑炉的表面。

　　材料依次涂抹。

　　墓碑炉逐渐孕育法器，鬼影不断注入幽元维持。

　　任青耐心等待片刻后，法器已经初步成型。

　　任青仔细打量法器许久，发现有些过于脆弱，他不满的调整起材料重新炼制。

　　足足花了大半天，法器的材料这才确定下来，第一件完善的法器被墓碑炉孕育出来。

　　法器与道袍相似，外表却呈现人皮的质感。

　　因为五人中岩峰的身材最为魁梧，其道袍便略大一些。

　　任青借此在岩峰的道袍法器留了暗手，将一丝鬼影藏在里面，可以观察情况。

　　他把道袍交给大梦真人，冥鸦带着法器穿梭不见，朝外界的边塞飞去，应该要不了太久。

　　任青不急着返回，干脆把大梦锻器内囤积的订单完成了。

　　等他来到边塞，发现李天罡五人都穿上人皮道袍，只要用兜帽盖住脑袋，便能阻隔风沙。

　　五人已经准备的差不多，李天罡还在纸张内存放了食物。

　　任青有意通过道袍感应岩峰，鬼影立刻反馈出部分信息。

　　主要是道袍周围生灵的数量，以及岩峰本人的身体状况，大致方位也可以隐约察觉。

　　李天罡歇息一夜后，便在初晨时朝水泽而去。

　　他取出页泛黄的纸张，术法施展后化作几十米大小，五人只需要坐在上面即可。

　　还能隔绝双脚接触泽沙，预防意外的发生。

　　任青见此心里生出想法，如果他前去水泽的话，似乎还缺少用作行路的法器。

　　光靠徒步肯定不现实，更别说哈士奇了。

　　他暗自思索炼制法器的类型，然后目送着李天罡等人的身影逐渐淹没在风沙中。

　　道袍法器内的鬼影因为泽沙的关系，联系变得疏远些，好在并不影响任青。

　　他发现李天罡行进的速度并不快，主要以勘察为主。

　　任青不再集中太多的精力，他与宋宗无说了声以后，便再次身处湘乡边缘收集泽沙。

　　泽沙被沙人吞食，胀大的体型占据了腹中囚牢的东南角。

　　它形成一座沙山，外表看不出任何生命体征，甚至还有几株血藤朝山顶生长。

　　任青对沙人的变化放任不管，沉浸在构思法器中。

　　他打算炼制一艘简单些的沙船，借此在大漠沙海上航行，增加去往水泽时的把握。

　　不过相比头骨人皮这样的法器，炼制船只的麻烦程度可想而知，任青不由面带苦笑。

　　船身的每块木板都要独立炼制，甚至比像是龙骨这样的大型配件，墓碑炉实无法负担。ŴŴŴ.23sk.com

　　让任青炼制的话，估摸着要用十几年累积经验，但他又不想放弃，似乎只能选择折中的方案。

　　炼制的法器从沙船改为小舟？

　　任青看向无为道场，要是能直接炼制墓碑炉就好了。

　　要知道池塘里漂浮着大量尸体，其中就有十数米的巨人。

　　可关于墓碑炉的书籍早被当成禁忌销毁，只能前去无为殿内的洞府找寻，说不定会有收获。

　　他深吸口气，控制着鬼影藏在无为殿的山下，然后静静等待着天道子在别处发疯。

　　在此期间，任青冒着风险将一具稍大些的尸体拖进腹中囚牢，天道虫幼体因此出现了暴动。

　　不过当黑山羊的叫声响起，池塘顿时化为死一般的寂静，显然天道虫幼体都知道驱灾避祸。

　　任青连忙让鬼影分化成数股，沿着山路朝洞府内而去。

　　洞府位置是按照人体穴位分布的。

　　而火炼宫的术法又与阳属息息相关，所以很可能是涉及心脏的内关穴、灵道穴、膻中穴、膈俞穴。

　　羊叫声愈演愈烈。

　　任青紧张到了极点，也不管洞府里面有什么东西，一股脑的装进鬼影体内再说。

　　天道子很快发现了异样，呢喃自语的声音越来越响，说明正在快速靠近无为殿。

　　任青可不想损失分魂，连忙撤出无为道场。

　　他喘着粗气许久，无上天魔带来的压迫感实在过于强大，其本体绝对远超天诡境。

　　任青晋升阴差境后接触天道子，能更加感受到恐怖。

　　好在墓碑炉马上就要搬空，接下来不用频繁前去无为道场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六章 酒肉道人的酒神法免费阅读。https://www.23sk.com 