
　　魔佛的肚子上，张心晦的脑袋露了出来。

　　正在抵抗魔染的他，脸上时不时抽搐一下，露出一丝痛苦之色。

　　但他的目光仍旧尽量保持了淡漠，看向楚齐光的眼中似乎无惧了一切。

　　楚齐光无奈道：“看样子你是真的不肯好好工作了。”

　　张心晦说道：“我已经在尽我的全力绘制符纸，你如果还不满意的话，我也没有办法。”

　　楚齐光笑了笑，突然说道：“你如果还不配合工作的话，我只能将惩罚对象换成秋月白了。”

　　“听说你们过去情同父女？”

　　张心晦咬了咬牙，压抑着心中的怒火和恨意，平静地点了点头：“我知道了，我会努力工作的。”

　　“这就对了，好好工作，对大家都有好处。”

　　就在楚齐光离开后不久，秋月白和那猫妖又赶了过来。

　　这一次张心晦坚定地说道：“月白，我带你逃吧。”

　　“啊？”秋月白微微一愣：“会被抓回来的吧？”

　　“只要楚齐光不在就有机会。”张心晦身形一动，嘴中一口玄黄之气迸涌而出。

　　“其实我每天都留了一点符水藏在体内。”

　　秋月白似乎有些惊讶的样子，迟疑着说道：“还是太危险了，万一你被抓回来的话，楚齐光绝不会善罢甘休……”

　　就在他还要劝说的时候，一旁的猫妖却是微微一笑道：“我觉得不错，我来帮你吧。”

　　在张心晦的操作下，道道玄黄之气撕开了一些魔佛的血肉，让他钻了出来。

　　他定定地看了猫妖一眼：“你愿意帮我？”

　　那猫妖说道：“你之前的分析没错，你就算逃了，楚齐光也舍不得杀皇天之子，逃出去你反而有更多可以操作的地方。”

　　“用我教你的心心相印之法吧，我帮你搞乱局面，引开楚齐光，你到时候趁机逃走。”

　　张心晦点了点头：“就这么办。”

　　一旁的秋月白有些惊讶地看了猫妖一眼，却没有多说什么。

　　只见张心晦和猫妖一起施展了对方教他的‘心心相印’之法，瞬间一股流畅的连接在两人的意识中串起。

　　猫妖的声音在张心晦的心中响起：“楚齐光手下高手如云，走之前你必须要多画一些符，以备不时之需。”

　　张心晦点了点头，认可了对方的说法。

　　看到那猫妖竟然递出一张张符纸来，张心晦有些意外。

　　猫妖微笑道：“本来今天还想让你给我们画点符的。”

　　张心晦点了点头，用力一咬指尖，就打算用血水在符纸上书写起来。

　　猫妖提醒道：“对抗楚齐光手下，一定得是最强力的符水。”

　　张心晦微微一笑道：“放心吧，这世上谁都会轻视他，但我绝对不会。”

　　虽然张心晦对楚齐光充满了敌意，但他从来不敢轻视对方，特别是看过对方镇压皇天之子的那一幕，让他始终对楚齐光的实力有着极高的戒备。

　　只见张心晦一边在符纸上画下扭曲的路线，一边张嘴念叨出皇天道的咒文。

　　朦朦胧胧的玄黄光芒从他的体内爆发了出来。

　　这一刻张心晦的眼中一片狂热之色，额头上更是青筋暴起，似乎写下的每一笔、每一画都付出了千钧之力。

　　一旁的秋月白和猫妖都看了出来，张心晦的确在施展全力绘制符纸。

　　张心晦心中更是再次回想起了皇天上神的神谕：‘楚齐光！我一定会阻止你的！’

　　狂热的信仰在他的脑海中来回激荡，再次提升了这次符纸的威能。

　　轰！

　　伴随着符纸的彻底完成，张心晦心中涌出一丝满足，这简直是他最近十年来画得最满意的一张符。

　　但下一刻，不等张心晦拿起符纸，他突然感觉到一股灼热在体内蔓延开来，以他的心脏为中心，朝着四面八方传递了出去。

　　就好像他刚刚所写的符文直接写到了他的血脉之中。

　　“我的气血……”

　　张心晦有些惊讶地感知着自身的变化。

　　就在这时，一股巨力从他背后传来，直接将他震晕了过去。

　　看着倒在地上的张心晦，一旁的秋月白好奇道：“你干了什么？”

　　“没什么，就是让他把符写在了自己的血里。”

　　猫妖化的楚齐光微微一笑，抚摸着眼前的张心晦说道：“现在他全身上下都应该是符水了。”

　　秋月白皱了皱眉，有些不明白楚齐光的意思。

　　楚齐光自然也不会详细解释，不论是人猫相辅之术，还是从虚空里学来的血脉交感之术，都是世所罕有的极秘道术，两者都会的恐怕更是只有他一人。

　　这种和人意识相连，然后借助对方的力量将符文写入对方血脉之中的手段，也就只有他能做到了。

　　秋月白看着楚齐光抱起张心晦，走向血池工坊的方向。

　　片刻之后，张心晦的身体沉入血池之中，一根接着一根的血池管路连接上了他的身体。

　　不死人骨灰的黑血池更是重新修复了他的心脏位置，带来了强悍无比的再生能力。

　　大量的药物则被注入到了他的体内，使他始终维持着沉睡和健康。

　　还有一根血池管路则从他的心脏位置钻了出来，从张心晦的体内不断抽取出血水。

　　楚齐光看着血水中散发出的莹莹黄光，微微一笑道：“这一下……你可以安心工作了。”

　　一旁的秋月白看看源源不断被抽取出来的血色符水，脸上闪过一丝意外，追问道：“结束了？这是你早就计划好的？”

　　楚齐光摇了摇头：“巧合，一切都是巧合而已。”

　　他叹了口气：“我是真没想到张心晦会想要跑路。”

　　“不过事情总算还不坏。”

　　“这样也算是实现了他的梦想吧，对他来说就是不用工作，只是睡了一觉而已。”

　　“不要光看表象嘛，你可不像是一个光看外表的人。虽然这里看上去有点吓人，但只要睡一觉就能完成工作多好？而且等他醒过来以后，一定会迎接一个更好的世界的。”

　　秋月白皱了皱眉，但想了想张心晦这么睡一觉和在楚齐光手下被逼着干活比起来……似乎的确是轻松了一点。

　　她摇了摇头，身上血肉突然一阵蜕变，化为了李妖凤的模样：“反正跟我没关系。事情我已经做完了，你答应的工坊、拨款还有人手，什么时候给我？”

　　……

　　第二天，秋月白早早就被一只猫妖叫去了一处血池管路的位置。

　　她赶到以后才发现，这里竟然是隶属于李妖凤的新设立的工坊，还给他配了足足二十个血池。

　　看着李妖凤招募人手，规划工坊布置，她压抑着心中的不爽，事后找到了对方。

　　“我的独立工坊呢？你们答应我的，我这才把我和师兄的事情告诉你们。”

　　李妖凤看了她一眼，微微一笑道：“说起来，我真是要谢谢你了，要不是你不愿意亲自去骗张心晦，楚齐光也不会找上我。”

　　“但是小辈，这世道有些东西你自己不抢，别人就会抢过去的。”

　　秋月白咬了咬牙，转身就想要离开。

　　李妖凤却说道：“你可以回去，继续做你以前的工作，也可以留在我这里，以后这里我是老大，你就是老二。”

　　“你原本毕竟是皇天道的人，他们不会真正相信你的。”

　　秋月白沉默了片刻之后，问道：“为什么选我？”

　　李妖凤咧了咧嘴：“别误会，我只是觉得你能力还行。”

　　“而且只要稍微有点本事，在这里研究一段时间的人都会发现，血池中驾驭魔物的技术将会是一种改变世界的力量，越早能掌握的人，在未来的世界越能占据一席之地。”

　　“你已经错过了上一个机会，现在连这个也要错过吗？”

　　秋月白咬了咬牙，走出几步后，终于还是转过身来。

　　李妖凤微微一笑：“那我们开始吧。”

　　秋月白问道：“我师兄怎么样了？你们到底要对他做什么？”

　　李妖凤随意道：“不做什么……他现在应该还在睡觉吧，你不用担心，他的情况可比我们这些劳碌命开心多了。”

　　看着脚下奔腾的血池，李妖凤心中暗道：‘楚齐光竟然暗中掌握了这种驾驭魔物的技术。’

　　‘魔潮终将再临，能驾驭魔物的人，便会是新时代的主宰。’

　　过去的李妖凤本以为最善于驾驭魔物的力量是《无相劫》，但他现在改变了想法。

　　‘楚齐光，张心晦说的不错，你最大的缺陷就是贪得无厌。’

　　‘竟然想利用我来帮你开发血池。’

　　李妖凤的指尖在肉毯上划出一道道符文。

　　‘我会把你的一切榨干然后夺走。’

　　……

　　另一个血池前，楚齐光的手掌按在了奔涌的气血之中，无数的信息似乎就在他的脑海中涌动。23sK.com

　　伴随着血脉交感之术以及炼魔术的发动，他已经成功阅读了血池中的底层命令。

　　“第一步就是开始设置密码和权限吗？”

　　“果然，凤姐是想夺取血池的控制权吧。”

　　“嗯，不过这样也好。”

　　“不把公司的东西当自己的东西，怎么会努力工作呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第567章 不用工作和夺取免费阅读。https://xs.23sk.com 