    方柳南心里有点心虚，但是他却不能松口，因为他知道，只要承认人是自己杀的，那么今天的他绝对走不出这里。

    更何况，他是为了自保。

    被拽着衣领，他的脖子被勒的通红，十分地狼狈。

    纪悠悠立马传音和纪元说，“我们快点行动吧，不能等他们出来了，你朋友应该没了灵力，再不救就要被他们打死了。”

    “啊，那赶紧。”纪元有点急。

    纪悠悠拉住他，给他披上隐身衣。

    直接跳了进去。

    说起来也是运气好，今天遇见的都是小厮，是低阶的修士，就算正面杠上，两人也是赢面很大。

    但是最重要的，是不能让别人看到他俩的脸，不能打草惊蛇。

    救援的机会只有一次，如果今天打草惊蛇了，那么以后说不定就没有这个机会了。

    纪悠悠深知这点，所以刚刚进入前，和纪元说，里面三个人，你负责靠门那一个，我负责后面的两个。

    没想到事情进展的十分顺利，可能是方家的人没想到，都绑到这边来了，还会有人在眼皮底下救人。

    “谁？”门莫名其妙地打开了，甚至没有看见人影。

    还没说完。

    纪元的剑气一闪，直接用刀柄敲晕了那个人。

    而纪悠悠，冲进去了以后，则是直接用了木系法术“万木生”，把后面的两人绑了起来。

    两人都没打算伤了对方。

    “柳南哥哥，柳南。”

    纪元不相信眼前的猪头竟然是自己的南瓜哥哥。

    “你怎么越来越圆了？”心疼之余还不忘调侃了一句。

    方柳南在有人破门而入的时候，已经警觉地睁开了只剩一道缝的眼睛，看清了来人后说道，“小元儿，纪姐姐，谢谢你们来救我。”

    “别多说话，先服下。”纪悠悠手里也拿着匕首，直接扔给他一枚丹药。

    “这个可以恢复灵力。”

    方柳南十分信任她，也没有看是什么，直接就往嘴里送。

    纪悠悠有点惊讶，但是情况紧急，她还是选择没有多说。

    站在门边，警觉地看着门外，边对扶着放柳南的纪元说，“我们赶紧走吧。”

    如果时间长了，怕有人过来。

    却没想到，方柳南恢复了灵力之后，走到了门口，对姐弟俩说道，“我有个东西落在里面了。”

    “你们等我一下。”

    “那你快点。”纪元桀骜不驯的脸上竟然是包容，近来脸上的颓废也一扫而空。

    纪元姐弟俩都是直性子，没有考虑太多。

    没想到，方柳南径直走了进去，听了一下外面的动静，直接用剑给失去意识的三个方家的小厮都抹了脖子。

    只见他掏出一个瓷瓶，撒了一点东西，三人顿时化作了一滩水消失不见了。

    看着三人到死都不知道发生什么，他平时温厚的脸此时却满脸平静，在这个狭隘的酒窖里有些阴冷的恐怖。

    如果纪元进来看到，肯定会被他吓到。

    方柳南却没有停下，速速地给自己被溅到血的衣摆做了个清洁术。

    虽然姐弟俩穿了隐身衣，但是这些世家的手段惊人。

    万一出问题呢，不能留。

    他好歹还有点价值，这姐弟俩来救自己的，他不能让他们受到影响。

    方柳南短暂的人生中，姐弟俩是他唯一的光。

    本来他以为自己就这样了，下半辈子就当试验品吧。

    没想到还真的有人救他。

    不感动是不可能的。

    “那么肮脏的事情就让我一个人做吧。”他对自己说道。

    装作匆匆地跑出去。

    向两人挥了挥手中的储物袋，“拿到了，我们走吧。”

    “好”，姐弟俩没有都怀疑。

    三人直接回到了客栈。

    在桌子上围坐成了一个圈。

    纪悠悠又给了方柳南几颗恢复灵气和疗伤的灵丹，并且给他泡了一杯灵茶。

    此刻，他的脸上的伤已经在疗伤丹药下迅速恢复，气色也变得好多了。

    “我的意见是，咱们暂时还是呆这里吧。”纪悠悠首先发表了自己的看法。

    三个人之中，她的年纪最长，看着两个弟弟，她还是十分地体贴地充当了姐姐的角色。

    “不然急于离开，肯定会引起人的注意。”

    “我同意。”小的时候，姐姐的意见，纪元都会听，但是近年来自己的主意很大。

    所以纪元说他同意，纪悠悠还恍惚了一下。

    仿佛回到了以前，弟弟还在背上的时候。

    “我们俩都易容了，速速撤走反而容易被注意。方家本来就是偷偷摸摸的，他们也不好大张旗鼓地找啊。”

    方柳南一直沉默着，看着随着时间的推移，眼前的长相气质截然不同的姐弟俩。

    五官长相在修真界来说都是出类拔萃，但一个美艳从容，一个桀骜不逊，单拎出来看绝对看不出是姐弟俩。

    这姐弟俩陪了他十几年，他没有交错朋友。

    能从他们的眼里看出来关心，这就够了。

    这也让他麻木的心有了一丝波澜和温暖。

    “你们的看法，我同意一半。”两个手指交叉握着，抬起头说道。

    “世家从来没有掩盖他们的野心，就算干坏事，他们也从不偷偷摸摸。”

    “世家的强势是你想象不到的。”

    “不过，你们说暂不撤走。这点我同意。”

    “我们分开走。”

    “我不能连累你们。”

    “柳南哥哥，你这说的什么话！”纪元甚至起身半站起来，朝着方柳南吼道。

    “柳南哥哥，既然来救你了，我们肯定就要一起走了。”纪元有些郁闷，什么叫连累，不是朋友吗，为什么要撇地那么清。

    纪悠悠考虑的就多了一点，揉了揉自己的手腕。

    “柳南说的不无道理，我们两个人来的，回去却是三个人，难免不引人注意，他目标大，我们前后脚走，到时候到地方了再会合比较好。”

    纪元只能同意。

    三人一同商量了路线和方案，预备到途中的一个典集镇会和。

    纪悠悠和纪元多住了两天就离开了，开走了他们的凌霄飞车。

    “她去截胡了方家？”

    “还敢在他们眼皮底下呆？”

    听了属下的汇报，方勉之沉默了。

    这姐弟俩用一句话说，就是虎。

    怎么就这么不让人省心呢。

