    第233章 会见雷欧！天空之旅尾声

    漂浮宫殿的面积不算太大，大概也就是跟风铃岛差不多，总之因为各种小洛克来这里挑战翼系徽章，致使地盘不得不一而再再而三的扩充，现在已经跟风铃岛差不多大了。

    漂浮宫殿呈现原型的地面，边缘处有着水渠，周围伴随着四个水渠柱，水柱上方有着酷似水晶镜一样的魔法阵，从里面慢速的流出水流，围绕着水柱，缓缓进入边缘的水渠之中，紧接着布满了整个漂浮宫殿，接着由漂浮宫殿流入风铃岛，最后进入藤蔓之源。

    浇灌着由藤蔓之源发展的藤蔓，光之藤和光之蔓那边的水源都是从这里发出来的，也因此生长的很好，这就是雷欧教官的成果啊。

    据说当他刚来到天空城的时候，这里可谓是一片狼藉，百废待兴，经历了近乎九年的努力，天空城的景色才有了今天的这副风景宜人模样。

    宫殿周围也是各种各样的云彩，还伴随着一些小型空岛，那些小型空岛上面承载了巨大的蓝色水晶，一块接一块的用魔法灵力连接着，供持着天空城的水分。

    总之，是无法以语言来描述出来今日的天空城的盛状，而这些，都是雷欧先生的才华制造出来的成果，雷欧先生也因此一举成为天空城的居民仰望的存在，而且被众人拥戴着，雷欧也获得了皇家的认可，成为了翼系徽章的教官！

    雷欧教官一直致力于维护天空城的和平，一直为此而努力，也成为了翼系宠物眼中最要好的朋友，是无可替代的存在，众多翼系宠物都和雷欧教官是好朋友，据说雷欧曾经还和翼系精灵王有过见面，当然，这是传闻，至于真假，他们不得而知。

    进入了漂浮宫殿，几个人就看见了眼前的雷欧教官，他正一个人漂浮在空中，和翼系宠物欢快地交流着，在这里生活了这么多年，能听懂翼系宠物的语言应该也是非常简单的事情，这对于他来说是的。

    “嗯？”注意到门口有人来了，雷欧暂时放下了手中的事情，面向着那边的，那边正在快速走来的一群人。

    略长而飘散在脑后的银白色头发被轻风吹拂着，遮盖住半只眼睛的刘海微微飘动，轻风飘动，吹乱了刘海，露出了银紫如涂山玉的双眸。覆盖住双肩和上半身的白色袍子在空中乱舞，身后，一双巨大的翅膀挥舞在空中，更是为雷欧教官增加了几分独有的气质。

    雷欧的祖先是洛克王国的贵族，由于常年在天空城里面忙活，很少去过陆地，也是因此，致使他的性格变得有些孤僻冷漠，毕竟在天空城，只有翼系宠物伴他左右。

    “呦，雷欧教官？好久不见。”

    麦尔肯教授笑着挥了挥手，他知道，雷欧应该听得见他说的什么，距离不远，虽然他也没怎么见过雷欧，也确实很少见面。

    “好久不见，好久不见。”

    墨寒走在旁边，一边挥着手一边笑着说着。

    “好久不见……”夏辉和陆羽笑着挥着手，“诶，不对？！我们俩没见过雷欧教官啊，说顺嘴了，说顺嘴了。”

    夏辉和陆羽突然意识到自己说错话了，因为看见墨寒那样说，自己也就莫名其妙跟着一起这样说了，但问题是墨寒是真的见过，而他们是真的没见过。

    “啊，这就是雷欧教官啊，感觉好年轻啊。”

    洛川依稀记得早年管理天空城的人也是一个雷姓之人，不过叫什么来着他记不清了，那都是几十年前的事情了，可能雷欧教官是他们的后代吧。

    柯阳在一旁无奈叹气。

    讲真的，这俩人，估摸着除了格里芬院长和那些老一辈的人，可能都没法对他们说出“我吃过的米比你走的路都多”这样的话，这俩人的实力可能比雷欧还要厉害。

    毕竟可是活了那么长时间的人了，说不定和罗兰教授一个水平呢。

    当然，这个不敢确定，只能说，可能。

    “您是……麦尔肯教授？”

    雷欧对于外人说到底还是有些尊敬，虽然墨寒分不清楚这俩人谁大谁小。

    “不要用敬称，我是魔法学院的三星级的班主任，这些是我的学生，啊，这位是四星级路易斯老师的学生。”麦尔肯教授说着，顺带指了指旁边的雪沁同学。

    “呦，雷欧教官，好久不见，还记得我这个咖色头发的小鬼吗？”

    墨寒笑嘻嘻的望着雷欧，虽然这话说起来有些奇怪，不过他觉得雷欧才不会记住像他这样的人呢。

    “嗯？”

    雷欧似乎是思索了一小会儿，然后突然眼前一亮，“是你啊，现在都已经长这么大了啊？”

    “诶？这家伙的人缘到底是怎么回事？为什么连雷欧教官都认识他？”

    夏辉和陆羽在一旁疯狂吐槽，为什么墨寒的人缘这么好呢？

    “雷欧先生，此次前来，是有要事相求。”

    麦尔肯教授和雷欧面对面的说着，至于谈话内容墨寒就没有多少兴趣听了，无非就是关于翼系代性物的事情，不管听不听都无所谓了，反正只要能拿到那两根羽毛就可以回去了！简直太棒了！

    “翼系的……代性物？”

    雷欧轻声问道。

    “对，银谕双羽，黑巫师目前也在找这个，这群旅人们已经完成了四个属性了，这是第五个。”麦尔肯教授不慌不忙地解释着，现在暂时不需要慌张，毕竟黑巫师还没来不是。

    “旅人？你是说他们几个？”

    雷欧似乎注意到了不寻常的事情，这么年轻？就能获得「魔法境的旅人」称号？！

    “对。”

    麦尔肯教授高兴地喊着，毕竟，这里面有五个学生都是他教导的星级的。

    “哦，你是说，要将「银谕双羽」带回去？对吗？”雷欧教官连忙说着，看起来这种事情确实挺严重的，他得配合魔法学院的工作，将这个「银谕双羽」交给他们。

    “对，很抱歉唐突地打扰到您了，但是毕竟也是无可奈何之举。”

    麦尔肯教授无奈地说着，有了他的帮助，墨寒觉得这简直太方便了，都不用自己来跟雷欧教官说这事了，也不用一而再再而三的亮出自己的学生证了，麻烦死了。

    “请随我来吧。”

    雷欧教官说着，朝着漂浮宫殿的最深处走了过去，其他人也紧随其后。

    漂浮宫殿的最深处，里面放着一个箱子，里面放置的，就是翼系的代性物——银谕双羽。

    (本章完)

