    

    “为什么我会知道战斗的方法，为什么我会选择这些卡片？”退出变身的门矢士一边接住变回白卡的响鬼卡片，一边疑惑地自语起来。

    其实如果说对其他骑士来说，第一次变身的时候特别熟练的话的确很奇怪，但是对门矢士来说，这样反倒才是正常状况的。

    因为他在失忆前可是全世界的邪恶势力所组成的秘密结社“大修卡”的首领，Decade驱动器就是由其制造，这股力量早就被他用得炉火纯青了。

    所以即使现在失去了记忆，但是战斗本能早就刻在了他的身体里，用起来还是毫无阻碍，只要跟着他的潜意识走就行了。

    “这是怎么回事？这些力量都不能持续使用啊！”门矢士一边赶路一边翻看着自己卡盒里的卡片，却发现里面除了Decade的基本卡片外，其它的所有卡片都已经变成了白卡。

    当然了，他不是一边骑车一边看的，开车的时候走神太危险了，就和酒驾差不多。

    他们三人恰巧被一道次元壁给直接带到了光写真馆的不远处，所以现在已经停下摩托车换成了步行，所以门矢士才有空仔细查看起了自己刚获得的力量。

    “都说了是外挂到期了，还不赶紧充钱？”龙我笑道。

    “……”门矢士无语地看了他一眼，“那你倒是告诉我去哪充，怎么充啊？”

    “钱给我啊，我帮你充啊！”龙我一脸真诚地说道。

    “得了吧！”门矢士翻了个白眼，对此龙我只能耸了耸肩，是你自己不要挂的，到时候被打得叫爸爸了也不关我事哦~

    “那是因为你失去了过去的一切。”门矢士正郁闷着的时候，突如其来的红渡的声音让他停下了脚步。

    而他一停，龙我和光夏海自然也只能停了下来，不过还不等他们开口，这个世界的时间却突然停滞了下来，那些到处混战破坏着的怪物们也纷纷静止在了原地。

    “是你！”门矢士顿时发现了这个异状，同时也看向了除了自己之外唯一一个还在行动的人，也就是突然出现在他面前的红渡。

    配合着红渡的表演站在原地的龙我其实很想吐槽，这编剧为了让Kiva和Decade两部剧串联起来，愣是给了红渡这各种各样他不应该拥有的能力，这不是扯淡呢么！

    比如现在这个情况根本不是使用了时间之力发起的时停，而是规则上的强行静止，总结起来就是四个字——剧情需要！

    不过这种规则也就只能对Decade世界本身起到作用，对实力强大并且还是外来者的龙我却是完全没有什么影响，让他总有一种是世界意志之类的东西出手的感觉。

    “现在还有一点时间……”红渡说着一挥手，就将门矢士带到了这方世界之外，让他看见了那九个正在不断靠近的小世界，其中两个更是已经开始了交汇。

    看他们已经走了，龙我慢悠悠地行动起来，扫视一圈后走进一家街道旁的超市，随手拿了一根棒棒糖就塞进了嘴里。

    “这个景象很壮观吧，看到这些有想起什么吗？”看了眼被眼前的景象惊呆了的门矢士，红渡微笑着开口道。

    “没，只是莫名知道了一些战斗的方式。”门矢士摇了摇头，指着眼前的九个世界问道，“那些是什么？怎么看起来像是地球？”

    “没错，那就是地球。”

    “怎么会……”

    “在这九个地球所代表的世界里诞生了九位假面骑士，他们分别有着属于自己的传说。”红渡解释道。

    “但是现在这些传说正在相互融合，世界也会因此而融为一体，而最终的结果就是，所有的世界都会消失！”

    “Decade，你必须踏上穿越这九个世界的旅程，这是拯救世界唯一的方法！”

    “为什么是我？”门矢士不解道。

    “因为创造始于破坏，而你就是毁灭所有假面骑士的人！”红渡说完后两人就回到了之前所在的世界。

    “在你结束旅程之前，这个世界会暂时维持这个状态，快上路吧！”疑惑地看了眼似乎和之前有所不同的龙我，红渡最终还是没有多想，摇着头消失在了原地。

    反正世界意志赋予他的任务已经完成了，他也没必要去自找麻烦。

    “这是什么情况？！”光夏海突然惊疑地开口道，显然世界对她的抑制已经解除了，龙我便也继续舔 起了手里的棒棒糖。

    “是这样的……”门矢士一边叫上龙我两人返回光写真馆，一边把刚刚发生的事情大概解释了一下。

    “也就是说是你拯救了这个世界了？”光夏海不是很相信地打量着门矢士。

    “大概是这样的吧……”其实门矢士自己都不是很确定，“不过原来有九个世界吗，那就都让我来拍一拍吧！”

    “这样的话，我一定能找到自己的世界吧？”门矢士也提起了兴致，举起挂在脖子上的粉色相机按了下快门。

    “但是如果那不是梦的话，士总有一天会……”光夏海神色复杂地低语一声，心中想起了梦里那个与全世界为敌的骑士。

    “哦，你们回来啦！”随着沉默的三人走进光写真馆，同样能活动，因此而担心了他们好一阵的光荣次郎顿时松了口气，起身把三人迎了进去。

    “所以我们要怎么去其它的世界？”良久，决心要阻止那个场面的光夏海打破了沉寂。

    “……我没问。”门矢士一怔，故作平淡地回答道。

    “你不会是忘了吧！”光夏海不信地瞪着他。

    “说了是我没问啦！”门矢士尴尬地死撑道。

    “……”看着莫名其妙争吵起来的两人，坐在靠椅上的龙我直接一伸腿，踢在了一条绑在柱子上的铁链上。

    随着铁链从柱子上解开，一块原本在拍照时用来当做背景板的白色幕布顿时从上方落了下来。

    不过此时的幕布上却已经多出了一幅画面，画上的则是一条停着警车，并径直通向一座高山的城镇街道。

    “这是？？？”光荣次郎疑惑地盯着这幅散发着白光的画面，他怎么不记得自己的幕布上有这种画的？

    门矢士见状则是心有所感，快步打开门走出了光写真馆，看到了外面那已经与之前那个混乱的世界完全不同的景象，再一看，现在的光写真馆正是处于画面中的那条街道上，转头就能看到那座高大的山峰。

    “这什么鬼！”看完外界的变化回过神来，门矢士才发现自己身上的衣服不知道什么时候变成了一套巡警的制服，光写真馆门口还停着一辆和衣服十分配套的巡逻自行车。

    来不及多想，看着街道上疾驰而过的一辆辆警车，门矢士立马骑上了那辆自行车，蹬着它一路跟在了后面，很快见到了一位骑士与几个怪人战斗的场景。

    “空我与未确认生命体古朗基，这是假面骑士空我的世界吗？”脑海里突然冒出了两个词汇，已经知道了必要信息的门矢士没有多待，暂时先原路返回了光写真馆。

    不过辛辛苦苦骑着自行车去搜集到这些信息的门矢士回到光写真馆才发现，龙我三人光看着电视新闻里播报的信息就已经看到了“未确认生命体四号”，也就是空我以及其它古朗基的消息，也就是说他这一路都是白跑了。

    恶向胆边生的门矢士顿时拉低头上的警 帽，假装成来这里搜查罪犯的警察走上前一把抓住了光夏海的手臂想要逮捕她，结果直接被她一记“葵花笑穴指”给戳在了脖子上。        

