    如果不是怕耽误了正事，如果不是我还有一个更长远的报复计划，我真想给她来一次意外惊喜。

    我想看看她如果在东盛山庄看到我，到底会是一个怎么样的反应。

    我一边想着，一边吃着早点。

    虽然我一直都骑着电动车，但王有容一直都有车子开，当初这辆车子，并不是落户在我们俩的名下的，而是落户在我的小姨子王雨萌身上的。

    虽然这辆车子一直都是王有容在开！

    当初我也确实是想将这车子送给王雨萌的，阴差阳错之下，车子一直都没送成，所以车子一直都是王有容开着。

    吃完了早饭，我直接骑着电动车就朝着东盛山庄过去。

    我们当时约的是9点，但我现在的交通工具，速度实在是不快，而且这东盛山庄也是在郊区。

    我不得不早点出来！

    况且我还需要回那个小民房取资料。

    在东盛山庄，就算是只喝一杯茶，花费也是不菲的，所以我拿出了很长时间都没用过的东盛山庄的贵宾卡，之前充值在里面的钱，应该足够今天的花销了！

    虽然我资金断掉之后，我就再没去过那里。

    时间不大，我已经到了东盛山庄，我看了一下时间，现在是八点半，我按照预计的时间早到了半个小时。

    其实我不仅算了时间，更算了路程，要不是这样精准的计算，我怕我的电动车的电量根本就不足以支撑我回去！

    将电动车停靠在了一个最隐秘的角落，我阔步朝着东盛山庄走去。

    以前我是这里常客，而且几个股东都是我的朋友。

    但那也只是在当初我还风光的时候，现在虽然不至于说将我赶出去，可是自从我还不上银行的钱之后，我是从来没见过这几个股东。

    以前，自己还没到的时候，门口就是远接高迎的站着不少人，但现在么，可叹世态炎凉。

    当初我来这里很少带着王有容，当初我的想法是，男人在外应酬，有太多时候带女人在身边都不太方便。

    没想到当初一个无心之举，却给我自己留下了面子。

    至少，别人看到她的时候不会指指点点的说，这就是那个破产男人的妻子，居然跑到这里来跟别的男人幽会。

    我拿着贵宾卡，走进了山庄之中，我却并没有看到王有容的车。

    这也是东盛山庄高明之处，因为能来这种地方人，身份背景都不简单，所以他们接待每一位客人的时候，都不会让其他客人看到。

    私密性在这里得到了绝对的保证！

    我一路走来，只有一个服务员全程领路，这样的方式，一来是让人有一种尊崇的服务体验。

    在另外一个方面得到了保证！

    就比如现在，除了服务员之外，不会有另外的客人看到我，也不会有人知道我的身份。

    跟着服务员走进了一个小院，我就让她先下去了。

    这里古朴典雅，全都是古色古香的装修，一晃我有一年都没来这里了！

    看着这些既熟悉又陌生的摆件器具，人物字画，我非常感慨！

    在如此附庸风雅的地方，又有多少的龌龊跟肮脏藏在其中。

    就比如那对幽会的男女，走到茶几前，我叹了口气，摆弄着茶几上的茶道。

    茶之一道，我不怎么精通。

    当时是我发现了有很多事情不是在酒桌上能谈的了的，我才选择学了茶艺，不过也都是囫囵吞枣，装装样子。

    我还记得，那时候就是在这个院子，那几个股东特意给我安排了一个长相温婉乖巧的女人来教我茶艺。

    我知道他们的想法，但对于那个看起非常懂事的女人，我却连碰都没碰。

    每个人的经历都不一样，所以我一直都坚信，当人做出一些不遵从自己内心决定的时候，都是有不得已的苦衷的。

    说我装清高也好，说我还保持着心中的一丝纯良也好，我当时告诉那个女人，我只是单纯的学学茶艺就好。

    并且在结束的时候付给了她一笔不菲的学习费。

    而自那之后，我也再没见过那个茶艺师。

    正在我摆弄的时候，我看到了一个中年男人走了进来。

    我赶紧起身，这就是我今天要见的领导。

    我的身家性命，可全都在眼前这个男人的手中握着。

    看到我的时候，他的脸上满是笑容，直接对我伸出了双手。

    我也赶紧就迎了出去，然后跟他的手紧紧的握在一起。

    有些时候，刻意的亲近只是表面文章，而你就算是讨厌这种假亲近，也要给足对方面子。

    这就是人情世故，你不得不遵从的人情世故。

    “程磊老弟，单位的事情太多，一直都忙不过来，这么久才跟你见面，你可一定多担待啊！”

    他叫赵武升，能坐到龙创国际集团华东地区总经理这个位置上的人，怎么可能是简单人物。

    而我，则是这个集团旗下比较大的工程承建商。

    我当即就笑着对他道：“赵哥，你这说的哪里话，因为我的一点小事，还让你大老远的跑来一趟，是我该给您赔罪才对！”

    一边说着话，我一边让其坐下，我给他倒上一杯茶。

    这些茶叶都是我在这里存下来的，当初那一张贵宾卡，可整整就花了几十万，虽然当时不感觉多，但是没想到现在却成了我救命的稻草，最后的筹码。

    而赵武升笑眯眯的将手中的茶杯端了起来，然后先是轻轻的嗅了嗅，然后非常享受的喝了一口。

    “上好的雀舌，不错，真不错！”

    我也是笑着应了一声，然后起身，去将自己存放的茶叶，还剩下的全都拿了出来，装在一个礼品盒里面。

    我对赵武升道：“赵哥，我现在也不经常来这里，茶叶放在这里就浪费了，等一会我直接让服务员放你车上去，您留着喝！”

    赵武升赶紧摆摆手：“那怎么好意思！”

    赵武升虽然跟我客套了一下，但是我知道，这是处于礼节上的客套而已。

    这时候，赵武升才眯着眼睛喝了一口茶，道：“老弟啊，你项目的事情，我最近才注意，你的资料都带来了吗，给我看看！”

    我赶紧将资料交给他。

    只不过我知道，什么看资料，什么才注意，不过都是托词罢了！

    他这就是新官上任，想摸摸自己的底细而已！

