    孟昭当然明白况天佑的意思。

    如果想要利益最大化，就要在形势局面尚不明朗之时，给予看好的人大力支持与关注。

    就像是皇子夺嫡，提前下注，未来获得的收益才会更大。

    如果人家已经摆明了会上位，册封太子的旨意都已经下达，你再贴上去，那就是攀龙附凤，捧高踩低，未必能得到多少实惠和好处。

    而，况天佑这番话，已经不能说是暗示了，而是明示，就要要询问孟昭的意见，他对九皇子是怎么看得。

    且不提孟昭本身没有参与这种事情的想法，单单孟继祖给他的告诫，就让他不会轻举妄动，于是摇摇头，回道，

    “我明白况兄的意思了，只是，此事事关重大，家族自有长辈做主，我无法自己决定什么，所以况兄找上我，怕是要无功而返了。”

    况天佑脸上露出失望的表情，不过，显然之前孟昭的表现，已经让他有了些心理准备，苍白的脸上淡然一笑，

    “那么抛开家族，单论个人呢？难道孟公子不觉得九皇子是一个很好的选择吗？”

    这，孟昭还真的没有想过，毕竟处在孟家羽翼之下，他实在没必要如那些朝不保夕，前途莫测的人一般，将重注都押在一个不可测的未来上，哪怕这个人，是看起来风光无限的皇子。

    世界是在变化的，于波云诡谲的朝堂来说，一时的得势，也不意味着永远的得势，风险太大，根本无意，也没必要，另投他人。

    这是从大的，宏观方面来说。

    从个人性格以及情绪出发，孟昭并不觉得自己做惯了主子，会甘心当奴才。

    在神秘人赵浑面前，卑躬屈膝，刻意讨好了一年的时间，他不希望再次有这样一番经历。

    此外，九皇子是个什么样的人，他甚至一点一滴都不了解，如何肯轻易的在一个陌生人的游说之下，就投奔过去？他又不是被人下了降头。

    所以无论怎么看，怎么想，他都不认为，投向九皇子，是个好的选择。

    心中已有定论，表面却并没有显现出来，而是沉吟片刻，反问道，

    “况兄一直在为九皇子说话，游说，莫非，你，或者你背后的况家，已经是九皇子身边的人了？九皇子会用嘉南关出身的人，这似乎不是一个明智的选择吧！”

    况天佑听出了孟昭的试探，以及略显强力的回击，试探他们况家现在是什么情形，还击他自交谈一来，一直不遗余力的吹捧北堂述，以反驳他的观点。

    况天佑没有丝毫的动怒，而是十分耐心的解释道，

    “我可以老老实实的告诉孟公子，况家暂时还没有上九皇子这艘大船，但有这个想法和意愿，所以一直在联络人手，企图增强实力和砝码，以求未来在九皇子阵营中，取得更多的影响力和话语权。

    至于九皇子会不会因为嘉南关而对我们拒之门外，我觉得这根本就不是问题。

    如果他真是一个心怀天下，胸有神州的皇者，那么非但嘉南关，便是邪魔道中人，也未必不能接纳。

    若他真因为嘉南关而心生犹豫，忌惮，说明也不过是虚有其表，不投也罢。”

    况天佑的回复倒是很真实，孟昭若有所思。

    要想争夺皇位，其实各方各面的准备都必不可少，皇帝的看重与宠爱，自身的实力与口碑，个人的能力与魅力等等。

    毕竟若将来真的能够上位，嘉南关也好，邪魔道也罢，不都是他的子民，不都是他治下的疆域吗？

    从这一点上来看，况天佑他们的选择也没有错，说不定正可以借助嘉南关，来试一试北堂述，看看此人是否真的可以投效。

    “那么，况兄觉得，嘉南关之内，有什么是九皇子需要的呢？”

    不得不说，这个问题很扎心，一群被流放之徒，又有什么是当朝皇子所需要的？若不是人家所必须，何必要接纳这么一群有污点，污名之辈？

    况天佑深邃的眼眸骤然迸射出强烈的气势，

    “嘉南关很穷苦，环境很恶劣，但，越苦，越难的环境，越能造就强大的人。

    如果孟兄非要询问嘉南关中有什么，我的回答只有一个字，人。

    满腹才华，智慧过人之辈，比比皆是，武功高强，凶狠残暴之人，也不罕见，将生死置之度外，随时可以奉献生命的死士，更是随处可见。

    有这样一群人，孟兄难道不觉得很有价值吗？”

    孟昭点点头，确实，最宝贵的资源，其实永远是人，而不是别的东西。

    有人，就有实力，有底气，可以用人去赚取财物，可以用人去开拓关系，总之，有这么一批人在，嘉南关或许真的不只是一个流放之地，而是一个被许多人都忽视了的聚宝盆。

    要不是孟昭自己身份太低，起点也不够，或许都想取代北堂述，将嘉南关这群悍不畏死的凶狂之辈，捏在手中，这无异于一枚威慑力出众的核弹，足以爆发出惊人的破坏力。

    假使不是大雍，以及整个社会阶层的排斥，抵抗，或许嘉南关的人早就杀出来了也不一定。

    “听你这么说，的确是很有价值的人，但，你们为何要冒着巨大的风险，参与夺嫡呢？

    依我看，你况家生活的应该也很不错，连贡酒都弄得到，朝堂消息也十分灵通，可见，纵然身处流放之地，也不比在繁华之地逊色吧？”

    就像是一个国家，膏腴富庶之地，也有贫穷落后的地方。

    但，富庶之地，也有吃不饱饭的穷人，沿街行乞的乞丐，而贫穷落后的地方，也不乏生活品质极高，家财优渥的富豪。

    很明显，况家就是很明显的后者。

    孟昭相信，就算身处嘉南关，况家之人，生活的应该也是相当滋润，或许不及巅峰时候，但差也差不到哪里去。

    所以，他很难理解，况家为何要如此草率的掺和进这么一个大坑当中。

    上次斗争失败，已经落得个全族被流放的结果，要是参与夺嫡再失败，整个况家估计都得消失。

    这绝非孟昭危言耸听，而是事实。

