    最近‘三百六十行’的总导演常乐也有点头秃,自从节目首播第一期收视率高达2.3%后，接下来的每期收视率就和漏了气一样，以肉眼可见的弧度往下跌去。

    虽然无论是他还是台里领导都明白第一期那是情况特殊,嘉宾和真正的消防战士一起上演真实版的极限救援,这种情形吸引了好多从来不会关注综艺的观众群体,所有才会造成如此虚高的收视率。

    第二期之后,一部分因为热点社会事件吸引来的观众,发现没有他们感兴趣的内容,自然就会换台放弃了。

    可是明白是一回事,但收视暴跌到零点几就真的让人受不了了，就连独家冠名的手机产品也开始隐隐透露出不满。

    其实整个节目组真的很用心在做这个节目了，时间紧他们就分两班倒，甚至每个行业的选择都慎重再慎重,嘉宾也是斟酌再三,可惜想要达到第一期开场时的气势实在太难了。

    这天，正纠结的随手刷微博想要找到灵感的‘三百六十行’总导演常乐,突然刷到了‘黑与白’官博发出的最新微博,眼睛瞬间就亮了。

    也不管时间有多晚了,直接给于导打过去电话。

    “常乐？怎么想起给我打电话了？”正在纠结大话放出去了综艺却没影的于导有气无力的问道。

    “于导,程柒和文斐准备上哪个综艺？”不怪常乐会这么问,要知道，程柒上次的综艺表现在他们综艺圈里已经成了一个现象级传说,如果她真的要参加哪个综艺，没有节目组会能忍住的一点口风都不透漏出来的。

    常乐如此扎心的问题，于导突然后悔刚才接电话了，“什么事，说！”

    “是不是还没选好？”一听于导的语气,常乐顿时觉得自己还有希望。

    “嗯？”

    “来我们‘三百六十行’怎么样？”

    “不怎么样，哪有剧组的演员一直跑一个综艺的，又不是固定嘉宾。”

    “那有什么！只要程柒和文斐来，我给他们排到最后一期，‘三百六十行’第一季开场嘉宾是他们，收尾嘉宾也是他们，这个噱头怎么样？”

    “不怎么样，等到你节目最后一期黄花菜都凉了！”

    “马上新年了，我特批一起新春特辑，今天周二，节目组加班，我这周直接播新年特辑，怎么样？时间可以吧？”

    于导有点心动，但还是摇头，“不行，常乐我也不和你说虚的，我突然想让程柒和文斐一起参加综艺，就是为了缓和观众因为玉姐这个角色下线方式太惨烈而激动的情绪，你们节目的形式是一个嘉宾搭配一个主持人，这样就把程柒和文斐给拆开了，那我原本的目的不就白费了？更何况我只打算让程柒和文斐两人去参加综艺，你那至少得三个嘉宾吧？不合适。”

    “新春特辑，不分队，两个嘉宾也完全没问题！”说完，常乐也不给于导说话的机会，“给我一个小时、不，半个小时，我马上给你一个大致的流程。”

    看着突然挂断的电话，于导有点懵，他其实已经要松口了啊，毕竟现在能找到一个时间合适，节目组还这么配合的综艺不多啊！

    第二天一早，程柒就接到王晨的电话。

    “柒柒，大概收拾一下，一会陈叔送你去机场。”

    “录制综艺？”

    “对，‘三百六十行’的新春特辑，而且地点还是H市。”王晨的语气带着一丝笑意，“这次录制完节目，你可以在家休息几天，等到‘苍云大陆’进组时再回来。”

    程柒一愣，“好，谢谢晨姐。”

    看样子不用喊快递帮忙把‘回春符’邮回去了。

    “柒柒早~”

    “静姐早。”

    “东西都收拾好了么？”

    “嗯，走吧。”

    只能说‘三百六十行’总导演常乐对这次的录制是真的非常重视，在于导答应后，他直接连夜安排节目组的工作人员来到H省H市，布置录影棚，联系录制场地等等。

    三位主持人突然接到临时拍摄计划时也没有生气，因为他们都很明白，只要是程柒和文斐来当这场嘉宾，这期突然加出来的新春特辑就一定会爆，对于他们这些固定嘉宾来说，只有好处没有坏处。

    很快，录制开始了：

    孙立超：“大家好，马上就要到新年了，今天节目组特意来到有着雪乡之称的H市，我们将在这里享受一个独特的新春特辑。”

    “当然，还有一个更好的消息就是，节目组将程柒和文斐请了回来，一起度过这一期特辑。”

    “欢迎程柒和文斐！”

    说完后，三位主持人开始鼓掌欢迎。

    因为是新春特辑，所以这一次录影棚并没有像前面几期一样布置成对峙的状态，而是一个大大的圆桌，众人分散的围坐在一起。

    “超哥好、原哥好、楚楚好。”

    程柒和文斐两人一同走了出来，并和三位主持人打着招呼。

    几乎是程柒两人刚进录影棚，王楚就快步走过来，一把抱住程柒，“呜呜，我的玉姐，导演和编剧太狠了。”

    王楚虽然没有真的哭出来，但眼睛是真的红了，她也不是作秀，而是昨晚真的看了电视剧。

    “不是，楚楚你是抱错人了吧？见到柒柒，你一个女孩子为什么比我和老原还激动。”孙立超夸张的说道。

    “观众朋友们，我要告状，超哥一定没买狝猴桃的VIP会员！”王楚松开程柒，对着距离最近的摄像机说道。

    “什么意思？”孙立超有点懵。

    一旁的文原靠在椅子上，不紧不慢的解释，“昨晚‘黑与白’在狝猴桃视频网站上大结局，玉姐为了保下杨树，将冰毒注射进自己的身体里，最后还用匕首结束了自己的生命。”

    “大结局？！不是还有两集呢么！”老年人生活，平时只看电视的超哥表示，自己怎么有点听不懂，不过......

    “玉姐死了？”

    文原点头。

    “还是用这种方式死的？”

    “对。”

    “那杨树知道她身份么？”孙立超刚问完就连忙做出一个打住的动作，“等等，你别剧透，我要自己看。”

    这个时候，坐在主摄像机位后面的总导演常乐突然问道，“看样子，大家都看‘黑与白’这部电视剧。”

    “没错，这部电视剧是真的很好看，名字起的也很好，在咱们生活中，并不是非黑即白，中间也有一些灰色，但在毒品这件事上，黑就是黑，白就是白，没有所谓的中间地带，所以，任何人在对待‘毒品’上千万不要有侥幸心理。”王楚难得说道很多，显然是真的很喜欢这部电视剧，拼命的在那里安利，“不过就算是这样，我的玉姐，我也好舍不得啊。”

    说完后，王楚直接趴在桌子上眼泪汪汪的看着程柒，眼睛都不舍得眨一下。

    “文斐呢，我记得在电视剧的最后，杨树是知道玉姐的真实身份了吧。”文原顶着孙立超‘你又剧透你无理取闹’的表情，问道。

    没办法，节目开录之前，总导演就专门强调一定要多聊一会剧情，最好多为两位嘉宾提供互动的机会。

    毕竟这期能把程柒和文斐请来，全靠导演主动提出的各种条件。

    “对，后来知道了。”文斐点头，脑海中似乎还能想起拍摄现场时，程柒胸口那朵鲜红色的血花，在他面前一点一点绽放又瞬间凋零的过程，“虽然大家都觉得杨柳当着杨树的面用那种决绝的方式了解自己的生命，一定会让杨树陷入绝望的境地，其实不然。

    虽然杨树是因为小时候的经历走上了缉毒警察这个行业，但他也十分热爱且尊重自己的职业，所以对于姐姐的死亡他会很长一段时间难过、悲伤、痛苦。

    但他能理解杨柳的选择，毕竟已深陷毒窝，就算是从来没人给她选择的机会，杨柳也没有直接参与制毒和贩毒当中，但的手也已经沾染了毒品和人命，她的手已经不干净、已经没有退路了。

    杨柳选择死亡之前，也想过自己弟弟也许会在未来的某一刻知道她的身份，所以在将匕首插进自己胸口之前，她是对着杨树笑着的。

    所以程柒明明可以不用死，却选择当着弟弟的面结束自己的生命，就是因为她想在事情彻底结束之前，干干净净的离开。

    小时候被带走且失忆的她没有选择机会，但她却有选择自己死亡的权利。”

    录制节目之前，于导曾经在电话里千叮咛万嘱咐的交代，所以文斐难得一口气说了这么多。

    不过其实文斐也确实是这么想的，‘黑与白’是他拍摄的第一部电视剧，在程柒来之前，他觉得这种拍戏体验非常糟糕，甚至一度想要放弃。

    而在程柒进组之后，文斐也慢慢的感受到拍戏时不同于唱歌的神奇感觉，完完全全的体会到别人的人生的感觉，真的很神秘，甚至让他产生了很多的创作灵感。

    没有演戏经验，文斐能在最后一刻爆发出让所有人都赞叹的表演，是因为他将自己代入进了杨树的身上，所以说出来的这些想法，也是他真正的想法。

    至少听完文斐的解读，王楚这个因为玉姐下线而耿耿于怀的忠实观众，感觉舒服了许多，不过......

    王楚突然举起手，“我还有最后一个愿望。”

    “什么愿望？今天是新春特辑，相信节目组一定会帮忙实现的。”以为王楚说的愿望和接下来的环节有关，孙立超立刻先给节目组提前挖了个坑。

    可惜王楚看都没看导演的方向，而是看向文斐，“电视剧里面，一直到最后杨树也没有喊玉姐一声‘姐姐’，你能不能在这里以杨树的身份，对着程柒叫一声姐姐？”

    总导演的眼睛瞬间亮了，已经录制好几期了，他头一次觉得王楚也这么有主持天赋，瞧这波节奏带的多好！

    比某个只会看电视，不知道用视频软件看电视剧的‘老年人’强多了。

    文斐紧张的抿了抿嘴唇，看了看程柒后，迟疑的点头，“姐。”

    程柒配合的歪头笑了一下，“树树。”

    “哇，不行了，我想哭！”王楚突然捂住自己的嘴，声音哽咽的说道。

    文斐的表情也带着动容，正面面对程柒表情的他，很容易就发现程柒露出的那个笑容，是属于还没有被毒贩带走的杨柳的笑容，纯真、干净。

    总导演将举起的手机放下来，把刚刚偷录的这段视频发给了于导。

    半分钟不到，于导的微信发了过来。

    于导：【！！！这个可以啊！

    常乐你太天才了，怎么想到这招的？有没有近景特写？】

    常乐稳得一批的将手机静音，对孙立超比划了一个手势。

    注意到总导演的提醒后，孙立超立刻开始下一个环节，“因为今天是新春特辑，所以咱们也不分队了，节目组一共请来了两位老师傅，大家可以自由选择跟哪位老师傅学习，体验一下他们的特殊工作。”

    “下面有请非物质文化遗产的剪纸艺术传承人张清莲老师，H省冰雕艺术家王亮老师。”

    程柒等人全部起身，鼓掌欢迎两位艺术家的到来。

    接下来的时间，就是两位老师分别讲解自己的职业发展历程。

    坐在下面的总导演常乐感受着衣服兜里不停震动的手机，心情分外的愉悦。

    嗯，对比昨晚‘低三下四’的自己，心情美美哒。

    可惜的是，常乐根本猜不到于导可以狗到什么程度。

    黑与白官V：导演发福利啦：#小视频#

    【——呵呵，这次导演怎么不假装小编了？我就不看！

    ——！！！去看视频！

    ——啊啊啊！我哭了！

    ——姐、树树！

    我真的哭了，这就是年幼的杨柳和杨树没有经历过那么多磨难，长大后的样子啊！

    ——我也哭了，你们有没有注意程柒的笑容？真的好干净啊。

    ——狗导演我原谅你了！呜呜，我的树树我的玉姐，不，是我的杨柳。

    ——我看到王楚、超哥还有文原了，所以程柒和文斐是录制‘三百六十行’了么？

    ——真的是！这就是狗导演昨天说的综艺？期待！

    ——期待！昨晚哭成狗，今天看到这个视频又哭了，不过还是想看综艺，这么短的视频不够看。

    ——我想看近景特写！程柒的表情只能看到一半，那个歪头笑我太爱了，感觉是对弟弟满满的宠溺。

    ……】

    狗导演于导看着微博下面的评论，得意的笑了。

    小样的，不回微信我还治不了你了！

    ‘三百六十行’录影棚：

    总导演常乐莫名其妙的接过助理递过来的手机，下一秒整张脸都绿了。

    快速的扫了一眼下面的评论，常乐只想说，网友说的对，真的就是个狗导演！

    “赶紧转发，然后官博宣布这周末是新春特辑，嘉宾程柒和文斐。”常乐连忙说道。

    “好的。”

    将手机还给助理后，常乐还是感觉好憋屈。

    虽然有眼尖的网友已经发现这是‘三百六十行’的录制现场了，但他还是很不爽。

    明明这波流量热度可以是由他们节目组引起的！

    结果被那个狗导演给抢先一步了！

