    这机枪塔明显比普通的要大上一号，枪管更是显得奇长无比！暗沉沉的看起来毫不起眼，其实却充满了威胁。

    不仅如此，机枪塔的顶部更是集成了光线追踪装置，热能扫描装置，还有声音感应装置等等，迅速的左右旋转了一下，然后就开始瞄准仙妮亚。

    这就是方林岩召唤出来的强化炮台！它是根据召唤时候给予的施法材料来进行针对性强化。

    自从学会了职业能力：战斗科技辅助LV3之后，方林岩一有空就在琢磨，制造这玩意儿，他最后一番苦思之后，制造出来的就是一台以狙击枪为核心的机枪炮台。

    此时用其当作施法材料，召唤出来的这强化炮台的品质就直接成为了深蓝色，直接比普通的白色机枪塔提升了差不多接近一阶半，最关键的是，其特性就与之前的普通的机枪炮台截然不同！

    在方林岩的视网膜上，一系列的数值流水一般的弹了出来。

    英菲塔斯MK-改（变异）狙击塔LV2

    类型：道具

    稀有度：深蓝

    默认配置武器：SVD-TK改进型/前五发射击使用“豪猪”贫铀穿甲弹，随后射击使用7.62×54R钢芯弹。

    有效射程：300米+45米

    攻击力：60点+9点（当使用“豪猪”贫铀穿甲弹时攻击力还会额外提升20点）

    射击模式：单发

    射击间隔：3秒。（在敌人进入射程之后，机枪塔将需要3秒左右的时候来进行扫描，敌我识别，瞄准等等准备工作，然后才能发起攻击。）

    防御：10+1.5点

    生命值：200+30点

    底座：“绿鬣蜥”自动吸附系统，在确保机枪塔在抛出之后保持底座朝下的姿态的同时，一旦落下碰触到物体以后，下方的八个吸盘就会自动产生巨大的吸力，单个吸盘的吸力甚至能达到18.57公斤！

    加装：人脸追踪系统+红外线感应+光线追踪

    加装：V字形状挡弹板，使机枪塔对物理远程伤害的防御力+10。

    特效：强力穿透，此狙击塔的攻击拥有非常强大的穿透杀伤力，哪怕是敌人躲藏在装甲载具，或者多层砖头墙壁后方，依然有很高的几率对其造成伤害。

    说明：本狙击塔具备塔机联动效应，即狙击塔与无人机会共享视野。因此哪怕是敌人位于狙击塔的射击死角内，拥有无人机的视野支持，狙击塔内置的智能芯片依然可以对敌人进行精确定位，然后利用强力穿透的特性来攻击对方。

    说明：基础属性值后方额外15%加成增幅，基于科技辅助LV3。

    ...

    此时见到了方林岩终于开始召唤炮台出来，仙妮亚若是在正常情况下肯定是冷笑一声，因为野猫早就对她说过方林岩隐藏了这么一手底牌，而她也顺手就布置了反制的措施。

    然而问题就在于仙妮亚现在的状态很不正常啊，大口大口的喘息着，浑身上下都在剧烈颤抖，脸色呈现出了一种潮红与惨白交错的样子！左手极力的想要抬起来，但举了好几下都没能成功，

    短短的三秒钟瞬间即逝，方林岩抛到了房顶上的狙击塔枪口猛的喷出了长长的火焰！！

    “嘭”的一声枪响回荡在了这条小巷当中，这枪声沉闷当中蕴藏着一种惊人的力量，仿佛人的心脏都被用力一击，为枪声引发了强迫的共振。

    状态不佳的仙妮亚顿时惨叫一声，整个人以手掩面朝着后方猛倒了下去，狼狈翻滚摔出了一米多远，掩住了脸的右手手指缝里面甚至流淌出来了汩汩鲜血.........

    这一枪，就直接打出了暴击和“豪猪”贫铀穿甲弹自带的破甲效果，理论伤害高达180点左右！哪怕是扣除试炼者互相攻击减伤，还有仙妮亚自身的防御力，也是一枪轰掉了她差不多70点生命值。

    就算是仙妮亚同样也有好几百点鬼面狗牌的额外加成生命值（新拿到的盖丘山的鬼面狗牌只加生命值上限），但打到现在她也是伤疲之身，药剂也是还在CD，堪称强弩之末。

    这一枪轰出来的高达70点的伤害，已经令她感觉到了死神已经在狞笑逼近！！

    在这种情况下，仙妮亚尖叫一声，爆发出来了自己最大的潜力，手心当中已经多了一张魔法卷轴想要撕开。

    这里面封印了一发闪电术，会对召唤生物和钢铁类型防御造成惊人的额外伤害，一旦撕开以后劈中目标，就算是无法秒掉炮台，可也能令这玩意儿在瞬间直接黑烟滚滚故障掉。

    可是，趴在地上的方林岩却也早就料到了这一点，知道仙妮亚会有准备克制炮台的后手，所以他也一直都在全神贯注的观察着仙妮亚的异动，为此而预备下的底牌，就是等在这个时候使用的。

    方林岩的右手上，也是多出了一个很奇怪的银色圆筒，瞄准了仙妮亚。

    这玩意儿正是方林岩在黑市之前，看到自己身上还剩余了万余通用点，然后依靠自己VIP的打折权限买下来的一次性武器：

    勉强修复的袖珍空气炮！

    这玩意儿可以将敌人击退8-12米，同时巨大的后坐力也会将释放者朝着后方推送出5-6米，乃是远程职业与敌人拉开距离的利器。

    方林岩当时购买这玩意儿，完全是怕被野猫这样的刺客粘上，所以特地预备一个反制手段，不过现在他使用这玩意儿的目的，就是要打断仙妮亚接下来的动作。

    “砰”的一声闷响，方林岩立即就觉得右臂处传来了一股巨大的力量，让他完全无法控制自己的身体朝着后方倒飞了出去！

    他整个人都天旋地转在空中翻滚了一圈，这才重重落地，头还撞到了旁边的石墙上面，顿时就觉得眼前一黑，然后脑瓜子嗡嗡响了好久这才算是恢复正常状态。

    被后坐力反弹的方林岩都这么狼狈，被这一炮轰中的仙妮亚就更不必说，直接被射到了后方六米外的墙上足足紧贴了两秒钟，这才从墙壁上徐徐滑落，那张即将被撕毁的闪电术卷轴也肯定是脱手飞出，掉到了旁边的尘土当中。

    不仅如此，勉强修复的袖珍空气炮也是能造成伤害的，伤害值等同于释放者的精神力上限，此时方林岩的精神力上限是180点。

    也就是说，仙妮亚被这一炮打飞，至少也是承受了70点左右的伤害！

    更要命的是，狙击塔的射击间隔已到，再次轰出了一枪，这一枪虽然没有再暴击，仙妮亚也是又损失生命值30点。

    短短的五秒钟内，仙妮亚的生命值瞬间狂泄整整的70+70+50=190点！倘若不是在血腥状态下，那么她已经死掉了，哪怕是她此时依然处于血腥状态当中，这样的爆炸性掉血方式也是无法承受之痛啊。

    但不得不说的是，方林岩能在瞬间打出这样的恐怖伤害，是直接燃烧掉了差不多整整八千多点通用点为代价的，勉强修复的袖珍空气炮打出这一击之后就直接像瓷器被撞碎那样四分五裂，连拼都拼不起来，落地后的碎片更是溶解在了泥土上.......所以战争就是烧钱这话真的是名言至理。

    倘若说之前仙妮亚只是感觉到了死神在狞笑逼近的话，那么现在的她就深刻的感觉到了死神的巨大镰刀已经紧贴在了喉咙上，刀锋上的锐利寒意甚至已经渗入到了喉结里面，令人从灵魂深处颤栗。

    一股巨大的恐惧统治了仙妮亚的全身上下，披头散发的她面容甚至已经扭曲，不顾一切的就发动了自己留下来的底牌：

    随机传送卷轴。

    发动此卷轴后，将会把施法者随机传送到附近五十米的地方，不排除将你传送到最危险的地方的可能。

    “刷拉”一声轻响，白光闪耀而过，仙妮亚便消失在了原地。

    若是在平时，这是一着好棋。

    在这茫茫的阳藩市建筑群里面，哪怕只传送出去一墙之隔，来到了身后的房间当中，敌人也是徒呼奈何了。

    哪怕现在她乃是在血腥状态下，头上有个明晃晃的血色光柱垂落当成标记，也同样是一着好棋，因为这样一来只要运气不太差的话，就成功脱离了狙击炮台的压制了。

    事实上也是这样，方林岩虽然不知道仙妮亚的传送范围有多远，但附近两三公里内没有其余的种子试炼者他是知道的。

    他抬头一看，就发觉了距离自己二十米外有一条新出现的血色光柱，便冷笑了一声，先让无人机飞过去侦查，然后给自己打上了最后一条“陈旧的绷带”，又找到那把被踹飞的98K，爬过去将其当成是拐杖夹在了自己的腋下，一瘸一拐的就撵了上去。

    在方林岩刚刚吃力的走出了十几米的时候，就见到了无人机视角当中出现了仙妮亚的身影，她藏在了一处石墙的后面，正在给自己打绑带。

    在她的身影出现在无人机视角当中的时候，狙击塔又“嘭”的一枪射出！

    这一枪打出去之后，先是击穿了旁边的一户人家的窗户，然后打在了仙妮亚藏身的石墙上，这一堵石墙摇晃了一下，轰然倒塌了下来。

