    回想起季望讲的只言片语，还有面前爷孙的对话。

    隐隐觉得事情不简单。

    沈晚疼得下意识的，往后缩了缩，“没什么事吧？”

    闻言。

    顾修远才从愤怒中回过神来。

    知道沈晚问的意思，摇了摇头。

    开口却又回答了其他的，“苏大小姐有没有事，我是不知道。”

    顾修远侧头，嗓音很低沉，“我只知道今天老爷子这么一来，就算苏小姐没发生什么，苏家不让我死，也得让我掉层皮。”

    他的意思表达得不能再明显了。

    曾经苏家对顾家有多信任，眼下就有多不信任。

    即使这件事和顾修远无关。

    顾正清这一来，那苏家就在心里肯定了，顾修远脱不了干系。

    “不要说得好像你无辜。”

    顾正清的虎目，仔细打量着自己的孙子，生怕错过一点蛛丝马迹。

    但是他也分不清，到底哪个才是真正的顾修远。

    在顾正清的心目中，他们爷孙应该是最像的。

    以前顾修远也的确，和他做事风格差不多，只是这一年就和变了个人一样。

    “当爷爷的劝你一句，玩火自焚的事最好还是别做。趁着苏老爷子还不知道，吓唬吓唬就得了，赶紧把苏芊芊送回去。”

    “那您是怎么知道，苏家小姐出事了？”

    “苏家的老管家，一个小时前给我拨的电话，开口就找我要人。”

    顾正清抬起拐杖，就想敲在顾修远的身上。

    顾修远坐着没动，但是一个眼神，却把顾正清的动作喝止了。

    等到拐杖落了地。

    顾修远意味深长的盯着他，嘴角还带着戏谑的笑。

    “以前都还是苏老爷子打电话，才能让您这么紧张。如今看来您的年纪是老了，一个管家也能把您吓成这样。”

    他绝口不提苏芊芊的事，每句话都在戳顾正清的肺管子。

    “您老如果能拿出证据，证明是我对苏芊芊下手，您就直接让苏家来拿我。”

    顾修远站起来，抖了抖裤腿，“如果苏家没有证据，就敢把屎盆子往我头上扣。那我们就要看看，到底是阎王好见，还是小鬼难缠。”

    顾正清坐着没动，“为了一个女人，就值得你这样？”

    “爷爷倒是挺会安慰自己的，你如今还觉得我只是为了女人？”

    顾修远把沈晚拉起来，“而且这只是一个女人吗？您是老花又近视，看不见沈晚肚子都多大了。”

    “我不承认的种，就进不了顾家的门。”顾正清已经气得说胡话了。

    沈晚本来不想，掺和他们爷孙的事。

    今天更是陪着顾修远演戏，她没有必要和顾正清一般见识。

    但是顾正清就和茅坑里的屎一样，又臭又硬。

    沈晚敲着有些肿疼的腿，语气漫不经心。

    “您老也不用在这儿恐吓谁，顾家的门又不是什么龙门，我这条咸鱼也没想跃。”

    说完，她又抬眼看了顾正清一眼。

    “您怕是忘记了，当初就算顾修远不想留下孩子，我找您帮忙，也说了离婚只给你们家一个孩子。”

    顾修远看了一眼老爷子，又看了一眼沈晚。

    心里有点压抑。

    当初沈晚为了和他离婚，这是想了多少办法？

    他为什么，就那么轻易的和她离了？

    顾修远想要好好和沈晚掰扯掰扯。

    就算沈晚再怎么生气，孩子也都要认他这个爸爸。

    姓不姓顾，他倒是没有那么在意。

    “老爷子想要的人没在我手上，你可以去其他地方再帮主子找找。”

    沈晚不禁偷瞄了一眼顾正清。

    这顾修远说话，还真是没有一点顾忌了。

    直接就敢说，苏家是顾正清的主子。

    但是提到苏家。

    沈晚明显感觉到，顾修远的不悦和恨意，都是从骨子里透出来的。

    在沈晚的认知里。

    他一直是很冷漠的，任何情绪都不会，轻易的表现在脸上。

    到底是经历过什么事，才会让顾修远如此压不住火。

    甚至有点出言不逊。

    “你不把人交出来，我今天就不走了。”

    顾正清很清楚。

    这件事肯定是顾修远干的，整个东江除了顾修远，没人敢对苏家人动手。

    “随你。”

    顾修远毫不在意，牵着沈晚的手，“困死了，我们先去睡觉了。”

    顾正清的脸煞白。

    显然是没想到，顾修远真的是铁了心，一条路走到黑。

    可是话已经说出口了，他现在抬起屁股，那就更没有面子了。

    沈晚路过顾正清的时候。

    “屋里的东西别乱动，我不喜欢别人在我家里，太不把自己当外人。”

    他们这一唱一和的，简直是诛人诛心！

    顾正清没有要走的意思。

    沈晚也只能，先让顾修远进了卧室。

    “你爷爷什么时候能走？”沈晚关上门，立刻就拉开了和他的位置。

    “这我就不知道了，但是一时三刻的，他肯定不会走。”

    顾修远现在更希望，老爷子这辈子都不要走。

    这样沈晚就没法赶他出去。

    “那现在怎么办，我真的困得不行了，但是我又不信，你会老老实实的待着。”

    沈晚把话说得很直白，就算顾修远想装傻，也装不了傻。

    顾修远看到她眼皮在打架，“你去睡吧，我还是去躺椅上眯一会儿，没有精神我想干啥也有心无力。”

    看到他拿着毛毯，坐到了躺椅上。

    沈晚也就在床上躺下了，连厚厚的睡衣都没脱。

    防人之心不可无。

    躺下之后，能清楚地听到他的呼吸声。

    沈晚有些心浮气躁。

    她怎么就觉得，今天这一切，都是顾修远算计好的。

    就算司机住得远，但是保镖这些都是24小时轮班的。

    保镖也都会开车，怎么就回不了别墅了。

    而且只要给钱，遍地都是代驾。

    沈晚越想越气，肯定是一孕傻三年，所以才被顾修远忽悠了。

    不仅要被顾正清损一顿，还要和顾修远在一间屋子里。

    但是也没有后悔药，这人都进来了，客厅还有一座佛，她又不能现在把人轰出去。

    偏头看了一眼，见顾修远真的睡了。

    沈晚才慢慢的闭上眼睛，心里还在想着以后一定要更警惕一些才行。

    顾修远看似睡着了，其实就是闭目养神。

    有沈晚在，他什么都没做，怎么可能睡得着。

    等了很久，听到沈晚均匀平稳的呼吸声。

    顾修远睁开眼，蹑手蹑脚地走到床边，直勾勾地盯着床上熟睡的沈晚。

