
　　第102章Boss的病……提前了

　　金帝陆宅。

　　经过了将近一整天的检测和分析，最终的检查报告终于出来了。

　　莫老戴着老花眼镜，在电脑上一页页翻看着报告。

　　上面的数据指标与图谱密密麻麻，莫怀恩只看了一眼就头脑发晕。

　　他知道陆九城的病复杂罕见，也知道自己老爸每次给九爷治疗完，都得歇好一阵子。

　　但他没想到，竟然连检查的内容和分析都多得那么丧心病狂。

　　不过，莫老却是越看，脸上越是时不时露出几丝诧异又惊喜的笑容。

　　秦越看着这一幕，只觉得一颗心砰砰乱跳，希冀着能出现好的结果。

　　终于，莫老摘下了眼镜，转向陆九城。

　　只见，不远处的陆九城衬衫敞开到了胸腹，袖子和裤腿也都卷上去，身上贴着几个电极片。

　　从莫老的角度，能清晰看到，陆九城身上容易裸露在外的皮肤，比如锁骨、心脏位置以上前胸以及小臂、脚踝等都显得比寻常男人白皙，乍一眼看过去仿佛精心雕琢而成的艺术品一般，性感而撩人。

　　可再往里，那些被衬衫长裤遮掩住的位置，却遍布着不少伤疤。

　　有的已经淡了，但也有的丑陋如蜈蚣，能想象当年受伤的时候，是如何血肉翻滚的狰狞。

　　除了贴在身上的电极片，陆九城的双手双脚还被特质的柔软皮带束缚住，就像是对待重刑犯一样，把他重重禁锢。

　　偏偏陆九城像是没事人一样，神情清冷，姿态矜贵而慵懒，就好像高高在上的王者一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫老的视线掠过禁锢住陆九城的皮带和他身上大大小小疤痕，在心中轻轻叹了口气。

　　不过随即脸上就露出了浅浅的笑容：“九爷，您这次的检查结果，比之去年好了太多。如果能一直这样保持下去，也许明年这个时候，您就不用……”

　　后面的话他没有说下去，但谁都明白他的意思。

　　秦越脸上露出如释重负的笑容。

　　陆九城淡淡道：“从明日算起，下周六之前我能恢复吗？”

　　莫老想了想，斩钉截铁地点头：“没问题。”

　　陆九城轻轻“嗯”了一声，闭上眼。

　　旁边的医护看了莫老一眼，得到授意后立刻上前准备拆下陆九城身上的电极片。

　　正在这时，不远处摆放着的手机嗡嗡嗡震动起来。

　　秦越连忙上前将手机拿过来，递到陆九城手中。

　　陆九城漫不经心地解锁手机，点开不停弹出的消息框。

　　那竟然是现在已经极少有人会发的彩信。

　　彩信被点开，一张照片被缓缓加载出来。

　　铺面了鲜花和祈求的湖边，俊美的男人手捧着黄色玫瑰，单膝跪地，另一只手上举着一个小盒子。

　　哪怕照片拍摄的角度有点远，也能猜到小盒子里放的应该是戒指。

　　而对面的女孩正低着头，露出一个娇羞的笑容。

　　阳光落在女孩白皙的侧脸上，仿佛给她全身都镀上了一层光，显得那样明媚，又遥不可及。

　　陆九城的神色没有变，甚至连他手指动作的幅度也没什么变化。

　　又点开了第二张、第三张。

　　其中有一张，男人弯下腰，贴近女孩，看上去就仿佛两人已经吻在了一起一样。

　　陆九城的脑子冰凉地转着。

　　他想：那是他触不到的光，本就不是属于他的。

　　这一点，他不是一开始就知道吗？

　　可是……

　　滴——滴——滴——滴滴滴——！！

　　心电监测仪发出激烈而刺耳的报警声。

　　正在跟莫怀恩讲解病情顺便教导儿子的莫老脸色一变，豁然站起身来：“这是怎么了？”

　　说时迟那时快，刚刚走近陆九城，准备取下电极片的医护，眼底突然闪过一抹幽冷的光芒。

　　他手腕一翻，指间竟然出现了一把手术刀，直直朝着陆九城的胸口刺去。

　　这一幕，让众人根本就反应不过来。

　　站在不远处的保镖想也没想，手中的手机直直丢了出去。

　　手机砸在那医护脸上，让他的手往下偏了偏，手术刀没有刺进心脏，而是扎进了腹部。

　　“快把他抓起来，还有，保护好莫老！！”

　　秦越一声厉喝，保镖们已经如风驰电掣般冲了过去。

　　然而，有一个人的动作却比他们更快。

　　只听啪啪两声响，束缚着陆九城手腕的两条皮带竟然硬生生被扯断开来。

　　他抬起修长的手指，一把捏住了那医护的下巴，只听咔哒一声。

　　医护喉咙里发出痛苦的呻吟，下巴就被硬生生卸了下来。

　　陆九城那张常年清冷的脸上，此时缓缓绽放出一个邪肆的笑容：“怎么？你以为在我面前，想自杀是这么容易的事情吗？”

　　那医护的眼中露出惊恐的神色。

　　他也算是狠的，见自己行动失败，嘴巴里的毒也来不及咬破。

　　立刻就取出第二把手术刀，毫不犹豫地朝着自己的胸口扎去。

　　可他的动作快，陆九城却比他更快。

　　握着手术刀的手也不知道怎么就被掐住，随后轻轻一拉。

　　又是卡啦一声响。

　　紧接着是另一只，一模一样的卡啦声。

　　那医护再也忍不住，发出痛苦的哀嚎。

　　偏偏他的嘴巴根本无法合拢，身体剧烈抽搐之下，口水就顺着嘴角流淌下来。

　　陆九城松开他的手，任由他倒在地上。

　　从桌上取了一张医用湿巾，慢条斯理地擦着，一边轻笑道：“你知道人身上有多少关节吗？要是我把你身上的关节，一个个都卸开来，你说你会变成怎么样？”

　　他的双脚还被皮带束缚在钢椅上无法前进。

　　那医护倒得位置离得他有些距离，医护又拼命往旁边爬了几步。

　　按理说，陆九城现在已经抓不住他了。

　　可医护却还是恐惧的浑身发抖，喉咙中忍不住溢出如小动物绝望挣扎的吼声。

　　秦越和保镖此时也站在不远处，看着言笑晏晏的陆九城，脸色也是一阵阵发白。

　　怎么会这样？

　　不是还有至少两天时间吗？

　　Boss怎么就提早发病了呢？

　　正在他们惊疑不定之际，就见陆九城缓缓转过头来。

　　那双原本因为清冷而压抑了妖冶的桃花眸，此时染上了绯色的红，让眼前俊美的青年犹如电视剧里走出来的邪魔一般，让人浑身战栗，惊恐难安。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第102章 Boss的病……提前了免费阅读。https://xs.23sk.com 