    “伟大的神明啊！我们现在在族地最大的藏身洞窟之中！”

    一个明显要比其他人要高大强壮一些的中年男性抬起了身子，回起了道格的问话。

    “以后不用叫那么麻烦，称我为祖神就好，你们这颗星球叫什么！”

    “祖，祖神，星球是什么？”

    高大的中年男子一脸懵逼，显然他是第一次听到“星球”这个名词。

    “咚~！”

    道格一拍脑袋，发出一声清脆的巨响，他打量着周围全都是兽皮树叶裹身的人们，这显然是一个未开化的种族。

    “那你们是什么人，你们的部族叫什么？”

    道格又换了个方式问道。

    “祖神，我们就是这个部族的，我们每时每刻都有可能死去，每个人都在艰难的挣扎求生，所以从来没想过种族和部族的名字。”

    那明显是首领的中年男子满脸苦涩的说道。

    “好了，带我出去看看吧，跟我讲讲你们的故事！”

    “既然你们供奉了沉睡中的我，那我肯定会庇护着你们的。”

    道格身上慢慢燃起一层薄薄的白色半透明光焰，整个人漂浮而起，悬浮在半空，明亮的光芒照亮了整个洞窟，也晃花了所有偷看向他的人的眼睛。

    “祖神，您是说要庇护我们吗！”

    那首领激动的直接从地上站了起来，说话的声音都有些颤抖。

    “对，以后我会庇护着你们的！”

    道格漂浮在空中又是对着所有人说了一遍。

    “我们有神明庇佑了！”

    “我们有神明庇佑了！”

    跪伏在地的所有人再也无法保持对神明的敬畏，一个个都开始欢呼起来，更有甚者一边喊一边跑向洞窟之外，应该是去告知部族里的其他人了。

    “走吧，带我出去看看。”

    道格也是缓缓的向洞窟外飘去，那首领立马跟了上来，在旁边为他讲述着他们一族的情况，其他嘈杂的人群也是不在哄乱，簇拥着一起跟随了上去。

    洞窟在地底很深处，一行人是走了半天，才看到了洞口的亮光，而道格也是大致清除了这个族群的情况，没有食物，没有水源，野兽袭击，阳热侵害，真是好不凄惨一个族群，他们能生存下来真是不易。

    道格醒来之后还没有见到过天日呢，他不由得加快速度朝洞口飞去，一出洞口，刺目灼热的阳光就照射了他的全身，让他混身都暖洋洋的，忍不住伸了个懒腰，只是这让他感到舒服的阳光，却能轻易的杀死普通人类，就算是这个星球的原住民，也不能在这大太阳底下待的太久。

    道格看着洞口处已经聚集了众多的人影，身体上光焰逐渐扩大，缓缓的飞向了高空，抬头看了看天上悬着的那颗亮的发蓝的巨大恒星，道格对着地上的众人喊道；

    “以后你们的星球就叫做烈阳星，你们就是烈阳星人！”

    而地面上的听懂了的人们都是一愣，尽管不知道星球是什么意思，但还是一起跟着开心的喊了起来，这是神明赐予他们的名字！

    “烈阳！烈阳！”

    “祖神！祖神！”

    。。。。。。

    由于人们不能在烈日底下待得太久，就全都跟着道格挤到了洞窟之中，就算是部族最大的洞窟，所有人都挤进来以后也显得拥挤不堪。道格看了后准备为烈阳人做第一件事，扩宽洞穴。

    道格来到洞窟的尽头，眼中凝聚出浓厚的雷浆对着岩壁喷射了出去。

    “呲呲呲~！”

    在刺耳的轰鸣之中，岩石融化滴落在地，一条幽深的隧道出现在地下，道格还特意晃了晃脑袋，让隧道更加巨大。

    良久，道格停下了雷光射线，看着眼前还流淌着岩浆，连千里眼都看不到尽头的巨大隧道，道格很是满意。

    “好了，等里面的岩浆冷却下来，就可以进去里面居住了，里面很深很深，做够让所有人都住进来！”

    看到祖神显露神迹为他们制造的洞窟，所有烈阳人都激动的欢呼起来，更有几个瘦小的孩子捧着几颗瓜果给道格送了过来。

    看了看那胳膊腿上只有皮包着的小孩，再看看手上已经皱皱的小果子，道格一口就吞入了口中，满嘴的苦涩，这是他们最后的食物了。

    “你们等着，我去弄点吃的！”

    道格擦了一把嘴，身上光焰一闪人已经是飞了出去。只留下一群烈阳人在那里满脸期待的幻想着，祖神能带回来什么好吃的呢。

    道格飞出洞窟之后就直冲天际，在高空中运起千里眼向着周围扫视了起来，在高空中能被一下注意到的，那必然是体型庞大之物，肉量肯定不少。不多时，道格就看到了远处的地面上有一只墨绿色的生物正在游荡，定睛一看之下发现竟是一头类似于恐龙的巨大怪物，不过比恐龙可恐怖多了，浑身都是坚固的鳞甲和锋利的倒刺，足有十几米大小。

    “这一只应该够那百十来号人吃几天了！”

    道格直接飞射了过去，他准备来个物理击杀，尽量不破坏怪物的身体。

    “砰~！”

    那巨大的怪物刚察觉到有异况，就被一只从天而降的铁拳给砸碎了脑袋，直接往地上一卧抽抽起来。道格抓着那怪物狭长的尾巴就飞向了天空。

    烈阳人的族地最大的洞窟里，他们新认的祖神刚走不久，人们还在讨论祖神会带什么食物回来，忽然就是一阵轰鸣声响起，他们感觉到整个洞窟都震了一震，出什么事了，妇幼们都抱在了一起，青壮们也都下意识的摸向了自己的石矛。

    “祖神回来了！祖神回来了！”

    “祖神抓了一条沙龙回来了！”

    正在这时，一个洞窟的守卫一边大喊着一边跌跌撞撞的跑了回来报信，他激动的都快要不会走路了，能不激动吗，沙龙可是烈阳人见过的最强大的生物，每一次出现都代表着即将到来的灾难，这种恐怖生物一只就能屠灭他们整个族群。

    众烈阳人也是群情激动，祖神真是太强大了，这才刚出去就猎到一头强大的沙龙，他们蜂拥着往洞窟外迎去。

    洞窟外，道格在十几米的空中把那恐龙一样的生物丢下去的举动吓坏了守卫，不过待看清是祖神回来后立马就有人跑进洞窟报喜了。道格也是从剩下的守卫那里得知了这种生物叫做沙龙。

    “沙龙，我还撒龙呢！”

    道格心底里吐槽了一句。

    “一起进去吧，有我在就不用守了，今天吃肉！”

    招呼着守卫们，道格拉着沙龙的尾巴朝着洞窟里拖了进去。迎面撞上了赶出来的烈阳人，看着地上的巨大沙龙，吓得他们一个个大惊失色，眼泪不争气的就从嘴角流了出来，肚子里更是传出阵阵痛哭之声。

    “走，回去吃肉！”

    道格拉扯着沙龙越过了众人，朝着洞窟底部行去。人们赶紧跟了上去，他们好久都没吃过肉了，在这片荒凉的大地上，狩猎可不是那么容易就能成功的，更不用说这强大的沙龙肉了。更有胆大的小孩爬到了沙龙的身上，却被沙龙肌肉产生的无意识抽搐吓得哇哇大哭，惹得众人一阵哄笑，气氛好不欢快。

