    反正这是秦风的选择，其他人自然不可能，再多劝说什么。

    下一刻，众人便开始准备，去激活阵法之力。

    “嗖！”

    洛水不断的凝结手印，同时将各种元石，快速的输送到了阵法当中的能量槽之内。

    “嗡嗡嗡……”

    刹那之间，一股无比耀眼的光芒，从阵法当中，冲天而起！

    这一道光芒，通体五颜六色，笔直如峰，仿佛利剑般欲要刺穿苍穹。

    与此同时，一股无比沧桑而又古老的气息，开始笼罩在了四面八方。

    那等惊人的气息波动，即便是洛水等知命境大能，也是忍不住，开始瞬间大变脸色。

    显而易见，眼前这一幕画面，出乎了他所有人的预料之外。

    “秦风，我们必须尽快！”

    “不然的话，如此大动静，很容易引起，其他势力的人过来。”

    “届时，恐怕整个弥元之域的人，都将会知道，你离开弥元之域的事情！”

    洛水在这个时候，神色无比严肃的提醒道。

    “嗡！”

    随着洛水的全力催动，元石的能量，被阵法开始吞噬吸收。

    渐渐地，那整个阵法之上。

    开始凝聚出，一道道更加绚丽的符文光芒。

    还不仅仅是这样，这些符文光芒在闪烁的时候，彼此之间，还连接在了一起。

    看上去，就仿佛是要组合成，一个更为庞大的符文印记。

    轰！

    最终。

    这一道符文印记，竟是化为了一个，虚幻的六角星芒阵法通道。

    只要继续维持下去，就可以通过这个阵法通道，前往另外一个大域。

    “大家快助我一臂之力！”

    当这一个虚幻的通道，出现了之后。

    洛水明显有些支撑不住了。

    虽然，他身为知命境巅峰的大人物，体内真元十分浩瀚磅礴，一般情况下根本不会出现枯竭。

    然而现在，在那一道阵法，消耗力越来越恐怖的情况下。

    洛水明显感受到，单靠自己一个人，根本无法维持阵法运转。

    毕竟，这等级别的阵法，以他一个知命境来催动，确实还是太难。

    “好！”

    伏天尊者等人闻言，毫不犹豫选择了帮忙，纷纷开始输送自己的真元。

    不过，下一秒钟！

    他们每个人的表情，却是瞬间猛然大变了起来。

    这太可怕了！

    感受着体内真元，如同水流一般，被阵法力量狠狠的吸收过去。

    他们完全没料到，这个阵法会需要，如此磅礴的能量支撑。

    “大家加油！”

    众人目光里，闪过一丝凌厉，继续运转真元，全力维持阵法运行。

    不管如何，决不能半途而废。

    “嗖嗖！”

    最终，在大家共同努力之下，虚空上方的虚幻阵法通道，总算是开始稳固起来。

    与此同时，一股牵引力开始笼罩在，阵法最前方位置的秦风身上。

    “多谢各位了！”

    秦风见状，却是微微一笑，对着大家行了个礼。

    “秦风大哥！”

    碧儿忍不住叫喊了一句。

    这个时候，她才发现自己，真的很舍不得秦风离开，心如刀割一般。

    “放心吧，等我回来。”

    秦风轻轻一笑，示意她不要难过。

    “呵呵，你小子下一次，想要通过阵法来弥元之域，恐怕会非常的困难！”

    像这一次维持阵法通道，就让这么多知命境大能，同时联手，才勉强办到。

    而秦风想要再回来，至少也要现在，这么多的知命境高手出面才行。

