    在秦淑兰的协调之下，船只装运速度非常快。

    不过战斗并没有结束，空中时不时的就传来战斗的声音。因为他们的行动，导致一些蝙蝠魔兽被惊动，此时已经追出来的了。

    这些蝙蝠魔兽，并没有太多的思维，也不知道主动去上报这里的事情。

    可是遇到袭击，它们还是会追出来攻击。只可惜，这些蝙蝠大多数都是见习级别的，只有头领才能够达到青铜级别，但是数量很少。

    在空中战斗的时候，大多数面对白骨鹫，都远不是对手。

    就算有个别实力强大的，可是白骨鹫和机关飞鹰身上的骷髅战将，也不会让他们存活下来。到了白银等级，他们已经能够将自身的斗气比较远距离的释放出去了。

    为了这次战斗，他们身上可都带着一些远程的武器。

    比如说一些梭镖标枪，又或者是一些飞斧。

    反正这些东西使用起来都非常简单，而且威力巨大。面对那些蝙蝠魔兽，只要速度够快，它们根本就别想避开。

    空中，时不时的就有蝙蝠和骷髅等掉落下去，散落在地面上。

    “最后一个队伍到了，秦大人，我们该走了。”一个骷髅英雄快速说道。

    秦淑兰扫视了一眼，不少骷髅已经在地上挖坑，将自己暂时埋藏了起来。这些都是带不走的，暂时留在这里，也算是留下一部分人手。

    如果被发现损失掉了，那只能算是他们倒霉，影响也不大。

    “很好，走吧，两天以前刚刚有一场大型暴风雨，现在是安全的。”

    经过这段时间的测试，秦淑兰确定，这附近海域上，半个月会有一场大型暴风雨，这个时候他们的船只的海上，那就是死路一条。

    但是没有暴风去的期间，只要不是遇到强大的海兽，就没什么问题。

    这么庞大的船队，加上船队上还有那么多强者，一般的海兽也不敢轻易靠近。更不用说，水中还有大量的死亡龙虾人护航，这些东西在水里面可是很霸道的。

    这个结论，当初也是通过大量牺牲才获得的。

    船只离开，留下的只有一片狼藉。等到白天的时候，大家发现了这里的情况，船队早就已经到了大海上，他们根本就不可能追的上去。

    “怎么办，血族护卫都死了，血族大人们都消失了，这件事情麻烦了。”

    白天，士兵们刚刚起来巡逻，就发现了这种情况。虽然对于血族失踪的事情，他们心里实际上是高兴的，但是面上可不能表现出来。

    要是被人报上去了，自己说不定会有多倒霉。

    “没办法了，只能上报，这话事情根本不是我们能压制住的。”

    随后，他们开始挑选上报的人。这事情可是很危险的，一个不小心就会没命。

    最后还是用抽签的决定，找到了一个倒霉蛋，让他去上报。他们不知道的是，此时不光是他们在这里这么做，还有其他的领地基本上也都差不多。

    接近中午的时候，激烈的敲击声音，让一个华丽的大棺材从内部打开。里面一个看上去只有四十岁的男子一脸阴鸷的起身。

    “发生什么事情了，为什么要叫我起来。”

    对于吸血鬼来说，白天就和人类的黑夜差不多。本来刚刚睡下去没多久，结果就被人给叫醒了，斯莱尔怎么可能高兴。

    “公爵大人，很抱歉打扰您，但是这次真的出大事了，需要您出面处理。”

    见到鲜花公爵的脸色，下属连忙躬身，一脸小心翼翼的将一份报告交给了他。

    斯莱尔愤怒的将东西拿过来，但是看着看着，脸色变得更加愤怒。“混蛋，这是怎么回事，这么大的事情为什么现在才告诉我。”

    斯莱尔一巴掌将旁边的桌子拍碎，强大的气息释放出来，压制的几个下人一动不敢动。在这里服务的普通人，更是直接翻白眼昏迷了过去。

    “这些废物，拖出去。”斯莱尔收敛气息说了一句。

    几个仆人就被人拖走，等待她们的绝对不是什么好下场。

    “抱歉，公爵大人，晚上因为外面的人少，这次他们都是有组织的行动，所以我们没有发现。”他们能说什么，他们接到情报的时候也是一脸懵逼。

    “有组织的行动？这么大的组织你们居然什么都没发现，整整一百六十二个血族贵族消失，这是一件小事吗。”

    为了维持血族们的存在，所以鲜花高原不能有太多吸血鬼，他们从一开始就在限制数量。

    可以说每增加一个血族，都要经过审批。如果自己随便增加没有经过审批，那么两个吸血鬼都要面对他们的追杀。

    如果不是数量少，这里的人类早就不足以饲养他们了。

    毕竟他们需要鲜血来当做食物，而鲜花高原能够提供的鲜血是有极限的。

    原本就只有两千不到的人数，这一下接近十分之一就这么失踪了，这怎么可能是一件小事。

    “如果他们再来一次呢，是不是我们都要失踪。告诉我，你们有什么收获，我们的敌人又是谁。”斯莱尔死死的盯着眼前这个下属。

    “公爵大人，根据我们的调查，现场留下了很浓郁的死亡气息。还有一些地方，我们的蝙蝠和很多骷髅鸟战斗过，地上留下了很多尸骨。我们认为，这应该是亡灵做的。”

    亡灵名声可不好，比他们血族差多了。

    “亡灵？什么地方的亡灵能有这种能力，我们附近有强大的亡灵势力吗？”

    “不清楚，会不会是最近掉落的世界碎片，上面有强大的亡灵势力。”

    这些很有可能，斯莱尔此时也冷静了下来。“很好，那就更给我好好调查，敢对我们血族下手的，必须要严惩，你明白吗。”

    “明白，我这就去调查。”下属连忙逃离了这个地方，至少这次是过去了。

    不过想到隐藏在暗中的敌人，所有的吸血鬼没有一个能睡好的。这一天，整个鲜花高原都乱了起来，每一个领地都在到处搜查亡灵。

