    虽然通天峰人烟稀少，青云门却没有一个人敢无视通天峰。

    因为通天峰的首座道玄真人，一身修为乃是青云门最为强大的人。

    而程旭更是后辈弟子中，唯一一个突破到上清境的人，已经将所有的同辈弟子远远地甩在了身后，比起一些老一辈的强者也丝毫不差。（废话，有无穷之武炼，连越级挑战都达不到，而且更有诸多技能，不能越级挑战的话，怕是连猪都瞧不起你。)

    通天峰，玉清殿。

    程旭看着平时没有弟子守护的大殿门口，如今却有两名弟子守护，不由对其开口问道。

    “今日是有什么事情发生吗？”

    “禀告师兄，近几日在我青云门山下，一处小村庄被人屠杀一空，掌门和各峰的首座极为震怒，正在里面商讨如何处置。”

    “原来如此。”

    看样子剧情刚刚开始，恐怕接下来张小凡和林惊羽应该正式拜入青云门啦！

    程旭思绪纷飞间，已经走进了大殿，看着这宏伟的大殿，大殿门口上面挂着一个金色的牌匾，上书玉清殿三字，字迹苍劲有力，蕴含着种种道韵。

    而大殿外更有不少青云门弟子，正在议论纷纷。

    程旭看了眼四周后，便慢慢的走进大殿。

    此时大殿内，站着数十位青云门的高层，而在众人面前所有七张檀木大椅，左右各排其三，而正中间摆了一张。

    此时七把椅子上都坐满了人，中间那把椅子坐着正式道玄真人。

    当程旭迈入大殿后，所有人的目光都集中在程旭身上。

    “逸才！你闭关成功啦！”

    坐在大殿正中得道玄真人，看到程旭展颜一笑，感受到程旭的修为后欣慰地说道。

    “禀师尊，弟子此事闭关已经从上清境二层突破到了上清境三层。”

    “好，好，好啊！”道玄一脸欣慰的开口说道。

    程旭说完之后，目光便打量着大殿的所有人，不过仅仅是一扫而过。

    因为程旭的目光已经被大殿下方，两个衣衫褴褛的少年所吸引。

    程旭看着这两个面色惊讶，外貌长相稚嫩的少年。

    心中想到，这个五官显得十分精致，俊朗不凡，身上还隐隐带着一种傲气的少年应该是林惊羽。

    而这个长相十分普通，看上去更是十分木讷老实的少年，应该就是诛仙的主角，未来经历一切苦难，堪称世界最倒霉，苦逼的主角张小凡。

    道玄真人看到自己的弟子打量着这两个少年，不由开口说道。

    “这两位少年是我青云门山下一处小村庄的，这叫林惊羽，一个叫张小凡。”

    “只是这村庄最近惨遭屠杀，全村上下除了这二位少年，无一幸免，经门下弟子调查，极有可能是魔教中人所为。”

    道玄话音刚落，就听林惊羽一脸悲愤的，开口大喊。

    “真人，我二人年幼无知，突然遭此大难，实在不知如何是好，真人神通广大，还请为我们做主。”

    而一旁的主角张小凡也开口说道。

    “是啊！神仙爷爷，还请你一定要为我们做主。”

