    梁德见赵雨涵十分坚持的样子，也没有硬闯栗知弦和俞佩环隔着书架“无话聊天”的现场。

    　　他跑到映雪堂书店简餐区的厨房，用辣条、榨菜、鸡柳等不该用于煎饼果子的邪道食材做了一锅什锦炒饭，并将其命名为爆炒异教徒。

    　　梁德拿出手机给炒饭拍了张照片，配上义愤填膺的文字后发在了通虚动态里。

    　　希望能起到警示教育的作用，让大家对煎饼果子的纯洁性更加重视，有效遏制煎饼果子手抓饼化的不良倾向。

    　　梁先生双掌合十，默默祈祷了一句愿天堂没有手抓饼之后，便开始认真地把炒饭里的姜丝挑出来放到盘子边上，摆成一个个“正”字。

    　　他的武者灵觉已经蔓延到了阅读区，对那边发生的事情洞若观火，俞佩环每借着翻页偷瞄栗知弦一次，他就挑出一根姜丝。

    　　俞佩环的速度很快，没过多久，梁德的炒饭旁出现了众正盈盘的大好局面。

    　　最后一根姜丝被梁德用先天罡气第五次劈半时，他终于听到俞佩环合上书本，踩着细高跟离开阅读区向书店门口走去。

    　　路过简餐区时，她笑着向梁德挥了挥手，又冲收银台后的赵雨涵点了点头，什么也没说就走出了书店。

    　　梁德敏锐地发现，这个一直用淡雅妆容和素简穿搭制造亲和感、几乎不作任何多余修饰的女人，今天把指甲涂成了浅珍珠红。

    　　如果少女心有颜色，浅珍珠红一定是排名前五的强势候选。

    　　而栗知弦那几缕发尾挑染成余烬红的黑发，也悄然换成了樱桃红。

    　　众所周知，梁先生是一个仅对J制服有些了解的单纯直男，这些关于女性妆扮的细节原本不在他的可见光谱之内，但自从和某人分享过一次人生经验后，他的目光就变得异常锐利。

    　　啧啧啧啧，小俞啊小俞，弦哥啊弦哥。

    　　梁德一脸真是受不了你们的表情，张口一吸把剩下的爆炒异教徒吞进肚里，摇着头走进了阅读区。

    　　栗知弦还是窝在老地方，整条人陷在懒鱼沙发里，单手拎着一瓶柑曼怡利口酒在那儿吨吨吨，处理空酒瓶用的纸箱祭坛就摆在脚边，看来是已经把这里当成了第二基地。

    　　梁德走到她面前，人往后一倒，幻海玄气从腰后悬枢穴涌出，化作一把躺椅将他稳稳接住。

    　　栗知弦伸手摸了下马尾上冰蓝色的发圈，从储物空间里取出一张青色卷轴扔给躺椅上的梁德。

    　　“这回是看直播，我就提前写完了初稿，你先看看。”

    　　竟然提前完成了工作？

    　　也是，弦哥重燃部分斗志后已经不是过去那个整天划水的想摸专家了，虽然她离狼厂优秀员工的标准还有段不小的差距，但比起某些三天打鱼两天抠脚、动不动就拉胯断更的扑街码字佬已经好得太多。

    　　谁能想到一条咸鱼还能打挺呢.

    　　梁德扯掉绑绳将卷轴展开，栗知弦从他这次彼岸276号世界之旅里撷取的素材呈现眼前。

    　　删繁就简，捋直剧情线，把晃来晃去的视角稳住，把人物典型化……故事素材里的梁先生不出意外地退居二线，变成了一个推动剧情的工具人，连正脸都没几个。

    　　从不知晦朔的菌类修成长生者的梅君统、挣脱气运束缚毅然破界的林登万，不理天命高卧云端的太上皇帝公孙锦……成吨的笔墨花在这些人身上，而在这段故事素材里担当第一主角的便是

    　　雷动岚。

    　　梁德从展开青色卷轴后露出眼睛，对栗知弦道：

    　　“让我师姐做主角？

    　　可我拍的素材里没有多少她的镜头，她在南条山古墓第七层破阵救人的前后经过也没拍……”

    　　“但是人家雷团长有主角相啊！”

    　　这话倒不是胡说，非常中肯。

    　　栗知弦拿出梁德之前给她买的跨界手机，扶了一下圆框眼镜，道：

    　　“老梁，我注册了一个通虚号。”

    　　“然后呢？”梁德有些不明所以。

    　　“这次的故事素材还有极大的提升空间，提升的关键就是进一步立体化雷团长的人物形象，使其更加真实灵动，从而以点带面，用一个出彩的人物带动一整个故事，画龙点睛。”

    　　栗知弦顿了顿，道：

    　　“所以我觉得有必要对雷团长进行一次专访，多了解了解有关她的事情，所以……你把雷团长的通虚名片推送给我！”

    　　“弦哥，小俞可才刚走没多久。”

    　　“这和她有什么关系？”

    　　栗知弦又喝了一口俞佩环带来的柑曼怡利口酒，不解道：

    　　“而且什么叫才刚走没多久啊，把我说得跟未亡人似的。”

    　　“行吧，也不知道是你不懂还是我太懂。”

    　　梁德加上栗知弦后把大师姐的名片推给了她，不放心地叮嘱道：

    　　“你别说什么奇怪的话啊，我师姐是真的能打十个我，415世界是空海港区，她可是说来就能来。”

    　　栗知弦看着手机点头：

    　　“行了我知道了，老梁啊，说真的，十个你真的够雷团长打吗？”

    　　“我们武学家首重武德，跟你这种战力厨没什么好说的！

    　　今天有件正事和你说。”

    　　梁德亮出左腕上的索爱雷达，被奉先老师升级后，表盘上布满了细密的闪电纹路，如果凝神去看，便会听到幻觉般的雷声在耳边回响。

    　　“奉先老师给了我新的任务，我们以后的主要工作不是考验诸天万界的真爱了。

    　　从今往后，我去到千万颗濒临毁灭的异界蓝星，介入世界矛盾的焦点，见证毁灭要素的消亡然后离开。

    　　这台奉先老师改造后的索爱雷达会不断搜寻合适的世界，找到之后就会提醒我穿越过去。

    　　我抵达目标蓝星后，会将通过跨界直播将一举一动全程共享给你，由你来书写以蓝星穿越者为主角的故事。.”

    　　栗知弦小腿发力带动全身，整个人像是从懒人沙发里弹了出来，眯着眼靠近了那块时髦值激增的索爱雷达。

    　　“太常务是打算写末日题材的新作嘛，明明以前的代表作都日常，是以解决内心冲突为焦点的小说来着。

    　　嗯……也就是说，以后的故事全都是以你为主角咯？”

    　　梁德点头：

    　　“差不多吧，为了应付以后可能发生的内部审计，我这个幕后拍摄者也只能挺身而出成为常任主角了。”

    　　“以后不能去迫害那些有情人了啊……”

    　　栗知弦稍微有点惋惜，她接过梁德递回来的青色卷轴在手里转了转。

    　　“老梁，话说在前头，就是你做了主角，我也不会刻意去美化你。

    　　你做了什么，我就写什么。”

    　　“可以，我作为一个立派的成年人，自然会谨言慎行，绝不会对诸界蓝星的青少年造成什么不可估量的坏影响。

    　　但是，那个……”

    　　“什么？”

    　　“我直播的时候开个美颜滤镜行不行？”

    　　“老梁，美颜滤镜也是有极限的，比起开滤镜……你不如考虑换个头吧。”

    　　……

    　　彼岸977号世界界外。

    　　猎鹬者狙击步枪第67次界外实测现场。

    　　黑色长发的女人站在一头机械须鲸背部，注视着十公里外涌动的空海乱流。

    　　枪声响起。

