
　　换上一身干净衣服，洪涛下楼来到了客厅，周晓丽此时正穿着一身淡绿色的和服坐在沙发上洋子夫人聊天，两个女人并排坐在一起，都穿着宽大的和服，从远处看就和姐妹两个一样。

　　看到洪涛摇摇晃晃的从楼上下来，洋子夫人捂着嘴和周晓丽说了句什么，然后两个人笑嘻嘻的跑进了厨房，看她们那个眼神肯定没说什么好话。

　　几分钟之后，周晓丽端着一个木托盘从厨房里走了出来，她故意弄了个低眉顺眼的表情，然后扭着身子，迈着小碎步，来到茶几这里还特意跪了下去，一样一样的把托盘里的东西放到茶几上，最后低着头站起身，倒退着离开。

　　“#@￥！%#￥！”从厨房门口传来了洋子夫人的笑声，期间还夹在着几句日语，估计是给周晓丽叫好呢。

　　“怎么样，我学的挺快吧，这是洋子夫人教我的，据说在她刚嫁到这里时，就是这样伺候公公婆婆和丈夫的。”周晓丽一说话，刚才的温顺谦和的小媳妇感觉立刻一扫而空。

　　“恩，摸样学的挺像，内涵还是不够，以后要勤加练习，估计有个三五年的，就可以掌握做女人的精髓。”洪涛没工夫看她作怪了，稍加鼓励了一下，然后抱起桌子上的面条碗，一口就下去小一半。

　　吃完了这顿下午面，洪涛和周晓丽就驾车踏上了归途，告别洋子夫人的时候洪涛还特意拉着周晓丽与洋子夫人和了一张影，照片上一个穿着冲锋衣的高大年轻男子一边搂着一个穿和服的女人，笑得后槽牙都露出来了。

　　从富士山回来的第二天，周晓丽又打来了电话，她说村一和八重两位钓友终于把出海的日期定下来了，就在12月1日，他们让洪涛做好准备，在酒店里等着，出发的当天他们回过来接他。

　　洪涛在前世里也出海玩过几次海钓，都是从京唐港、黄骅、绥中、大连这些沿海的港口乘船出发，最远也就跑出去几十海里，如果在全国地图上看，基本就等于还在海边上。渤海湾里的鱼类资源已经非常匮乏了，运气好的时候赶上渔汛可以钓一些鳕鱼、鲅鱼，黑头、黄鱼、海鲈鱼，运气不好就只能钓到小偏口、楞巴这样的小杂鱼了。

　　像村一和八重这样租上一条专业钓鱼船出远海去玩好几天，洪涛还真没尝试过，最主要的原因是不具备这个环境和条件。在日本有很多专业的钓鱼船，它们拥有者即是钓手又是经营者，这些船只在当地的渔具店和钓鱼组织哪里都有备案，那条船的钓获多、服务好，那条船的生意就好，为了能够吸引更多的钓手来租用自己的船，那些船长们不仅要给钓手提供居住、餐饮服务，还得凭借着自己的海钓知识来帮助钓手们找到鱼群。

　　而在中国国内，大部分所谓的钓鱼船都是由沿海的渔船改造的，硬件条件相对要差一些；而且随着改革开放的深入，经济利益在人们眼中的地位越来越高，诚信和服务意识越来越淡薄，这就让海岛的软件条件也略显不足；最后还有一个主要问题，那就是环境了，过渡的捕捞使得中国沿海地区鱼类资源变得非常稀缺，没有了鱼，你就是开着航空母舰带着英国管家来，也只能称为是旅游，谈不上海钓。

　　笔者认识一位外交部的信使，他常年的工作就是在全球各地的中国驻外使领馆之间奔波，不敢说跑遍了全世界的所有国家，但是各大洲都踏遍了是肯定的。据他说，不管是发达的欧洲、北美还是发展中的南美、南亚、西亚、乃至落后的非洲，没有一处地方像我们国家的近海一样遭到如此大的破坏，用如此沉重的代价去换取经济上的数据，是否真的值得？

　　在洪涛小的时候，北戴河就是北方为数不多的海滨旅游地，当时他还记得半夜里爬起来，俯在老爹背上去鸽子窝去看日出，结果日出基本没看到，因为当时他跟着那些小孩子们在涨潮的海水中玩命的追赶那些螃蟹、小鱼，等到潮水落下之后，礁石缝里、沙坑中每处都会留下一些像海胆、海参、章鱼、螃蟹什么的，只要你拿个小桶，就能捡回去一大堆。

　　可是现在的北戴河您再去看看，五分钱大小的小螃蟹都不好找了，海参、海胆、海星就更别指望了，想让孩子见识见识野生的海洋生物是啥样基本已无可能。

　　之所以有这么多牢骚，主要是洪涛在东京一处小港口这里受到了点刺激，在同村一、八重两位钓友等待钓鱼船的时候，洪涛发现有2个日本老头拿着鱼竿在码头的栈桥上钓鱼，他非常好奇这两个日本人老头能在码头里钓到什么鱼，就跑过去看了看，观察的结果让他很吃惊，这两个日本老头就从码头的海水中钓上来好几条鱿鱼、黄鱼还有一些不知名的鱼，这要是在中国沿海，那是不可想象的。

　　半个小时之后船来了，这是一艘专业的钓鱼艇，大概有20多米长，蓝白两色，驾驶台非常高，像个小炮楼。船长的年纪快和八重差不多了，头发花白，据周晓丽介绍他叫上野悠人，这艘船也随了他的名字，就叫“上野屋”。

　　“上野悠人？最好别是上野忽悠人！”洪涛在看到这艘小船又听到船长的名字时，心里就不停的打鼓，按照他的预想，这艘船应该再大一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　这艘船看着不大，上去之后才发现其实并不小，忽悠人船长先带着大家参观了一下他的座驾，从驾驶楼下面的居住舱到船尾的活鱼舱应有尽有，按照他的说法，配齐了给养之后可以供8个人在海上生活10天。

　　慢速离开码头之后，上野船长就开始发飙了，把小船开得飞快。这时是冬天，虽然东京湾里的气温基本都在零度之上，但是海风和溅起的水花打在脸上还是很难受，洪涛本来想在船头上照照像什么的，结果没待了2分钟，就自觉跑回船舱里去了。

　　此行的目的地是东京湾外面的伊豆群岛，准确的说是伊豆群岛中的一个比较大的岛，叫三宅岛。哪里距离东京湾有150多公里远，按照上野屋的船速，大概要开4个小时左右。其实三宅岛上有机场，从东京的羽田机场也有航班可以抵达，而且还比租船前往哪里的价格要便宜，不过村一和八重固执的认为，海钓就得坐船去。

　　在这个季节里，三宅岛附近的海沟和沉船附近盛产一种叫做“堪八齐”的深海鱼类，大的能有上百斤重，非常适合做生鱼片，所以日本人很喜欢钓这种鱼。

　　洪涛拿着满是日文的钓鱼图册看了半天，终于确定了这个“堪八齐”是什么鱼了，这种鱼在中国叫做红甘或者章红，英文名字叫YELLOWTAILFISH。这种鱼的身体呈纺锤形，两端尖中间鼓，尾鳍类似金枪鱼的叉状，它喜欢生活在海底的礁石中间，游动不是很迅速，但是力量很大，主要以鱼类为食，最喜欢吃的就是带鱼。

　　上野屋号钓鱼船在离开码头1个多小时之后，明显的开始颠簸起来，这说明小船已经使出了东京湾，开始进入浩瀚的太平洋了，这里的浪涌比平静的海湾里要大，高速行驶的小船基本就是在浪尖上跳跃前进。

　　“呃。。。”周晓丽最先扛不住了，她已经跑了3次卫生间，晕船使得她的脸色越来越苍白，迫不得已，她吃了1片晕船药，半靠在沙发上，枕着洪涛的大腿，昏昏沉沉的似睡非睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第一百零一章 初战伊豆群岛免费阅读。https://xs.23sk.com 