    格奇堂主见林宇问起地脉塔的进入方法，忙回答道：“回主人，只要在帮内表现出色，就可以获得进入地脉塔的资格。”

    “具体来说就是，完成帮派内的任务赚取贡献点，然后用贡献点换取进入地脉塔修炼的时间。”

    “这样就可以进地脉塔了。”

    格奇堂主迅速给林宇讲解了一遍。

    林宇问道：“你手中有没有足够的贡献点，能不能送我进地脉塔？”

    “可以，不过主人你必须以帮众的身份进入。”

    格奇堂主解释道。

    林宇一听，立即变成当时白蒙身旁那个猿猴生物的模样，问道：“我现在变的这个人，在你们帮里是什么身份。”

    白蒙还活着，并且有可能会被放出来，所以他不能再以白蒙的身份活动。

    “主人，你现在这副容貌的人名叫猿王，是帮里巨力堂的人，不归我管。”

    格奇堂主回道。

    说完他又补充道：“不过我把贡献点给你是可以的，别人最多以为你私下里帮我做了什么事情。”

    “好。”林宇立即命令道：“走，带我去地脉塔，我现在就要去里面调查一下。”

    “是，主人。”

    格奇堂主立马摆了个请的手势，示意林宇朝外面走。

    两人快步前行，很快就走出了飞羽堂。

    离开飞羽堂后，林宇在格奇堂主的引导下朝北边的地脉塔走去。

    当然，为了避免周围的人怀疑，他让格奇堂主走在前面，自己装作恭敬的模样跟在后面。

    就这样走了一阵，林宇便来到了地脉塔外面。

    这座地脉塔不高，总共只有六层，并且其建筑体积也不是很大，体型大一点的生物根本进不去。

    像他现在变身成的猿王，就只能刚刚好穿过地脉塔的大门。

    “主人。”格奇堂主传音给林宇道：“你准备在里面待多久？”

    “你的贡献点够我待多久？”林宇反问道。

    “最多十个时辰。”格奇堂主回道。

    林宇想了想，传音道：“一个时辰够了，多的贡献点你先留着。”

    “好。”格奇堂主应了一声，随后又说道：“主人，这地脉塔里的情况时时刻刻都有人远程监视着，你一定要小心。”

    “嗯，我知道了。”

    “主人，那我现在就去给你换修炼时间，你带我一起来。”

    林宇跟着格奇堂主朝地脉塔里走去。

    穿过地脉塔最外侧围墙的大门后，林宇就看到了一个小屋。

    屋子里坐着一个体型渺小的人形生物，看起来似乎是管理地脉塔的管理者。

    格奇堂主大步走上前道：“用我的贡献点给猿王换一个时辰的修炼时间。”

    “好。”

    对方也不多废话，立即开始查阅格奇堂主的贡献点。

    查完之后，他直接取出一块令牌，说道：“一个时辰，记得准时出来。”

    格奇堂主接过令牌后，立马转交给林宇。

    林宇谢了一声，随后便拿着令牌大步朝地脉塔的入口走去。

    艰难地穿过入口大门后，林宇终于来到地脉塔中。

    他先左右看了一眼，观察了一下地脉塔内的环境。

    这里的环境没有什么特殊之处，和常见的塔没有区别。

    唯一的不同是，满地都是长相各异的奇怪生物，有的像是站着，有的像是坐着。

    大家都在努力修炼。

    林宇看了一阵后，便沿着楼梯朝上走。

    反正刚刚进来的时候，没人告诉他这塔里不能随意走动。

    林宇挪动着庞大的身躯一路往上，很快就来到了第二层。

    这一层和最下面的那层一样，也是有着各种各样的奇怪生物。

    随后，他又去上面几层看了一下，发现每一层都大差不差。

    似乎这地脉塔分这么多层仅仅是为了多容纳一些人，而不是因为每一层的地脉能量强度不同。

    林宇迅速返回第一层。

    来到第一层后，他便学其他人一样在地上打坐，装出一副认真修炼的模样。

    但实际上，他已经探出神识，穿透身下的地板朝地底深处探去。

    地脉能量，顾名思义这种能量是来自地底，因此林宇觉得去地下探一探应该会有些结果。

    林宇的神识一路往下，没过多久就来到了深约一千多米的地方。

    在这里，他感应到了一根粗壮的血管。

    “这血管……这血管不就和我当时大主宰宫殿地下看到的差不多吗？”

    “难道说，这所谓的地脉能量，其实是由那颗巨型心脏供应的？”

    林宇一感应到这根粗壮的血管，就想起了之前看到的那颗巨型心脏。

    就是因为想将那颗巨型心脏搞明白，才和大主宰的人起了冲突。

    “这地脉能量肯定是来自那颗巨型心脏的。”

    “没想到，那心脏居然是这样的用处。”

    林宇暗暗点头，不再怀疑。

    当时他在那个巨型洞穴中只看到了连接心脏的主血管，现在想来那个主血管应该又分出了无数更小的血管，以辐射状朝大地洞分散开。

    现在这地脉塔下面的血管，肯定是巨型心脏处分出来的血管之一。

    “让我来看看，这血管里面到底有什么。”

    林宇心念一动，在神识所在的位置汇聚起一股神力，硬生生将血管钻出一个洞。

    顿时，大量的能量从血管里逸散出来，朝四面八方扩散开。

    地脉塔内，林宇眼前不停地出现获取元能的提示。

    【元能+1元灵结晶】

    【元能+1元灵结晶】

    【元能+1元灵结晶】

    ……

    看着这密密麻麻地提示，林宇暗自点头道：“看来，血管里的能量能直接被我吸收。”

    那血管本来是和地脉塔连接着的，里面的能量被转化为了地脉能量，林宇最多借助这种地脉能量进行修炼，没法直接将其转化为元能。

    而将血管切开后，里面逸散的能连渗透到地表和自己的身体接触后，则直接就被转化成了元能。

    这时，林宇面前的获取元能提示突然消失了。

    林宇见状忙在地下感应了一下。

    “能量的供应好像被切断了。”

    血管处的破口还在，可是能量却不再逸散，这只能说明，能量的供应被切断了。

    而就在他这么想着的时候，地脉塔内发出一阵阵嘈杂的声音。

    在这里修炼的帮众此时都发现地脉能量突然消失，所以都焦灼不安地议论起来。

    毕竟，他们都是花费了贡献点才得以进入这里修炼的。

