
　　这一次，小鬼子派出来做炮灰的二狗子很多，虽然被杨锐用两个炸药包炸死了至少一百多个，吴球又带着一百多个二狗子战场起义，但，还是剩下不少的二狗子。

　　由于一个小队的小鬼子被杨锐用两个炸药包炸死了一半多，又被狙杀了几个，剩下为数不多的小鬼子，根本就拦不住一心逃命的二狗子大军，加上，他们也害怕随时可能发生在自己头上的大爆炸，右侧的进攻，只能就此作罢，草草结束。

　　杨锐扫视了一眼惊魂未定的一众二狗子，沉声道：“谁是领头的，站出来说话。”

　　吴球从人群里面走了出来，朝着杨锐点头哈腰的答道：“报告长官，我，我是他们的连长。”

　　杨锐朝吴球扬了扬下巴，“名字，职务？”

　　“报告长官，俺叫吴球，是，是连长。”

　　杨锐被吴球的名字逗乐了，“吴球，你他娘的这个名字还真是有特色。你们是想要跟老子一起干八路，还是想要领路费回家？”

　　吴球一脸决然的道：“报告长官，俺想跟着你干八路，杀小鬼子，狗日的小鬼子根本不拿我们当人看，我要为那些被小鬼子害死的兄弟报仇！”

　　杨锐能够看出，吴球的话，是出自肺腑，不像是说谎，他上下打量了吴球一眼，才正色道：“敢不敢跟着老子守在这里？”

　　吴球没有丝毫的犹豫，大声道：“敢！反正我都是死过两次的人了，有什么不敢的，干死一个小鬼子就够本，干死两个还赚一个。我就算一个小鬼子也没有杀死，至少，也干过小鬼子，这辈子也算是堂堂正正的做了一回人，到了九泉之下，也有脸去见吴家的列祖列宗。”

　　杨锐在吴球的肩膀上拍了拍，“行，老子收下你了。你去问问你手下的兄弟，是要走，还是要跟着老子一起打小鬼子。告诉他们，留下来的，老子欢迎，要走的，老子也不会刁难。”

　　右边的战斗，已经结束了，左边的战斗，却还没有开始。

　　出发时，杨锐装模装样的带了四个炸药包，又特意让王根生背了两个炸药包，王根生听到那几声大爆炸声，脑海里突然浮现出一个想法。

　　于是，王根生猫腰走到王喜奎的身边，开口问道：“喜子哥，我们两个合作一把好不好？”

　　王喜奎眼睛死死的盯着下面的二狗子跟小鬼子，头也不回的问道：“怎么合作？”

　　王根生不答反问道：“刚刚的那几声大爆炸声，你应该听到了吧？”

　　“废话，老子耳朵又不聋，爆炸声那么大能听不到吗？要是我猜的没错的话，应该是大队长在用炸药包炸小鬼子跟二狗子。

　　二狗子马上就来上来了，快说，怎么合作？”

　　“喜子哥，我要是把炸药包扔下去，你能够保证一枪打中炸药包吗？”

　　王喜奎听到王根生这么问，一下子猜出了王根生心里的想法，“应该可以吧，不过，一个炸药包有十斤重，你有那么大的力气吗？”

　　“大队长不是给了我们一人一颗大力丸吗？我有绝对的把握，能够把炸药包扔到我想要扔的位置。”

　　王喜奎点了点头，“那好，我们合作一把！大队长太厉害了，我们两个是肯定比不过他的，不过，我们不能给狼牙特战大队丢人，绝对不能输给魏和尚跟孙连长。

　　根子，杀二狗子没什么意思，一会，咱们先给跟在二狗子后面的小鬼子来一炮。”

　　王根生目光坚定的点了点头，“行！”

　　两人说话间，魏和尚就已经扣动了扳机，一个膏药旗小鬼子毫无征兆的仰面倒了下去。

　　王根生伸手指了指下面，一个相对来说，小鬼子比较集中的位置，开口道：“喜子哥，你做好准备，我要把炸药包扔到那里。”

　　王喜奎顺着王根生手指的方向看了看，用力的点了点头。

　　王根生拧起一个炸药包，在手里掂了掂分量，然后，用力的投掷了出去。

　　王喜奎静气凝神，右手食指搭在扳机上，枪口瞄准王根生刚刚手指的位置，静静的等待着从空中落下的炸药包，出现在预定的位置。

　　终于，快速的下坠爆炸包，到达了预定的位置，王喜奎果断的扣动扳机。

　　王喜奎的枪法，在独立团认老三，就没有谁敢认老二，快速旋转的子弹，像是长了眼睛一般，在炸药包距离一个小鬼子头顶不到两米的时，准确的击中，并引爆了炸药包。

　　轰隆！

　　王喜奎透过狙击镜，能够无比清楚的看到，炸药包爆炸的瞬间，至少有十来个小鬼子如同纸糊的玩具一般，飞到了半空之中，小鬼子的身体，在空中就被生生撕成了碎块。

　　“根子，干得漂亮！那边，再来一炮。”

　　王喜奎感觉自己身体里的血液都沸腾了，他跟小鬼子打了不少仗，被他击毙的小鬼子也不少，他却从来没有感觉到有这个时候，这般痛快淋漓过。

　　一个人恨另一个人恨到极致时，恨不得将对方挫骨扬灰！

　　子弹，能够击毙小鬼子，却不能让小鬼子的尸体支离破碎；炸药包就完全不一样了，它不但能够在瞬间炸死一定范围之内的所有小鬼子，还能够让这些狗娘养的小鬼子，死的连渣都不剩。

　　王喜奎已经迫不及待的想要再看到，那些狗日的小鬼子的身体，被炸得四分五裂时的情景，他发现自己迷恋上了这样的画面。

　　王根生要是早知道，炸药包还可以这么用，之前他肯定会多带几个，“喜子哥，我这次只带了两个炸药包，剩下一个还是先留着吧。”

　　王喜奎有些遗憾，不过，他也没有再多说什么，只是泄恨一般，一次又一次的扣动扳机，他每扣动一下扳机，就会有一个小鬼子，或者二狗子倒下。

　　王根生当然也不会闲着，他把手榴弹一颗接一颗的朝着下面扔去，在大力丸药效的加持下，他能够把手榴弹扔出去至少二百多米，这次，他扔出的手榴弹，基本上都是奔着那些小鬼子去的。

　　一声接一声的手榴弹爆炸声响起！

　　一个小队的小鬼子，在被魏和尚、王喜奎、王根生三个人的刻意照顾之下，很快就死得没有剩下几个。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第216章大力丸发挥作用免费阅读。https://xs.23sk.com 