    第533章 离开小院？

    第五百三十三章 离开小院？

    街道上！

    “雨水，我们回去吧！”

    冉老师不禁有些索然无味，本以为出来可以散散心，却是怎么都没有想到会是如此的揪心。

    街坊邻居的指指点点让她有些无地自容, 即使这些事情她并没有做过。

    可是遍地沸沸扬扬的声音让她心中无比的憋屈！

    为什么？

    难道她教书育人有错吗？这些莫须有的罪名对于她的打击可是相当之大。

    “嫂子，唉……别理会他们！”

    何雨水同样感觉有些索然无味，本是过来陪冉老师散心的，却是没有想到会变成这种情况。

    “嗯！”

    冉老师哪里还有心情，只能不断附和道，却是不知道该说些什么好。

    小院中！

    “砰！”

    拐杖砸在石桌子上的声音, 足以知晓大大爷心中的愤怒。

    “真的是反了天了！”

    何雨水的态度可是让大大爷心中十分不爽, 怎么说他们也是长辈。

    “那又能怎么办呢？”

    二大爷这个时候走了出来，“谁让她是傻柱的亲妹妹呢？”

    如今，傻柱发展的如日中天，自然让众人有些畏惧。

    “冉老师这件事必须要解决！”

    此时，三大爷气冲冲的走了进来，鼻子如同是要冒青烟一般。

    刚才他在外面走了一圈，指指点点的声音让他十分不爽。

    他怎么说也是长辈，受人尊重的对象。

    可是如今呢？

    却是被两个晚辈如此的不尊敬，心中的愤怒可想而知。

    “对，我们小院的名声绝对不能被破坏！”

    三位大爷的辈分在小院中可不是一般人能够相比的，这件事自然是让他们感觉权威受到了挑衅。

    “咔嚓！”

    小院房门打开的声音响起，何雨水带着冉老师走了进来。

    “三位大爷！”

    即使冉老师心中多么的不爽，可是毕竟是长辈，在态度上还是要恭敬的。

    “你还有脸回来吗？”

    想到刚才的事情，三大爷便是气不打一处来，忍不住怒斥出声。

    风言风语可是让他们十分没有面子，老脸都丢尽了。

    “我”

    冉老师的脸色变的异常的惨白，浑身微微颤抖。

    这里可是她的家, 难道她就不能回来了吗？

    “住口！”

    何雨水眼看冉老师受到了如此的羞辱，心中再也气不过。

    “这里可是我嫂子的家，我嫂子凭什么就不能回来了？”

    如果不是尊重三位长辈的话，何雨水早就破口大骂了，哪里还会等到现在呢？

    “何雨水，你给我闭嘴，还懂不懂规矩？”

    三大爷的身体微微颤抖，怒目瞪视着何雨水，一个晚辈竟然还敢在她的面前放肆，实在是太不把她放在眼中了。

    “规矩？”

    何雨水的心中本就憋着一口火气！

    “规矩就是你们这些长辈来欺负我嫂子吗？这里可是我嫂子的家，并不是你们随意能够赶她离开的。”

    然而！

    面对着何雨水的话，三大爷可是十分的嚣张。

    “在这小院中，我们三个人说的就是规矩，冉老师的不检点行为让我们小院成为了一个笑话，所以必须要赶走！”

    愤怒之下，三大爷自然是没有顾忌那么多，直接便是说出了这么一番话。

    “你们．”

    这一刻，冉老师是真的委屈的想哭，从来没有感觉到如此的无助。

    “赶走？”

    就在此时，伴随着一道声音响起，何雨柱的身影走了过来。

    脸上带着一丝淡然的笑容, 不过神色却是异常的冰冷。

    冉老师, 他何雨柱的媳妇，难道在小院中就是这么被对待的吗？

    难怪他这几天感觉到冉老师的状态不太对劲，一切都是冉老师在强行忍着的罢了。

    “傻柱！”

    当看到傻柱的那一刻，冉老师再也控制不住心中的委屈，瞬间便是涌入到了何雨柱的怀抱当中。

    “哥，你终于回来了！”

    看到何雨柱的那一刻，何雨水同样是放松了下来，只要何雨柱回来的话，这一切便是不会再有任何的问题了。

    “媳妇，让你受委屈了！”

    看着冉老师哭成了累人，在何雨柱的心中真的是异常的心疼，不由得轻轻的拍打着冉老师的后背。

    “傻柱，你回来了？”

    三位大爷怎么都没有想到何雨柱这个时候会回来，自然是满脸巴结之色的询问出声。

    如今何雨柱可是航空钢材项目的负责人，更是小院中人人都要巴结的对象，自然是不能出现任何的问题。

    “哥，他们．”

    眼看何雨柱已经回来，何雨水自然是想要把刚才的事情全部讲出来。

    “不用，我都知道了！”

    何雨柱淡淡制止了何雨水想要讲的话语，有什么比当面看到要更直白的吗？

    若是在这之前，何雨水讲述的话，或许在何雨柱的心中还会顾虑到三位长辈，不太可能会对冉老师做出这样的事情。

    可是如今呢？

    这一幕却是被何雨柱亲眼看到，却是不禁微微摇头。

    “呜呜呜！”

    冉老师哭泣的声音在小院中可是相当的刺耳，让人不禁为之痛苦，如同是受到了莫大的委屈一般。

    不得不说，若不是心中顾虑着何雨柱的话，冉老师早就支撑不下去了。

    “媳妇，这件事就交给我来处理吧，我再也不会让你受到任何的委屈了。”

    何雨柱不断安慰着冉老师，心中却是异常的心痛。

    他已经难以想象这段时间冉老师到底受到了多么大的委屈，而这一切全部都是因为面前的三位大爷。

    “傻柱，我．”

    冉老师心中异常的悲愤，刚想要开口说话，却是直接被何雨柱阻拦了下来。

    “不用说，一切我都知道了！”

    何雨柱示意冉老师放松下来，却是望向三位大爷，说出的话语彻底让三位大爷变了脸色。

    “既然三位大爷如此不欢迎我们的话，我们直接离开就是了，小院中也没有值得我们留恋的。”

    小院？

    又如何？

    若不是看在从小生活在这里的话，何雨柱早就离开了。

    况且如今冉老师受到了如此大的委屈，何雨柱自然是再也没有理由留下来了。

    (本章完)

