一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十三章猛兽长廊

    金字塔，地下真正的大殿之中，李墨的一句话，让三大教所有人都沉默了。

    你们信吗？

    他们信吗？他们不信，但是，他们却不敢去实验，因为他们怕是真的，若为真，那岂不是说明所谓的神灵……

    “好，我信你的确在阵法上有不错的造诣，这里的确是有阵法存在！”亡灵教主淡淡道了一声，便不再理会李墨。

    动物教主亦是看着李墨走来，然后小声问道：“你真的懂阵法？”

    “嗯！”李墨点头。

    “那么，你所说的？”动物教主沉声问道，声音极小。

    “你说呢？”李墨微微一笑，并没有直接回答。

    “不管如何，神灵还是我们的神灵，当然，也请你记得之前的承诺，帮我动物神教迎接神灵回归，现在，我们要进去了，里面有一些危险，这是神灵当初亲自布置下来保护自己的。”动物教主道。

    “要是神灵其中布置的，凭你们神灵的强大，你们能够进去吗？”李墨问道。

    “可以进去，神灵需要我们的帮助，所以，已经将进入的方法告诉我们了，还有各种危险的破解之法！”动物教主道。

    “看来神灵真的是很需要你们的帮助啊！”李墨意味深长的道。

    动物神教教主看了李墨一眼，语气平静充满了虔诚，“神灵乃是我们三大教的祖师，我们所有的一切都是神灵传下来的，就算是为了神灵奉献所有，我们也愿意！”

    “那要是生命呢？”李墨忽然道。

    动物教主一怔，然后开口道：“神灵不会让如此虔诚尊敬他的人们奉献生命的，走吧！”

    动物教主言罢，便直接朝着前方走去，自然教主与亡灵教主已经率众朝着前方走去，在大殿的后面，有一扇开着的门，这门的高度便与普通门相仿，但其上亦是有无数的图案雕刻着。

    很快，一行人便走了进去，里面赫然是另外一番天地，有一处长长的走廊，三十一人，从走廊之间穿过，走了数十米后，只见走廊两旁忽然多出了许多雕像，每一座雕像皆是有三米高，并且都不相同。

    有的雕刻的是一尊猛虎，张开血盆大口似乎要扑食一般，栩栩如生，仿佛真的给人一种可怕的感觉，有的雕像乃是一只雄鹰，张开双翅长达数米，鹰眼犀利，有的雕像是一只犀牛，有的雕像是一只雄狮，有的雕像是三头饿狼，有的雕像是一只盘旋在一起的巨大蟒蛇。

    走廊的两旁，足足有二十个巨大的雕像，每一座雕像皆是凶兽猛禽。

    动物神教的所有人看着这些猛兽，皆是眼眸微睁。

    “这不是我们动物神教的那些猛兽功法吗？”

    “不错，我们动物神教的功法就是从这些猛禽之上感悟的。”

    “这二十个猛禽正是我动物神教的二十种最为强大的功法，这绝对不是巧合，是神灵所留！”一众动物神教的修士皆是议论着。

    “小心一点！”动物教主忽然开口道。

    “这里难道还有什么危险？”一人不解道。

    他刚刚说完，所有人的脸色皆是变了，只见这二十个雕像之上，原本似乎是巨石雕刻的雕像，忽然活了过来，他们石头一般的肌肤，缓缓变得有血有肉，在短短几个呼吸间，便已经成为了二十头巨大的凶兽。

    而且，每一尊凶兽绝对都不是普通的凶兽，浑身散发着可怕的威压，一道道强大的压力感传来。

    “吼吼！”

    猛虎咆哮，雄狮怒吼，蟒蛇发出嗤嗤的声音，巨鹰在尖鸣，每一道声音，都是震彻人心的。

    自然神教，动物神教，亡灵神教所有人脸色都是变了，甚至李墨，亦是脸色一变，因为这二十只凶兽身上的气息，赫然都是合一境的气息，而且，乃是属于极为强大的那种，在李墨的感觉中，至少比棒子国那些合一境要强太多了，就算是他自己都有些难以对付。

    连李墨都如此觉得，三大教的那些合一境，更是感觉恐怖了，这些凶兽一个个盯着他们，身上的气息，极为的压抑，欲要作势扑来。

    “不要慌张！”动物教主大吼一声，旋即将蟒蛇拐杖朝着上方一举，蟒蛇口中，露出了一颗透明的珠子，正是之前打开金字塔大门的那颗珠子。

    这珠子出现后，便放出了刺眼的光芒，原本还在不断咆哮散发着可怕气息的那些凶兽，竟然全部平静了下来，然后，很快重新成为了石质，一动不动，变成了雕像。

    动物教主看到这种情况，同样长呼了一口气，然后露出了笑容：“神灵的指示果然没错，利用这珠子便能通过。”

    “这二十只凶兽的实力似乎比我们还强，就算我们三大教一起出手能够通过，但也绝对会出现不轻的伤势，搞不好还会有生命危险！”一人点头道。

    “还好有神灵指示，这样一来便没有什么了，继续前行，只要有神灵在，我们便相安无事！”

    “但也要小心一些。”

    “不要大意，神灵的指示只能保证前面三道门相安无事，但后面还有危险，需要依靠我们自己渡过！”自然教主开口道，语气并没有轻松，这第一道门中便是二十只如此可怕的日神境凶兽，后面肯定更加艰难。

    众人议论着，从长廊之中穿过，穿过了这些凶兽的雕像，又来到了一扇门前。

    门推开，还未看清到底有什么，便感受到了一阵阴森的气息扑面而来，似乎前方通往的是地狱，而不是金字塔。

    这股阴森的气息非常的浓郁，令人毛骨悚然，但一众亡灵神教的修士，却非常喜欢这种气息，一个个觉得精神大震，似乎在这里修行，修为都会增长的更快。

    所有人都看了过去，只见前方，赫然是无数的棺材，密密麻麻的布满了整片空间，从刚才的大殿，到刚才的长廊，在到这里，似乎每一扇门后面都是一处不同的世界。

    棺材之上，散发着亡灵的阴森气息，似乎里面关着地狱恶鬼一般。