    他闺女不是不讲道理的人，一定是三嫂做了啥不好的事，才会惹得她动手。

    　　“就是！乖宝平时对我们可礼貌乖巧的很，每次动手都只会打坏人。”周招弟在旁边帮腔道。

    　　李春花是啥德行的人，她可是一清二楚的！

    　　一反常态地去抱乖宝，多半是想偷拿乖宝兜里的红包！

    　　“你们这是啥意思？！我这脸上的伤，难道是假的吗？！”李春花见他们这样说，就扯着嗓子尖利地喊道。

    　　他们这话里话外的意思，不就是在说她污蔑那个死丫头吗？！

    　　于是她指着天，一脸信誓旦旦地说：“你们可真别不信，那丫头一打我，天上就立马劈了一道雷下来！要不是她跑得快，铁定是要遭雷劈的！连老天爷都看不过眼了，陈家祖宗在天有灵肯定是也愤怒的。”

    　　她边说，边偷偷拿眼睛扫一家之主的陈大柱，希望他能替自己做主。

    　　因为婆婆太精明了，多半能猜到她的小心思，所以得在婆婆来之前搞定公公。

    　　果然，搬出陈家的祖宗后，一直当做没听见的陈大柱就扭头看了她一眼。

    　　她顿时心里一喜，婆婆就是再厉害，老陈家真正当家作主的还是公公。

    　　只要公公开口说要教训那个死丫头，婆婆就是再不舍得也拦不住！

    　　却不知道，陈大柱会看她一眼，只是因为想起了老妻的一句话：当初就不该让老三娶这个媳妇儿！

    　　整个家里就她一根搅屎棍！

    　　陈建民却觉得女主是真的该好好管教了，张了张口，想说些啥，却被自家媳妇儿轻轻给了一拐子。

    　　刘兰芝抬了抬下巴道：“妈来了，看妈咋说。”

    　　她是不相信小侄女会平白无故打人的。

    　　毕竟李春花去她屋头里偷雪花膏用，被自己碰上了，也能面不改色心不跳的撒谎，这件事肯定也有猫腻！

    　　马秀莲老远就听到李春花的声音，一张脸就更黑了。

    　　李春花见婆婆黑着一张脸，杀气腾腾地朝自己走过来，再看看她身后跟着的三妮，顿时就知道是这死丫头去告状了！

    　　于是有些儿紧张地吞了吞口水，试图卖惨：“妈——”

    　　“闭嘴！”

    　　结果刚喊了个妈，马秀莲就凶神恶煞地让她闭嘴：“别以为我不知道你打的是啥歪主意，要是敢在顾家人面前瞎咧咧说乖宝的坏话，我就撕烂你的嘴！”

    　　李春花那叫一个憋屈啊，可婆婆仿佛看穿一切的犀利眼神，又不由让她心虚起来，生生把到了嘴边的哭诉都咽了回去。

    　　陈建业却是死死皱着眉头：妈也太过溺爱乖宝了，连打亲妈这样大逆不道的事都要护着。

    　　这样下去，早晚有一天，那丫头连他们也敢打的！

    　　必须要好好教训一次才行！

    　　他正欲开口时，陈大柱却沉声发话了：“这事儿等吃完饭回家关上门再来解决，在顾家谁也不准提这事！”

    　　闻言，陈建业就又闭上了嘴，家丑不可外扬的道理，他还是懂的。

    　　李春花听了，心里总算是没那么憋屈难受了。

    　　公公这样说，那就代表他对这事儿上心了，回去后指不定没那丫头好果子吃！

