    第484章 惊喜

    简佳曦：“我之前看过这个剧，还记得一点点。”

    沈夜看着简佳曦的样子，看着简佳曦这么开心，心里也非常高兴。

    “这么厉害啊。”沈夜夸赞简佳曦。

    这时，阿姨说：“吃饭了，少爷，夫人。”

    简佳曦早就饿了, 一听说吃饭，眼睛都亮了。

    沈夜失笑：“这么饿啊？”

    简佳曦点点头，“饿死了，快来吃饭。”

    两个人走到餐桌，简佳曦立马拿起筷子吃起来。

    沈夜在一旁提醒：“慢点吃慢点吃，细嚼慢咽，要不一会就该噎到了。”

    简佳曦笑起来, “好好好。”

    两个人吃饱饭, 简佳曦在屋里散步，一边走一边说：“外面修路为什么修这么久，晚上了还在修。”

    沈夜在一旁说：“我去看了，不是很大的工程，估计他们就是想今天全部修完吧。”

    简佳曦点点头，没再说什么。

    等晚上简佳曦洗澡的时候，沈夜出去看了看玻璃棚。

    已经建好了，就等着蔷薇了。

    刚才你下边的人给自己打电话，明天早上就能到，沈夜这才放下心来。

    晚上睡觉的时候，简佳曦问沈夜：“你要在在家休息几天啊？”

    沈夜问：“怎么了？这么想我走？不想让我在家里陪你了？”

    简佳曦摇摇头，“不是，我怕你老在家里陪我，耽误公司的事。”

    “这么善解人意啊？”沈夜抱紧简佳曦，“没事，公司现在没有事情，我可以陪你几天。”

    “好。”简佳曦说。

    两个人说了一会话就睡着了。

    第二天早上五点，沈夜就被电话吵醒。

    沈夜皱着眉头，挂掉电话, 看见简佳曦只是翻了个身，又睡着了。

    沈夜这才起身去了外面，又重新拨了电话过去。

    “喂。”

    “喂老板，蔷薇到了。”电话对面的人说。

    电话那头边很吵，吵得耳朵疼，沈夜那远了一点才行，“好，送到家里来。”

    沈夜回到卧室，收拾完，穿好衣服，去了外面。

    外面的玫瑰已经到了，拉着足足两大车的蔷薇，艳红美丽。

    要把蔷薇全都栽种到玻璃花棚里。

    简佳曦醒过来的时候，床边已经没人了，简佳曦起来，缓了一会才起床。

    下来之后，房子里跟没有人一样静悄悄的。

    简佳曦下楼, 看不见人。

    突然门开了，沈夜从门外走进来。

    沈夜身上脏兮兮的，还全是土。

    简佳曦一愣, 随即笑起来：“沈夜，你是不是摔倒了？哈哈。”

    沈夜本来没想到简佳曦现在能醒过来，他刚才在外面搬蔷薇然后栽种到玻璃棚，弄得身上脏兮兮的，想回来换个衣服，没想到简佳曦已经醒过来了。

    “你去干嘛了？”简佳曦问沈夜。

    沈夜谈了一口气：“还是没有惊喜了。”

    “什么？什么惊喜？”简佳曦疑问。

    “等我换身衣服。”沈夜让简佳曦等他一会，他去换衣服。

    简佳曦你知道沈夜葫芦里卖的什么药，沈夜让她等一会，那她就等一会。

    但是沈夜刚上去，阿姨就从外面回来，身上也是脏兮兮的，浑身都是土。

    简佳曦看着阿姨，“阿姨，你……”

    阿姨也没想到简佳曦醒不来，一想到沈夜要给简佳曦惊喜，就笑着解释说：“没事没事，就是摔了一跤。”

    阿姨关上门，去了房间里换衣服。

    简佳曦更好奇了，一个两个回来身上都是这么脏，为什么？

    简佳曦耐不住好奇，推门出去了。

    今天天气好，太阳暖洋洋的，简佳曦看见外面有两辆大车，还有人在打扫卫生。

    简佳曦皱着眉头沿着下人打扫卫生的路走过去，一直走到了副楼后面，那边已经没有人了，估计是打扫完了。

    简佳曦看见一个本来不该有的东西，玻璃棚，玻璃棚里面还有红色的东西。

    简佳曦离得远，看不清，于是，她就走进过去看。

    一边走一边想起来，昨天外面施工的声音，估计就是建玻璃花棚的声音。

    简佳曦等看清之后，停下来，不可思议看着眼前的玻璃棚，还有里面的蔷薇。

    简佳曦走进去，看着娇美的蔷薇花，心里满是惊讶。

    “夫人。”外面有人进来了，搬了一盆蔷薇花进来。

    “你，你这是……”简佳曦看着进来的人问。

    “是先生吩咐的，这朵蔷薇花掉了，但是先生让捡起来，种好，不让丢。”那人以为简佳曦问的是手里的蔷薇。

    简佳曦：“这…这蔷薇是哪来的？”

    “是先生昨天连夜在W国购置的蔷薇花。”那人说完就出去了。

    简佳曦整个人震惊的说不出话来。

    她只觉得不可思议，这么多蔷薇花，是沈夜送给自己的。

    玻璃棚里全是花香的味道，简佳曦觉得自己置身于花海。

    简佳曦弯下腰，凑近一朵蔷薇花，仔细闻起来。

    更加浓郁的花香全部钻进鼻腔。

    这都是沈夜送给自己的，连夜在W国运回来的，瞒着她建了玻璃棚，就是为了给自己一个惊喜。

    简佳曦只觉得心里被爱包裹的满满的。

    “喜欢吗？”沈夜的声音从后面传过来。

    沈夜不知道在那呆了多久了，一直看着简佳曦。

    简佳曦看着沈夜，眼泪都要流出来了。

    沈夜走过去，抱住简佳曦，“怎么这么爱哭啊，爱哭鬼。”

    简佳曦回抱沈夜，“这就是你刚才说的惊喜吗？”

    “是啊。”沈夜无奈的说，“没想到失算了。”

    沈夜本来想等到自己准备好，等到了晚上，铺上红毯，从门口一直延伸玻璃花棚，然后拉上彩灯，自己在玻璃花棚等着，等着简佳曦走过来。

    没想到，千算万算，没算到简佳曦这么早醒过来。

    简佳曦眼角挂着泪，笑起来：“不好意思啊，今天我醒的太早了。”

    沈夜摸摸简佳曦的头，“喜欢吗？”

    “太喜欢了。”简佳曦说，“其实这样我更惊喜哦，如果你铺红毯，拉彩灯，我就知道你有惊喜了，像现在这样其实我更有惊喜。”

    “真的？你是安慰我吗？”沈夜问。

    简佳曦排着胸脯保证：“绝对不是。”

    (本章完)

