
　　凌画是个忙起来便废寝忘食的人，专心起来，效率非常高。

　　厨房来问可开饭了时，琉璃看向凌画，凌画运笔如飞，头也不抬，回了句，“不急。”

　　厨房的人便下去了。

　　厨房的人离开后不久，披着雨披，打着雨伞，从雨中走来如闲庭信步一般的宴轻来了，他身后跟着同样披着雨披打着雨伞手里多提了个篮子的云落。

　　琉璃听到动静，探出头瞅了一眼，对凌画说，“小姐，小侯爷来了。”

　　凌画笔一顿，思绪被打断了一下，但关键处，没敢停，便继续落笔，“知道了，你去迎迎。”

　　琉璃迎了出去，心想着，如今是午饭的时辰，小侯爷这个时辰来，是来跟小姐一起吃午饭？

　　小侯爷真是比她想象的要对小姐好的多。

　　琉璃打开书房的门，“小侯爷。”

　　宴轻点头，迈进凌画的书房，凌画的书房自从建成海棠苑，他验收了一遍后，再没踏进来过，如今进来后发现，她的书房里四处都空空荡荡的，不见什么书本古籍，也不见什么画本子奇闻杂谈，书架空空的，什么都没摆上，显然还没有收拾。

　　唯独最里面一张三米宽两米长的大书桌上，堆的比她还高的，仿佛像是一座小山一样的卷宗账本子册子等东西。

　　这些，显然都是她正在忙的事儿。

　　宴轻看着就头疼，目光落在凌画被挡住的只露出半个脑袋的发顶上，想着真是难以想象，她这么瘦弱的小身板，不大的小脑袋，是怎么装得下这些重量的。

　　他真是一点儿都没错的，娶了一个天下人都知道的能干有本事的妻子。

　　琉璃试探地问宴轻，“小侯爷，您是过来和小姐一起用饭的。”

　　宴轻顿了一下，“我是自己过来吃饭的。”

　　琉璃：“……”

　　自己过来吃饭是个什么操作？难道端敬候府没有小侯爷能吃饭的地方了？

　　她看向云落。

　　云落对琉璃点点头，意识是她没领会错，小侯爷就是自己来主子这里吃饭的，这里特指书房。

　　琉璃不太懂，但依旧聪明的将她用的桌子上乱七八糟堆的东西都收拾走，给宴轻腾出了地方。

　　宴轻坐在了琉璃收拾出的桌子上，云落逐一将饭菜从篮子里拿出来。

　　饭菜乍一拿出来，香味霎时弥漫了整个书房，琉璃摸摸肚子，好饿啊。

　　凌画立即丢了笔，管她关键不关键，天大地大吃饭最大，她起身凑到了宴轻身边坐下，对他笑吟吟地问，“哥哥是过来陪我一起吃饭吗？”

　　宴轻斜睨她一眼，“我是自己来吃饭。”

　　这处院子，这个书房，都是他督促着人修葺的，凭什么他就不能来吃饭？

　　凌画眨眨眼睛，她何等聪明，在宴轻迈进她书房的门，坐下后径自吃饭，她便明白了他的意思，他就是故意提醒她按时按点吃饭呢，这个人，怎么就这么可爱？

　　她故意说，“我不信你只是来吃饭。”

　　宴轻没好气，“我是怕你刚嫁进来就饿死。”

　　凌画笑逐颜开，对琉璃吩咐，“去告诉厨房一声，送饭菜过来。”

　　琉璃立即披了雨披撑了伞去了。

　　凌画心情很好，没想到宴轻能来，更没没想到她今儿还没与他坐在一起吃饭，她很开心地笑着说，“哥哥以后每日都过来陪着我一起吃饭，我一定会按时吃饭的，绝对不把自己饿死。”

　　宴轻没说答应，也没说不答应，用另一只手叩叩桌面，“食不言，寝不语。”

　　凌画乖乖点头，闭了嘴。

　　厨房很快便送来了饭菜，乐呵呵地喊了一声“小侯爷、少夫人”，便将饭菜逐一摆上桌。

　　宴轻瞧着，凌画面前摆了十多样菜，不满地问，“为什么她吃的菜比我的多？”

　　他还是这个府里的主人吗？凌画嫁进来了，就没有他的地位了？

　　厨房的人连忙说，“小侯爷您说吃腻了重复的菜，但是短短时间，厨子们还没研究出几个新菜，您只能暂时将就着吃几天，而少夫人说厨子做的所有饭菜都很好吃，所以，如今比您多出的菜，都是旧菜，就没给您上桌。”

　　反正少夫人不挑，少夫人不止不挑，还在小侯爷嫌弃他们的时候，表扬了他们，他们自然要卖力些啊。

　　宴轻怀疑地看着凌画面前的菜，“这些你说是旧菜？”

　　他看着不太像。

　　厨房的人肯定地点头，“小侯爷，是旧菜没错。”

　　宴轻不客气地说，“那就是你们这一阵子没仔细菜谱，有些菜给我做的多，有些菜做的少，以至于我好像都没吃过。”

　　厨房的人提醒宴轻，“小侯爷，您的菜谱，都是一个礼拜一换，每天都没有重样的，有的菜您吃的多，大约赶上您在家的时候多？有的菜您吃的少，大约恰巧赶上不在家。”

　　宴轻觉得有道理，吩咐，“以后，我吃跟她一样的菜，要荤素搭配。”

　　厨房的人小心翼翼再提醒，“少夫人觉得厨子做的所有菜都很好吃，您与少夫人吃一样的菜，万一您不喜欢……”

　　“那是你们的事儿。”宴轻摆手，“反正，不能让我觉得腻了，不新鲜。”

　　厨房一下子犯了难，但主子既然发话了，吃喝是大事儿，再困难他们也要克服，否则端敬候府里的老人一共就那么几口子，厨房的人为什么就占了一半？还不是为了主子的吃食大计。

　　于是，厨房点头，“是，小侯爷放心。”

　　他看着宴轻，“那您今儿，先跟少夫人一起讲究一顿？”

　　反正，他们觉得少夫人工作太累了，给少夫人做的菜足够多，小侯爷跟着一起吃，也足够了。

　　宴轻矜持地点点头。

　　厨房的人下去后，凌画将自己的菜都推到了宴轻面前，很大方地说，“哥哥，都给你吃。”

　　宴轻嗤了一声，“才嫁进来几日，就将我府里的人都收买了，您可以啊。”

　　凌画笑，“那是因为哥哥对我好，府里的人才爱屋及乌都对我好，。”

　　“我什么时候对你好了？”他怎么不知道？

　　凌画不准备提醒他昨儿是谁让厨房大晚上的给她熬姜汤，冒雨给她送来她的院子，免得提醒了之后，以后这样的事儿他不做了。

　　于是，她转移话题，“哥哥快吃饭，一会儿饭菜都凉了。”

　　宴轻瞥了她一眼，“满肚子心思。”

　　凌画：“……”

　　她、还真是。

　　凌画与宴轻吃饭，心情好，但因想着琉璃娘的教训，吃了个七八分饱后，还是放下了筷子。

　　宴轻又推给她一碟肉，“都吃掉。”

　　凌画拒绝，“不要。”

　　宴轻看着她，“你知道不知道浪费是很可耻的事情？朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

　　凌画：“……”

　　她反驳，“哥哥，那你吃掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　反正，她不要变成胖子。

　　“你照照镜子，看看你自己，是不是已经比竹竿子了还瘦了？”宴轻挑眉，“哪天一阵风把你刮走，舅兄们找我要人，我哪儿找你去？”

　　凌画：“……不至于吧！”

　　她再瘦，也不至于被一阵风刮走。

　　她发现了，宴轻是真的想要喂胖她，大约以前他的爱好是教凤头鹦鹉唱曲子，在葡萄架下晒太阳，还有大半夜不回家在大街上压马路，但如今，他貌似又多了一个爱好，盯着她吃肉。

　　前三个他的爱好她都没意见，但是这个新爱好可不能让他养成，她不想变成管家养的小黑。

　　她试图给宴轻将道理，“哥哥，长太胖了不好看。”

　　如小黑一样，她会遭他嫌弃的。

　　“管家养了小黑快一年了，你好好吃一个月，能长几斤，但绝对不会变成它。”宴轻已想好了，“就这样，吃掉，这件事情没的商量。”

　　宴轻又说，“否则，我请三舅兄来盯着你每日吃饭？”

　　凌画：“……”

　　还是别了吧！她怕她三哥。

　　凌画转头看向琉璃，“你娘多久胖到让你爹后悔的？”

　　琉璃认真地想了想，“十年？”

　　凌画松了一口气，对比十年，一个月应该是十分安全的，她立即答应，“好的哥哥。”

　　宴轻：“……”

　　他废了半天唇舌，原来还不如琉璃一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十九章 一起免费阅读。https://xs.23sk.com 