
　　“孤单？”

　　小舞轻轻呢喃了一句，然后闷闷道：“孤单就孤单吧，反正我不能回家……”

　　“这……”

　　唐三闻言沉默了下，然后看着小舞道：“要不，你跟我一起回去吧？”

　　“跟你一起回去？”

　　小舞眨眼看了看唐三，问道：“跟你回去做什么？”

　　“嗯……”

　　唐三闻言微顿了下，然后道：“反正你一个人在这里也没什么事做，我邀请你去我家做客，一路上也好有个伴儿不是吗？”

　　“这样啊……”

　　小舞嘟嘴轻吟了一声，思索了半晌后道：“还是算了吧，咱们只是同学而已，跟你回去不太好。

　　而且……

　　我想留在学校里。”

　　她话音沉沉的说到这里，不自觉的低下头去，转眼看向自己手腕，上面有一个雕刻得无比精致的手镯。

　　她接着道：“我要在学校里，等个人。”

　　“好吧。”

　　唐三听到这话点了点头，然后问道：“你是要等你的家人吗？”

　　“嗯。”

　　小舞轻轻点头：“我等我哥。”

　　唐三闻言坐直了身子，小舞又有气无力的趴在了桌上。

　　许久之后，第一学期的最后一节课终于结束，王圣他们欢呼雀跃的收拾好东西，唐三将放在桌子下面的行李提在手中，看了一下小舞道：

　　“那么下学期再见了。”

　　在一阵阵兴高采烈的喧闹声中，小舞轻轻点头，“再见……”

　　唐三离去后，王圣几人也一蹦一跳的来到小舞身前。

　　“我们要回家啦，小舞姐再见！”

　　“再见啦小舞姐！”

　　“小舞姐拜拜，下学期见！”

　　他们冲小舞挥手告别，小舞趴在桌子上摆摆手道：“走吧走吧，一月后见。”

　　七班的学员一个个相继离去，没过去多久时间，整个教室空荡荡的，只剩下了小舞一人。

　　刚才还吵闹不休的教室，突然间变得无比的安静。

　　小舞独自一人在课桌上趴了许久，直到肚子饿的咕咕叫了，她才两手撑着身子，有气无力的爬了起来。

　　出了教室穿过回廊，来到空无一人的操场。

　　旁边古树上仅剩下少许枯叶，被风一吹，又轻飘飘的从空中滑落。

　　小舞停下脚步，怔怔看着眼前的古树，心中忽然有一种孤寂荒凉的感觉，好像在这片辽阔的天地之下，就只剩下她一个人。

　　她的心开始一阵一阵的纠紧，原来孤独的感觉，是如此的令人难受。

　　“哥……

　　妈妈……”

　　小舞声音轻颤着呢喃了一句，接着眼睛一酸，不自觉的落下一滴泪来。

　　“小舞，想你们了……”

　　她轻轻说着，忽然背后传来一阵熟悉的说话声。

　　“小舞？”

　　声音有些微弱，又似带有点点疑惑。

　　正伤心的小舞听到这话立时睁大了眼睛，涵着盈盈水珠的双眸之中，泛起一抹期盼的神色。

　　“哥？”

　　她立即转过头去，瞧见不远处的熟悉人影后，美眸中的那一抹殷切期盼，瞬间转化为浓浓的惊喜。

　　她身形一闪，只一眨眼的时间便来到星河身前，接着纵身一跃，用力朝着星河扑了过去。

　　星河见状赶忙伸手，从半空接住小舞那娇小柔软的身躯。

　　看着眼前紧紧腻在他怀中，似乎再也不愿松手的小丫头，星河柔柔笑了笑，轻声问道：“小舞，想哥哥没？”

　　小舞重重点了点头。

　　“想！一直想！每时每刻都在想！”

　　因为激动，小舞的说话声有着些许的颤抖，但听起来却是无比的坚定。

　　她定定说完，又嘟嘟嘴道：“这几天都没收到哥哥的回信，我还以为你不来了呢。”

　　星河闻言微愣了下，然后道：“拜托……

　　我前几天才收到你的信好吧。

　　而且我可是在收到信的下一刻就立马动身，这才能在短短七天的时间之内赶到这里。”

　　星河说到这里，不禁柔声笑了笑，接着抬手揉揉小舞脑袋，轻轻道：

　　“你这傻丫头，还等回信呢……

　　如果真要等回信的话，你至少也得……

　　再等个十来天才行。”

　　他柔声说着，仍腻在他怀中的小舞听到这话微愣了下，接着不好意思的笑了笑，收回身子看着他道：

　　“对哈，我忘了算回信的时间了，嘿嘿……”

　　“笨蛋！”

　　星河抬手在小舞额头上轻轻一弹，然后牵起她的小手道：“走了，咱们先去找地方休息一晚，明天再带你回星斗大森林。”

　　“嗯嗯！”

　　小舞点了点头，随后拉着星河往校门外走：“我就住在学校附近的，再走一会儿就到了。”

　　星河轻轻点头，随后问道：“小舞你吃东西没？”

　　“没呢。”

　　小舞闻言轻哼了一声，然后道：“就是因为太想哥哥了，让小舞吃什么东西都没胃口，都是哥哥不好！”

　　“好好好，是我的不对。”

　　星河柔柔笑着，转眼看着小舞。

　　“那哥哥待会儿做一顿豪华大餐，好好犒劳犒劳小舞怎么样？”

　　小舞立时点了点头。

　　“嗯嗯！这个可以。”

　　两人一起回到小舞独居的屋子，粉色精致的房间里，飘着一股淡淡的香味。

　　星河如约做了一顿极丰盛的大餐，小舞在吃完晚饭后，那盈盈一握的小肚子竟有些微微鼓起。

　　几下把桌子收拾完毕，小丫头又腻到了星河身上，笑嘻嘻的道：“哥你知不知道，刚才全班的同学都走了，学校里只剩下我一个人。

　　刚才我站在那操场上的时候，差点就难受的哭了……

　　还好哥你来了，不然这个月我都不知道该怎么过了。”

　　“嗯，我看到了……”

　　星河点点头道。

　　刚才小舞独自一人站在那棵枯老古树面前。那一抹娇柔弱小的背影，是如此的孤寂无助。

　　无助到让现在的星河回想起来，都觉得一阵阵的难受。

　　他闭上眼睛沉默了一阵，然后道：“那今后每一个学期放假，我都来诺丁学院陪小舞，不让小舞一个人孤孤单单的，怎么样？”

　　“嗯嗯！哥哥真棒，这才是小舞的好哥哥。”

　　她嬉笑着在星河脸上亲了一口，星河也忍不住笑了笑，接着伸手摸了摸小舞脑袋，又在她小肚子上轻轻捏了下，问道：“一年不见，小舞长高了许多。似乎，还长胖了？”

　　“哪有？”

　　小丫头听到这话直起了身子，坐到一旁撑着小腰道：“我可一点都没胖！”

　　她说着低头看了眼自己微微隆起的小肚子，嘟嘴道：“这只不过是稍微多吃了，那么一点点而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十五章 （这章有些晚了，今天有点事情耽搁了）免费阅读。https://xs.23sk.com 