    “想让你陪陪她，就是不知道你有没有这个时间。”

    犹豫万分，陈珂察觉到现在的气氛有些不太好，慌张的解释起来。

    “那个，我没有别的意思，只是阿娇最近的情绪不太高，所以我想应该只有你让她的情绪好些。没有别的意思的。”

    看着陈珂那焦急解释的模样，沈益忍不住笑出声来。

    “行，我尽量吧，今天的事情还是挺多的，我不敢给百分百的确定，但我会尽可能帮你的。”

    这种力所能及的事情，沈益自然是不会拒绝。何况，陈珂也是个命苦的孩子，作为过来人的沈益，自然懂得照顾一下。

    “益哥哥，下午我也想出去玩，你把我也带上吧。”

    韩晓月嘟囔着嘴巴，有些酸了。自从他们来到米国后，沈益每天都在忙着各种各样的事情，基本是没有时间陪着韩晓月玩耍的，现在听到陈珂提出的要求，又有阿娇在，韩晓月自然也想跟着去。

    而那副嘟着嘴巴的模样，却让陈珂低下了头。虽然外表像是一个二十多岁的成熟女人，但实际上，陈珂对于这些事情的了解，可是完全没有经验的。现在看见韩晓月这副样子，多少有些自责。

    细想了一下，陈珂立即解释起来。

    “那个，没关系的，如果你们有计划出去玩，那你们就先出去，阿娇那边，我会去说的。”

    沈益摇摇头。

    “不用，今天我会尽早回来的，然后我们大家下午一起出去玩。”

    之后，又与韩晓月和陈珂聊了一会儿，待到徐雷那边过来后，沈益这才离开了住所。

    前往杜宏轩住处的路上，沈益也开始思考着下午去什么地方玩。虽然沈益很少有来过米国，但也听说过很多米国游玩的地方。索性，就在脑袋里进行了一部分的规划，整理着接下来游玩的攻略。

    此刻，杜宏轩也早早的起了床，经过昨天的事情过后，也让杜宏轩意识到，华人街的现状处于一种危机的时刻，他需要准备接下来要做的事情，以及有可能会发生的某些事情的准备。

    也在起床后，发现万阳耀正在自己的家中等待着自己，这种状况倒是有些司空见惯了。

    昨天的事情也有给万阳耀很大的冲击，他唯一能想到的，便有来到被称作智囊的杜宏轩这里，寻求杜宏轩的帮助。

    “二哥？你昨晚一宿没睡？看你的眼睛红红的，应该多注意休息的。”

    看见万阳耀的模样，杜宏轩人不知劝说了两句。

    眼下的状况，并非熬一宿就能解决，需要从根本确定清楚，华人街的运输公司，究竟有多少人在经营着人口贩卖的事情。同时，也需要在最快时间内，将那些家伙肃清出去。

    万阳耀听见杜宏轩的声音，一下子来了精神，向着杜宏轩的方向看去。

    “这次的事情给了我一个很大的提醒，如果不尽快解决，受到影响的可不仅仅是我们几人，还有华人街的众人。所以，老三，这次的事情，拜托了！”

    万阳耀一下子认真了起来，很有礼节的等待着杜宏轩的回应。

    华人街是周、万、杜，三家为主要代表，无论任何事情，三家都会进行商讨。但此刻的事情不一样，不仅会损害华人街的名声，甚至还会影响到万阳耀之后在华人街的信誉。在这件事情上，万阳耀的态度只能诚恳，得到杜宏轩的帮助。

    见状，杜宏轩缓缓的点了点头。

    “二哥，我能帮到你的地方，微乎其微，更多需要你自己去考虑和处理。换句话说，如果你想平顺的解决这次的事情，大概需要考虑到，一无所有的境地……”

    话已至此，杜宏轩没有继续说下去。

    说大不大，说小不小，从任何角度看待这些，都有着很多种可能。而想要解决这件事情，也不是三两句话就能搞定的，需要做好足够的铺垫。也正因如此，杜宏轩现在很是头疼，不太好处理。

    “呼！”

    万阳耀长长的呼了口气，沉默了。

    他又何尝不明白杜宏轩的意思，这次的事情，终归是会有影响的。稍有不慎，万家将会进入万劫不复的境地，今后也很难在华人街混下去。

    一旦没有了华人街的依托，这才是整个事件带来的连锁反应。

    这时，一个下人走到了杜宏轩的身旁，对着杜宏轩说了些什么。

    “好，让沈老弟进来吧。”

    杜宏轩点点头，手一挥，让人将沈益带进来。

    万阳耀自然是听见了那些话的，他脸色一沉。

    “姓沈的要过来？你怎么不早些告诉我，如果知道他要来，我今天说什么都不会过来了。”

    想到沈益的那张脸，万阳耀就极其不舒服。

    杜宏轩无奈的叹了口气。

    “二哥，沈老弟过来，也是为了这件事情而来的。我不明白，你为什么会如此讨厌沈老弟，如果不是沈老弟发现此次的问题，我们现在可是还被蒙在鼓里。所以，你应该感谢沈老弟才对，不应该记恨他的。”

    这也是杜宏轩想不明白的地方，明明两个人没有任何的恩怨，偏偏在一些事情上，弄得兵戎相见。大家又同时华人街的代表，即便沈益还没有扩大自己的势力和影响，可那也是不争的事实。何况，自古以来，窝里斗都不会有一个好下场。

    闻言，万阳耀冷哼了一声，很是不屑的说道。

    “这个家伙太自我了，他来到华人街，开口就想成为华人街的当家，我们几家可是付出了血的教训，怎么可能让一个毛头小子占了便宜？何况，你可不要忘记了，你们杜家，当年也是有巨大牺牲的，难道你想看见，你杜家先辈们的努力，被一个乳臭未干的小子，霸占？”

    想到这里，万阳耀就更加不爽了。

    这种腐朽的想法，让杜宏轩很是无奈。

    他已经将可以说的话，都已经说了几次了，奈何万阳耀始终不听信自己的，这也让杜宏轩很是无奈。

    只能庆幸着，不要再爆发什么其他的恩怨了，不然，这些事情可真不好处理。

    “二哥，你的事情我会想办法解决的。当然，如果可以的话，我希望你能和沈老弟谈谈，他可是……”

    不等杜宏轩说完，万阳耀哼了一声，果决的拒绝。

    “没得谈！绝对没得谈！”

