
　　江穗宁听他说的话，手指又指着自己，这画面怎么看怎么违和。

　　但是她明白夜湛的意思。

　　她现在是她也是他，他现在是他也是她。无论是她嫁人还是他娶妻，都对对方不公平。

　　“不会。

　　我们现在这样，不适合谈婚论嫁。”

　　夜湛眉头微微皱了皱，很明显是对江穗宁的这个答案不满意。

　　“不是，我是说，我们其实也身不由己，若父皇为我赐婚呢？若卫家为你相看夫婿呢？若出现了我们自己不能拒绝的婚事呢？”

　　江穗宁愣住，低头沉吟。

　　这确实是个问题。

　　她这边还好，但是夜湛这边如果皇帝赐婚，那真是一点办法也没有。

　　夜湛见她思考，继续说道：

　　“还有，我们这样，也不知道怎么样才可以换回来，更不知道要多久才能换回来。

　　你有没有想过，若是换不回来了呢？

　　我们是不是要想一想，后面怎么办。无论如何，做好最坏的打算总是没错的。”

　　江穗宁看着他。

　　略微思索后，表情凝重。

　　“你说的对。”

　　夜湛趁热打铁：

　　“其实我的意思是，我们俩都这样了，不如……

　　不如……”

　　江穗宁听他支支吾吾，不知道他要说什么，目光看向他，听他接下来说的话。23sK.com

　　“不如什么？”

　　夜湛：“不如……”

　　突然窗外树下传来闷砰的一声，两人齐齐往屋子外看去。

　　接着就听到陈副将在门外禀报的声音：

　　“殿下，无事。”

　　外头树下，影二疼得呲牙咧嘴，以最快的速度藏到树后面，摸着胳膊使劲的揉揉揉。

　　一点声响都不敢发出来。

　　他一脸幽怨的看了一眼树杈上的影三。

　　刚刚他在树杈上关注着四周的动静，一个不查就被影三一脚踢了下来，还好他身手好，要不然少不得得在床上躺半个月。

　　一想到瞿大夫那些黑乎乎的药，他就不自觉打寒颤。

　　树杈上，影三一个眼神都没给他，眼睛暗搓搓的看着屋子里，一脸的恨铁不成钢。

　　他们虽然听不到屋子里面的人说话，但是他也能看到江大小姐含情脉脉的看着主子，可是他家主子居然半点没有反应。

　　这也太不解风情了，他着急呀。

　　一着急，腿一蹬就把影二给蹬下去了。

　　他心中琢磨着，怎么才能让自家主子开窍，怎么才能把他那些珍藏的小话本让主子读一读，学习学习。

　　影三伸长了脖子，期待着接下来会发生什么，没想到下一刻江大小姐就走到窗前把窗户“啪”的一声关上了。

　　影三一张脸瞬间皱成苦瓜。

　　快乐，“啪”的一下，没有了。

　　屋子里。

　　夜湛在江穗宁一侧坐下来。

　　江穗宁：“你刚刚想说什么？”

　　夜湛没有看她，端起茶杯喝了一口：

　　“我想说，我们两个现在这个样子，你不能嫁给别人，我也不能娶其他人，为了以防万一，

　　不如，我们成婚吧！”

　　“成婚。”

　　江穗宁一脸诧异，她没有想过这件事。

　　夜湛端坐着，手规规矩矩的放在膝盖上一动不动，嘴上却半点没停下：

　　“是，上回宫宴的时候，父皇就说，要替我相看王妃，万一他给我指婚怎么办？”

　　江穗宁：“……”

　　“就算……，就算指婚，也得最少半年以后才能成婚，没准半年后我们就换回来了，似乎问题也不大。”

　　夜湛：“万一没有换回来呢？”

　　江穗宁眉头皱起：“你说的有道理。”

　　夜湛见她如此态度，抿了抿唇，忍住不自觉的笑意，继续说道：

　　“还有，你看咱们换了这么久，你都……

　　你都把我看光光了，是不是多少要对我负点责任？”

　　夜湛一边说，一边偷偷打量江穗宁的表情，见江穗宁听得很认真，没有生气，这才放了心，说完又特地往江穗宁身上看了一眼。

　　江穗宁听着这话，瞪大眼睛，嘴巴微张，一副震惊的模样。

　　她咽了一口唾沫，把夜湛从头到脚看了一眼，那意思很明显：

　　我还没说，你把我也看完了呢。

　　夜湛一对上她打量的视线，就知道她在想说什么，连忙两手抬起：

　　“我可什么都没干啊，一切都是流苏帮忙的，你看，我连个衣裳都不会穿，发髻也不会梳。”

　　江穗宁皱眉，脸色变幻。

　　这么一说起来，似乎确实是夜湛吃亏。

　　夜湛身边有流苏，她又不能找个小厮来服侍。

　　但是夜湛的话，她不认同。

　　平时倒也算了，穿衣洗漱都有流苏，但……

　　江穗宁想到什么，立马收回了目光，脸颊有些发烫，飞快的低着头，不敢让夜湛看见。

　　想到那些别人不能帮忙的事，江穗宁不知道该说什么了。

　　平时她可以选择性的忽略，但是一旦放到台面上讲，他们俩在这件事情里，真的一点退路都没有。

　　这么一说起来，他们确实是最私密的“关系”了。

　　就这样成婚吗？

　　好突然？

　　夜湛看她不说话，手放在膝盖上，微微按了按，缓解自己的紧张。

　　“你会对我负责的吧？”

　　江穗宁嘴唇嗫嚅，张了张嘴，想说什么，但是又发现夜湛说的，她好像没什么可反驳的。

　　“我也是被逼无奈，我花了好长时间才适应……

　　我说我没有碰你，你信吗？”

　　夜湛认真的摇头，斩钉截铁的回答：

　　“我不信。”

　　看到他一副认定自己对他做了什么的态度，江穗宁脸上露出愁容。

　　这种事，确实说不清楚的。

　　江穗宁从椅子上站起来，在屋子里走来走去，看起来很是焦灼不安。

　　夜湛看着她，眼睛转了转，

　　随后开口：

　　“我这个人，平时并不喜女子的接近。

　　现在我……，我都无法直视我自己了，更无法接受身边有别的女子，都不知道以后该怎么办。”

　　江穗宁看着他，张了张嘴，好一会才说出话：

　　“不喜女子接近？不是有沈云娇吗？”

　　夜湛：“我总共跟她见面一个手指头都数得出来。这五年我只回来两次，我连饭都不跟她一起吃。

　　我现在后悔得肠子都青了，但事情已经发生，我再辩解也没有意义。

　　这件事确实是我做错了，我也不多说别的，但是我保证以后绝对不会再有。”

　　江穗宁听他这话感觉怪怪的，说话就说话，保证什么？这是他的府邸，他想让谁来就让谁来。

　　“那你军营中还有女医呢？”

　　她刚刚回来的时候，因为一时不能够接受在男子面前脱衣，所以寻了女医来。

　　夜湛一脸疑惑，想了好一会儿才想到江穗宁说的是什么。

　　“那是因为打了胜仗，有许多士兵受伤，有人想往我身边塞人，故意送过来的，我正准备等启程回京就把人送走，没想到赶巧让你给遇到了。”

　　江穗宁自然是相信夜湛的话，因为两世以来，都没有听说过他身边有什么女子。

　　但是夜湛解释那么多，这个行为，就让她感觉怪异。好像他们真有什么说不清的关系，他在向她表忠心一样。

　　夜湛看她紧抿着唇不说话，没有要同意的样子。

　　默默低下头，一副失落的模样：

　　“既然你不想负责的话，那就算了。

　　以后我就自己一个人过，也没什么大不了的。

　　虽然你把我看也看了，摸了摸了，但是我不会怪你的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第94章 我们成婚吧免费阅读。https://www.23sk.net 