
　　听到颜强这样说，陈江海眉头微微一蹙，神色也凝重了几分。

　　颜强的性格做派陈江海非常清楚，绝对是一个城府极深，处变不惊的人物。

　　可是现在的他显得如此急切，必然是出了什么要紧的事。

　　陈江海沉声问道：“强哥，究竟出什么事？”

　　随后，颜强便把最近发生的一件事告诉了陈江海。

　　原来颜鹤城上次在陈江海这里吃瘪了之后，一直想找回场子。

　　在这种情况下，颜鹤城在颜家内部做了不少的动作。

　　很快，他就在颜家找到了不少的同盟，准备对陈江海出手。

　　他们研究之后发现，如果想要对秋海集团出手的话，是不太现实的事情。

　　毕竟如今的秋海集团作为世界五百强企业，已然成为了华夏最耀眼的私人企业，不知有多少双眼睛在关注着。

　　再加上这一次陈江海在香江保卫战之中的特殊贡献，让他赢得了无数的赞誉，那些人就更加慎重了。

　　所有人都知道，想要对秋海动手的话，必须得掂量掂量。

　　而且就算要动手，短时间之内也肯定无法达成这个目标。

　　现在的秋海已经成了气候，在华夏的电器行业当中，是当之无愧的第一名。

　　再加上陈江海本身的人气以及在东南亚之行中赚到的大笔资金，想要在这个行业撼动陈江海，简直就是痴心妄想。

　　就算是颜家想要全力以赴，此时也做不到这一点，所以只能退而求其次，换一个目标。

　　自从颜鹤城出现了，陈江海有了不少的危机感。

　　这种情况下，陈江海直接让陈小龙，加快了销售渠道的建设。

　　尤其是供应商环节，陈江海要求必须掌握在秋海自己的手上。

　　经过几年的发展，陈江海之前提出的那些事，现在基本上完成的差不多了。

　　销售渠道这一边自然是不用多说，直营店都快开遍全国了。

　　至于供应商这一块，现在秋海百分之七十的供应渠道，都被牢牢的掌握在了自己的手里。

　　就算颜家从这些方面下手，秋海也是一点也不害怕。

　　陈江海要做的，就是把秋海打造成前世的比亚蒂一样。

　　所有的零部件，都能由自己来提供。

　　这样一来话，就没有人能够在上游钳制住秋海了。

　　想要瞎折腾，直接换了就行。

　　对于一个家电企业来说，这是很重要的一点。

　　颜鹤城他们研究后，只能从其他地方对陈江海出手了。

　　最后，颜鹤城他们把目标放在了家美上。

　　经过他们深入的调查，发现此时的家美正在跟娃哈哈打着价格战，自身相当的羸弱。

　　价格战打到这里，家美账上实际上已经没有多少资金了。

　　家美之所以能够继续跟娃哈哈打下去，而且还是一副越战越猛的样子，都是因为秋海在背后源源不断的输血。

　　这种情况下，颜鹤城他们看到这么一个“好”目标，自然不会轻易放过。

　　如果能够把家美打垮的话，对秋海是没有什么影响。

　　可是对陈江海来说，绝对是一个不小的损失。

　　这样的结果是颜鹤城非常期望看到的，同时也让陈江海见识一下他颜鹤城的实力。

　　听到这里，陈江海立马反应了过来，有些诧异地问道：“强哥，你是说颜鹤城会跟宗大明合作？”

　　“没错，颜鹤城已经离开颜家有好几天了，应该就是去找宗大明了。”

　　颜强非常笃定的说道。

　　对于这件事，颜鹤城一早就封锁了消息。

　　也多亏了颜强多了个心眼，这才能这么早知道这一点。

　　不然的话，陈江海这个时候肯定还蒙在鼓里。

　　陈江海听完之后，也没有把这件事放在心上。

　　在他看来，区区一个颜鹤城而已，未必能掀起多大的风浪。

　　况且，如今家美和娃哈哈之间的价格战都已经打到了这个地步，即便是颜家想要介入，无非就是继续花钱而已。

　　要说到花钱的话，陈江海现在可是谁也不怕。

　　上次他去香江一趟，直接就带回了几百亿美刀的资金。

　　就算正面对上颜家的话，陈江海现在一点也不担心。

　　恐怕谁也想不到，陈江海在短短几个月的时间，就收获了这么一大笔天文数字一般的财富。

　　如此惊人巨款，即便是颜家那样的庞然大物也是拿不出来的。

　　陈江海微微一笑，很是淡然地说道：“强哥，谢谢你给我这个消息，我知道该怎么做了。”

　　听到陈江海的话，电话那头的颜强微微有些惊讶。

　　陈江海的从容不迫，他早就领教过了。

　　从颜强认识陈江海以后，就没看过对方着急的样子。

　　不管做什么事，他都是一副胜券在握的样子。

　　可是从陈江海的语气中，颜强听出来的味道是十分轻松。

　　他为什么表现的这么轻松？！

　　仿佛颜鹤城做的这件事，对他不会有任何的影响一样。

　　颜鹤城确实不足为虑，可是颜鹤城身后站着的，可是一个庞大的颜家！

　　一个发展了一百多年，底蕴极为深厚的古老家族。

　　这样的家族，撇开其他方面不谈，商业上的力量是相当恐怖的，常人根本难以想象。

　　“江海，这件事你可不能掉意轻心啊。”

　　颜强有些不太放心，忍不住提醒道。

　　陈江海不由得笑了起来，依旧是轻松无比的口吻：“强哥我知道该怎么做了，你就放心好了。”

　　颜强忍不住问道：“江海，怎么你一点也不担心呢？”

　　要知道，颜家的丰厚底蕴，已经涉足了各行各业，即便在饮料这一块也是有很强的实力。

　　如果他们跟娃哈哈联手对付家美的话，家美不一定能够扛得住。

　　就算家美后面有一个秋海，也不能掉以轻心。

　　毕竟，秋海能够提供的帮助，除了资金再无其他了。

　　至于其他方面，比如说技术，生产等，家美肯定不会是颜家和娃哈哈的对手。天籁小说网

　　陈江海笑道：“强哥，现在打的是价格战，只要有钱就行了。恰好现在的我并不缺钱，他们愿意掰一掰手腕，我是乐意奉陪的。”

　　听到陈江海这自信的话，颜强立即意识到，自己担心的有点多余了。

　　陈江海这么有自信，肯定是有所凭仗。

　　很快，颜强就想到了一个可能。

　　他忍不住充满好奇地问道：“江海，这次你在香江肯定赚了不少钱吧？”

　　“外界对于你领导的巨龙基金在这一次东南亚金融风暴之中的斩获有各种猜测，不过我总感觉他们是低估你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百九十章 他们低估你了免费阅读。https://www.23sk.com 