    楚离笑道：“难道因为我不提醒，他便怀恨在心？”

    “这位荆施主可不是心胸开阔的人物，少年得志，自然是以为天下应该以他为中心，所有人都该助他一臂之力的。”定石沉声道。

    楚离露出笑容，赞叹的看着定石。

    这位二师兄见事明白，洞察人心，这荆昂确实如此。

    不过还好一点的是，荆昂的心性不坏，只是少年得志养成的性格不讨人喜欢，强势霸道，偏偏还能刚能柔，放得下身份，在前辈面前还是很讨喜的。

    这种人物可不好对付，而且修为也强，不能以武功碾压。

    他能感受到荆昂对萧琪的关心，还好这种关心并不是男女之情，只是师兄关照师妹，觉得自己配不上萧琪，所以替萧琪抱屈。

    “这次内奸的事，很麻烦。”定坚放下茶盏，肃然道：“弄得人人自危，上一次黄济世冒充城主，之后进行了更严格的清查，可这刚清查完又出了这档子事，让大伙的脸都被打肿了！”

    楚离道：“防不胜防，海上诸岛对镇海城的渗透太强。”

    “三师弟，你来吧。”定坚沉声道：“前两次都是五雷峰主持的清查，他们精擅易容之术，最擅长寻找内奸，现在看来，他们还不成。”

    定石道：“大师兄，三师弟能成？”

    “有什么伪装能瞒得过天眼通？”定坚哼道：“再不把这些老鼠揪出去，弄得人心惶惶，太东镇海城不必海上来客攻打，内部自己便会瓦解！”

    “唉……”定石叹口气，深心为然的点点头。

    楚离痛快的点头：“好，这件事我来做。”

    定坚看他这般痛快的接下来，又有几分迟疑：“那业力……”

    楚离道：“业力没那般容易生出，不逆转生死，业力便有限，我能应付得来！”

    “真能应付？”定坚问道。

    楚离笑着点头。

    定石道：“三师弟，可千万别逞强，身体要紧，镇海城的事复杂，牵扯到数家宗门，不仅仅是咱们与五雷峰的事，还有正气堂与战神殿，及金矛宗与心气宗，只是咱们两宗为主，其余为辅。”

    楚离问道：“照理说，其余几宗也不差吧，为何咱们为主？”

    定石道：“四大镇海城，咱们大慈恩寺负责的便是太东，剩下的也是辅助。”

    楚离恍然大悟。

    原来已经划好了势力范围，也是负责范围，太东镇海城是以大慈恩寺与五雷峰为主，若出问题，也是这两宗出力解决，其余诸宗的高手只是帮忙。

    “好吧，那就把整个镇海城清理一遍！”楚离顿时挺起胸膛，露出傲然微笑。

    论及辨别内奸的能力，他自认无人能及，是老本行了，当初的天灵院，后来的秘卫府，都让他做到巅峰之境，到了这里也是一样。

    大圆镜智与天眼通相合，无人能够遮藏！

    “不急不急，先去看看荆施主吧。”定坚忙道。

    楚离露出笑容。

    三人来到一间院子，被一个五雷峰的高手带着进了卧室，看到了躺在榻上脸色苍白的荆昂。

    楚离跟着定坚与定石身后，尽量减弱自己的存在，但荆昂的目光一下便落到他身上，露出冷笑：“定如大师是来看热闹的吧？”

    楚离合什一礼，宣了一声佛号。

    “好啦师侄！”贺晋替楚离解了围，温声道：“天眼通可不是随意能施展的。”

    “他一定看到了，却偏不告诉我！”荆昂不服气的道。

    楚离微笑道：“出家人不打诳语，我确实看到了荆施主的遭遇，不过没有性命之忧，无关大碍，反而能让大家惊觉，也算一件好事，我若提前提醒，反而坏事。”

    “唔，那倒也是。”贺晋点点头：“你若提前说了，咱们也不能下决心再清查一遍内奸！”

    太东镇海城已经被几次清查弄得人心浮动，再清查的话，难免惹起众怒，所以他们不会轻易再开启清查行动，可这一次的刺杀，让他们有了借口。

    可这次已经是最后一次，怕是到了极限，这一次若不能把内奸都弄出来，几大宗门的老脸都要丢光了，也会让镇海城的居民丧失信心，到时候后果难料。

    贺晋看向定坚。

    定坚缓缓道：“贺前辈，这一次的负责人，就让三师弟来吧！”

    “好！”贺晋抚掌赞叹道：“定如大师，有劳啦！”

    楚离合什一礼。

    荆昂忙道：“贺师叔！”

    贺晋看向荆昂。

    荆昂吃力的撑起身子，坐起来，正色道：“弟子觉得事关重大，关乎咱们几大宗的脸面，不能不慎！”

    “那你可有好人选？”贺晋问。

    荆昂道：“秦师弟堪为大任。”

    贺晋皱眉。

    荆昂忙道：“秦师弟已然练成了洞玄经，双眼可洞幽玄，无人能瞒得过，他若出山下来相助，必能把太东镇海城清理得干干净净！”

    “洞玄经？”定坚讶然道：“还真有人练成了洞玄经？”

    “秦师弟天纵其才，远胜于我。”荆昂沉声道。

    他脸上带着自傲与钦服，赞叹道：“可谓万年一出的绝世天才！”

    “那他此时何在？”定坚问。

    荆昂道：“秦师弟无心于世俗中事，专注于修炼，追求无上大道，只要贺师叔一封信就能请来，到时候镇海城内的内奸一个逃不掉！”

    “如此甚好！”定坚忙点头：“那就请秦施主来！”

    贺晋皱眉瞪一眼荆昂。

    荆昂装作没看到：“定如大师也可以出手，到时候比试一下，看谁更胜一筹。”

    楚离失笑，摇摇头：“不必比试，小僧甘败下风。”

    “不愧是出家人，没有名利心。”荆昂点点头，作佩服状：“既然如此，那就请秦师弟出手吧。”

    定石深吸一口气看看楚离。

    楚离微笑合什一礼，低眉敛目没有说话。

    定坚道：“好，那就交给这位秦施主，贺前辈，咱们就等好消息了！”

    贺晋哼一声道：“也好。”

    他狠狠瞪一眼荆昂。

    待楚离与定坚定石走后，贺晋没好气的瞪着荆昂道：“你呀……，净惹麻烦！”

    “贺师叔，让秦师弟过来，咱们信得过，大慈恩寺嘛……”他摇摇头。

    贺晋道：“秦晓过来也未必胜过定如大师，你这是胡来，这次的事可事关重大，不能意气用事！”

    “我相信秦师弟应付得来！”荆昂道。

    