

    开始胡定坤还叫，到后面叫都不叫了。

    “陆少。”

    “陆少！”

    没用，老谭怎么叫都没用，他就上前去拉，可脚刚过去，小腹就被椅子脚杵了个正着。

    老谭：“……”

    他脸都青了，感觉自己内伤了。

    “陆星澜！”

    “陆星澜！”

    “陆星澜！”

    老谭抱着他的小腹，对老板直呼其名地大喊。然而，鸟用都没有，他四处看看，想找东西把人打晕。

    “陆星澜。”

    床上的姑娘就叫了一句。

    陆星澜停了。

    老谭：“……”妈的，口吐芬芳！

    陆星澜理智清醒了几分，可余怒未消，眼里仍然阴沉：“不要看。”

    陈香台从床上爬起来，脚步虚晃，她跌跌撞撞地走到他身边，抓住他的手：“可以了。”再打会出人命。

    陆星澜放下椅子：“报警。”

    看，一物降一物。

    老谭掏出手机报警。

    陈香台一听报警，立马拿袖子去擦椅子，抢着说：“是我打的，人是我打的。”

    她不确定指纹有没有擦干净，就哈了几口气，又擦了一遍，擦完后还特地把自己十根手指按在上面。

    这个傻子。

    陆星澜把椅子转了个向，让她坐在上面：“先去医院。”他蹲下，把她松了的鞋带系上，“能走吗？”

    陈香台摇头，小脸还是一点血色都没有：“没有力气。”

    陆星澜弯下腰，把她抱起来：“谭叔，你留下，要是警方问起，你就如实回答。”

    “不可以！”

    陈香台小脸崩得死紧：“谭先生，你要说是我打的。”

    她有正当防卫的理由，可陆星澜没有。

    老谭哪能不明白这个道理，可这还有一屋子证据啊，光擦椅子上那点指纹可不行，再说了：“这恐怕不行啊，外面还有个目击证人。”

    陈德宝还在外面，就在老谭说完“目击证人”四个字，就传来一阵噔噔噔的脚步声。

    得，目击证人跑路了。

    陈香台皱着小脸，六神无主了：“那怎么办啊？”

    陆星澜抱着她往外走：“头晕不晕？”

    “警察会不会抓你？”

    怎么办？怎么帮他脱身？要不要去收买陈德宝？还是先烧了椅子？胡定坤还活着吗？说她打的行不行？椅子从哪里拿的？打了多少下来着？哪个角度打的……

    “晕不晕？”

    她脑袋里有一团浆糊，搅来搅去：“晕。”

    陆星澜哄：“睡一会儿。”

    她突然就平静了：“好。”

    等陆星澜走后，老谭还是叫了个救护车，又给帝都的姚碧玺打了个电话：“夫人，可能需要您过来一趟。”

    没有去市附属医院，陆星澜选了另外一家医院。

    陈香台只吸入了少量的迷药，除了脖子上的淤青之外，没有其他外伤，医生建议留院观察。

    “家属去办一下住院手续。”

    护士交代完后出去了。

    陆星澜刚站起来，陈香台就拉住了他的手。

    “怎么了？”

    她坐起来，眼睛红肿：“你带我一起去。”

    她还在输液。

    陆星澜把她的手放回被子里：“我很快就回来。”

    她不肯，又去拽他的衣服不松手：“一起去。”

    她这样子像极了走丢后刚被找回家的小动物，生怕再丢，所以小心翼翼寻求庇护，脆弱又害怕。

    陆星澜拿她没办法：“那先不办了。”他把帘子拉上，将急诊室里的嚣张都隔绝在外，“是不是还很难受？”

    她皱着眉摇头：“我担心你。”

    陆星澜坐到床边，把护士留下来的纱布和消毒水拿过来：“我挑了地方下手，顶多轻伤，可以刑事和解。”

    胡定坤那样的混蛋，肯定会贼喊捉贼。

    陈香台担心得要死：“要是胡定坤不肯和解呢？”

    那他有一万种让他生不如死的法子。

    陆星澜没说，怕吓着小姑娘。

    她自己在那琢磨来琢磨去：“他要是不肯，我就告他，”她声音越来越小，但很坚定，“告他强奸未遂。”

    陆星澜用消毒水打湿了纱布，俯身，把她毛衣的衣领往一边拨：“三天了。”

    半湿的纱布凉凉的，他的手指也凉凉的，轻轻擦过她的皮肤，她轻微地颤了一下，看着他近在咫尺的眸子，她目光有些迷茫：“嗯？”

    他擦得很轻，没有刻意避着，手指似有若无地划过：“我给你的期限到了，你还没有给我答复。”他问得小心而慎重，“陈香台，我想跟你交往，你呢，你喜不喜欢我？”

    她一动不动地躺着，目光被他的眼睛勾着，迷了魂似的恍惚。

    他把指腹印在她脖子上，轻轻摩挲那些痕迹：“跟报恩无关，你喜不喜欢陆星澜这个人？”

    咚。

    咚咚。

    咚咚咚。

    她听见了自己的心跳声。

    一头小鹿撞破了墙，一个叫陆星澜的人正在墙里面。

    “喜欢。”她看着他说，“很喜欢。”

    陆星澜笑了：“那要不要跟我交往？”

    她动了动，脖子蹭着他的手：“要。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求个票