
　　在太阳之井的外围宫殿中，此时的情况混乱极了。

　　周围都是疯狂的夜之子和奎尔多雷精灵在互相厮杀，但布莱克却如遛弯老大爷一样，溜溜达达的在宫殿之间来回走动。

　　他手里提着个大口袋，里面已经装了一些精美又奢华的艺术品，都是太阳井中很符合布莱克审美观的宝藏。

　　在搜刮宝贝的同时，臭海盗还不断的使用苍穹与他共享的俯瞰视角，来观察整个战场的走势。

　　“唔，那边指挥圣骑士的是图拉扬那个大情圣，我左看右看也不见达索汉老哥的身影，看来应该是被借调过去抓恶魔了。

　　奥蕾莉亚果然是优秀的将军。

　　她需要的只是一个被创造的机会就可以实现我的一切构想，啧啧，多好的女人啊，怎么就配了图拉扬那个混蛋呢？”

　　臭海盗抱怨了一句，又回头扫了一眼。

　　在他身后，那些趁乱跟在夜之子军团后方的夜之子海盗们也已经溜进了这被打破外墙的奢华宫殿中。

　　其中还混杂着一些不修边幅的北海海盗们。

　　这些蠢货的艺术品味很差，见钱眼开的他们自然不能和自己已经不缺钱的大统领相比，他们是看到什么好东西都要往自己的口袋里塞。

　　那副糟糕的吃相让布莱克对于不死海盗的整体素质的发展感觉相当悲观。

　　但也不怪海盗们。

　　毕竟冲进太阳之井劫掠这种事三辈子都遇不到一次，这次不多拿点以后就没得拿了。

　　“呱呱”

　　小鱼人嘈杂的叫声在布莱克脚边响起，海盗回头一看，就看到小鱼人正贼眉鼠眼的拖着一大堆东西从前方的宫殿里跑出来。

　　周围还有很多被它召唤来的鱼人海盗们在四处疯抢。

　　老瞎眼那个夯货把一个纯金的大罐子扣在头上当头盔，还得意的挥动一把精灵风格的威风战矛，把偷袭它的龙鹰从天空扎了下来。

　　这群野蛮粗俗的小个子海盗们已经被奔波尔霸训出来了，它们反而是冲入太阳之井的所有海盗里眼头最高的一批人。

　　什么金币它们都不屑于拿，只拿那些最值钱的东西。

　　三两个鱼人扛着鼓囊囊的袋子跑的飞快，它们把袋子堆放在一起，然后回身再去“拿”。

　　不多时原地就多出了一大堆被抢来的宝物，由此时感觉到财富飞快增长而心情非常愉悦的丰灵施法，将这些宝物远程送入纳格法尔号的宝库中。

　　简直就和“抢劫流水线”一样。

　　看的布莱克赏心悦目，内心充满了满足感。

　　但快乐的时光总是短暂的。

　　海盗一脚踹开一间封闭的法师塔的门，准备亲自动手过一把劫掠的瘾，就在他踏入这法师塔时，一个声音在他耳边响起。

　　“我的侍卫长，你的请假时间到了，快回来为我服务吧。我现在就在太阳井之外的海滩上，我目睹到了夜之子和奎尔多雷的内战。

　　真是太残酷了。

　　我的良心不能允许我坐视我的子民如此消耗自己的生命...他们应该将忠诚奉献给我，然后保留有用之身为他们的女皇服务。

　　快来。

　　我感觉自己来的正是时候。

　　我需要你帮我准备我的盛大登场，和伶俐睿智的你相比，这个名为达尔坎·德拉希尔的仆从真是太蠢笨了。

　　他连赞美都是如此的老套，让人提不起精神。

　　哎呀，我真是越来越无法离开你了。”

　　艾萨拉女皇慵懒的声线让布莱克瞬间垮下脸来。

　　海盗看了一眼眼前这个魔力失控几乎是任他拿取宝贝的法师塔，只能无奈的叹了口气。

　　回身对小鱼人叮嘱两声，然后召唤回了正在前线肆虐的盲眼猎手啸翼，又在苍穹的帮助下飞快的离开前线，前去为自己事很多但出手慷慨的女皇服务了。

　　就在布莱克离开战场的同时，在太阳之井的内部高塔上，奉命在此清理恶魔隐患的众人也已做好了准备。

　　这座高塔中忙碌的施法者们被临时要求不得离开自己的岗位，奥蕾莉亚女士和桑古纳尔男爵守在太阳高塔的上层，芬娜和萨洛瑞安爵士在中层。

　　下层没有留人。

　　那里是魔法井本体所在因而被常年封锁，任何不被允许进入其中的生命都会触发魔法警报，就算是最擅长隐匿的恐惧魔王们也没办法在这个时候溜入魔法井的本体中。

　　而且那里遍布着厚重的奥术能量，没有逐日者家族的允许便贸然踏入其中绝对会被魔力潮汐在瞬间撕碎。

　　在太阳高塔的最高层，赛丹·达索汉大骑士紧握着自己的盾牌。

　　他在呼唤圣光聚集于这镜子一样的盾面之上就像是反射光芒的游戏，在大骑士转动盾牌时，一道揭露一切黑暗的金色光幕便扫过太阳高塔。

　　这光幕不会被建筑物或者阴影抵挡，它也完全不带任何杀伤，就像是无形的轻纱扫过那些在各自岗位上的施法者与卫士们。

　　他们甚至连感觉都没有。

　　但在几秒之后，第一个“受害者”便出现了，一名躲在人群中的女性精灵法师想要靠着移动脚步躲开真理守护者的光芒照耀。

　　但她明显错估了这道光的范围，除了可见的金色光圈之外，还有一道无形的光环点缀外围，那女精灵发出一声惨叫。

　　在其他人身上完全没感觉的光束照在她身上就和硫酸泼下来一样，在那凄厉的嚎叫声中，一头女性恐惧魔王被从人群中抓了出来。

　　“嗖”

　　飞驰的风之矢从奥蕾莉亚的战弓中飞出，在瞬间刺穿了那恐惧魔王的双翼，桑古纳尔男爵从阴影中跳出，两把翡翠匕首上下翻飞，恶魔之血四处挥洒，又在周围的法师们的援助下，将那个混在他们之中的恶魔摁死在原地。

　　事实证明，游侠将军并不是在别出心裁的玩弄大家。

　　在亲眼见到了恐惧魔王就在自己身边之后，就算是最傲慢的银月议员们也老老实实的开始接受真理守护者的检查。

　　“它要跑！拦住它！”

　　就在这时，芬娜的一声兴奋的大喊从高塔中层传来。

　　那是一头眼看着藏不住就要逃跑的恐惧魔王，它在真理守护者之光照在它身上之前，就化作漫天飞舞的小蝙蝠浩浩荡荡的试图飞跃窗户逃离此地。

　　但它的动作显然有点慢。

　　最少相比芬娜来说有点慢。

　　笨蛋战士抽出自己背后的双刃，嗖的一下消失在原地，在萨洛瑞安爵士诧异的注视中，芬娜就如最好的刺客一样消去身形，又在下一瞬出现在那群蝙蝠身前。

　　女战士怒吼一声，挥动双刃化作毁灭的剑刃风暴，又在勇气神力的闪耀中激活自己的神性力量，把那些漫天飞舞的小蝙蝠卷入剑刃里搅得粉碎。

　　不出两秒，逃跑的恶魔就被芬娜硬生生逼回了战场，它挥动双翼想要将一个大号的腐臭蜂群砸在笨蛋战士身上。

　　但它忽略了芬娜并不是一个人来的。

　　“噗”

　　雪白的精灵圣剑奎尔德拉如最优雅的绅士问候，在萨洛瑞安爵士动作轻盈的挥舞中刺穿恐惧魔王的手臂，又在一记顺劈斩下将它的小半个左臂砍了下来。

　　芬娜也发起冲锋。

　　靠近时双刃同时挥动发动势大力沉的处决斩杀，一剑枭首将恶魔的脑袋砍飞了出去。

　　这两位精灵剑圣的配合简直完美，让旁边赶来的凤凰卫士们都忍不住为他们喝彩。

　　但萨洛瑞安爵士向来低调，芬娜也不怎么在乎旁人的赞誉，在完成了这次斩杀后，两人又跟随着真理守护者之光向其他地方移动。

　　高塔中已发现了两个隐藏的恶魔，事态变的更严重了，这里应该还有其他隐藏者，为了太阳之井的安全，必须把它们全部抓出来！

　　“你刚才那是兽人剑圣们才会用的‘疾风步’？”

　　萨洛瑞安爵士背着奎尔德拉，用一种看弟子青出于蓝的欣慰目光，看着身旁的芬娜，他问到：

　　“那是你在德拉诺游历时学到的吗？”

　　“是啊，是我在拜访兽人剑圣的故乡，火刃圣地哈瓦洛的时候跟着萨穆罗学会的。”

　　芬娜很早就对布莱克说过，她对于萨洛瑞安爵士有种神似父女的感情，她小时候的武技就是这位凤凰剑圣教的。

　　所以面对爵士的询问，芬娜也没有隐瞒，大大咧咧的说：

　　“但我还没完全学会呢，那兽人剑圣告诉我，真正的疾风步奥义只有走上了剑圣之道的战士才能领悟，但那不是我要走的路，所以我只能学会这样一点皮毛。

　　我其实最想学的是剑圣的力量镜像，可惜领悟那个需要通过火刃试炼...我倒不是畏惧那试炼，主要是没时间。

　　等我忙完之后，我还会再去一趟德拉诺的，说起来，萨洛瑞安阁下要和我一起去吗？”

　　“你们年轻人去吧，我已经老了，走不动了。”

　　凤凰剑圣哈哈一笑，他摇着头叹气说：

　　“我最近一直感觉到精力不济，或许是时候放下龙铸之刃的职责归隐田园了，我一直想要把这把剑传承给你，芬娜。

　　你不但是我这一生唯一的弟子，还是我所了解到的心思最纯洁的战士，这把圣剑交给你一定不会辜负它诞生的使命。”

　　“好啊。”

　　芬娜也不客气，她对老爵士挤着眼睛说：

　　“我拿了你的剑就相当于把你从繁重的守卫中解放了，要不要安排你去库尔提拉斯隐居？我妈妈在那边的法师塔还挺大的。

　　但只有她一个人住...”

　　“啪”

　　老爵士抬起手指敲在芬娜额头，他说：

　　“上次都说了，不许你再说我和你母亲之间的事，我知道你的想法，也知道你的意思，芬娜，但从你小时候起，我就告诉过你，我和你母亲只是朋友。

　　她有她的爱人...”

　　“嘁，戴琳今年都快五十了。”

　　芬娜撇嘴说：

　　“而我妈妈最少还能再活一千三百年，我就问你，你忍心吗？”

　　老爵士沉默下来。

　　芬娜看到自己占了上风，又喋喋不休的质问到：

　　“外族人都说精灵们一生只会爱一个人，但我知道这是假的！因为我妈妈心里住着两个男人，戴琳只是比你更幸运，他比你快一步罢了。

　　我妈妈一直说如果戴琳死了，她也会随着戴琳一起殉情，每次听到这话都会让我胆战心惊。

　　我不能允许自己失去她，那不是我能接受的结果，我想我称之为父亲的戴琳也不会希望看到他深爱的妻子随他而去。

　　我知道，这世界上唯一能劝下她的人不是我也不是戴琳...

　　而是你。

　　我妈妈得了一种可怕的病，这世界上或许只有你能救她，就算是以朋友的名义，你也不能见死不救，坐视不管吧？”

　　“你和你的兄弟接触的太多了，芬娜，你也变的牙尖嘴利。但别说了，这不是我想听的。”

　　萨洛瑞安爵士很生硬的拒绝了芬娜的提议，眼看着芬娜还要继续说，老爵士皱起眉头，改变话题说：

　　“比起你母亲，芬娜，我现在更担心你。老实告诉我，你和奥蕾莉亚将军还有桑古纳尔男爵在搞什么鬼？”

　　“咦咦咦？”

　　芬娜被这个问题弄得瞪大眼睛，她似乎想要脱口而出询问爵士是怎么知道的，但她硬生生忍住了这反问。

　　眼看着芬娜闭上嘴，老爵士原本的猜测变成了现实。

　　他叹了口气，说：

　　“我从小看着你长大，芬娜，我知道你的性格注定你在亲近的人面前没有秘密，我不相信你会做坏事。

　　还是和风行者与桑古纳尔家族的人一起做坏事。

　　我觉得你们应该是在策划一些你们觉得对国家和人民有利的秘密行动，告诉我吧，芬娜，你们到底要做什么？”

　　“不说！”

　　芬娜梗着脖子说：

　　“我才不会出卖我的朋友们，这可是你教我的。”

　　“不说？”

　　老爵士眯起眼睛，伸手放在了背后的剑柄上。

　　他的动作不但没让芬娜畏惧，反而让笨蛋战士舔了舔嘴唇，也跃跃欲试的伸手扣住了背后的两把剑的剑柄。

　　她盯着萨洛瑞安爵士，压低声音说：

　　“你知道吗？我小时候一直认为你是我父亲，直到现在为止，我也一直觉得如果当初妈妈选择了你，她会更幸福。

　　以人类和精灵的生命尺度而言，哪怕他们爱的再炽烈，戴琳·普罗德摩尔也只能是吉娜·金剑这漫长一生中的一个永恒难忘的过客。天籁小说网

　　但萨洛瑞安·寻晨者可以陪伴金剑夫人走到最后。

　　人类和精灵，短生种和长生种本就不该在一起，那是名为爱情的诅咒。”

　　“你知道，如果你这话被戴琳阁下听到了，他会有多伤心吗？”

　　萨洛瑞安爵士沉声说：

　　“我能看出戴琳阁下是一位真正合格的父亲，有那样的父亲在你身边是你的幸运，芬娜，你不能这么调皮，更不能这么霸道的为你的母亲规划未来。

　　我可没有教过你这些。”

　　“你是没教过，我是自学成才的。”

　　芬娜歪了歪脑袋。

　　笨蛋战士的怒气开始聚集在周身，她的双眼一瞬布满了血丝，盯着眼前的老爵士，她认真的说：

　　“我不会让你破坏我们的计划，萨洛瑞安阁下，就如我绝对不会任由我妈妈为我的父亲殉情。没错，我确实接受了戴琳成为我的父亲。

　　他对妈妈的爱和对我笨拙的关爱我都感觉到了。

　　我真的很感动。

　　我已接受了他成为我的父亲，不代表我就要疏远你。

　　你知道，我是个很倔强的脾气，而我从小就认为你是我老爸，在我长大的过程里也确确实实是你在扮演父亲的角色。

　　我还记得小时候每次你接我放学时，我都会将那个称呼藏在心底，我望而却步不是因为我胆怯，只是因为我知道你不会接受。

　　你有时候真的绅士到近乎懦弱。

　　但这也没什么关系。

　　我已经决定了。

　　在我的父亲结束他身为人类的短暂一生后，妈妈的后半生就得托付给你，萨洛瑞安·寻晨者，你必须在那个时刻到来时肩负你对我妈妈的责任。”

　　气氛沉默下来。

　　几秒之后，老爵士嗖的一声抽出了背后的圣剑，摆出一个精灵凤凰剑术的起手式，他看着眼前的芬娜，说：

　　“如果我说不呢？”

　　“不，你不会的。”

　　芬娜活动了一下肩膀，她说：

　　“因为我会揍你到你愿意为止！告诉你个秘密，萨洛瑞安...父亲，我的最强力量只有在我决心保护我所珍爱之物时才会爆发。

　　而你今天有福了...

　　这是连我心爱的臭弟弟都没见过的力量呢。

　　但别怕，如果真的打伤了你，我会亲手把你送到妈妈的法师塔里，我相信她见到你一定会很高兴。”

　　“你不能这么霸道，芬娜。”

　　老爵士叹气说：

　　“你不能这么随意安排他人的人生...”

　　“但我弟弟可不是这么说的。”

　　芬娜的怒火升腾开始和她的勇气神力融合成银色的奇异光辉，在那光辉中，芬娜的体型开始膨胀，她说：

　　“我弟弟用他的实际行动教会我，命运是可以被安排的！如果顽固的命运不服从...”

　　“就揍它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，118.芬娜：我有两个爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 