
　　对于真正的高手来说，在势均力敌的战斗之中，一毫秒的时间，就已经足够决定一场战斗的胜利。

　　而如果连拥有凝固一毫秒的时间都无法战胜对手，那只能够说明双方的实力差距已经大到了难以想象的地步！

　　时间，对于所有生命来说都是平等的。

　　但从另一个角度来说，同样的时间，对于每个生命、每件事物来说，其意义又是截然不同的。

　　对于普通人类来说，一毫秒的时间，恐怕连眨眼都无法做到。

　　但对于光来说，却能够走过千万里的距离。

　　对于生物亦是如此，同样是一毫秒的时间，当生命个体的思维速度越快，动态视觉越强，反应速度越迅猛，那么，一毫秒的时间也就越“长”。

　　甚至可能做到，一毫秒的时间，做完其他生命一分钟，甚至是一小时才能做完的事情。

　　理论上来说，当思维与反应速度越接近极限，那么时间的意义就会变得越长。

　　而周元觉所选取的强化神经系统的结构能力，恰恰与神经反应速度密切相关。

　　此时此刻，在完成了神经系统的强化之后，他的动态视觉、思维速度、反应速度等等素质，都已经提升到了恐怖的程度。

　　对于格列芬来说，不可能反应得过来的一点点缓冲时间，但对于周元觉来说，却已经足够他做出许许多多的事情。

　　比如，阻止格列芬的行动！！

　　周元觉的意志传讯，在格列芬的耳边震响，那如同鬼魅一般出现，搭在他手臂上的手掌，更是让他浑身汗毛炸裂。

　　怎么可能！！

　　事前，他必然不可能知晓我的能力，并且，有异度空间的阻隔，他也无法感受到我的具体袭击落点，在一切未知的情况下，还被时停凝固了整整一毫秒，在这种情况下，居然还能够反应得过来，这反应速度和思维速度，究竟强到了何等程度？！！

　　格列芬几乎无法想象。

　　短短一年的时间，此人的身体强度，能量强度，爆发强度有了恐怖提升就算了，居然连神经反应也像是换了一个人一般。

　　这很不符文！！

　　然而，现在感叹这一切已经太迟了，此时，他已经处于实体化状态，原本想要将周元觉拉入异度空间之中，结果现在，却成了对方攻击他的契机。

　　异度空间状态被打破了！这种作弊一般的防御不再生效！

　　格列芬立刻想要抽回自己的手臂，但是，一股巨力将他的手臂牢牢固定，认他如何发力，都无法撼动半分。

　　格列芬本身也是一个狠人，见手臂无法抽出，立刻便调动能量想要将自己的手臂直接截断，重新推入异度空间之中，再次寻找机会。

　　而周元觉当然不会给对手这样的机会。

　　那只抓住对方手臂的手掌微微用力。

　　按、压、扭、拉、扯······

　　伴随着皮肤与肌肉的运转，无数种叠加的劲力瞬间爆发，被随意压缩的技法领域仿佛能量一般如臂使指，瞬间被注入了格列芬的身体，将他周身完全笼罩。

　　能量的运转停滞，甚至连思维的运动都在技法领域的影响下陷入了僵持，根本没有抵抗之力。

　　也就在这时，周元觉手臂猛然一拉，巨大的力量瞬间将格列芬的身体带离了异度空间，重新回到了现实世界之中。

　　伴随着格列芬的脱离，异度空间失去了能量支撑，瞬间崩溃，入口迅速关闭。

　　而周元觉手臂一甩，格列芬的身体便如同皮球一般被甩出，在地面上连续翻滚，直到技法领域的影响完全消失，格列芬才控制自己的身体停了下来。

　　他身周的空雾，已经稀薄到了极致，甚至已经能够大致看清他迷雾之下的身形，他看起来在剧烈的喘息。

　　异度空间加时停，两种符文招数的施展，几乎将他体内庞大的能量抽干，此时此刻，想要重新打开异度空间，已经是不可能的事情了。

　　周元觉没有继续追击，而是站在原地，静静的注视着格列芬所在的方向，似乎想要看看他还有没有下一步的行动。

　　可惜的是，此时的格列芬已经底牌尽出。

　　刚才那出其不意的符文组合，就是他孤注一掷的攻击。

　　非胜既败。

　　“我输了。”

　　格列芬平复了自己的呼吸，重新站直了身体，解除了戒备的状态，忍不住深吸了一口气，坦然的对周元觉说道。

　　输了就是输了，继续战斗下去，已经没有了任何意义，从对方所展示的能力上可以看出，此时对方的综合力量，已经远远的超出了他和冰稚月所在的层级，这是不得不承认的事实。

　　想要找回场子，短时间内恐怕都是不可能的事情了。

　　听到格列芬的话，观战的众人一片寂静。

　　快！实在是太快了！

　　众人根本还未察觉到什么，战斗就已经结束了。

　　刚才的冰稚月，好歹还打出了三招，虽然没有让周元觉真正受伤，但至少对他的衣物造成了伤害，场面上看上去还算是你来我往。

　　而这一次，周元觉从始至终，就仅仅只是做了几个动作，根本没有任何惊天动地的场面，而格列芬却已经坦然承认了自己的失败。

　　比与冰稚月的战斗轻松了太多！难道是格列芬的实力已经不如冰稚月？

　　然而，只有真正知晓格列芬能力恐怖的顶尖高手们知道其中的恐怖。

　　时停！！那可是真正的时停！！即便只有一毫秒！！

　　与格列芬的空间能力配合，出其不意之下，甚至对于第三层改造界限之上的存在都能够做到一击必杀！ŴŴŴ.23sk.com

　　周元觉那最后鬼魅般的动作，实在是震惊了众人。

　　如此轻描淡写，格列芬堪称无解的能力就被破去，这其中所展现出的，是周元觉远远高出所有人的实力。

　　就如同玩耍一般。

　　众人忽然感觉，这根本就不是战斗，或者说称不上是真正的战斗。

　　对于周元觉来说，这和玩耍并没有什么太大的区别。

　　这其中的差距，光是想一想，就让众人感到头皮发麻。

　　此时那站在场中的周元觉，身形正在无限扩大。

　　他，超越了在场所有人太多太多，这片乐园之中，还有谁能与之一战？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百零五章 超越太多免费阅读。https://www.23sk.com 