    因为已经深夜，和马一行决定从警视厅赶回他的道场。

    对此浅仓有些不解：“既然已经明确死者是越南偷渡客了，这应该就和极道没有关系了，那就不用和锦山平太接触了吧？”

    “笨蛋，极道也有插手偷渡客的生意啊，很多偷渡客工作的地方就是极道开的。”白鸟刑警拍了一下浅仓的头。

    和马：“回我家的话，大家可以一起坐我的车，我的车上空间很大哟，甚至可以让你躺下睡觉。”

    麻野扑哧笑出声：“我们车，所有的椅子都不能调靠背，后面能睡觉的地方，一个是地板一个是做可丽饼的小桌子，睡哪个都铬得慌。”

    和马：“无所谓啊，我一直睡地板。”

    “诶？我没有床垫就会睡不好，梦多。”麻野嘟囔道。

    白鸟刑警：“这可是个大问题，遇到大案组搜查本部的时候，我们要睡在本部的，本部没有床垫这东西。当警察可不能太娇贵。”

    和马附和道：“就是就是，所以说帅哥太娇气，你看看你，熟悉的东西是化妆品，睡觉还要床垫，就不像个警察。”

    麻野抗议道：“我熟悉化妆品不还是帮你破案了吗？灭门案！”

    “说是这样说啦……”

    白鸟刑警打断和马的话：“闲话路上再说，去和锦山喝酒问情报，然后就直接在你那边睡。”

    和马：“嗯，空房间有一个，另外道场也可以打地铺，反正现在天气已经转暖，然后又没到热的时候，正是适合住我那里的时候。再过几天天热了，住我那里就是煎熬了。”

    和马家没有空调，他倒是想装一个的，但是请了安装空调的师傅过来看了看发现，他家那个老的木造结构，到处漏风，要装空调得先改建房子，耗一大笔钱。

    这个方案就直接被千代子否决了。

    白鸟刑警：“搭你的车也不错，今天搭回去，明天再搭过来上班。”

    “真的假的，那可是可丽饼车啊。”浅仓皱起眉头。

    “那有什么，警视厅的机动指挥车，还伪装成除虫公司呢。”白鸟满不在乎的说，“让你坐就别废话，好了走吧。正好你也认识下锦山平太，他的锦山组最近晋升二代组织了，是个很好用的情报源，以后你在四课工作用得上。”

    听到白鸟刑警就这样直接把锦山平太定义为工具人，和马不由得露出笑容。

    麻野拉了拉和马的袖子：“极道会不会很凶啊？”

    “你是警察，他凶也不可能对你凶啊。”和马安抚道。

    “行啦，走吧。”白鸟刑警催促道。

    **

    和马回到家，直接把车子开进院子里，就看见锦山平太居然端坐在缘侧喝酒，面前摆了个小木几，放着几样下酒菜。

    千代子端坐在旁边，拿着酒瓶给他斟酒。

    锦山平太一看和马下车，就大声说：“喂，和马，你妹妹已经成长为不得了的好女人了呀。”

    和马看了眼千代子，她现在完全就是贤内助的形态，不知道是不是跟玉藻学了几手。

    “便宜阿茂那个小子了，可恶啊。”锦山平太一饮而尽，然后如此叹气道。

    千代子笑眯眯的说：“啊啦，看来锦山桑已经喝多了，都开始说胡话了呢，我得把酒收起来才行。”

    “这酒是我买来的啊！”

    “但是贪杯伤的也是你的身体呀，我是为你好。刚好哥哥也回来了，你们要聊正事了吧，我去泡一杯醒酒的茶给你吧。”

    千代子说着拿着酒瓶站起来，转身就回屋去了。

    锦山平太指着她离开的方向说：“这姑娘，从神宫寺和南条身上学了不少东西，身材又好，脸也漂亮，我就不明白了，阿茂对这样的姑娘怎么就油盐不进呢？”

    和马：“阿茂要考律师，现在正为此努力呢。”

    “他住在你的道场也可以努力啊，为什么要搬出去？”

    白鸟刑警插嘴道：“会搬走，正说明他不是真的油盐不进啊。锦山，介绍一下，这是我新的搭档浅仓，也是职业组。”

    锦山看了眼行礼的浅仓，撇了撇嘴：“白鸟你现在被当成带新人专业户了啊，不过你不是很快就退休了吗？能带他带到警部吗？”

    “肯定带不到，最后一年会交给其他人吧。不过带他跑两年现场，锻炼应该也差不多了。”白鸟刑警说话的当儿，千代子抱着一叠坐垫出来，摆在锦山平太旁边。

    白鸟说了声“谢谢”，就在坐垫上坐下，然后松开风衣的扣子，顺势拿出两个死者的照片递给锦山。

    锦山看了眼照片，摇头：“我不认识这两个。”

    “是查理。”白鸟刑警说。

    “诶？查理？外国人？”

    “越南人。”

    “为什么越南人叫查理啊？”

    “东大才子告诉我们美军把越共叫查理。”白鸟刑警调侃道，并且看了眼和马。

    锦山看了眼和马：“又多了点没用的知识，下次在夜总会喝酒跟陪酒女就说这个了。”

    和马被锦山的话提醒，说：“这次死者之一也是陪酒女，你了解会用金发碧眼的外国人做陪酒女的酒吧吗？”

    “会做陪酒女的基本都是偷渡者啊，金发碧眼的偷渡者，一般都来自东欧国家……”锦山说道。

    和马：“这次死的这个女的，好像是前田国际商社社长包养的情人，前田商社曾经被起诉涉及偷渡，但是因为辩护律师的出色发挥，最终被判证据不足。”

    锦山平太：“所以这个陪酒女，大概是拿到了前田商社涉及偷渡业务的证据，然后被前田商社找越南偷渡客干掉了吧。”

    “有这个可能。”和马点头道。

    这时候千代子拿出了热好的饭菜，摆在和马等人面前：“还没吃晚饭吧？吃过了也可以当宵夜。”

    和马这时候才发现肚子饿了，在他发现肚饿的瞬间，他的肚子就发出中气十足的叫声。

    白鸟刑警调侃道：“不愧是王牌刑警，肚子的叫声也是王牌级别的。”

    锦山平太接口道：“没错，这叫声浑厚有力，体现了桐生警部补深厚的内力。”

    “你最近是不是又看港产武打片了？”和马摇头，“我要声明，武侠片是骗人的，内力是不存在的。”

    但是这个时空说不定……

    毕竟这个时空连九尾狐都真的存在了是吧。

    这时候和马的搭档麻野忽然伸手摸了摸和马的胸肌。

    和马：“你干嘛？”

    “果然很大，”麻野看着刚刚摸和马的手，“这东西果然是遗传的。”

    和马眨巴眨巴眼，看了眼千代子反应过来了，他拍了下麻野的脑袋：“别用那种目光看我妹妹啊！你这混蛋！还有啊，我这胸肌是练出来的，和我妹自然形成的是不一样的！”

    千代子笑道：“我也练剑道的啊。”

    和马：“剑道练出来的是硬梆梆的，你那个软趴趴的是天然的。”

    千代子翻了翻白眼，拿着上菜的托盘站起来走了。

    锦山闻了闻面前的菜：“千代子厨艺还是那么好，真香。上得厅堂下得厨房啊。”

    “好啦，别说我妹了，说案情。这次死的这个陪酒女，我在她的公寓发现另一件事，她用的化妆品都很便宜。”

    麻野高举起手：“我发现的！”

    和马：“他发现的。”

    锦山并没有在意谁发现的这件事，他一脸若有所思摸着下巴上的胡渣：“被包养的陪酒女，用廉价的化妆品？陪酒女的脸是吃饭的家伙，不可能不认真打理。”

    “对吧对吧！”麻野大声说，“绝对很奇怪！”

    和马问：“我推测可能都用来买麻药了。”

    “瘾君子做不了陪酒女啊，瘾君子什么样你又不是没见过。”锦山摇了摇头。

    和马：“轻度的麻药呢？比如**这种？”

    “那玩意不贵啊，连高中生靠着敲诈低年级的人都能抽得起。这个女的，会不会把钱攒起来在做什么事情？”锦山平太看了看和马和白鸟。

    “这个还在调查中。”白鸟如此说道，然后回头对屋里喊，“千代子，给锦山不能喝了，我喝点可以吧？”

    “好的，这就来。”房里传来千代子的回应。

    这时候晴琉摇摇晃晃的出现在院子里，看到和马就嘿嘿乐，显然没少喝。

    麻野盯着晴琉：“来了个没胸的！”

    晴琉脑门肉眼可见的绷起了青筋，她抬头一看，不屑的问：“这哪儿来的豆丁？”

    麻野似乎被打出暴击，怒上眉梢：“豆丁？你居然说我是豆丁？你明明比我还矮！”

    和马按住麻野，对晴琉说：“你怎么喝了这么多？”

    “我加入了轻音社，今天迎新会。我在迎新会上把和马你写的歌都唱了一遍哦！”

    千代子这时候拿着酒出来，一看晴琉这个状态，赶忙把酒放到白鸟面前，然后就直奔晴琉：“你怎么搞的啊！没有被占便宜吧？”

    晴琉立刻哭丧着脸：“没有。他们还说什么，我还不如男人身材好，完全没有想法……呜呜呜……”

    晴琉说着就抱着千代子，把脸埋进她的胸口。

    “好好，贫乳也有稀缺价值啊，不理那些不懂这些的臭男人。”千代子柔声安抚着晴琉，摸着她的头。

    麻野看得嘴巴都张成O型：“真好啊。”

    和马拍了下麻野的脑袋：“那是我妹，你敢埋她胸我就打死你。”

    “知道啦！”

    白鸟刑警这时候自己拿着酒瓶，给锦山满上，再给自己倒。

    浅仓担心的问：“喝这么多，还能聊案情吗？”

    “案情是一回事，喝酒联络感情是另一回事。作为组对的一员，在极道里有人脉是很重要的哟。”

    “是这样吗？”

    “是这样哟。顺便，和极道打交道，酒量很重要，能喝在极道这里会获得酒豪的称呼，很有面子哦。”白鸟如此说道。

    浅仓点头：“是这样啊，那我酒量还可以，还是个优势了？”

    “是啊是啊，优势呢。”

    晴琉大概听到这边的话了，大声嚷嚷起来：“我还能喝！”

    “你不能喝了！”千代子严肃的说，“喝点醒酒茶，然后上床睡觉！”

    “哦。”晴琉立刻蔫菜。

    麻野看着开始畅饮的白鸟刑警和锦山，叹气：“今晚，还能聊案情吗？”

    “应该不能了吧。案情什么的明天再说好了，来，为了庆祝我们搭档，我们也喝一杯。”和马说着拿了个杯子，给麻野满上。

    麻野：“为了庆祝破了灭门案！”

    “干杯！”

    **

    第二天，和马顶着宿醉的头痛，开车把白鸟等人都运到了警视厅。

    他刚到办公室，居田刑警就迎上前来：“昨天死的那个陪酒女，用钱支持了一个主要帮助偷渡者的NGO哦。这是从NGO获得的捐款列表。”

    和马拿过列表一看，发现金额都相当大。

    “她用廉价化妆品的理由，是这个啊。”和马嘟囔道。

    麻野踮着脚看着和马手里的资料，小声说：“居然是个好人？”

    “嗯，出淤泥而不染呢。这样的人横死街头，我们作为警察，必须揪出幕后黑手。”和马坚定的说。

    麻野：“没错！可恶，燃起来了！”

    和马：“没错！就像艳阳之下拿着凸透镜，白热化了，不得不燃烧了！”

    居田看着两人，说：“你们昨天刚看了最新一集的热血刑警吗？”

    “没看，我们昨天喝酒呢。”和马回答。

    居田正要回应，他的搭档龟山冲进办公室：“前田商社的社长刚刚被发现落水溺亡了！”

    麻野：“前田社长……不就是包养那个意大利女人维拉的人吗？”

    和马：“走，我们去现场！”

    **

    现场的鉴证士居然又是胖胖的木村，果然同一班的刑警和鉴证士容易碰到一起。

    “死者前田应该喝了不少，当然具体喝了多少得等尸检结束才知道，我是凭着经验判断他应该喝了。所以，有可能是喝醉了之后失足落水溺亡。每年这样的人都不少。”木村说。

    和马在尸体前蹲下，嘟囔道：“不对。”

    木村疑惑的问：“哪里不对？”

    “刚刚鉴证士从他风衣的内袋里拿出了驾照对吧？”和马说。

    拿着驾照的鉴证士立刻说：“这是常规流程，拿出来的东西用证物袋封存，然后会记录放的位置，之后会专门用一张照片来标注每个东西放的兜。”

    和马摆了摆手：“没说你的流程不合适。我是说，一般人会把驾照放在里面的兜里吗？风衣的内兜和西装外套的内兜一样，都很深的。”

    鉴证士点头：“是的，很深。”

    和马继续说：“驾照也算常用证件，时不时就会出示，但是驾照的形状，决定了它放在内兜里就很难拿出来。”

    说着和马拿出自己的驾照，用自己的内兜演示了一下。

    确实很难拿出来。

    而那个取出驾照的鉴证士点头：“对，确实拿出来的时候有点费劲。”

    “没错吧？所以驾照放在内兜里，不合适。”

    居田刑警接口道：“可是法庭上不会把这个当作证据哦，太牵强了。”

    和马：“我知道。不过，我认为这说明，这个人不是失足跌落溺亡，他可能是被杀的。

    “杀人者在把他推进水里之前，可能翻过他的私人物品。把所有私人物品翻出来检查过之后，再塞回兜里，因为是随意分配的地方，所以把驾照放进了内兜里。”

