
　　随着楚齐光主持的这场大会结束，这日到场的高手们也无一不被那他深不可测的实力，以及后续打破知识垄断的大手笔而折服。

　　当在场几大势力的代表回到各自的地盘之后，各种有关楚齐光的情报便迅速扩散了起来。

　　东南武林和许多大大小小的世家，官场上的圈子，陆陆续续都知道了楚齐光的手段通天，还有手下高手之多。

　　更有一条消息在众多传闻中愈演愈烈，不但扩散到了东南三州，甚至朝着其他临州都不停传去——楚齐光已经突破到了入道和显神之上，达到了通圣境界，成为了当前人族第一名通圣武神。

　　这个谣言就像是飓风一样疯狂扩散，也引起了无数人的震惊。

　　对此，楚齐光既没有主动辟谣，也没有站出来承认，因为他需要这个谣言来助长他的威势，加快对人族力量的整合。

　　但这样暧昧的态度在许多有心人看来，便是一种变相的承认了。

　　当即东南三州势力对他的种种要求越发配合起来，一种大势所趋逐渐在楚齐光和他手下们的身上生成。

　　再加上几大势力中领袖人物的全面支持，楚齐光的计划推行随着时间的流逝越来越顺利。

　　在大会结束的第三天，由楚齐光牵头，四大世家、两大学派、白阳教、圣火宗纷纷注资的东海商会正式成立。

　　商会旨在进一步提升东南各家各族的影响力，增强东南商家未来在海上的力量，同时凝聚各家势力，未来共同抗击妖族侵略。

　　商会由楚齐光担任第一届的商会会长，郭穆清、江晨濡担任副会长，华瀚文、白阳教、圣火宗和一些高层们也都成为了商会股东。

　　又过了三天之后，由楚齐光亲自出手，直接在上元府府城中央拔出了一座十八层高的大楼俯瞰全城，作为东海商会的总部，引起无数人的惊呼。

　　五天之后，由龟山学派的郭穆清和东海学派的江晨濡带头，这两位显神武神在商会的开业典礼上各自交出了两大学派的传承，充实到了东海商会的知识库里，又在东南引起一片震荡。

　　之后几天里，白阳教、圣火宗也纷纷捐出了自己的传承，将整个事情越闹越大。

　　接下来的日子里，大量武者都能通过楚齐光设立的会员等级来进行知识的兑换。

　　从最低级的倔强青铜，到最高级的荣耀王者。

　　不同的会员等级，能够兑换不同等级的知识，最高的荣耀王者更是能够兑换到入道境界的知识。

　　而会员等级的提升，首先需要实力境界作为门槛，是不同会员等级的硬性条件。

　　其次则需要完成东海商会的各种任务，积累贡献。

　　最后在兑换的过程中，还需要付出气血力量为代价。

　　虽然要求很多，规则复杂，晋级困难，花费的时间也绝对不少，但在首批会员们兑换出知识来以后，无数修炼者对此仍旧趋之若鹜。

　　只因为这是一条明确的路，一个能看得到的未来。

　　而在过去，他们甚至连这么一条困难的前进道路都没有。

　　随着东海商会的会员等级、知识兑换的体系推广开来，并且受到中下层武者的热烈追捧，一系列相关的配套措施也在楚齐光的意志下被快速推进了起来。

　　首当其冲的便是通天宝钞。

　　因为兑换知识需要付出气血力量，所以每一个东海商会的会员，都需要在商会总部的天下通行中开设一个账号。

　　而各种理气产品随着越来越多人开设账户，也渐渐在武者中传播了起来。

　　……

　　华瀚文看着东海商会的总部大楼门口，看着不断进进出出的人群，感叹地说道：“真是翻手为云覆手为雨。”

　　“想不到短短一个月的时间都没过去，楚齐光便在东海州开出了这么一番惊天动地的局面。”

　　华瀚文的身旁，华家的一位老者皱眉说道：“瀚文，楚齐光这番动作竟然得了你这么高的评价？”

　　“可是有不少官员已经暗中弹劾他结交地方、心怀不轨，搞得东南礼乐崩坏、尊卑不分了。”

　　类似的弹劾在老者看来已经非常严重，几乎就差没直接说楚齐光在造反了。

　　但华瀚文听后，却是冷哼一声说道：“那些狗官往日里蝇营狗苟，只知道收银子，他们懂个屁。”

　　“楚齐光如果只是整合了四大世家、两大学派和白阳教、圣火宗这样的强大势力，那我最多敬他是个绝世强者。”

　　“但他现在做的事情，却是和历史上任何一个强者都不一样。”

　　“那知识兑换，让底层的武者有了接触高等武学，甚至是入道正法的机会。”

　　“不像各门各派里还要讲究师徒传承，人际往来，一切规矩、条理都是明里暗里模糊不清。”

　　“楚齐光现在是给所有人划了一条线，只要你能做到，就能获得，不管你是男是女，是老是少，又是什么籍，有没有什么背景。”

　　“而那个通天宝钞用的人还不多，很多人还没觉得有什么。”

　　“但在我看来，这东西可能比知识兑换还恐怖，他可能会让底层的平民百姓都有了增强气血、改变体质，逐渐成为武者的可能。”

　　“楚齐光改变的不是一个人、十个人的未来，他是给了成千上万人，甚至是给了未来全天下人一个前途。”

　　“而他自己从中哪怕获利万分之一，都是了不得的修道资粮。还会有无数修士在他手下指哪打哪。”M.23sk.com

　　“这是历史上任何祖师，任何皇帝都没有能做到的事情。”

　　老者在一旁说道：“照你这么说，楚齐光是要改朝换代？”

　　华瀚文摇了摇头：“就算再厉害的一代雄主、千古一帝，都不敢像他这么开放知识，甚至让所有人增长气血，因为这么干的反噬太大了。”

　　“特别是大魔染之后，影响要来得更加严重。”

　　老者又问道：“照这么说，你觉得楚齐光很可能会失败？”

　　华瀚文叹了口气，目光深邃道：“前无古人后无来者的事情，谁又能知道是成是败？”

　　“只不过楚齐光这个人以后要么成神成圣，万世敬仰，要么便是千夫所指，遗臭万年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第794章 东海商会免费阅读。https://xs.23sk.com 