    蒋南星噎住了。

    脸颊越发的烫，暗暗磨了磨牙，她羞愤切齿，“容时你不要太过分，你手又没事，你明明可以自己擦……”

    “我就要你擦！”他喝道，霸道又蛮横。

    “你──”她气结。

    “擦不了你就走！”他说，语气冷硬。

    蒋南星纠结死了。

    见她始终不敢回头与他面对面，男人的唇角不由自主地往上扬。

    容时抿了抿唇，慵懒的声音透着一丝戏谑，“又不是没看过，用都不知用了多少次了，怎么还这么害羞？”

    “你闭嘴！”蒋南星勃然大叫。

    崩溃！

    她好想回头骂他，可她不敢。

    他现在全身上下啥都没有……

    画面太美她不敢看啊！！

    这男人今天是疯了么？

    竟然有心情调戏她？！

    昨天不是还一副生无可恋的样子么，今天就这么无下限了？

    是！

    她是看过！

    也用过！！

    但那时候他们是夫妻啊，看啊用啊都是合法的。

    而现在他们已经毫无关系了好伐，再这样要求她，请问他礼貌吗？

    她语气一凶，他立马就装上了。

    “你若真不愿意，那就走吧，毕竟以后还会有比这更脏更累的。”他“苦涩”道，悲伤的语气透着绝望。

    蒋南星的心，微微一抽。

    心疼又气恼。

    他说的这是什么屁话？

    她是怕脏怕累吗？

    她是……

    她是羞涩尴尬好吗！！

    狠狠磨了磨牙，她倏地喝道，“你闭眼！”

    “什么？”他一时没反应过来。

    “把眼睛闭上！”她咬着牙槽，从齿缝里迸出字来。

    “啊？我？为什么？”

    “叫你闭就闭！哪那么多为什么？！”她羞愤地骂。

    “不是……唔……”

    见他废话真多，她气得直接抓起一条浴巾让他脸上扔去。

    他下意识想拿开，却被她用浴巾紧紧捂住了双眼。

    “不许动！！”她红着脸霸道命令。

    如果非得帮他擦，那他就必须不看她。

    只有这样，她才能擦得下去。

    试想一下，如果他直勾勾地盯着她……

    她怎么下得去手？！

    她要脸好吗！！

    感觉到她的坚持，他安静了。

    嗯，要懂得见好就收。

    见他老实了，她咬着唇，忍着羞涩拿起毛巾……

    颤抖着手，帮他擦拭。

    过程极其煎熬。

    她拼命告诉自己心要放正……

    容时的双手，不由自主地攥紧。

    被蒙着眼睛的感觉……

    真要命！

    狭小的空间里，温度骤升。

    暧昧的气氛充斥在每一个角落。

    终于，蒋南星极尽艰难地完成了任务。

    呼～

    她如释重负地吐了口气。

    抬眸，却赫然撞进一双炽热得快着火的黑眸……

    艹！

    他什么时候把浴巾拿掉的？

    他看了多久了？

    狗贼！！

    她刚才只顾着专心帮他擦拭，根本就没注意其他。

    没想到他竟然这么不要脸！

    蒋南星又急又羞，乍然与他目光相撞，惊得整个人往后仰。

    眼看就要摔倒。

    “小心！”他惊呼一声，连忙伸手拽住她。

    许是用力太猛，她直接被他拽得狠狠扑进了他的怀里。

    唇，贴在了他的嘴角。

    他本能地嘟嘴……

    蒋南星慌忙退开，大怒，“你！”

    “我无意的。”他气定神闲，一脸坦荡。

    嗯，他是无意的，不过是有意的。

    蒋南星气结，一张脸烫得可以煎蛋。

    这男人今天是疯了么！！

    看着她羞愤的小模样，容时心情大好。

    “我冷。”

    赶在她发火之前，他说，语气有些可怜巴巴的。

    蒋南星一肚子火顿时卡在喉咙里，发不出来了。

    恨恨地剜他一眼，总归是不忍心，只能先帮他穿衣服。

    废了半天劲儿，终于帮他穿好了。

    “我若好不起来了，你真的愿意照顾我一辈子？”

    在衣服穿好之后，他问。

    “嗯。”她气呼呼地鼓着腮帮子，不情不愿地应了一声。

    虽然生气他的流氓行径，但她觉得没必要说谎。

    “那万一我能站起来了呢？”他深深看着她，目光灼灼。

    她默了默，说：“爷爷会很高兴的。”

    “你呢？”他追问。

    “我也很高兴。”

    “还会照顾我吗？”

    她蹙眉，没好气地哼道：“都好了还有什么好照顾的？”

    “谁说好了就不需要人照顾了……呃，我的意思是，万一还有什么后遗症之内的呢？”他急道，说一半警觉语气不对，连忙遮掩。

    她沉默。

    一见她不说话，他的心就凉了一半。

    “瞧！你根本就不是真心诚意的想要照顾我，只是一时的内疚罢了！”他冷哼道，眼底布满哀怨。

    她还是不说话。

    他心里越发难受了。

    “我知道你现在爱的是顾景弋，所以你走吧，去追求自己的幸福吧，我没关系的！”

    他阴阳怪气地说道，那语气跟吃了几坛子老坛酸菜似的。

    “……”蒋南星就无语。

    没好气地冷冷暼他一眼，严肃道：“容时，我最后说一次，我跟阿弋只是朋友，最多只能算是兄妹之情，不是你以为的那种好吗！”

    “真的？”看她表情不像是说谎，他惊喜，尾音直线飙升，双眼发亮。

    “要我发誓？”

    “好啊。”他点头。

    现在的他极度缺乏安全感，若能得到她的确定，那自然是极好的。

    “……！”蒋南星再次无语。

    狠狠磨了磨牙，她举手，在耳边竖起三根手指，“我只把阿弋当哥哥，若有虚言，不得好——”死。

    一只大手，及时捂住她的唇，将最后一个字堵在嘴里。

    “我信你！”他咧嘴笑，开心得跟个孩子似的。

    突然，他愧疚地说：“对不起南星……”

    “什么？”

    “御景湾起火的事……”

