    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意队友拉开，给他单打大洛。

    大洛冷冷盯着秦昊，眼神不善，心说这小子太猖狂了，一次两次也就算了，又想单打我，真以为我好欺负？

    “又是小打大，大洛这次能不能防住？”

    “一定能的，布鲁克（布鲁克-洛佩斯），给他个封盖，让他知道你的厉害。”

    观众席上，篮网队球迷大声呼喊，为大洛助威。

    大洛深吸口气，死死盯着秦昊，秦昊猛然一个变向加速，从左侧突破，大洛立刻后撤，而秦昊则是后撤步，重心拔高。大洛冷笑，这招之前就用过了，还想要骗到，做梦。

    见大洛不上当，秦昊动作丝毫不停顿，他早有这样的准备，立刻又是一个变向加速，改为从右侧突破。

    大洛连忙调整位置，可是秦昊这一步太快，大洛横向移动的时间就已经够秦昊过掉了他大半个身位了。

    “不好。”大洛暗叫不好。

    不过他并没有完全失去防守位置，迅速侧身，展开追击，跟在秦昊后头，手臂举起，随时准备追冒。

    下一刻，秦昊冲进内线跳了起来，大洛怒吼一声，随之跳起，右手如蒲扇，挥舞着扇向篮球。

    “小子，看我给你一个顶板大帽。”大洛冷笑，尽管他落在后边，但身高臂长，秦昊依然处在他的防守范围内。

    啪！

    一声脆响，却是大洛的手摁在了篮板上，却没能碰到球。

    只见秦昊在空中忽然做了个躲闪，避开大洛的封盖，并从篮筐右侧滑翔到了左侧，右手托着篮球，手腕转动，一个果冻上篮。

    唰！

    球进。

    小打大再次成功，秦昊又在大洛头上拿下两分。

    大洛脸色难看，气呼呼的盯着秦昊，秦昊毫不示弱，挑衅的冲大洛撇撇嘴，撩拨一下大洛，只可惜大洛并没有冲动，只是怒哼一声。

    “可惜。”秦昊有点遗憾。

    这要是考辛斯，说不定就能骗个技术犯规了。

    之后秦昊又打了大洛一个，这次是在空中一个折叠上篮，避开大洛的封盖，还造成了大洛的犯规，打成2+1。

    秦昊再拿两分。

    “该死，又进一个，怎么就盖不到他呢？”

    “是啊。”

    观众席上，主场球迷很郁闷。

    之所以大洛封盖不到秦昊，是因为秦昊的上篮很有讲究，也算是偷师，这次偷的是欧文的师。

    欧文是单打高手，凭借速度和卓越的控球技巧，他的突破非常犀利，但光会突破不行，突破之后你得把球打进，得有出色的终结能力。

    而欧文身高并不算很高，大学时候才188cm，在突破进去之后，面对对方动辄两米零几，甚至两米一十几的中锋，他要规避封盖，要把球打进，就需要更多地技巧，比如大回环拉杆，比如空着折叠，比如果冻上篮......

    这些技巧让欧文冲进内线之后能够规避封盖，并把球打进。

    秦昊的突破一直是强项，所以这些终结技巧他是必须要学习的。

    “好球。”

    “这个球真漂亮！哈哈，大洛也拿秦没办法，还赔上了一个犯规，秦，好样的，就这样打。”

    76人队的球员纷纷叫好。

    卢克助教面带微笑，欣慰的看着秦昊，从秦昊上去之后情况就开始改变，76人队重新占据了上风。

    唰！

    秦昊走上罚球线，将加罚命中。

    不过接下来篮网队换人，将主力齐齐换上，76人队这边也换上了伊戈达拉，布兰德等人，而秦昊要想再单打大洛也不再那么容易，一看到他借挡拆形成错位，要单打大洛，篮网队立刻就有协防和补防。

    哪怕是秦昊过掉了大洛，后边还会有防守人，被夹在两个大个子中间，要想把球打进就不那么容易了。

    不过这样一来，一旦秦昊借挡拆摆脱之后突破，不单能破坏篮网队的防守阵型，还等于一个人牵制住了两个防守球员。

    此时队友必定会有机会。

    主力球员纷纷回归，秦昊虽然依然是寻求小打大的机会，强势突破冲内线，但更多的是分球，给队友。

    只不过除了伊戈达拉之外，其他人手感都不太好。

    看到球员们屡屡不中，浪费机会，柯林斯教练干脆将布兰德换下，换上路威，至少路威的三分还算不错。

    这倒是起到了一些作用，路威上去就命中了一个三分球。等到第二节结束，双方比分56：53，76人队领先3分。

    事实上，这一节76人队打的很不错，尤其是秦昊，小打大屡屡成功，只半场他就已经拿到了16分，外加6助攻，4篮板。如果不是大洛在内线进攻端完全碾压76人队内线，76人队这会儿就不止领先3分了。

    中场休息。

    观众席上球迷窃窃私语，议论上半场的比赛，也在议论秦昊和大洛，到现在大洛也没能够封盖秦昊，倒是被秦昊打了几个。

    进入下半场，双方重新回到场上，霍乐迪依然是下半场的首发，不过他总觉得这首发的滋味没以前那么香了。

    下半场大洛表现依然出色，此外也不知道中场休息是不是卡戴珊给亨弗里斯注入了什么能量，到了下半场亨弗里斯陡然爆发，连进三个球，一人连拿6分，直接打停了76人队。

    “秦，你上。”

    秦昊再度被派上场，换下霍乐迪，霍乐迪只打了不到四分钟，还没怎么出汗就下来了。

    来到场上，秦昊直奔大洛，不过这次秦昊没有选择突分，而是一个变向加速的动作之后后撤步跳投出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这次有些出乎大洛的意料，扑上前慢了一点。

    一分钟之后，秦昊故技重施，依然是撤步之后的中距离条投，队友手感不好的情况下，突破分球效果就大打折扣了。

    所以秦昊选择自己出手。

    这次大洛反应很及时，第一时间扑上前封盖，手已经落到了秦昊的头顶上，如果不是秦昊选择的是后仰，这个球就被封盖了。

    而即便是没有封盖到，大洛如蒲扇般的大手也遮住了秦昊的视线，他连篮筐都看不到。

    但就在这个时候，秦昊忽然有种奇妙的感觉，仿佛自己和篮筐之间有了一种特殊的联系，看不到篮筐，但却能感觉得到篮筐在哪儿。

    “去吧。”

    秦昊手腕一抖，把球投了出去，不用看他也知道这个球会进。而更令他欣喜的是，自己的中距离投篮能力终于蜕变了！

