    第305章 战争目标

    两首舞曲过后，华烨将身前强装镇定，实则内心慌乱至极的女天使推开。

    转而看向坐在沙发上，刚刚把手从人家衣服里抽出来的云奕，笑着开口道。

    “怎么样？女天使的滋味如何？”

    “挺软。”

    同样是露出笑容，云奕没有动作，只是轻轻吐出两个字。

    “哈哈”

    大笑两声，华烨坐在云奕旁边的沙发上，端起酒杯递给云奕一个，一饮而尽。

    脸上猥琐的笑容更盛三分，开口道。

    “舞也跳完了，该吃点东西了。”

    语毕，华烨“啪啪”在身边女天使的屁股上拍了两下。

    那女天使表情抽动两下，看起来挺疼的。

    下意识的，站在云奕身侧的莉莉丝，又往旁边挪了一点，生怕华烨这个天帝，这个恶魔拿自己下手。

    如果被华烨在屁股上打这么两下，莉莉丝认为，云奕大概率是不会带自己离开的。

    男人，有的时候就是这么小气，母亲跟自己说过。

    男人可以不在意过往，但之后，男人会非常的在意。

    两声清脆的声响过后，舞池中央位置，缓缓分开。

    无声无息之间，一个餐桌从下上升上来。

    而且，餐桌还被一个淡金色的餐盘盖盖住，让人不知道里面是何种珍馐。

    注意到餐桌的葛小伦和刘闯两人，停下了和身边女天使的调情，也是来到沙发这边坐下。

    只是，在他们背后，甚至是云奕和华烨背后的四位女天使，神色都不是很自然。

    显然，她们是知道里面的珍馐到底是什么的。

    “这艘战舰的名字，叫做欲望之舟，在天宫时代，它可以满足你所有的欲望，只是现在，有些可惜，条件有限，不能让我的贵客们，体会到奢华的欲望之舟了。”

    华烨摇头叹息，说了一些只有他自己才能明白的话。

    紧接着，从沙发上站起身，转身面向云奕，葛小伦和刘闯三人，开口道。

    “现在，是宴会的用餐时间。”

    语毕，华烨优雅的挥手，巨大的能够笼罩整个餐桌的餐盖，凭空升起。

    在半空中，餐盘随着一阵金属被挤压的声音，成为一粒铜珠。

    撇了一眼铜粒，云奕虽然知道华烨使用了引力，但云奕什么都没有感觉到。

    就好似那餐盖，凭空自己把自己缩成了一粒铜珠似的。

    看到这一幕的葛小伦，有些意外的看了华烨两眼，实在是没想到，华烨竟然也可以用奕哥那样的念力。

    是的，葛小伦并不知道华烨能够使用引力，他只是认为，华烨拥有和云奕一样的念力。

    反正什么都感觉不到，念力也可以做到这种效果，葛小伦当然是把华烨用的力量当成了念力。

    毕竟他知道有念力一说，引力的话，还真没听说过谁能控制。

    不说古往今来，华烨在现如今的已知宇宙，应该是第一个能够随意控制引力的男人。

    “握草。”

    刘闯的声音，吸引了云奕和葛小伦的注意力。

    “怎么了？闯子，握草！”

    刚刚问完，还不等刘闯回答，葛小伦就顺着刘闯的视线望去，也是目瞪口呆，不由得跟着爆了一句粗口。

    饶是云奕这个见多识广的，在看到餐桌上的东西以后，也不得不说华烨牛批，都已经落魄如此，竟然还能玩的这么优秀。

    在金碧辉煌的宴会厅中，镶金戴玉的宴会桌上，现在正放着一个黄金制作的托盘。

    在这托盘上，水果，蔬菜，肉类，应有尽有。

    托盘的正上方，则是一个支架，支架上放着类似酒桶的器皿。

    器皿正下方也是引出一根管道。

    令云奕三人震惊的并非上面的食物，亦非器皿中的美酒，更不是精美的托盘。

    而是托盘上的东西，说是东西可能有些不合适，因为那是一个女天使。

    一丝不挂，不着片缕，只有隐私处被用一些食材遮盖。

    口中含着从导流管，美酒从嘴角流出。

    好家伙，云奕三人直接好家伙，这怎么看怎么像是地球本子那边的那啥体盛宴呀。

    只不过，本子是将食材放在人家身上，而华烨这边则是放在一旁。

    更重要的是，这样的托盘，在餐桌上，一共有四个。

    也就是说，云奕，华烨，刘闯，葛小伦，一人一个。

    不愧是分餐制。可这的，可以的。

    看到这令男人血脉喷张的一幕，在跳舞时本就有些激动的葛小伦和刘闯，一时间有些口干舌燥，脸红脖子粗。

    至于云奕，心中虽然也悠着点荡漾。

    但因为刚刚去火没多久，倒是没有太大的感觉。

    另外，云奕可以完美的控制自己的身体，并不会露出什么丑态。

    发现云奕没有什么变化，华烨不禁暗暗点头。

    不愧是一个文明的掌控者，处变不惊，可以的。

    在心中再次给云奕下出评价，华烨就端起酒杯。

    从身前的女天使口中，接出满满一杯之后，开口道。

    “多余的话我就不说了，还是那句话，合作愉快，攻入天城。”

    语毕，华烨也不在意云奕三人有没有举杯，直接一饮而尽。

    犹豫了一下，云奕还是没有去接从女天使口中出来的美酒，而是让莉莉丝给自己倒酒。

    虽然云奕承认面前的女天使，长得挺漂亮。

    但过口酒，肯定是会有口水的。

    美女的口水也是口水呀，云奕又不喜欢她，会觉得恶心的。

    如果说琪琳或者艾拉用嘴巴喂自己的话，云奕还能接受。

    不，不是能够接受，而是会接受的理所当然。

    可换成别人嘛，还是算了吧，云奕表示没那个兴致。

    倒是葛小伦和刘闯两人，丝毫不做作，学着华烨的动作，同样接了一杯，一饮而尽。

    具体细节，就不过多描述，反正最后，云奕三人，一人带着两个天使妹子，就在欲望之舟号住了一天。

    当三人再次回到主宰号的时候，身边就多出了六个天使妹子。

    从葛小伦和刘闯口中得知事情经过之后，赵信和程耀文简直痛心疾首。

    嘴里一直说着，如果我也去了，那该多好啊。

    宴会最后，也不是什么都没有说，敲定了行动的时间。

    在两天，也就是48小时之后，进攻天使之城的行动，正式开始。

    在最初，由虫群对天使星云发起攻势。

    以攻击天使星云当中的天使文明治下文明为手段，吸引天使们出来迎战。

    在虫群抵达天使星云半径一半的时候，华烨那边会出发，绕过主要战场，直接突进天使之城。

    如果能够突入天使之城，华烨方面在拿到天宫号之后，会里应外合。

    以这种方式来击溃天使们的防线。

    可云奕知道，里应外合什么的是不可能的，有鹤熙在的天使星云，并不是华烨能够轻易撼动的。

    只是，云奕也不在乎有没有什么里应外合，只需要华烨将天使们的军心给搅乱就可以。

    天使星云被华烨突入，正面战场上的天使，不可能全心全意的和虫群作战。

    这样一来，云奕和华烨合作的目的，也就达到了。

    而且，云奕要的并不是灭掉天使文明，也不是非得毁灭正义秩序。

    要的只有一个面子而已，让天使知道，虫群不是轻易侮辱，随意拿捏的。

    更要让天使知道，虫群就是虫群，不是兽体，不是神河体，更不是兽体。

    从今往后，已知宇宙，就多了一种形体，那就是虫群。

    虫群还要凌驾于另外三种形体之上，成为成为已知宇宙最为霸道的形体。

    说到底，虫群和天使结梁子的原因，仅仅只是天使不拿正要看虫群。

    所以，云奕想的也就是把失去的拿回来，不在让天使居高临下的看虫群，虫群可以居高临下的看天使而已。

    当然，云奕知道，仅仅击败天使，虽说是可以将丢失的面子拿回来。

    但还远远不足以让虫群凌驾于其他三种形体之上，在未来，虫群还需要进行一场形体战争。

    就好像神河体以一敌二，战胜三角体和兽体一样，让自己的形体，成为已知宇宙的主导形体。

    虫群也需要这样做，而且更加艰难，虫群需要击败神河体，三角体和兽体。

    才能有资格成为已知宇宙的主导形体。

    多了一个神河体，神河体以一敌二，虫群则是需要以一敌三，并且战而胜之。

    这么说可能也有些不对，其实另外三个形体，也是竞争关系，在形体战争当中，并不会进行合作，各玩各的。

    神河体的话，只需要解决天使，烈阳以及恶魔，几乎就可以说是胜利。

    三角体更简单，就一个顶级文明，也就是斑驳蓝银河帝国，击败斑驳蓝银河帝国，就代表着三角体的失败。

    倒是兽体，还真有些不好说，他们没有什么顶级文明，也许现在就已经胜利。

    也有可能需要打败卡尔手下的那些个兽体文明联军才可以取得胜利。

    至于卡尔会不会下场，云奕有些不确定。

    可很大概率上，卡尔并不会下场，他是神河体，并不是兽体。

    那些兽体文明，只是生存在冥河星系，受他的庇护而已。

    所谓庇护，其实卡尔也没有做什么只是天使不管冥河星系而已。在那里的兽体文明，不会受到天使文明的打压，所以才有了庇护一说。

    其实，卡尔什么都没有做，只是在那里老老实实的研究最高智慧。

    平白无故就被人们认为是兽体文明的保护神，再加上兽体喜欢杀戮。

    卡尔正好还喜欢研究死亡，也没有去反驳，就这么将错就错了下来。

    后面甚至还扶持了一个饕餮，让饕餮给自己制造死亡，然后研究死亡。

    总体来说，虫群成为一个被承认的形体不难，打败天使就可以，甚至打个势均力敌都可以。

    但想要成为凌驾于其他三种形体之上的形体，就比较难了，需要击败的敌人有些多。

    敌人的多寡，云奕并不在意，其他的虫群单位，更不可能在意，只要掌控者一声令下，哪怕去死，它们都可以毫不犹豫，就更不要说去战斗了。

    兽体喜欢杀戮，虫群单位更喜欢杀戮，如果没有约束，它们的存在意义，就是为了杀戮。

    天生就拥有的杀戮技巧，完全为杀戮而存在的身体，让杀戮成为它们的天性。

    其实，某种意义上来说，虫群更加符合死神卡尔庇护的对象，它们才是真正的，杀戮就是全部，死亡就是归宿。

    葛小伦和刘闯做了什么，云奕并不知晓，反正云奕是什么都没做。

    不管是莉莉丝，还是那个在餐桌上的女天使，云奕都没有动，也不准备去动。

    莉莉丝还行，但餐桌上的女天使，长得虽然也很漂亮，但比不过琪琳和艾拉。

    没有对她没有什么兴趣，带回来也只是因为莉莉丝的祈求。

    虽说两个都是和天使一样长着翅膀，但她们并非真正的天使，而是不知道多少代的混血。

    并没有天使那已知宇宙最完美的身体。

    最主要还会云奕的眼光被养刁了，不好看的是一点兴致都没有。

    随意的将莉莉丝两人安排成自己的侍女，云奕就找到艾拉，和她说一下进攻的事情。

    天使星云内部的文明稠密度很大，但大多都是低等文明，甚至连宇航级都达不到。

    但这些低等级文明，人口却是非常的多，每个星球都有十几亿的样子。

    哪怕冷兵器时代的文明也是一样，能够拥有这么多的人口，主要还是归功于天使给予他们的种植技术。

    让他们可以拥有足够养育十几亿人口的粮食。

    可这些冷兵器文明的人口，对于虫群来说，并非一点用都没有。

    将他们作为艾拉感染人的兵员产地，就是一个非常不错的选择，可以节省很多生物质资源。

    毕竟，一个人就是那么大一坨肉，肉就是生物质资源啊。

    还可以给他们发放一些武器装备，比如直接脑神经操控的炮艇，让他们去进攻其他的文明，也是一个不错的选择。

    普通的脑神经接驳飞艇，智械虫群那边，可以轻轻松松的制造一大批。

    反正不需要生物质资源，矿物资源和气体资源，虫群多的是，用都用不完。

    (本章完)

