    魔妃离开了阴魔沼泽，她并没有清除那世界树的根茎。

    因为那东西虽然能吸收阴魔沼泽的力量，可一旦龙魔神苏醒了，却也能利用阴魔沼泽倒吸对方的纯阳之力。

    反正龙魔神即将苏醒，只要能及时将南宫昊击杀，带回龙魔公主。

    这就能从大过，变成大功一件。

    至于南宫昊去了哪。

    魔妃也大概能猜到，三眼阴魔王那么强悍的传承，他会不想要。

    所以魔妃直奔三眼阴魔王所在地而去。

    而南宫昊带着龙魔公主离开后，确实去了三眼阴魔王的传承之地。

    这魔王的传承如此强大，对他的道胎魔心或许会有很大的用处。

    如今他的道胎魔心作用其实很不明显。

    唯有两个，就是亲近魔族。

    天魔、心魔、阴魔，都会对他亲近，甚至能产生征服之力。

    不过这个效果不如愿力光轮。

    第二个作用，就是让南宫昊不会被心魔侵扰。

    要知道，神级圣人王阳神出窍的时候，是肉身纯阳之力最弱的时候。

    那个时候是最有可能被心魔入侵，甚至又被抢夺躯体的可能。

    但道胎魔心完全不需要担心这一点。

    可如果仅仅是这点作用，道胎魔心那也太弱了。

    南宫昊觉得应该还能培养培养。

    或许能从阴魔王的传承里得到一些经验。

    而在南宫昊一路赶向魔鬼大脸出现之地的时候才发现，这看着如此近的鬼脸，竟然距离十分遥远。

    他们足足行进了三天，才到达地方。

    要知道到了他们这种境界，虽然无法发挥巅峰实力，但也可以瞬息千里！

    三天时间，亿万里都出去了。

    这阴魔王能隔着这么远的距离，都能让人看着仿若近在眼前。

    南宫昊更加惊叹于他的实力了。

    而等他们来到三眼阴魔王的传承之地时，见到这里已经有了数不清的身影。

    有散发着恐怖煞气的魔王。

    也有一身清气缠绕的虚界强者。

    但竟然还有一些低等的阴魔，它们没有意识。

    但显然是被成为魔神的希望牵引来的。

    一会儿，它们将成为冲杀的主力，冲锋陷阵，探明前路。

    等它们一个个死在这里，化作肉泥，浸透大地。

    说不定千百万年之后，这里就会变成一个死亡沼泽。

    到时候三眼阴魔王的手段如果足够，或许真的就会凝聚一个可怕的阴魔沼泽！

    南宫昊刚站稳脚跟，就听龙魔公主说道：“主人，有很多魔神的子嗣都来了，还有虚界的一些强大传人。”

    在三眼阴魔王的大脸下方，有几道散发着强大气息的身影。

    他们身后有侍卫和守护者，全都扛着大旗。

    南宫昊得到的虚界地理万物书上，有关于各大势力旗帜的记载。

    他倒是也认出了那些家伙都属于哪个势力。

    龙魔族的黑色神龙旗。

    六翼雀魔族的蓝色飞羽旗。

    骨熊魔族的撕裂魔旗。

    ……

    很多比较强大魔神的子嗣都来了。

    虚界也有很多强者。

    首屈一指的带头势力，太玄阁。

    其次就是星辰门、大地门。

    还有三洞天之中的苍月洞天、白虎洞天、八水洞天。

    面对这种可能存在魔神的地方，这些势力的传承者，自然都有兴趣。

    不过除了这些势力，南宫昊怀疑还有其他势力的隐藏者。

    至少天宝商行的人肯定在。

    不过任凭他寻找，都没有找到天宝商行的旗帜。

    很显然那些家伙要闷声发大财。

    就在南宫昊环顾四周的时候，一道轻柔的声音传来：“南宫天帝，我等你好久了。”

    南宫昊回头，发现是蛮儿公主，不禁惊讶：“你没走？”

    “本来是要走的，但是大皇兄邀请我一起探寻三眼阴魔王的传承。”蛮儿公主笑道。

    南宫昊虽然不明白发生了什么，但看蛮儿公主那模样，就知道肯定是她说了什么。

    “你大皇兄人呢？”南宫昊问道。

    “就在那边，咱们过去吧。”蛮儿公主瞥了一眼艳丽无双的龙魔公主，转身带路。

    一行人穿梭在人群中，竟然来到了一处不起眼的角落。

    景荣大皇子，还有他的侍卫，以及一个狐媚的女人正在此。

    那狐媚女人，正是之前在天宝商行和蛮儿公主挑衅竞价的人。

    南宫昊过来，景荣大皇子和狐媚女人也在打量他和龙魔公主。

    等见到赤足悬浮在南宫昊身后，风华绝代的龙魔公主后，景荣大皇子眼中闪过一抹惊艳，同时还有一抹不甘心。

    龙魔公主无论是在阴魔之中，还是在虚界，都名声极其响亮。

    凭借她绝顶的的美艳和能力。

    不知道虚界多少生灵想要一亲芳泽，甚至将她收入后宫。

    这样不光能获得一个国色天香的大美女，还能获得龙魔族的支持。

    可如今，这个众人觊觎的女神，就这样乖乖跟在南宫昊身后，做了一个安分的女奴。

    与她曾经的嚣张和神采飞扬完全截然相反，让景荣大皇子都忍不住心痛。

    有种好白菜都被猪拱了的感觉。

    但景荣旁边的狐媚女人，确实眼神带着异样神采的看向南宫昊。

    她是景荣的女人，但就算是昧着良心，她也说不出景荣比南宫昊好看这话。

    南宫昊那神颜甚至让他的光芒在众多女人中，超过了对一切的渴望。

    更要命的是他的气质也是高贵优雅，且内蕴神妙，让人忍不住想要亲近甚至拜服！

    尤其是南宫昊获得道胎魔心后，还多了几分邪魅狂狷的勾魂夺魄，让女人们看到他都忍不住幻想和他做一些羞人的事情。

    以至于，众多女人都微微有些羞涩的红脸。

    南宫昊早已经习惯了被女人们注视，此时无视他们，而是看向了景荣：“你有办法进入三眼阴魔王的传承？”

    景荣皱眉，他身为大皇子，平时谁对他说话不是恭敬，就是十分客气。

    可如今，南宫昊总有种颐指气使的命令语气。

    这让他十分别扭。

    可南宫昊的实力又远胜于他，论地位也确实算在他之上。

    景荣只能隐忍，道：“之前天宝商行拍卖传承之骨，我看到是谁拍卖走了，一会儿咱们主要是跟着他就行了。”

