    皇太极被行刑的过程是惨烈的，场面是血腥的，时间是漫长的。

    虽说笃定了咬着牙也要坚持下去，直到死亡，但敏感的神经系统还是因为那小刀子一刀一刀的切、剪、削、剜、割、剔等一系列操作而将痛苦无限次的放大，使得皇太极最终还忍不住嚎叫了起来。

    刽子手无疑是如今大明最优秀的解剖学家，饶是眼前的皇太极如何挣扎如何龇牙咧嘴如何大声的哭吼，他也是波澜不惊，手中小刀运转如飞。

    而监斩的刑部官员已然低下了头，之所以低下头不是因为对皇太极这样残忍的刑罚而略有些人道主义上的愧疚，而只是本能的受不了这种血肉翻飞的画面，甚至还哽咽了几下，有官吏已然忍不住直接作呕起来。

    观刑的百姓们也是同样的感受，有的不由得咋舌起来，有的则摇着头，不过没有因此而感到惋惜。

    当然，也没有真正如文人们在史书上所言的那样，百姓们争相购食其肉，即便是在古代，也没有到要食人肉来宣泄愤怒的层次。、

    数日之后，皇太极的心脏才正式被真正插进一刀，并结束了他罪恶的一生。

    不过，没人知道皇太极死的时候到底瞑目不瞑目，因为在他心脏停止跳动去，为了凑足刀数，刽子手已经让他失去了双眼。

    “启禀，陛下，皇太极已于今日戌时伏诛，整整四千刀，哭声萦绕三日而不决，京中百姓无不为此拍手称快。”

    刑部尚书苏茂贞此时来到了朱由校这里，并向朱由校禀报了对皇太极凌迟之刑的结果，朱由校听后也只是点了点头，心中倒也不由得感叹，这个本来会在接下来的几年内给大明带来更多的创伤的枭雄总算是提前离开了这个世界。

    这个世界将不会再有大清这个国度，而自己接下来将也不会再因为满清会取代大明这样的历史命运而忐忑不安。

    从现在开始，大明的历史将翻开新的篇章，大明将不会再有会亡国灭种的担忧，也不会再担心在国内进行大刀阔斧改革的同时会受到北方野心家的威胁。

    大明会用他更多的财富与实力去争夺更广阔的空间，去与这个世界其他强大的国家进行世界利益的争夺，而不再是仅仅为了自保。

    大明的扩张之路也才刚刚开始。

    国内的大变化也才刚刚开始，朱由校要用接下来的日子让大明在大航海时代中迈出他坚实的步伐。

    朱由校觉得自己有必要抽个机会再一次召集六部九卿和各地督抚学政官以及皇家资本负责人等开一次空前的大会，即对大明接下来各领域的开拓做一次规划，画一个蓝图。

    大明本就有廷议和廷推的政治议会方式，朱由校现在做了大明的皇帝以后，特别是在彻底铲除东林党以后，将这种集会讨论的方式进一步的扩大。

    基本上每到年终的最后一次大朝都会变成大明的总结大会，各部门的实权官员和负有监察责任的科道言官已习惯在这次朝会全面了解整个大明的国情概况，当然朱由校也同样在这次朝会对大明有一个整体的了解，对于负责奏事的官员而言，也是考验他们的总结能力以及是否存在怠政和玩忽职守的现象。

    虽说现在的大明依旧是朱由校乾纲独断，但朱由校并不想事无巨细的什么事都由自己负责，那样自己会累死，也不可能会面面俱到。

    通过集会讨论的方式统筹意见，并由自己最终得出决断，这是大明本就有的好的政治制度，朱由校自然是有必要将他发扬光大的。

    “现在皇太极既然已经伏法，其他建奴的重要成员也已被斩杀，那接下来最重要的便是要解决好两件事，一件是对收复的辽北地区进行改土归流和移民政策，以使得这一带能尽早跟上漠南的步伐，开衙建府和社学学宫等也得立即开始建设，暂且也不必另成立一个承宣布政使司，就将新收复的领地归于辽东承宣布政使司，以王在晋兼任辽东左布政使，另廷推一名右布政使和提学官协助；另一件是得扫清残余势力，特别是多尔衮残余势力，着禁卫军鳌拜部继续追剿，总之，活要见人死要见尸！”

    朱由校在听完刑部尚书苏茂贞的汇报后便立即给西暖阁的几位阁臣下达了旨意。

    由于，朱由校现在完全掌控了军权和财权，皇权也就完全压制了文官的权力，因而通过西暖阁的几个近臣操控文官集团的方式便也就没有了意义，所以如今的西暖阁也几乎是形同虚设，内阁阁臣此时几乎都进了西暖阁。

    不过在西暖阁议事倒是仍然有个好处，就是可以效率更高，因为就在乾清宫，也就能随时下达旨意给内阁。

    只是西暖阁不比文华殿，到底狭窄了些，对于阁臣们而言未免要拥挤了些，但毕竟能以此与天子更近一步，所以阁臣们还是能忍受的。

    对于朱由校的指示，李明睿起身应了一声“是！”

    自从钱谦益被打入诏狱后，他现在俨然成了内阁第一人，不过，他的官职依旧是中极殿大学士，并没有升为建极殿大学士也就是内阁首辅。

    朱由校倒不是真的厌恶这个由由自己一手提拔起来的权臣，只是他不想让这李明睿太过得意，或者使得他背后的新兴势力太过急切的想要从自己手中分得政治权益，所以朱由校必须搞搞平衡。

    李明睿自然知道陛下朱由校是什么心思，所以他也并不急着逼朱由校非得让自己成为内阁首辅，为官多年的他已经开始变得圆滑，也可以叫政治上成熟了许多，知道什么叫欲速则不达。

    朝堂上的政治，朱由校现在倒也不担心会出现多严重的党锢之争或者对自己的皇权形成多大的威胁，因为现在国内旧的阶级矛盾已经得到了缓解，新的阶级矛盾不过刚刚萌芽，整个社会贫富差距还没有出现扩大迹象，从士大夫到底层百姓，都在追求财富的最大化，都在谋求如何能更多的争夺属于自己的利益，还没有注意到社会的不公与剥削的残酷性。

    总之，无论是作为皇帝的朱由校还是作为官员或者是平民百姓，整个大明现在最一致的主题就是发展与开拓财富。

    整个大明已经完全驶入了快车道，在国家机器的快速运转下，皇家工程院和皇家科学院以及军械司等组成的科研体系中已经有数十万人参与其中，每年耗费经费几乎相当于天启七年前国库收入的两倍，可每月都能出现数件新产品或者诞生许多新的理论知识。

    而皇家工业公司的经营种类也在进一步扩大，分公司也从正式在南洋爪哇国扎根，贸易链已经扩展到欧罗巴与奥斯曼还有罗刹国。

    不仅仅是皇家工业公司，皇家织造局也开始扩展他的纺织帝国，且因为蒸汽动力机械的引入，制衣已经彻底由依靠家庭主妇裁剪变成靠裁缝用机器制造成衣，越来越多的大明子民开始习惯于购买成衣而不再是自己找人制衣，甚至随着裁缝这一职业的出现便也有了技术的高低之分，也就有了品牌一说。

    皇庄也正式更名皇家农垦集团，开始在平原地带利用机器松土与犁田，使得耕种的效率大大提高。

    这无疑可以更加方便高效的开垦出更多的荒地，特别是在辽北与漠南以及外东北亚等大量地广人稀的平原地带纳入大明版图后，由蒸汽工业革命带来的农垦技术能使得大明在短时间内获得大量耕地。

    毕竟若是没有先进的农垦技术，光靠移民到这些广袤的北大荒去开垦荒地并实现耕种生产只怕得等好几年。

    如今好了，通过一部分机械动力代替人力，使得农业生产效率大大提高，这样一来，移民的难度也大大减少，毕竟一出关就能平空获得数白亩土地，俨然在一夜之间就由贫农成为殷实小地主，也就没有谁不愿意移民关外。

    同满清统治华夏后为保自己祖宗基业而严禁关内百姓充实关外不同，现在朱由校从一开始便成立了以一名内阁大学士带头一名户部侍郎一名吏部侍郎和都察院佥都御史以及其下属各级官吏组成的移民小组，专门负责从内地十三省募集百姓充实关内的事务，甚至还责成各级地方官拿出奖励措施鼓励百姓迁居关外。

    朱由校为的就是能在最短时间内充实关外，特别是外东北亚地区，大明对于这些地方以后不仅仅是占领和羁縻，要让这一带彻底成为汉文化圈的一部分。

    也不仅仅是移汉人之名，对于在云贵一带因为文化知识不及汉人百姓，生产方式落后的土家、苗、壮等少数民族，朱由校也鼓励他们离开寨子移居关外，并允许他们可以在移居关外后保留习俗。

    以大明之大，肯定无法保证普天之下就只有一个汉民族，多民族是不可避免的现象，而且这些少数民族也不一定会成为大患，毕竟也有许多人也为大明做出了卓越的贡献比如秦良玉，但也不得不有所防范，最好的防范方式自然是使得这些各类民族形成杂而居的局面，让这些少数民族部分移民关外，同其他汉人移民一起，便就是要对达到这种政治目的。

    虽说大明官方是允许其保留有自己的习俗，但若是因为交流与融合而产生的同化现象，则也是没办法的事。

    随着蒸汽动力带来的科技生产力高速发展不仅仅使得皇家工业公司和皇家织造局和皇家农垦集团等老牌皇家公司规模不断壮大，许多新兴企业也应运而生，如第一家售卖各类新兴货品如肥皂香皂等的百货公司和第一家专门为普通百姓进行快递服务的邮递公司也都相继出现。

    这些都是因为商品多样化和贸易交流太过频繁后而朝廷皇家资本又无暇顾及后出现的产物，朱由校并没有阻止民间自发的出现这种商业方式，甚至他鼓励一些聪明而有远见卓识的人因此而一夜暴富，有时候朱由校还会指示官方报刊对这类商界传奇人物的财富故事进行宣传，以达到激发所有人创造财富和创新的积极性。

    当然，这一切幕后也离不了皇家银行这个推手，其实现在皇家银行很多业务已经转移到了新成立的皇家农业、交通、工商各类银行，但真正大明经济的幕后推手还是皇家银行，他作为大明的央行，一手抓着银元的铸币权一手抓着大明绝大部分财富如几大皇家资本的收入与国库税收，使得他能随时控制大明的经济，当然他也是朱由校掌控大明乃至掌控禁卫军最重要的一张牌。

    随着生产力发展和生产方式改变导致经济的越来越繁荣和各种新兴行业和新的投资方式的不断涌现后，大明朝廷的行政体系也开始出现无法支应的现象。

    以前的大明朝廷只是一个由朱元璋建立然后充当一个维持小农经济稳定的中央集权政体，他更多的功能是在对小农经济的条件和支持还有为朱氏家族乃至于其他统治者占据更多生产资料，其服务性是相对较少的，但现在需要朝廷提供社会公共服务与宏观调控的地方越来越多，也就使得大明现在的行政体系已经开始渐渐的无法支持整个大明的发展。

    朱由校也在想是不是要改革一下行政体系，特别是六部是不是要进一步扩充，比如现在的户部是不是要直接分成财政、民政、商务、审计、国土资源等部，因为现在户部实在涵盖的功能实在是太多了，朱由校任命的户部侍郎已经不下六位，官职重叠性太高，而一个户部尚书权力已然太大，因为他几乎就控制了大明所有的经济脉门，搁在现代就相当于于一个副总0理了。

    不仅仅是户部，即便是礼部现在也是后世教育、外交、文化等后世好几个大部门的杂糅。

    如实搁在以前小农经济为主体时代，由于社会主要生产方式就只有农业，其他行业并不很发达，整个国家的行政体系倒能运转。

    但现在，光是在教育方面，因为朱由校要求在未来五年普及到每一个大明孩童都能上学五年的旨意都能让礼部无法完成，因为一个礼部还得忙着科举与各种新兴报刊的审核等事务。