    “将军？”黄昭眉头一挑。

    一般的妖洞是不会有将军之类的说法的，只有像他这样，手下有许多大妖，才会按照本事来分座次。

    像他手下的白蛟和苍狼两位将军，自立山头当个妖王也是绰绰有余，和他相比，除了没有三味神风这种天赋神通，本领相差并不算太大。

    黄昭顿时留了个心。

    这时白骨夫人身后走出一红发壮士，连络腮胡也是鲜红似血，身披赤铜甲胄，双臂极粗且长，哪怕站着，两个醋钵一样的拳头也垂到了膝盖。

    “来！”崩将军朝黄昭勾了勾手，言简意赅。

    见对方气势不凡，黄昭对身后实力更强一筹的白蛟将军道：“既如此，白蛟将军去陪他过过招吧。”

    白蛟点头，手中倒提一柄造型怪异的双头戟走上前与崩将军对视，一身青色皮革甲胄倒也英姿飒爽。

    “蛟，倒是少见的妖类。”白骨夫人打量着白蛟将军，忽然道：“崩将军，夫人今夜要尝尝蛟肉。”

    “好！”

    崩将军言简意赅，弓腰屈膝，双拳直接撑在地面上，一身狂嚎，身上爆发出惊人的气焰，体型瞬间暴涨了三四倍，现出本体。

    原来是一只猿猴。

    白蛟也不变身，只是扬起手中双头戟，面色凝重地指向崩将军：“来吧，让白某试试你的手段。”

    周围众妖都倒退了百丈，黄昭担心他们将洞府外面打坏，还使用了神通来稳固地面和山体。

    “吼！”崩将军一声大吼，率先发起了进攻。

    他似乎是惯用双拳战斗，哪怕开打也不见他拿出自己的法宝。

    只见他高高跃起，双拳合抱，举过头顶朝白蛟砸来。

    白蛟见此，忽然喷出粗大的水柱击中崩将军，将他下落的势头一缓。

    随后，白蛟手中双头戟脱手飞出，飞速旋转着朝崩将军打去。

    “嘭！”一声巨响，那双头戟刚靠近就被崩将军一拳崩飞，瞬间就插在远处山壁中。

    山壁上只能看到一个小洞，连半点戟头都没露出来。

    见此，白蛟和黄昭脸色微变，同时说道：“好大的力气！”

    这附近的地面和山壁都被黄昭用法术稳固过的，居然还能被击飞的法宝瞬间刺穿，可见崩将军那一拳的力量有多惊人。

    白蛟虽然肉身不弱，但见此也不敢让崩将军近身，连忙化身蛟龙飞上天去，崩将军从天而降的一拳打了个空，砸在地上。

    这一拳，更让人见识到了他力量的恐怖，被黄昭用法术强化过的地面，在轰隆巨响中，被一拳砸出一个三米深，七八米方圆的大坑。

    白骨夫人带来的众妖气势大盛，高声呼喝着。

    黄昭和苍狼将军却都面色阴沉。

    白蛟不敢与崩将军正面争斗，化身蛟龙在天空中吐出内丹，用神通法术不断射出神光去打崩将军。

    崩将军就在地面，任何法术神通，到了身前就是一拳，无论白蛟将军法术是什么，都挡不住这一拳，立刻被崩碎。

    看起来二人势均力敌，但黄昭眉头越皱越深。

    那崩将军只是站在地面，用拳头对敌，消耗的只有一些体力罢了，很快就能恢复。

    而蛟将军却是源源不断地消耗自身法力，法力一旦用尽，就不得不与崩将军拼武艺了。

    白蛟将军的武艺不弱，但也要看和谁比，那崩将军妖如其名，什么法术神通都是一拳崩碎，和他近身拼武艺，显然是不智之举。

    最关键的是，崩将军到现在除了那令人心惊的怪力，还没有使出任何其他手段。

    他们打了半个时辰后，不只是黄昭，就连他手下的那些队长，也都看明白了局势。

    白蛟到现在虽然看似是一直占据主动在不停进攻，但崩将军根本就没受伤，反倒是白蛟渐渐放慢了攻势。

    “难道白蛟将军要败？”众先锋面面相觑。

    在打过天兵天将后，他们就不再把普通的妖怪放在眼里，谁知居然立刻遇见了这么厉害的对手。

    白蛟此刻心里开始有些犹豫。

    连续不断的用神通和法术对地面的崩将军发起攻击，虽然对方一直被动接招，但他也消耗了许多法力。

    继续这样下去，他的法力最多只能撑两三个时辰。

    法力耗尽的话，再下去与那崩将军拼武艺，将会更加危险。

    想到这，白蛟忽然一招手，那深陷山壁中的双头戟忽然飞出，回到他爪中。

    随后，天空中的蛟龙也化作班人半妖的巨人，手持双头戟，朝下方的崩将军一戟劈下。

    随着双头戟一起劈下的，还有那一路的火花带闪电，威势惊人。

    崩将军见此，爆吼一声，猛地抓起地面一块西瓜大小的石头丢了出去。

    “轰！”

    虽然被丢出去的只是被崩将军打碎的普通岩石，但在丢出时，却爆发出一声巨响。

    那石头速度快得惊人，只是眨眼间便到了白蛟身前。

    周围的大部分先锋连那石头都看不清，就听见白蛟的一声爆吼和一声轰然巨响重叠在一起。

    随后，只见白蛟倒退几步，双手还保持着下劈的动作，手中的双头戟却不翼而飞。

    同时他的双臂，脸上有几道滴血的伤口，却是被碎裂的石头割伤的。

    “在天上！”

    有妖忽然喊道，刚才没看清发生了什么的小妖才看见，在数百米的高空，双头戟还在打着旋急速上升。

    黄昭敏锐地觉察到白蛟微微颤抖的双手，心中一震。

    崩将军却没有停下，又抓起一块石头，朝白蛟扔去。

    白蛟脸色剧变，只来得及发出一道神光打在石头上，便被石头击中。

    石头轰然炸成粉碎，白蛟也飞了出去。

    只见他双臂交叉挡在头前，手臂上血迹斑斑。

    “轰！”白蛟砸在山壁上，将山壁上砸出一个小坑才停下，咳出一口血来。

    那崩将军还准备再砸石头，黄昭皱眉喊道：“停！你已经赢了。”

    崩将军仿佛没听见，这次更是举起一块石磨般大小的石头朝白蛟砸了出去。

    “轰！”

    那石头忽然被黄昭丢出的双股钢叉从侧面击中，被打偏了方向，砸在白蛟身边不到十米的地方。

    山壁又被打出一个大坑，白蛟从山壁中飞起，躲开了飞溅的碎石，飞回黄昭身边，化作人形召回还在天上飞的双头戟，抱拳道：“我不是他的对手。”

    黄昭点点头，招手把双股钢叉收回，看着白骨夫人：“夫人手下妖将未免太过凶残，既已分出胜负，又何必还要再下狠手？”

    白骨夫人嫣然一笑，却没有回答他，反而看向崩将军，娇花般的笑颜中说出的话却令人心中发寒：

    “我说要吃蛟肉，还不快快动手？”

    本来因为黄昭插手，崩将军已经停手了，闻言便爆吼一声，朝黄昭和白蛟冲来。

    黄昭脸色一沉道：“我本不想再妄动此神通，若是你执意如此，那就都给我留下来吧！”

    他深吸一口气，而身边的苍狼白蛟见此，立刻挡在他身前严阵以待。

    苍狼将军不像白蛟一样擅长神通，但武艺更胜一筹，身躯也更加强悍一点。

    他化作班人半妖的姿态，手中的法宝是一对钢爪，迎向崩将军。

    白蛟将军在刚在的交手中虽然受了些伤，但也不算严重，不影响他的法术神通发挥。

    两人联手之下，崩将军顿时被牵扯住，难以靠近黄昭。

    黄昭的三味神风只需短短十几秒就能准备好，崩将军固然厉害，打得苍狼将军狼狈不堪，但很快他就察觉到不对。

    黄风怪一口仙气喷出，转眼化作黄风，那风沙很快就变得遮天蔽日一般，让周围变得伸手不见五指。

    此时，远在十几里外的哥布林正带着几名先锋和大群小妖，押送着从山里捕到的动物回洞。

    忽然见风沙起，哥布林心中一惊，连忙让先锋带着众妖继续，自己则用梯云纵踏空朝黄风洞急速赶去。

    十几里路，对全速的哥布林来说，并用不了太长时间。

    当他赶回洞前时，只见前方肆虐的滚滚风沙中，一个若隐若现的巨大身影不断发出爆吼，而在黄昭等人坐在的位置，风沙几乎没有。

    不过那白蛟苍狼两位将军身上都带着伤。

    “发生了何事，天兵天将又打来了？”哥布林从天而降，问道。

    “非也，乃是一名为白骨夫人的大妖为前几日我们赶走的那妖王来出头。”

    “白骨夫人！”王凡心中一震，看向风沙之中。

    那如同山岳一般巨大的身影，和他印象中的白骨夫人可没有半点重叠之处。

    见哥布林的反应，黄昭反问道：

    “青竹元帅知道此妖？”

    “听说过名字。”王凡皱眉看了一会，忽然说道：“大王还是收了神通吧，若是让天上发现这里就不美了，而且那妖怪短时间内也无法磨灭。”

    黄昭点点头，收了神通。

    漫天狂沙顿消，露出了风沙中的身影。

    那如同山岳般的巨大身影，看起来是个猿猴，却不是王凡想象中的白骨精。

    再仔细一看，那巨猿双手捧着什么东西一般。

    在王凡的注视下，巨猿松开手，露出被护在手里的一众妖怪。

    黄昭脸色微变：“居然一个都没死。”

    那巨猿虽然身上毛被吹断了许多，身上也密布细小伤口，但以他那数百丈高的身体，这点伤远不足以致命。

    哥布林在看到那一众妖怪中非常醒目的绝色美人时，顿时心中有了明悟：“她才是白骨精。”

    而那能硬抗三味神风的巨猿，王凡用洞察术看去，心中也微微一惊。

    体质、爆发都超过两万，除了没被金箍削弱的猴子外，王凡只见过哪吒和二郎神两个比这更强的。

    当然，它身体虽然强的离谱，但仙道修为只有地仙，和孙悟空他们相比，还是要差了一些。

    “崩将军？”王凡在脑海里搜寻了许久，也想不到西游记什么时候冒出一个这么厉害的大妖，这比被金箍削弱后的孙悟空还要强了。

