此言一出，正处在一旁看热闹的韩君泽和苏炀，当即看向佐藤武太郎，眼中充斥的全是浓浓恨意。

　　他俩他没忘了，挖他俩眼，断他俩腿的就是佐藤武太郎动的手。

　　"佐藤武太郎，你好歹也是东瀛的拳皇，名动一国的大人物，竟然下贱到给人当狗的地步，简直就是给东瀛武道界蒙羞。像你这样的人根本不配活在这个世上！"韩君泽煽风点火道。

　　"就是，还左一句主人，右一句主人的叫，你这狗当的可忠诚了，我他妈听了都替你感到羞耻！"苏炀如是道。

　　果然。在他俩的煽风点火之下，一群东瀛武者彻底炸了。

　　"佐藤武太郎，真没想到你竟然堕落到如此地步，你已经不配做帝国的公民了！"

　　"今天我们一定要杀了你，用你的血去洗刷帝国武道界的耻辱！"

　　"......"

　　一伙东瀛武者怒不可遏的抽出武士刀。

　　见状。佐藤武太郎喝道："我是有苦衷的，都给我滚一边去，别逼我动手！"

　　他确实是没办法，被叶辰下了血咒，只要叶辰不高兴，随时都有可能要了他的命，为了保命，他只能给叶辰当仆人，只有这样他才会睡的安稳，否则他真担心什么时候就不明不白的死了。

　　起先他也很抗拒，自从服用了叶辰给的一颗丹药就治好了伤之后，他就对叶辰佩服的五体投地，坚信自己跟对人了，认为叶辰的能耐或许比自己想象中的还要恐怖。

　　"哈哈哈！"有东瀛武者大笑道："你都已经废到连化境巅峰的武者都打不过了，还有什么能耐跟我们不客气？"

　　下一秒，那东瀛武者高高举起武士刀，狰狞道："我会给你一个痛快的！"

　　话落，他一刀劈了下去。

　　"佐藤武太郎，你终于遭报应了！"看到东瀛武者动手，韩君泽和苏炀都忍不住激动叫道，仿佛下一秒就能看到佐藤武太郎血溅当场，他们的恨意也就能消散一些了。

　　却没想到他俩的话刚出口，佐藤武太郎单手一抬，轻轻松松抓在砍向他脑门的武士刀上。

　　嗯？

　　那东瀛武者眉头一皱。

　　正是这时，佐藤武太郎的手用力一捏，武士刀立即化作碎片。

　　不待那东瀛武士回过身，佐藤武太郎一袖子挥了出去，一股恐怖劲气扫了出去。

　　眨眼间的工夫，十几个东瀛武者被他一袖子扫到几十米开外。

　　"卧槽！"

　　韩君泽和苏炀忍不住爆出粗口，看佐藤武太郎的眼神中满是惊讶，震惊，难以置信等诸多复杂神色。

　　不是化境巅峰的武者轻轻松松就能将他打伤吗，这才两天的时间，他怎么又变得这么猛，一袖子就扫飞了这么多东瀛高手？

　　难道...他的伤好了？

　　"两个傻逼。是不是很意外？"佐藤武太郎看向韩君泽和苏炀，冷笑问道。

　　两人当即对视一眼。

　　下一秒，两人撒腿就跑。

　　"想跑，门都没有，等着我主人处置你俩吧。"佐藤武太郎冷哼一声，一跃几十米开外，向拎鸡一般将两人拎了起来，然后重重摔在地上，直接给两人摔成了死狗。

　　而此时，数十米高空之上。

　　一番大战后，马天骁大汗淋漓，不敢置信的看着叶辰，说道："真没想到你的武道修为如此恐怖，竟能与我大战一百个回合还分不出胜负，你简直就是个妖孽！"

　　他已经被叶辰的实力深深震撼到了。要知道他可是神境巅峰的武尊，靠着天赋和金钱苦修了大半个世纪才有现在的修为。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　可叶辰呢，跟他儿子差不多岁数，他儿子只是内劲大成的武者而已，而叶辰却有着神境巅峰的实力。

　　这差距完全可以用云泥之别来形容了。

　　据武道史料记载，数千年来，就没有一个二十多岁入神境的。

　　以至于他都怀疑叶辰不是人，是妖孽了。

　　可叶辰却呵呵了："你要是知道我在遛狗，你会更加的惊讶。"

　　"遛狗？"马天骁神色瞬间阴冷的难看。

　　"对，遛狗。"叶辰说道："溜的是下面那一群傻狗。让他们互相撕咬。"

　　马天骁下意识向下看去。

　　果然，下面一群人为了装满药材的密码箱扭打一团，甚至地上已经躺了四五十具尸体了。

　　然而接下来叶辰的一句话，却让马天骁暴跳如雷了。

　　"所以我才逗了你这只疯狗一百个回合，否则三招之内杀你如杀鸡。"叶辰一脸玩味笑意道。

　　"你--！"马天骁瞬间变得暴戾无比："你竟然敢说我是疯狗？还三招之内杀我如杀鸡？有本事你杀一个我看看！"

　　他还真不信叶辰三招之内能杀他，真要如此，那叶辰还不得有神境圆满的修为了？

　　"那我就先给你一招尝尝。"叶辰没有选择动用仙法，而是身躯一晃，仿佛猛虎扑食一般冲向马天骁，一拳照着马天骁的胸口重击了出去。

　　"好快的速度！"马天骁心中一惊，集全身之力的一拳迎向叶辰白如美玉的拳头。

　　下一秒，一大一小，一红一白，两个拳头碰在了一块。

　　轰！

　　仿佛火星撞地球，发生一声破天巨响，震的底下的人尽数愣住，就好像灵魂被吓出身体一般。

　　紧接着，啊的一声闷叫，马天骁如遭一暴击，整个人向后爆退出去，面目瞬间变得扭曲，有多疼只有马天骁自己清楚。

　　但叶辰却是一脸的平静，他有二重道体，防御力高的吓人，所以他一点都感觉不到疼痛。

　　"再来！"

　　短暂过后，叶辰轻喝一声，再次身躯一晃，欺身冲上前去，以同样的一拳打向马天骁。

　　"我跟你拼了！"

　　马天骁性情高傲，一向不轻易服输，哪怕疼疼痛使他直冒冷汗了，但他还是拳头一握，才发现拳头都握不紧了，不过即便如此，他还是咬牙一拳迎了上去。

　　轰！

　　又是一声巨响。

　　不过这一声明显没有刚才那声的动静大。

　　但这一声巨响过后，却发出了一连串骨头碎裂的声音。

　　"啊！"马天骁倒飞百米远，捂着拳头面目极度扭曲，冷汗就像暴雨一般的往下落，明显是他的拳头骨都打碎了。

　　嘶！

　　看着马天骁痛不欲生的模样，下面的人纷纷倒吸起凉气。

　　特别是韩铭章和苏元良一伙，脸色死一般的难看，因为这已经意味着马天骁战败了！

　　"这个叶大师太可怕了！"苏元良的叔叔苏天成神色骇然欲死，不敢置信道："马家主可是神境巅峰的大武尊啊，竟然与叶大师对了两拳就伤成了这样，这个药材抢不得了，再抢下去咱们全都得死！"

　　"那那那...怎么办？"韩铭章的身上就像装了马达似得，剧烈颤抖道，冷汗如水而流。

　　"为今之计，只能把药材还给叶大师的人，然后帮他杀抢药材的人。"苏天成说道。正好密码箱在他手上，吓了他一个机灵，连忙将密码箱扔下佐藤武太郎，并且喊道：

　　"佐藤先生，我帮你抢回药材了。接着！"

　　佐藤武太郎闻言看去，只见苏天成将密码箱扔向他，就在他要去接箱子时，一道黑影掠过，朝西边方向极速飞去。

　　"不好！"

　　见状。佐藤武太郎和苏天成等人尽数脸色大变。

　　"快截住他！别让他跑了！"佐藤武太郎当即叫道，率先轻点脚尖踏风朝那道黑影追去。

　　"拦住他们，给塞西尔统领争取离开的时间！"有血族成员叫了一声，当即就有五六个血族成员如蝙蝠一般拦住佐藤武太郎等人的路。

　　"找死！"

　　佐藤武太郎神色一冷，连砸两拳出去，倾刻之间就将五六个血族成员打爆成血雾。

　　血族的人善飞行，当佐藤武太郎再去追时，发现那道黑影已经跑出老远距离了。

　　"主人！快把药材截回来！我跑不过那只臭蝙蝠！"佐藤武太郎惊慌叫道，叶辰可是交代他，看着狗咬狗，别让药材被拿着跑了就行，可刚才他被叶辰和马天骁的大战吸引了过去，一时失神丢了药材，能不慌吗？

　　叶辰正准备给马天骁第三拳，听闻佐藤武太郎的喊声。他回头看去，却见有道身影已经逃出千米之外了。

　　"算你走运！"叶辰撇了马天骁一眼，化紧握的拳头为御雷决，当即施展起了雷法。

　　数秒之后。

　　"煌煌天威，剑指引之！"

　　话落。他将剑指指向远去的血族统领塞西尔。

　　下一秒！

　　啪啦！

　　一道胳膊粗的晴天霹雳撕裂万里晴空，携天地间最恐怖的威压一闪而过，亮瞎了无数双24K钛合金眼，劈在塞西尔身上，倾刻之间就将他凌空击落。

　　"买狗的！"

　　无数老外惊呆了。

　　只觉塞西尔运气的运气太差了吧，竟然遭雷劈了？

　　唯有极少一部分人知道，这道晴天霹雳乃是叶辰叶大师的杰作。

　　两分钟后，武藤武太郎拎着密码箱回到远处。

　　结果瞬间就被二十多号老外包围了。

　　"交出密码箱，我饶你不死！"古泰拳大师阿尔瓦叫嚣道。

　　"八嘎！"佐藤武太郎面色一冷，只觉阿尔瓦在赤裸裸的挑衅他，当即拳头一握，隔空一拳打了出去。

　　瞬间一道拳影砸向阿尔瓦。

　　"东瀛的武道传承了华夏武道，中看不中用。"阿瓦尔不屑的冷哼，用他那布满青筋和肌肉的拳头砸向碾压过来的拳影。

　　轰！

　　一拳打爆拳影，而后他双脚一蹬，那只恐怖的拳头呈势如破竹之势打向佐藤武太郎。

　　狂暴而刚猛，锋芒毕露，都能听到空气被碾碎的声音，令在场的人叹为观止。

　　"没想到你还有两下子。"佐藤武太郎高看了阿瓦尔一眼，一拳迎向他打来的拳头。

　　可是下一秒佐藤武太郎就后悔了。

　　他万没有想到阿瓦尔的拳头如此坚硬，与他这一拳对的，虽然没有弄出多大动静，但一股钻心的疼瞬间席卷他的全身，令他不禁倒退了好几步，一顿猛吸凉气。

　　"东瀛拳皇，不过如此。"阿瓦尔鄙视道，然后伸出了手："把药材给我，不然我打爆你的脑袋！"

　　恰在此时，一个声音似九天之上传来。

　　"是我打爆你的脑袋。"