    郭子安解释完，整张脸都阴沉了下来！

    “丧尸！？”唐钺咕嘟一声吞了口口水，“那她是不是跟电影里演的那样，吃人肉，喝人血！？”

    郭子安点了点头，“没错！活死人说到底，还是身体机能丧失活性，想要维持机体活性，就必须要有血液的维持！所以刚才那个刘桂花想让我们去她家，应该就是想吃了我们！”

    唐钺一听，浑身哆嗦了一下，回想着刚才刘桂花看向自己的目光，立马一阵毛骨悚然！

    原本他还以为那女人是个可怜人，目光之中的渴望也只是想让自己帮她，没想到竟然是把自己当成晚饭了！

    “奶奶的！”唐钺越想越气，一转身抄起了旁边一个长方形的运动行李包，“狗日的，老虎不发威，当老子是病猫，阳哥，看看这个！”

    说着，撕拉一声就把行李包的拉链扯开了，五把宽窄各异的黑色长刀正安安稳稳的躺在里面！

    “极阳枯骨刀！？”

    看到这些到，陈阳微微怔了一下，因为上面散发出来的杀意，竟然带着浓烈的阳气！

    “这么短的时间，你是怎么弄到这么多极阳枯骨刀的！？”陈阳脸上都露出了一抹不敢置信的神色！

    这可是需要数万雄性动物的生命才行啊！

    “嘿嘿嘿，这阳哥你就不知道了，就在前段时间，我跟沪海几家大型屠宰场的负责人吃了个饭，走动了一下关系，让他们用这些刀专杀雄性猪牛羊，几天时间，极阳枯骨刀就打造完成了！”

    唐钺脑子灵活，知道像之前一样自己买来上万头雄性动物成本过高，就干脆将这活承包给别人，抛去刀本身的价值，打造极阳枯骨刀，一把也就花了十来万块钱，比之前的花费百万省下了不知道多少！

    陈阳掏出包里的那五把刀仔细的打量起来！

    有一米来长的宽背砍刀，还有半米来长的短刃，甚至还有两把细长的日式武士刀，几乎能适应各种人员的战斗风格！

    “你找的这些人还挺靠谱的，竟然真的连一只雌性动物都没误杀过！”

    看着这些刀上释放出来的阳气，陈阳不由得赞叹了一声！

    “嘿嘿，我专门派了两个监工，全程盯着！”唐钺嘿嘿一笑。

    毕竟是关乎生命，大意不得！

    “阳哥，咱们怎么办！？”

    郭子安毫不客气，抬手就把那宽背大砍刀抓了过去！

    陈阳正琢磨为什么沪海这种在世界上都算得上顶级风水的城市会出现活死人，不过存在就有道理，既然出现了，那就必须得尽快处理，要不然还指不定有多少人因此蒙难呢！

    “既然她希望咱们去她家看看，那咱们就去看看，不过...”说到这，陈阳微微停顿了一下。

    “不过什么！？”

    还没来得及狂喜的唐钺，脸上立马露出了焦急的神色！

    “不过这可能是我最后一次陪你们直播了！”陈阳淡然一笑。

    “什么！？阳哥你这是要抛弃我了啊！？”唐钺一张脸苦的都快出水了。

    心说自己还准备坑着陈阳陪自己多玩几趟捞点钱呢，没想到陈阳竟然不去了！

    “阳哥，唐钺这边事业刚起步，咱们兄弟多扶他一把吧...”

    郭子安虽然也懂一些玄学知识，但就他那点本事，连给

    陈阳提鞋都不配，他陪着唐钺，也就是送死的时候多个伴而已！

    唐钺和郭子安一脸翘首的看着陈阳，陈阳却是微微一笑，“我只是说我不陪你们直播，又没说我不管，你们不用怕，虽然我不去了，但我可以给你们推荐个人，虽然本事比我差点，但胜在时间多，出了麻烦也能保住你们的性命！”

    时间多三个字一出，唐钺和郭子安立马露出了惊讶的神情，“你是说，可以跟我们长期直播！？”

    “对，我就是这个打算！”

    “阳哥，你说的是谁！？”

    两人脸上露出了满满的懵逼之色。

    “李霜！我一个...朋友！”

    陈阳一时想不到怎么介绍李霜，只能用朋友两个字敷衍一下！

    “李霜！？”郭子安一听这名字，立马疑惑的看向了陈阳，“她行不行！？别带着我们一起成了人家的晚饭！”

    唐钺一听立马拉住了郭子安，“一定行！我见过那女的，她还是我表妹的师父！”

    别人不知道，唐钺却是一清二楚！

    前几天梦瑶的眼睛出问题，陈阳就是把她带到那个叫李霜的女人那里去的！

    “是吗！？”郭子安一脸懵逼，没想到陈阳随便推出来一个人，就有这种本事！

    “而且不光她会去，你表妹梦瑶应该也会跟着一起！”

    李霜从那种组织里出来，绝对不会是心慈手软的人，哪怕是刚接触武者的世界，也依旧不会让梦瑶躲在象牙塔之中！

    而且说实在的，一旦梦瑶成长起来，就凭着她那双眼睛就能在制服鬼物这方面稳压自己一头！

    “那还等啥！？阳哥，咱们什么时候出发！？”

    唐钺一听，急忙起身收拾桌子上的枯骨刀！

    梦瑶有赤瞳的事情他是知道的，配合他进行恐怖直播在合适不过了，再加上还有一个不清楚实力的李霜坐镇，自己这恐怖直播间想不火都难啊！

    而且说实在的，他这当老板的不能总是冲锋陷阵亲自过来直播吧！？反正自己是要培养网红的，那干嘛不培养自己人呢！？

    肥水还特码不流外人田呢！

    陈阳见唐钺着急，微微一笑便起身跟着他走出包厢！

    这时候萧潇也听明白陈阳他们要干嘛了，顿时眼前一亮，扯了扯陈阳的衣服，“今天晚上也带上我吧！”

    上次陈阳给她的楼盘抓鬼，她是当事人，实在是没心思观看这种紧张又刺激的节目，这次是看别人的，她的兴趣自然也就来了！

    “不行，太危险了！”陈阳直接开口拒绝！

    活死人可不是闹着玩的，稍不注意就可能把命丢了！

    “有什么危险的！？不是有你保护我嘛...”萧潇一把搂住陈阳的胳膊，身子也紧紧地贴了过去！

    感受着胳膊上的柔软触感，陈阳舒服的浑身哆嗦了一下，“你，你先放开！”

    萧潇的身材极好，一点都不输给苏小篱！

    萧潇见陈阳想要把胳膊抽出去，急忙一把抱住了他，“你要是不答应，我就不放开！”

    两人在后面磨磨唧唧，很快引起了众人的注意，陈阳一看这么下去也不是办法，只好叹息一声，“那你得跟我保证，必须跟在我身边两米范围之内...”

    “两米范围算什么！？负十厘米都行！”

    说着，萧潇朝陈阳抛了个媚眼，迈开大长腿就朝着汽车走了过去！

    就这样，一行四人来到了御龙湾，两辆车一字排开稳稳当当的停在了李霜的别墅门口！

    唐钺知道陈阳跟李霜之间的关系，索性就拉着郭子安在外面等，萧潇一看他们俩这幅姿态，聪明如她，也就没有跟着陈阳过去！

    陈阳站在别墅门口，敲了敲门，时间不大，门就打开了，但让陈阳意外的是，虽然门开了，但却没人出来！

    李霜盘膝坐在客厅地毯上，身上鬼气涌动，让整个别墅都变得诡异无比！

    看着李霜，陈阳的眉头微微一皱！

    时隔几天，如此努力修炼，李霜的鬼气竟然没有丝毫长进！？

    似乎是察觉到了房间里多了一个人，李霜将鬼气运行一周之后便停止了修炼。

    “哎呀，这么勤快的往情人家里跑啊...”

    李霜话音未落，身子腾空一跃便落到了陈阳的怀里！

    一男一女呈公主抱的姿势站在客厅，陈阳无奈的叹了口气，“我是有事来请你帮忙...梦瑶呢！？这回的事估计得你们俩一起才行！”

    李霜虽然见过不少大世面，但仅限于武者的世界，几乎对普通社会的规则一窍不通，空有一身本事，估计也没多大用处，梦瑶就更不用说了，毕竟是个孩子，从小就被同学排斥，最需要的就是多跟人接触！

    李霜一看陈阳有要求，轻轻一跳从他身上下来，“我来喊她！”

    随即双手掐了个印决，一缕灰黑色的气息便朝着楼上飘荡而去！

    时间不大，一个瘦弱的身影便出现在了二楼的楼梯口，身边还跟着一个婴儿模样的灵媒，不是梦瑶和唐钧，还能是谁！？

    看着梦瑶，陈阳微微的点了点头。

    正所谓“有其师必有其徒”，梦瑶虽然才跟了李霜一天，身上的气息就已经朝着她转变了，身上竟然透着一抹若有若无的阴冷气息！

    “大哥哥，你来看我啦！”

    一看到陈阳，梦瑶就从楼梯上冲了下来，毫不犹豫的扑进了陈阳的怀里！

    随着梦瑶的靠近，陈阳察觉到了一股极为精纯的鬼气，虽然量还比不上李霜，但质地却极为纯粹！

    这就是阴阳眼带来的好处吗！？

    看着抱在一起的陈阳两人，李霜青葱般的手指立马指向了陈阳的鼻子尖，那意思再明显不过了——你竟然连一个未成年的孩子都不放过！？

    陈阳尴尬的咳嗽了两声，急忙跟梦瑶保持了一点距离，“咳咳，那啥，梦瑶，你现在已经不是小孩子了，跟异性接触的时候，还是要保持一点距离...”

    “恩，大哥哥放心，跟除了你以外的异性，我一定保持距离！”

    梦瑶也不知道是没听懂还是故意缠着陈阳，虽然从他怀里出来了，但依旧还是在搂着陈阳的胳膊。

    陈阳无奈的苦笑了一下，只好自己动手将她推到李霜的旁边。

    “通过一天一夜的修炼，梦瑶已经可以熟练的操控灵媒战斗，并且进行附魂了！”李霜昂首挺胸的说着，看向梦瑶的目光也变得温柔了不少！

    “当然是师父教的好了！”梦瑶莞尔一笑！

    “那你呢！？”突然间，陈阳反口一问，“如果我没看错，你的实力好似根本就没有寸进啊...”

