    “谢谢大家，谢谢大家，今天等了那么久，我们还没有吃晚饭，营地太小，大家还是散了吧散了吧！”

    在杨御营地里的，除了钱师兄以外，老万和老蔡也在。

    能够与杨御分享这一份呆呆的快乐晚餐的，都已经在这里了。

    对了，还要加上一个同行的杭电老师郭鹏。

    杨御看着这么多的人围在外面，已经开始有些头疼了。

    不用想，这个消息估计早就早就已经传出去了。

    呆呆晋升到天王级，总会有一些年迈的训练家发现的。

    杭江精灵大学，作为本次全国大赛的主办方，自然有道馆级实力的老师在这里，更不要说还有精灵联盟的人了。

    这低调一点……这么难吗？

    杨御本来想在燕京精灵大学里安安心心任教一个学期的教授，闷声发大财，教出几个牛逼一点的学生也不是不可以，总之，就是想低调。

    这大半年来都是他的消息，热度居高不下，这可不是一件好事情。

    好像，又有点挡不住了？

    算了，挡不住就挡不住了，呆呆的这一次实力晋升，在本身就拥有强大的精神力下，加上呆呆【再生力】特性下强大生命力，二者源源不断地提升着呆呆对波导之力的掌控……

    这让杨御的梦境计划，迈进了足足一大步！

    “各位，今天就这样吧，谢谢大家了，如果有什么事情，明天再说，龙使者夏天王，给我发消息了！”

    果不其然，杨御这么一说，大家也都理解了。

    这么重要的事情，龙使者又怎么可能不会找到杨御？

    “杨教授，那我就先撤了！”

    “杨教授，恭喜恭喜……”

    总算是把人给支走了啊！

    不过杨御并没有说错，因为杨御的手机里，消息已经99+了，未接电话也是一样。

    “难怪夏大哥更喜欢住在老宅子里，而且平时的工作便是一家公司里的一个普通老员工……更轻松，更自由，不过话说回来，这公司怕不是夏大哥自己买下来的吧？不然还有公司能聘用的起华国龙使者？”杨御忍不住一想，笑了笑。

    这样的日子其实倒也不错，不过杨御只是稍稍羡慕了一下，距离夏天王的实力，杨御还差很多很多。

    不过，已经接近了一小步。

    “掌握了波导之力之后，是不是有机会看一看迷你龙梦里的场景？”

    杨御闪过一个念头，随即就有些兴奋起来。

    这个想法，还是等睡觉的时候再尝试吧，现在，是时候安安心心吃饭了！

    ……

    “万凯周，你和吴有矿……两个人都不感到惊讶的吗，这可是晋升天王了！”蔡轩逸看着眼前满满的一桌菜，可是，他还是有很多话不吐不快。

    “习惯就好了，老蔡你估计应该除了全国大赛那会儿见到过，其他时间，基本没有和杨御见过面，等到你和杨御熟悉久了之后，久而久之就习惯了，这，正常操作！”吴有钱已经心态简直不要太好。

    万凯周连连点头，喝了一大口快乐水，砸吧砸吧嘴，感觉一下子就升起了一种气势：“老蔡你是没去那天空之城秘境啊，我跟你说，你要是去过天空之城秘境，那你就知道，什么事情发生在杨御这里，那绝对都是很正常的！”

    “这话我怎么听着有点背后一冷啊……老万，我怎么觉得天空之城秘境里，最厉害的人，实际上是你吧？”杨御感觉哪里有些怪怪的，这算不算是获得了万凯周的“祝福”？

    “哈哈哈，老蔡你是不知道，没去天空之城秘境确实有些可惜了，不然你就能够亲自感受到老万的神秘玄学力量！”吴有钱开怀大笑。

    “喂喂喂，现在都过去那么久了，还是别提了吧，别提了别提了，跟杨御和你有矿比起来，不值一提，不值一提！”

    营地里，有些肆意的说话声与笑声一片，主桌上，杨御身边坐着呆呆，吴有钱身边坐着引梦貘人，蔡轩逸有路卡利欧，万凯周有沙奈朵，其余大大小小的小精灵们，也有属于自己的晚餐地盘。

    这一次，小梦妖可是招待小朋友这一桌的主人。

    活跃气氛的事情，自然而然地，就包在了小梦妖和波克比的身上。

    杨御这边热热闹闹，小梦妖这边也是热热闹闹的，这么多小精灵一起，聚集在这帐篷之中，也是一件非常快乐的一件事情。

    帐篷外。

    那自然就是另一番风景了。

    咸鱼王和大美丽，肯泰罗和奶罐，热带龙和大竺葵，比雕和小啾啾天然雀……当然，也有两位依然单身的小伙伴——小暴暴和巨钳螳螂。

    小暴暴并没有着急，而巨钳螳螂更加如此。

    没有什么比钢铁直男更好形容巨钳螳螂的了。

    外面的场地里，虽然没有烛光，但是有呆呆聚集起来的从明珠中散落而下的璀璨光点。

    在营地一圈点亮了起来。

    帐篷里，热热闹闹的讨论还在进行，大概就是在一起吹吹牛，也很久没有这么放松地聚在一起好好吃一顿饭了。

    “呀噜！”

    呆呆推着餐车出来了。

    准备在外面制作一些餐后甜点。

    帐篷，实在有些小了。

    巨大无比的蛋糕，甚至比杨御所在的帐篷还要来的大，在这夜光下，不知道的人可能还以为谁谁在营地里建了一个城堡……

    呆呆的实力晋升到了天王之后，又可以制作一些更大更精致的美食了，更重要的是，在这美食之中，更添一股自然的风味。

    咸鱼王看着呆呆，神色之中似乎在询问着呆呆，怎么样，才算是到了天王级的层次。

    拥有天王级的战力，并不代表晋升到了天王。

    呆呆的实力提升，也让咸鱼王的心思，渐渐地对天王级层次充满了渴望。

    在道馆级的层次期间，拥有天王级的战力，若是到了天王层次呢？

    红莲化，原始回归超进化……

    那会拥有多么可怕的战斗力？

    呆呆已经走到前面去了，咸鱼王，自然也不能落后啊……

    ……

    此时的夜，已经悄悄地深起。

    帐篷之中，吴有钱、万凯周和蔡轩逸带着自己的精灵离开了以后，这儿，也渐渐安静冷清了下来。

    “先让小梦妖到我的梦境里来，然后通过波导之力……像迷你龙那样，做精灵宝可梦？”杨御心里感到有些滑稽，不过内心却跃跃欲试。

    就是从自己的梦境里连通到迷你龙的梦境，说起来，好像是有一些玄乎……

    不过波导之力可以感受精灵内心世界的想法，梦境，也是一种内心世界的体现。

    “对了，呆呆晋升到了天王级以后，老胡地上次在水系道馆里利用超能力投影出梦境世界的那种效果，是不是也可以做到呢？”

    “天王级的实力，有太多太多的方面可以挖掘了……不过今天，就让我先用波导之力简单看看迷你龙的梦境长什么样！”

    杨御：……

    ？？？

    这踏马是哪里，糖果世界？！

