    此刻，这个身材有些发福，梳着大背头的大人物呼吸有些急促，明显是相当的激动，他的眼中泛着一丝掺杂着快意和担忧的神色，但明显是快意要更多一些。//www. 访问下载txt小说//

    可以看得出，他十分惧怕地上那个女人，只是现在这个女人死了，所以他很高兴，但又有些担心。

    林飞就在一旁看着，心中暗道正所谓敌人的敌人就是朋友，这大人物林飞也有所了解，是一个真正的实权人物，虽然平常所展现出的是有些怀柔和温和的形象，但能爬到这种高位的人又怎么会是简单的角色。如果有必要，他也可以马上变成一个强硬派，一言之下，整个国家的格局都会产生动荡和变化。

    直觉告诉林飞，这样的人，除非是圣城的契约者，否则很难真正的服从某一方的命令，当然也有一种可能，那就是他是被逼迫的。这种可能性很大，从之前那女人所表现出的种种迹象来看，着个大人物似乎是她的傀儡，当然更可能是她利用某种手段，在控制着他。

    只有这种可能才能解释这个大人物此刻的表现。

    所以林飞没有走，毕竟，他也需要帮手。

    “是你杀了她？你知道她是什么人吗？”大人物平复了片刻，终于是恢复了正常状态，却是不再看地上的尸体一眼。

    林飞点了点头。

    意思就是说，是自己杀的，而且也知道她是谁。

    “她背后的势力。可是相当的庞大啊……”大人物眼睛眯了起来，似乎要看看林飞的底细，只是林飞毫无表情，根本看不出任何心理波动。

    “你知道我代表着哪一方势力，不会逊色她！”林飞笑了笑，语气平淡。

    林飞相信，关于自己的情报和信息。白袍早已经提交过报告给眼前这个大人物，所以自己也省的自我介绍了。

    那个大人物皱眉盯着林飞看了好一会儿，才长叹了一声。道：“我知道你，白袍给我的报告里将你描述成一个非常强大和睿智的强者，她告诉我。不要尝试与你为敌，现在看来，白袍说的没错……如果你有时间，我希望我们能谈谈！”

    接下来，大人物带着林飞进入到了一个非常安静的书房，至于那三具尸体，想来他也有法子去处理，倒是省得林飞操心了。

    这间书房非常的朴素，木质的书柜，书桌。地上厚实的地毯很软，林飞坐在椅子上，看着前面的大人物。

    “知道我的从政履历吗？”大人物在书房里，亲自给林飞泡了一杯茶。

    他知道以林飞的实力，足以有资格和他平起平坐。所以那种上位者的谱儿他也没有摆出来，毕竟有的时候要寻求合作，可是要做出一些让步的。

    林飞摇摇头，表示不知道。

    “那些履历大部分都是编的，实际上，我能做到这个位子。全是因为那个女人，我在30岁的时候就认识她了，是她带我进入仕途，一路高歌猛进，坐到了这个位子，而二十年过去了，她还是那个样子，虽然很漂亮，但我知道，她不是人，起码不是正常人！”

    大人物陷入了回忆当中，林飞也没有打断，而是自顾自的品着上好的茶水。

    “这二十多年里，我知道了很多秘密，知道了很多真相，而知道的越多，反而会越害怕，因为我清楚的知道我是多么的渺小，在像她和你这种人面前，我不值一提。为了能生存下去，我只能一切都听她的，而她也通过我，掌控整个国家。同样的事情也发生在另外几个大国里，别看那些高官表面上风光，但在圣城面前，也必须要小心谨慎。如果你做了他们不喜欢的事情，那么，他们就会想法子将你扳倒，这种事情不是没有发生过……而我，已经受够了这种日子！”

    大人物说道这里，语气突然加重。

    “而在这个节骨眼上，你出现了，并且杀了她，这至少说明你要比她强，但是这并不意味着，你和你背后的那个势力会是最后的赢家……”

    “万事皆有可能，万一最后我赢了呢！”林飞依旧是笑笑。

    “所以我才让你来这里，和你说这些话，我想和你达成一个协议，如果你最后能赢，那么这个协议就会生效，而如果你输了……那么今天我们说的一切都不成立！”

    大人物一字一句的说道，林飞知道对方指的是什么，所以也不免心跳有些加速，说实话，这种可能性的诱惑实在是太大，林飞有的时候认为自己已经看透一切，但实际上并不是这样，碰到欲望，他还是会动心。

    “我的身体里，包括我妻子，孩子，都被那个女人下了毒，依靠现实世界的医疗水平根本不可能解毒，帮我们解毒，就是协议的第一部分，你成功了，那么我会支持你，而我支持你，也就意味着你有了一个庞大的国家作为后盾，圣城的人要对你以及你身边的朋友动手就不可能做到了……”

    大人物说到这里的时候，语气明显有些激动，显然，那种毒药让他受了不少苦头，最重要的是，他的家人也深受其害，这或许就是那个女人控制这个大人物的一种手段。

    林飞坐在那里，仔细想着其中的好处，所谓的权力林飞实际上并不怎么动心，但是一个国家机器所能带来的情报也是巨大的，圣城那些家伙之所以要掌控各个大国，除了要获得利益和权力之外，他们也是要得到足够多的情报，这样，一切都尽在掌握。

    甚至林飞还猜测，恶魔篇章里一些强大的契约者估摸早就被圣城的人注意到了，或许到了他们可以威胁到圣城契约者程度的时候，圣城的家伙可能会动用现实世界的力量，来杀死恶魔篇章世界的契约者，这可能也是为什么，恶魔篇章世界会连续输七次。

    总之，这种现实世界的全力和力量是必须要掌握的，毕竟契约者的真身都在现实世界。

    想到这里，林飞却是点了点头。

    “我帮你解毒，而你要全无保留的支持我，当然我不会像那个女人一样给你下毒，只是如果你要玩花样，我也不会客气！”林飞淡淡的说道。

    “成交！”大人物笑了笑，似乎对林飞话语中的威胁视而不见。

    接下来林飞知道了这个大人物所中的毒，那实际上是一种‘力量’，有点像是鬼魂或者是降头，不过在林飞看来，这只是一种‘念力’，被下了这种‘念力’的人，生命是被控制在施术者手中，对方可能只需要一个念头，那么被下了这种‘念力’的人就会死。

    要解开这种‘念力’的束缚却是极难，至少正常人是不可能做到的，不过林飞却不在其列，具现化能力就是最为高端的念力，而经过试探，林飞有八成把握可以帮对方解开念力的束缚。

    只是在此之前，林飞还有一个问题。

    “这种毒，是谁给你下的？不要告诉我是那个女人，她应该没有这种力量！”林飞开口问道。

    大人物茫然的摇了摇头，显然他并不知道。这也在林飞的预料之中，圣城契约者一定也有可以将任务世界里的能力带入现实的设定，当然，他们也有限制，否则这世上早就是超人和能力者的天下了。

    大人物中的念力，应该就是一种能力，在林飞的分析后，得出一个结论，那就是要破解这种念力，只能是干掉施术者。

    这件事或许很难，如果林飞一个人，肯定是要困难很多，但现在，林飞可不是一个人。

    第一步，就是要找到施术者。林飞知道念力是非常特殊的一种能力，施术者可以在万里之外控制目标的生死，同样，如果用一些手段，也可以反通过目标，找到施术者的位置。而找到对方后，便需要将对方杀死。

    将计划告诉那大人物后，后者想了想，却是道：“如果你能确定目标的位置，我或许可以将对方干掉。”

    看到林飞露出了疑惑，那大人物却是散发出一股威严：“再怎么说，我都是手握大权的实权人物，而我们国家虽然不如那些一流国家，但在全世界，也分布有特工人员，只要能确定目标的位置，同时那家伙也不是一个脑袋可以硬到抵挡子弹的地步，那么半个小时内，他必死无疑！”

    此刻，大人物才表现出一股真正上位者的气势。

    林飞点了点头，既然对方有法子，那自己要做的就只是找到现在那个施术者的位置便好了。具现化能力便是一种念力，而且非常特殊，它的主要作用是在将想象的东西现实化，却不具备攻击性，只是再怎么样，这都是一种念力，用来追踪对方的位置应该可以做到。

    于是林飞让那大人物做好，他走到对方身后，将手按在了对方的头顶。

    “你确定这样可以？”大人物有些不放心的问道。

    “放心吧，一旦确定对方的位置，我会第一时间告诉你！”

    说完，林飞将自己的念力通过手掌，侵入到大人物的体内。

    这是一次非常奇特的过程，大人物的身体在念力之下，就如同一个房间，而敌人的念力，就如同随意闯入这个房间的一个人，而林飞要找到这个人，却是非常简单，几乎是念力进入对方身体的瞬间，林飞就发现了一股非常阴冷的念力，盘踞在大人物体内