    林顿睁开眼，拍散脑海中互相交织的混沌与朦胧。

    “状态栏上没什么debuff，看来应该没受到什么影响......”

    他偏头看向夏琳。

    熟睡中的女孩睡颜柔和，唇角带笑，娇小的身体侧着缩成一团，像小猫样窝在沙发上。

    从心理学上来说，这是缺乏安全感的表现。

    只是, 联想到她的身份，怎么也不可能不安全吧......

    忽的，林顿眉头微皱。

    如果剧情没有发生变动，依然是他穿越前的那套流程，那夏琳将必然在她十岁生日那天，被真理会的人劫走，继而引发一系列暴动。

    可那天晚宴, 繁花骑士团的团长会出席，加上夏琳身份异常特殊, 保护措施肯定十分严密。

    要是真按剧情来，该说到底是繁花骑士团太拉了，还是真理会的人太强了？

    ——或者是文案组强行降智？

    “唔......”

    嘤咛声打断了林顿的思考。

    他看着睡眼朦胧的女孩，轻声问道：“夏琳殿下，感觉如何。”

    此时的夏琳已经没有了梦境中的跳脱与嚣张，稍微感受了下身体状况后，小声道：“好像......没有什么感觉......是我的问题吗......”

    林顿脸色不变：“第一次引导只是互相之间的试探，失败是正常现象，您不用在意。”

    “奥。”女孩的脸色有些失落。

    “别灰心，殿下。”林顿悠悠道，“虽然暂时失败了，但引导过程依然在您心里留下了一枚种子，之后只需要适当浇水，迟早能够发芽。”

    夏琳的情绪依然不高，似乎只要是失败，对她来说, 都属于无法接受。

    “哐——”

    门被推开, 精灵小姐同着叽叽喳喳的骑士小姐一起走了进来。

    “薇儿，今天晚餐想吃什么，你尽管说，保证让你满意.......”

    “你决定就好。”薇儿随口应付一句，看向像是刚睡醒的两人，“夏琳殿下，感觉如何？”

    夏琳下意识地往林顿那边靠了靠，然后才给出与之前同样的回答。

    “无妨，你们还有时间。”她看向林顿，“走吧。”

    林顿疑惑道：“去哪？”

    “之前说了，在引导结束之前，你们得呆在一起，也就是我现在住的地方。”薇儿说，“你们现在过去收拾，说不定能赶在晚餐前清理出一片能睡觉的区域。”

    “......”

    林顿看向窗外。

    太阳都还没跨过中线，连中午都还没到。

    现在收拾，还只是有可能能在晚餐前收拾完......

    看来这位精灵小姐，似乎对于家务并不擅长啊......

    林顿正要开口，突然想起了自己在梦境中的想法。

    “等会，我觉得引导这件事......”

    “对了, 你之前不是问我关于魔法师和其他力量体系的分支路线吗？我这几天又收集了一些，其中有几种比较特殊的路线，我觉得你应该会感兴趣。”薇儿笑吟吟道，“待会儿拿给你，算作报酬，怎么样？”

    林顿：“......”

    你就拿这种东西来考验干部？

    哪个干部禁不起这样的考验！

    “另外，出于对您的好奇，我在收集您需要的这些东西时，也同时了解了些跟‘死灵术士’有关联的资料.....很有趣的资料哦。”薇儿眼神中闪过一抹狡黠，“您要看吗？”

    “瞧您这话说的，您帮了我这么多，为您做些小事也是应该的！”林顿义正言辞道。

    “走，我可是打扫卫生的一把好手！”

    夏琳看着两人互相交流，脑海中莫名闪过一句话。

    “人的欲望是无法被满足的。”

    随后，学习能力非常强的她又立刻自己补上了后一句。

    “但欲望，有时却能成为驱使人类行动的工具。”

    “夏琳殿下，走了。”

    正要出门的男人回过头，招呼一声。

    “奥。”

    女孩弱弱应了一句，跟在林顿，顺便有意识地落后精灵小姐半步距离。

    薇儿捋了捋头发，偏头看着女孩。

    ——看着她那双漂亮的眸中，突兀闪过一抹暗淡的黑色之影。

    .......

    在来到属于薇儿的小平房后，林顿意识到自己的想象与现实多少有些出入。

    事实上，精灵小姐并非不爱干净。

    或许是独居的原因，薇儿选择的居住地点不算太大，约莫只有六七十个平方左右，房间也只有三个。

    只是这三个房间，包括她自己住的那间在内，全都堆满了各式各样的书籍，分类杂乱，但灰尘却几乎没有。

    “是因为它们吗？”

    客厅里，林顿伸手接住朝他飞来的，有过一面之缘的蓝鸟，好奇问道。

    “没错。”薇儿随口道，“它们身上的魔法都只是一些简单的小魔法，我把它们依附在浓缩后，几乎化为实体的魔力上，将维持魔法运行的时间延长......您想学吗？很简单的。”

    林顿很想点头，但他能明显感受到蓝鸟身上的魔力磅礴如海，远比自己现在所能掌控的魔力多上数倍。

    他觉得就是把自己榨干，也不一定能榨出来这么多。

    “算了，有时间再向您请教，现在我们先去收拾房间吧。”

    “也好。”薇儿递给他几枚戒指，“人文类的书放红色戒指里，有关魔法科研的放蓝色戒指里.......”

    林顿嘴角抽了抽，看着到处的书籍，顿时感觉她说晚餐之前能收拾完，多少还是保守了些。

    今晚能睡觉就算成功！

    摇摇头，林顿招呼艾瑞丝一声，开始收拾书籍。

    薇儿看着两人一人进了一间房，偏头看向瑟瑟发抖，努力降低自己存在感的女孩。

    “抱歉，夏琳殿下，由于我不太喜欢您的那位女官，所以没有同意她一起前来的请求，您不会介意吧？”

    夏琳脑袋摇地像拨浪鼓。

    和其他人不同，薇儿似乎从来不在意她的身份有多高贵，看她就和看普通人没什么两样。

    那道目光里没有轻视，没有不屑，没有任何情绪。

    只有淡漠的不在乎。

    夏琳很不习惯这种眼神，这也是她为什么会害怕薇儿的首要原因。

    “那就好。”

    精灵小姐随口回了一句，似乎也不太在意女孩到底介不介意，自顾自地摸了本书，窝进沙发里后，完全将这位身份高贵的公主殿下弃之不管。

    这下，夏琳一时半会儿都不知道自己来这儿是干什么的了。

    站在这儿，似乎不好；坐下吧，好像又有点太随意。

    正此时，林顿又从房间里探出头来。

    “夏琳殿下，可以请您过来帮我个忙吗？”

    “可以！”

    夏琳如蒙大赦，来不及和压迫感十足的精灵小姐大声招呼，几乎是用跑的逃离客厅。

    “老师......什......什么事......”她小喘着气问道。

    林顿失笑看着她。

    梦里那副被万人簇拥的样子，现在是一点儿都看不见了。

    “没什么事，只是想起你不是说害怕薇儿吗......”

    他话语未落，眼神忽地僵住。

    因为空气中的光线，悄然一暗。

    夏琳歪歪脑袋，疑惑他的话为什么没有后续。

    “老师，怎么了？”

    “没什么，你坐吧。”

    林顿随口敷衍了句，拉过一把椅子，顺便不留痕迹地将漂浮在女孩背后的东西，悄悄收起。

    而后，他转过身，背对女孩，将羊皮纸小心翼翼地打开。

    【林顿·克雷维希尔先生，我察觉到繁花之主的力量重新于大地之上重现，遵循真主的神谕，祂的降临将会带来灾祸，所以，请您于明日正午时分前来法拉颂分部，共同商议应对之法。

    ——“帕萨斯”】

