
　　他为什么来了？

　　风漓夜的出现，让楚倾歌有几分愕然。

　　阳光之下，世子爷一张得天独厚的脸，除了有几分苍白，剩下的，便全都是让女子眩目的俊美。

　　就连同为男子的南辛易，也忍不住多看两眼。

　　普天之下，能一身硬气，浩瀚气势撼天动地的同时，五官还能比女子更加完美无瑕的男人，大概，也就只有他风漓夜一个。

　　男人们见到他，连妒忌都显得多余。

　　因为，完全不在一个等级上。

　　“世子爷来了？”南辛易迎了过去。

　　南蓉蓉在愣了好一会之后，也立即跟上：“漓夜哥哥，你真的来了，我还以为昨夜那消息是假的！”

　　她实在太兴奋了！

　　昨夜才听二皇兄说，女皇陛下秘密给楚国的太后娘娘一封信，似乎是要邀请漓世子到南晋作客。

　　她还担心消息不实来着。

　　没想到……真是没想到！

　　这一路上，她就有机会和漓夜哥哥朝夕相对，到时候，他自然就会发现，自己比那些妖艳贱货要好千万倍！

　　最重要的是，漓夜哥哥现在恢复了单身，简直不要太完美！

　　风漓夜从马背上一跃而下，淡漠的目光，扫过眼前几人。

　　楚薇云也迎了上去。

　　但比起南蓉蓉的热情，今日的楚薇云却有几分让人意外的淡然。

　　在离风漓夜足够远的地方，她便停了下来，未敢靠近。

　　“世子爷。”

　　风漓夜点点头，视线越过她，落在楚倾歌身上。

　　他举步靠近。

　　楚倾歌的面容依旧不变，唇角始终是那一抹云淡风轻的似笑非笑。

　　只是，气息微微乱了。

　　“公主！”风漓夜一拱手，转身就走了。

　　她的身后，是缓缓而来的太后娘娘。

　　没有人注意到小太监的声音，只有他。

　　原来方才风漓夜来的时候，正好太后也来了。

　　两个人不同方向，太监扯着嗓子大喊太后驾到，谁知所有人的目光和心思全在风漓夜身上，竟没有听到！

　　“参见太后娘娘。”风漓夜只是略微倾身，便算是行了礼。

　　大家这才注意到，太后到了。

　　一个个忙过去行礼：“参见太后娘娘！”

　　楚倾歌和楚薇云也一左一右，倾身行礼：“皇祖母安好。”

　　“太后娘娘安好。”

　　“都起来吧。”太后一摆手，慈祥的面容上，都是笑意。

　　“早前听闻世子爷身体抱恙，如今可都好了？”

　　“并无大碍，谢娘娘关心。”风漓夜那淡漠的声音，在任何人面前都不谦不卑的态度，和过去并无两样。

　　只是，他身上却多了一分生人勿近的疏远感，就连热情如火的南蓉蓉，也不敢靠的太近。

　　总觉得，靠的近了，随时都会……没命。

　　怎么会这样？

　　太后看了风漓夜一眼，视线下意识，往楚倾歌身上落去。

　　一瞬间，心情说不出的复杂。M.23sk.com

　　最后，她浅声道：“这次……倾儿也会陪同云儿一起前往南晋，还请世子爷……多为照料。”

　　风漓夜的目光，也随着她一起，落在楚倾歌的脸上。

　　那一眼，让楚倾歌的心头，猛地一阵收紧。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第310章 靠的太近,随时没没命免费阅读。https://xs.23sk.com 