    黄枫此话一出，很多人的瞳孔都是一缩。

    郑正带人追杀黄枫和庄岩，后者能逃到这里，已经是一种极限，但现在看来，事情比他们想象的要大。

    “难道说郑正的结果比捏碎黑火令还要差。”

    众人都闪过一个这样的念头。

    比捏碎黑火令还差，就只是死亡了吧。

    众人心中一惊，随后都是相互摇头。

    觉得不可能，郑正怎么可能死，听耿天雄的意思，郑正还不是一个人，而是四个人。

    “很可惜的是，郑正以及挽灵门还有金刀门两个人都死了，是的他们都死了。”

    黄枫说道。

    轰。

    黑风山的众人轰然，郑正可不是普通宗门的首席，而是比拟十大宗门的首席，便是外杨门的首席和弟子也能捏碎黑火令离开，郑正要是身死的话，将是此届百宗之战第一个身死的首席。

    不只是这一届，百宗之战有二十年没有强大的首席死在黑风山脉了。

    “你为了出名真是什么脸都不要了吗。”

    章擎冷笑。

    他明显不信，很多人和他想的一样。

    郑正怎么可能死，而且还是死在黄枫的手上。

    “信不信由你们。”黄枫也不解释

    “我还有一个好消息和你分享。”

    黄枫对章擎说道：“你知道我们为什么和章师兄他们分开吗？”

    章擎皱眉，凝视着黄枫。

    天阳宗兵分两路，不就是因为保护黄枫吗。

    “因为，天阳宗的黑火令在我手上。”黄枫一语出，章擎眼神凝固，降妖山茅以升脸色也是僵硬。

    这下恐怕他们是要将郑正恨死了吧。

    “耿天雄你竟然这么胆大将黑火令让他带走。”章擎眼神阴霾。

    他们围攻耿天雄最后让耿天雄逃走，一方面原因是耿天雄的实力比较强，而另一方面原因就是忌惮耿天雄捏碎黑火令离开。

    毕竟，茅以升的目的就是为了得到天阳宗的黑风令，甚至想灭杀天阳宗的金刀门也垂涎天阳宗的黑风令。

    可此刻黄枫说出事实，告诉他们原来耿天雄身上没有黑火令，他们的忌惮是不存在的。

    这一刻，茅以升、章擎、李意三人的脸火辣辣，他们感觉所有人都在用嘲笑的目光看着他。

    四个宗门联手为夺天阳宗的黑风令，却没有想到付出了那么大的代价，原来他们正在围剿一个没有黑火令的人。

    “耿天雄好手段。”茅以升脸色也是非常不好看，可以说他们降妖山吃亏最大，什么都没有得到，还因此和天阳宗结怨。

    “降妖山，这笔账我耿天雄记住了，我天阳宗记住了。”耿天雄淡淡道。

    但没有人会忽视他的声音。

    茅以升脸色虽然不好看，但耿天雄的威胁一点也不在乎，是的，天阳宗这次排名比他们降妖山还高，可也只是高一个名次而已。

    至于金刀门，耿天雄没有去理，两个宗门经此之后关系更加恶劣，不需要言语去相互威胁了。

    “不巧，你们也来迟了一步。”

    黄枫像是不知道伤口上撒盐的事情，他很是无辜般的说道：“我刚将黑火令投进了虹柱之中。”

    “废物，废物！”

    章擎恶狠狠的盯着黄枫，无比的想杀死黄枫，可是黄枫现在有耿天雄护着。

    他只能大骂郑正坏他大事。

    火石门的人脸色难看，章擎骂郑正也就是在骂他们，他们感觉此地对自己很不友好，也生怕天阳宗的人报复，再有就是担心郑正。

    于是随着一片脆响，火石门的捏碎了黑火令，嗖嗖的离开了黑风山脉。

    至于他们能不能在外面见到郑正就不得而知了。

    接下来，各宗都是将黑火令投入虹柱之中。

    也意味着这届百宗之战接近尾声了。

    “轰咔。”

    群山震动，黑风山脉头顶似乎有什么东西消失一样，众人都感觉到一种传送之力正在运转而开。

    很多宗门都是对天阳宗投来目光。

    这届百宗之战，最出彩最出名的就是天阳宗了，而其中最耀眼的也非黄枫莫属了。

    黄枫皱起眉。

    当从黑风山脉出来后，黄枫的眉头也只是松了一点，刚才在离开黑风山脉的时候，金刀门章擎竟然笑了，这笑让人觉得有浓浓的阴谋之感。

    明明这次金刀门损失惨重，百宗之战前想灭杀天阳宗的誓言也没有达到，那样的心情怎么会笑。

    且百宗之战中，霸刀门和火石门向金刀门倒戈，其中都是似乎有着一些看不到的秘密。

    当众人陆续被传送出来后。

    都是不约而同的向着不远处高如小山的石碑看去，石碑上正雕刻着这次百宗之战的排名。

    这一看，众人都是震动，有些发懵。

    “怎么可能，天阳宗的排名不对劲啊。”

    “是啊，第四不是参香门吗，怎么变成了天阳宗。”

    “……”

    石碑上的排名前三都毫无意外，后五名也是没有意外，但唯独这第四和众人想的不一样。

    第四明明是去年第三的参香门。

    但是这个石碑上显得的却是天阳宗，而天阳宗的排名本来是第六！

    黑风山脉外的石碑上的排名是黑风令数量的最终排名，权威性非常，因此众人震惊，却是都没有质疑过石碑的排名的真假。

    “对了，黄枫不是说火石门的首席郑正死在他们手上了吗，火石门的黑风令也一定是被天阳宗得到了。”

    “这么说来郑正真的死了。”

    轰。

    出来的人都是心神震动，他们向火石门看去，只见火石门的人都是一脸悲色，那早前在黑风山脉之内的人此时都是很悲伤的样子。

    火石门看向天阳宗方向都是充满仇恨，不过有人发现这些人都是在盯着黄枫，既有仇恨又是有着忌惮。

    这令人很是不解。

    黑风山脉之外的人完全的看到了黄枫杀死郑正的一幕，这率先出来的火石门弟子自然是知道了这件事情。

    “这怎么可能。”

    金刀门和降妖山的弟子都是目瞪口呆。

    他们去对付天阳宗，却想不到天阳宗的排名不仅没有下降反而上升了。

    而且一连上升了两个排名，高居于第四名。

    这样的排名只比天阳宗上次排名暴涨低一个名次。

    “火石门郑正。”

    随即，章擎就看向火石门，他对火石门的人直接问起：“前辈，郑兄到底出了什么事情。”

    天阳宗在最后一刻黑风令暴涨，显而易见和郑正脱不了关系。

    火石门的长老暗恨的看着章擎，郑正的死可以说也和后者脱不开关系。

    “他死了。”

    火石门长老道：“被黄枫所杀。”

    章擎和火石门的对问，吸引了刚出来的人的所有注意力，便是封云殿也都是看过来。

    听的郑正死了，众人心里的猜测得到了印证，不过火石门长老的下一句话，却是震撼了所有人的心。

    郑正竟被黄枫所杀！

    所有人的第一反应都是不可能！

    先天八重的首席郑正，怎么会被黄枫所杀！

    这是捧杀，绝对的捧杀！

    或许又是形似金刀门李凤阳的计谋谋杀之技！

    然而，当他们都去询问自己的长辈后，得到了同意的答案后，此地犹如一发灵气爆炸席卷而开。

    “怎么会？”封云殿封文呢喃，一脸的失魂落魄。

    他向他哥哥学习，不将黄枫当做真正的对手，可是却发现黄枫早在与他一战的时候，就已经有这等战绩。

    究竟是他不是黄枫的真正对手，还是反过来要说。

    众人都是震撼的看着黄枫。

    只不过，心里也都是浮现一个念头，黄枫是如何杀死郑正的。

    黄枫的战力，众人也都清楚，但是以那样的战斗力，就算没有受伤，也不是郑正的对手吧。

    “他不仅是一位武者，还是一名天子卓越的法师。”只见一名不知什么哪个宗门的老者感慨着。

    “法师。”

    “他还是法师。”

    “我没有做梦吧。”

    黑风府能修炼出精神力的很少，成为精神法师的更少。

    黄枫不能以武道杀死郑正，则肯定是用精神力杀死郑正的，但是想要杀死郑正，需得三阶高级的修为吧。

    黄枫竟还是一名三阶高级的精神法师？

    如此的话，黄枫就是众人之中隐藏最深的“老虎”，毕竟三阶高级法师，面对各宗首席是一点不虚的。

    很快的，本来现在该是各宗门有喜有忧的时候，但现在却成为了了解黄枫的时候。

    接下来，众人也是知道了黄枫并非是三阶高级精神法师，然而这让他们心松一口气的同时却也是震撼无比。

    以三阶中级斩杀郑正。

    黄枫在法师一道和武道一样的逆天。

    而若他们知道黄枫的法师修为其实是三阶低级，也不知道他们会怎么想。

    这下，天阳宗的排名原因终于是被解开了，原来郑正当了一波送财童子。

    毫无疑问，此次百宗之战是变故最多的一次，同时天阳宗是百宗之战中绝对的明星。

    在一开始，天阳宗被当做陨落的十大宗门，这届百宗之战就是他们丢位之日。

    但是谁能想到天阳宗会逆袭，不仅没有丢了原本属于自己的位置，最后反而冲到了第四的位置。

    以后的五年黑风府十大宗门，天阳宗只会在第四。

    黑风府的资源向十大宗门倾斜，资源又是按照排名分布，现在天阳宗的实力不如参香门，甚至和露水谷比都不如，但是五年时间，分的第四资源的天阳宗，将会越来越强，最后牢牢霸占第四。

    所有宗门都是这样过来的。

    因此，没有人觉得天阳宗是一块好啃的肥肉了，而是一位第四的霸主宗门！

    天阳宗有今天的这一幕，似乎都是与黄枫这名弟子脱不了关系。

    于是，这个少年成为黑风山脉之外最瞩目的人！

