
　　在丁小溪的再三催促下，阿巴德终于还是给两人联系到一个海盗团伙，下午车队就往布罗马乐尔小镇开去。

　　在车上，阿巴德对两人吩咐道：“布罗马乐尔镇在摩加迪沙边缘地区，距离咱们住的酒店大概有20公里，所以开车要走好一会，在咱们到达那里之前，我必须要和你们说明白。”

　　“我也是通过其他办法，联系了布罗马乐尔镇的一伙海盗头目，不过布罗马乐尔镇可不止一家海盗团伙，那个镇子大多数人成年男子都在做海盗，或者说，在陆地上，他们就是劫匪，在海里，他们就是海盗，所以到了哪里，你们必须守规矩，不能乱拍摄，更不能乱跑，要不然谁也不能救你们。”

　　“你们有两个小时时间，在这两个小时里，你们是否能够拍摄到需要的东西，我不知道，但是两个小时过后，我们必须撤出去。”阿巴德说道。

　　丁小溪有些紧张的问道，“那你们和我在一起吗。”

　　“是的，我和安保队跟你们一起进去，其实和那些海盗联系的，就是安保队的人，我想只要你们不乱来，安全还是有保证的。”阿巴德道。

　　“可是，安保队的人不是政府军吗，还和海盗有联系啊。”丁小溪惊讶道。

　　“我们都是索马里人。”阿巴德说完，就专注的开车了。ŴŴŴ.23sk.com

　　道路很颠簸，很多都是那种红土路，车队一路烟尘，半个多小时后，来到一处小镇，站在镇子外面，都能看到远处的大海。

　　汽车进入小镇，刚刚进来，丁小溪就发现，此时正是下午时分，街道上的人不算多，但是看到的人基本上都带着武器，而且还有几个扛着重家伙。

　　“前面那片房子就是我们联系的海盗团伙，他们的头目叫贾帕迪，你们可以对他们的驻地和生活情况进行拍摄，但是最好不要干涉他们的任何行动，也不要提问题。”阿巴德最后交代道。

　　“我们知道了。”此刻丁小溪和老袁也严肃的说道。

　　汽车在院子前停下，阿巴德和丁小溪老袁下车，从安保队里也蹦下来一个，四人走进院子，这间院子不小，不过围墙只是土坯的，只有半人多高。

　　那个安保队员与院子里的一个人交谈，说了些什么，不过丁小溪和老袁却听不懂索马里语。随后阿巴德示意他们可以在这里随意拍摄了。

　　房子也稍显低矮，里面很黑，丁小溪和老袁打开摄像机，就那么一路拍摄着，发现屋里有很多人，正在休息，而在他们睡觉的旁边，就放着自己的武器。

　　其实这里的情况，更像是一个贫民窟，一些放食物的地方，苍蝇爬满了饭盆，低矮的土炕上，横七竖八的躺着不少人，可能唯一一间稍微好点的房间，就是他们头目的房间了，哪里有一张床和一个办公桌。

　　“我怎么感觉这里不像海盗窝啊，更像贫民窟，他们不是抢劫一艘船，可以收到几百上千万美金吗，怎么会生活的这么困苦。”丁小溪好奇的小声问阿巴德。

　　阿巴德四处瞅了瞅，见没人注意这里，也小声的回道：“大首领确实很有钱，他们会在家乡盖起大别墅居住，开着名贵跑车招摇过市，用高级手机和笔记本电脑，娶美女当老婆，还会找个一堆美女当小妾。海盗们成了索马里的新贵，还很被周边的人崇拜。”

　　“不过那只是大首领，像底层的这些小喽啰，却只能过这样的生活，他们只能分到很少的，还要用来养家，只有朝不保夕，他们才会去做海盗这份随时可以掉脑袋的活。”

　　就在这时，有人走近房子，对着里面的人大声喊道：“集合了，下午我们要到亚丁湾哪里转转，没准晚上还能碰到一艘油船也说不定。”

　　那些海盗开始起床，然后在头上裹上厚厚的棉布，只留下一对眼睛，然后抗上立在墙壁的RPG火箭筒，跟着小头目出去了。

　　丁小溪和老袁赶紧跟着拍摄，那些海盗大概有二十来人，在海边上了两艘小快艇，然后一溜烟的跑远了。

　　丁小溪和老袁一愣，这就走了，可是自己没有船，也跟不上了，这才过去半个小时，两人才拍摄到一点点内容，他们非常不甘心。

　　可是阿巴德却说，他只联系了这个海盗团伙，所以现在必须回去了，要不然会有危险。

　　他们为了这次拍摄，可是准备了好长时间，又花了大价钱，又怕当地人某些地方不同意拍摄，还在身上安装了隐藏摄像机，现在全废了，这让丁小溪和老袁都感觉有些失望。

　　两人跟着阿巴德上了他的越野车，两辆安保队的皮卡车在前面开路，车队往镇外驶去。

　　可是就在要到镇口的时候，突然传出密集的枪声，一伙躲藏在街道两侧的海盗，突然向着车队开火了，子弹声响成一片，丁小溪和老袁此刻都瞪大了眼睛，心里生出了不好的念头。

　　两个人吓得都蜷缩在后座位置，把身子尽量藏在下面，抱住自己的头，心里不住的祈祷，现在满天神佛都被他们祷告了一个遍，只希望自己今天能过逃过一劫。

　　此刻丁小溪心里那个后悔啊，为了拍摄自己心中所谓的纪录片，难道今天就要交待在这里了吗。

　　他突然想到了妈妈，爸爸和小妹。

　　“混蛋，那些混蛋在袭击我们。”阿巴德大骂一声，猛地一打方向盘，就想从其他2辆安保车的空档处往外冲，可是突然一排子弹打过来，打在越野车身上，发出铛铛铛铛的剧烈响声。

　　车子突然一侧歪，然后对着街边的土墙撞了过去，轰的一声，越野车侧翻在地，而阿巴德也没了一点声息。

　　此刻在前面安保队的车辆，在受到攻击后，车后斗的人开始想着两边反击，重机枪也扫射过去，但是车速却愈加快了，疯了一样的往外冲，等枪声停止之后，安保队带着4、5具死尸，仓皇的逃离了布罗马乐尔小镇。

　　而此刻丁小溪和老袁，却蜷缩在越野车后座，一动也不敢动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第753章：索马里复馆12免费阅读。https://xs.23sk.com 