    看着张扬难受的表情，林小涵脸上划过一抹浅浅的笑容。

    笑容虽淡，但是他还是一眼就发现了！

    张扬恼羞成怒道：“你笑啥！”

    “我没笑。”

    林小涵连忙正襟危坐，收敛表情。

    “你以为我没看见？”

    张扬故意装得很大声，板着脸，露出一丝气恼愤怒的表情。

    “啊？”

    林小涵见他好像真的有点生气了，连忙小声喊冤道：“张导，我错了。”

    “那你错哪了？”

    张扬板着脸，偷偷观察她的神情，觉得职场纯情小秘书好像真的被自己吓到了，心里暗暗发笑。

    居然敢笑老板？

    还是一个对你心怀不轨的老板？

    真是胆子够大了，今天就让你体验一下职场的残酷。

    秘书小姐，你也不想失去工作吧？

    张扬嘿嘿冷笑着：“你把手伸出来！”

    啊？

    伸手干嘛？

    林小涵满脑子的疑惑，脸上充满着迷茫，却还是缓缓地伸出手。

    她的手指细细长长的，像雨后新出的笋芽尖儿，皮肤白皙细腻，像最好的白玉。

    “张导，伸手干嘛啊？你......要打我手掌心吗？”

    她伸着一只手，脸上迷茫又困惑，像一个犯了错的小学生在老师面前，哪里还有在其他员工面前职场白领，高冷御姐的那副样子。

    打你！

    肯定要打你啊！

    看着她这副模样，张扬心里好为人师的那股劲上来了，外边却还是不露声色道：“怎么能叫打呢，只不过是让你知道老板不可辱的道理罢了。”

    他抬起右手，面对林小涵的手掌，用上三分力气，一下拍打了下去。

    掌心相触。

    疼不疼不知道，反正张扬觉得手上触感滑滑嫩嫩的，又软又暖带着点小Q弹。

    啧，这种办公室调教贴身漂亮小秘书的片段真是别有味道。

    难怪网上那么多人喜欢看这种类型。

    “嗷。”

    林小涵一声痛呼，连忙收回手放在身后，两只眼睛可怜兮兮的看着他，一副想哭又不敢哭的样子。

    见她这副撩人模样，张扬差点憋不住。

    这种欲拒还迎，想反抗又柔弱无力的表情，撩拨得他差点把持不住！

    不能再玩了。

    再玩下去，剧情要往不正经的方向发展了。

    张扬不装了，无奈道：“行了，行了，我都没用力。”

    林小涵却还脸红红的，娇羞道：“真的挺疼的，张导。”

    这小娘皮，来劲了是不？

    我自己用多大力，我自己还不知道吗？

    装得比我还像！

    张扬气道：“好了，我认输了，不玩了”

    林小涵低低应了一声：“哦。”

    脸上闪过一抹失望。

    明明自己都这么配合了，居然就这样半途而废？

    有贼心没贼胆，呸！

    看着林小涵扭动着身姿走出办公室的大门，张扬暗暗遗憾，万众期待的办公室小电影就这么杀青了。

    下次再找机会吧。

    ......

    ......

    年关将至。

    没过几天就要放假了。

    玄娱也没什么事可做，张扬干脆没来公司这边上班，抽空去买了一套海边别墅，顺便在家里看龙蛇2。

    这几天因为加多了GOD的戏份，所以在巴立明出来那集，GDO也出场了一分钟，两个虚拟演员正式上线。

    不得不说，瑞亚的技术还是很厉害的。

    两个角色几乎就是真人一样，网友们看过去，居然都没发现不对劲。

    所有人都只以为这两演员选的真好，特别符合原著气质，把他们心中的GOD和巴立明完美演绎了出来。

    甚至好多人都在夸，演员的演技好厉害，把两个角色彻底演活了。

    相关消息居然还上了热搜榜单。

    直到某位ID叫“夜夜流氓”的网友在网上提问，巴立明和GOD的演员是谁的时候，网友们才发现事情好像有点怪。

    因为他们在演职员表里面发现饰演这俩角色的演员长相身材和剧中形象完全不一致，这是怎么回事？

    难道是通过道具、化妆、P图之类的手段，把人改成另外一个样子吗？

    有部分网友觉得事情的真相就是如此。

    但是还有某些细节考究党却觉得不是这样。

    他们把龙蛇2的视频和两位演员的视频放到一起逐帧对比，发现绝对不是大家猜测的那样！

    因为一般的化妆技术绝对达不到，能把两个演员装扮成完全不一样的形象、甚至气质包括发丝、毛孔、皱纹这些小细节都完全判若两人这种水平，除非真是小说里描写的易容术还差不多！

    可是现实里哪有易容术？

    这一小撮考究党不断研究，终于发现这是完全虚拟的，用特效做出来的虚拟人物。

    “......看过视频对比，我相信认同我的观点的人已经知道，这两个角色绝对不是通过P图等手段来实现改头换面的目的。”

    “我个人觉得肯定是用了特效加上真人动捕技术从而合成的这么一个完全虚拟的CG人物。”

    “这项技术在很多国外商业大片里都有用到，最出名的就是《阿凡达》，其中就大量运用了类似的技术。”

    “只不过这种技术在国内的影视圈子里非常少见，就算有，其技术也绝对没有到达这个高度，所以大家才没有认出来而已。”

    “但是，国内这几年一直在发展，某些特效公司完全具备相似的水平。而我从片尾里面发现给龙蛇2做特效的公司是瑞亚，这个公司就拥有这种技术，所以我认为这两人就是通过特效制造出来的两个虚拟演员。”

    “这个猜测也就能解释，为什么演员和角色连发丝、皱纹、动作神态都完全不一样的理由。”

    这个视频在网上流传，很多人看了之后也觉得UP主说得非常有道理。

    于是不少人@张扬，叫他出来解释。

    “视频说的没错，GOD和巴立明的形象确实是通过该技术在电脑上合成的一个虚拟形象。”

    张扬的回应直接实锤。

    本来在预告前，他就有想过在关键时刻放出消息，再度拉升龙蛇热度的这么一个想法。

    只不过龙蛇2的热度一直很高，公司事务也多，就有点忘了，既然现在被网友发现了，直接说出来刚好合适。

    果然，消息一经实锤。

    网友们兴奋了！

    “难怪啊，我就说巴立明和GOD一般演员怎么演的出来那种气质！”

    “GOD白眉出场真是把我惊到了，跟我心中的形象完全一模一样，那种自视为神，其他人皆为蝼蚁的霸气简直无法形容。”

    “巴立明也不差好吧？也就只有通过电脑才能完美复刻出武斗天王的形象！”

    “此处必须@《爵迹》，@小四。”

    “玄娱是真TM有钱，听说这种技术价格非常昂贵，只有拍电影才用，现在一部电视剧里面居然也有。”

    各种言论喧嚣尘上！

    龙蛇2热度再上高峰！

    各家平台负责人笑得合不拢嘴，想不到居然还有这么一个彩蛋等着他们，当初砸钱引进这部剧的人听说全部升职！

    至于没拿下的平台，也有人打来电话，向张扬再三哀求，下部戏一定要卖给他们。

