    “小峥呢？”天仙疑惑问道，怎么是妈妈叫自己？

    “你的男人你问我，他给你做早餐呢。”刘晓丽道。

    “嘿嘿。”天仙笑道。

    “别嘿嘿了，赶紧收拾下要走了，司机和飞机都等着你呢。”

    “什么情况，飞机等我？”

    “对啊，小峥给你安排好了，昨天是你想要给惊喜，让你高兴了一下，今天就没必要了，赶紧回去拍戏吧。”

    “啊，好吧。”天仙很开心，又是被小峥关心的一天。

    刘晓丽看着姑娘的样子想摇头。

    ……

    “阿姨，茜茜起来了没？”王峥已经把吃的东西都备好了，看到刘晓丽下来问道。

    本来应该他去叫的，不过刘晓丽自告奋勇。

    “起来了，咳咳，小峥，那个年轻人稍微注意节制点。”刘晓丽有点不好意思说。

    可是看到天仙刚刚的表现还有上次的爸爸事件，有些话想说。

    不过王峥是个成年男人，她也有点不好意思。

    她早就想说了，一直不好意思，你们能不能玩的时候别扯我，什么爸爸，姑娘把她妈放哪了。

    “呃，好的，阿姨。”王峥虽然不知道她为什么说这个，不过他也有些尴尬，扯过这个话题。

    刘晓丽坐下看了会早间新闻，娱乐向的。

    不出所料，王峥出新歌还是上新闻了。

    主要是太突然，不过想想是王峥就很合理了。

    其他人出新歌都得预热之类的，王峥的歌忽然就出现了。

    还都是那种非专辑歌曲，大家都很高兴。

    已经两年没怎么发歌了，歌迷们还真有阴暗心理，让王峥分手。

    因为从时间线看，王峥和思思分过两次手，每次都上传好多副歌，事后都补齐了。

    粉丝也就有了个心理，这货不会一直有歌，就是懒得出吧，想让他不懒，分个手就行。

    当然，大部分人就是玩梗而已。

    他的粉丝还是有能人的，他把歌唱出来了，有录像的，大家创作不行，扒谱还是没问题的，《满天星辰不及你》旋律已经出来了。

    这也是他的演唱会热度太高才会出现这个情况。

    可以想象，这首歌应该会火一段时间。

    “对了，小峥，我听茜茜说，这首歌你是想拍电影的？”刘晓丽问道。

    “没有阿姨，就是有个模糊的想法，八字没一撇呢。”

    “行，我就是听茜茜说了声。”刘晓丽想找话题遮掩刚才的尴尬，王峥毕竟是个成年人了。

    过了一会，天仙风风火火的下来了。

    “茜茜，吃点东西啊？”王峥看着天仙匆忙向外走，赶紧说道。

    “嗯，我带点就行，妈，东西都放车上了？”天仙道。

    “对。”刘晓丽回答道。

    天仙其实可以请假的，不过没有必要而已，她还是挺敬业的。

    “阿姨，那就拖您招呼茜茜了。”

    “放心吧，我会照顾好她的。”刘晓丽感觉很奇怪，自己照顾天仙多少年了，忽然有人对自己这么说，她还是很稀罕的。

    王峥看到天仙离去，想到了刚刚的事，给天仙发了个微信。

    ……

    车上，天仙正在刷昨天的新闻，看的笑眯眯的。

    秀恩爱就是爽，尤其是王峥借着演唱会为她唱歌。

    忽然接受到了王峥的信息，她看了下，直接“噗哧”一声笑了。

    “茜茜，怎么了？”刘晓丽正在跟剧组交流那边交流呢，天仙能按时回去，她还是个经纪人呢。

    “没事，妈，你跟小峥说什么了？”天仙跟刘晓丽可以说得上是相依为命了，这事也不是秘密，也就是有刘晓丽在，王峥不敢问。

    “能说什么，男女不一样，他现在年轻不克制，他以后会后悔的。”刘晓丽对女儿也不会说的太明显。

    “是吗，可他克制了啊，每次就一个多小时，反而是我累得不行，他根本没事，这个对他没影响吧？”天仙道。

    毕竟她除了王峥也没其他人，一点不懂不至于，她都二十多了，或者说她懂这个，可是不太清楚。

    听到有影响到王峥赶紧问问，毕竟你妈妈怎么也比自己懂得多。

    “一个多小时？”刘小丽可跟天仙不同，她知道这些的。

    天仙倒也知道王峥很强，她又不傻，可是她不知道这个什么概念。

    刘小丽懂啊，她都想问了，那么长时间磨不破皮吗？

    “一个小时还是节制？”

    “对啊，那个时候我就累得不行了，他又不想伤着我，你说这个对小峥有伤害？”

    “咳咳，那个伤害应该就没有了，对了，抽空给你买点东西补补肾。”

    “不是吧，我又不傻，这药不是男人用的吗？”

    “女人也能，那个不说这个了，看看你今天的戏。”

    “好。”

    天仙看剧本了，刘晓丽有点惊讶，王峥那么厉害的吗。

    再看看天仙的气色，确实很不错啊。

    刘小丽现在真的有点羡慕闺女了，她运气这么好的吗，找个男朋友各方面都没有短板。

    ……

    王峥这边回了趟家，看了看父母，接下来一段时间，他大概率是游览祖国大好河山了。

    也就是父母知道他不能旅游，要不然就一起去了，容易引起踩踏，本来几万人就冲着他来看演唱会的，要是知道他去景区，可不得蜂拥而至。

    旅游区大概很开心，可是引起的后果是很严重的。

    当然，也能偷偷摸摸的出去旅游一下，不过不能常干。

    “妈想我了说一声，立刻赶回来。”

    “去你的吧。”夏彤笑骂道。

    父母倒是不太担心王峥，他现在体质特殊父母知道的太清楚了，没有异常能力，就是抗造。

    要不然一天一场演唱会，人受得了，嗓子受不了，主要是他接受过考验了。

    这次他们也得坐镇后方，王峥一场演唱会挣得都是半个亿，随便一个月就能挣一个多娅，这么一比较，娅挣得挺多啊。

    他这演唱会收入够变态了，还得天时地利人和，作品刷刷的爆，人也极少露面，大家族想看真人只有这个渠道，就这样才能造成现在这个场面。

    实际上收入他占据是大头，这个没办法，能卖票挣钱就是本事。

    但凡他多接几个广告，也没有现在的效果。

    可是人家直播往那一坐，也是几个小时，挣得太多了，尤其是两个天花板，双十一直接百亿销售额算，真的比不了。

    接下来从天津开始绕着国内转圈就行了。

    去天津不远，坐车就行，也不用坐飞机。

    团队那边已经去备好了，王峥带保镖去就行，出了BJ还是小心点吧。

    ……

    酒店，王峥刚刚安顿下，团队都在奥体中心试音响之类的效果，这些不用他操心。

    过了一会儿，手机接到信息，起身开了门。

    “进来吧。”

    来人进门后，关上门就是献吻，搞得王峥有些不好意思，有段时间不见了，这么热情不尴尬吗？

    不过他也没有拒绝，毕竟互相都知道长短深浅了。

    来人倒是没有更近一步，一会后坐在了沙发上。

    “大明星跟我们就是不一样，走哪也是顶级待遇。”

    吴佳妮看着周围的环境感叹着。

    “佳妮姐，你怎么想起来天津了？”

    来人是吴佳妮，王峥好久没见过她了，一个多月了吧，其实也没多长时间。

    “不欢迎啊，那我走了啊？”

    “没没，我就好奇，你不是挺忙的吗？”

    “还行吧，打算工作了，孩子也开始上学了。”吴佳妮接过来王峥递过来的水。

    “嗯，趁热打铁，《渗透》我看了，挺不错的。”

    《渗透》去年十二月上映的，也有点小火的趋势。

    经过《咱们结婚吧》和《渗透》，她也算有点名声了，小制作类似乡土剧和谍战抗日之类的剧，混个女主问题不大。

    当然，这种剧对她也没有多少好处，挣得肯定不如都市之类的多。

    她这个级别的女演员有不少，当不了头部，就在大制作里当配角，也挺好的。

    她们这个阶段挣不了代言费，上面一群人在抢呢。

    不过也挺舒服的，只要不抢主角，拍戏还是挺轻松的，当然，也别跟那些花比。

    “再不错哪有你的《来自星星的你》火啊？”

    “不是一个类型，没必要比吧。”

    “行吧，前两天送孩子上完学没事干，这两天都是你的新闻，我这不过来看看你吗。”

    “奥，你忽然给我发信息，确实有点惊讶。”王峥解释道。

    聊着聊着，两个人离得越来越近，两个人很默契，都到这情况了，干柴烈火呗，一点就着。

    一个是怀念王峥的战斗力，毕竟自己那位老了，不对，哪怕不老，跟王峥也没有可比性。

    一个是很长时间没有尽心过了，吴佳妮是很成熟的女人，战斗力比天仙之类强的多的多。

    反正王峥不说都发泄出来了，反正心里是挺舒服的。

    ……

    几个小时后，两个人躺在一起。

    “你不去看演唱会？”

    “不去啊，他们都是想去看你，我这都把你睡了，有什么看的。”

    “说的相当有道理。”王峥无语。

    “对了，孩子那边都住校了吗？”

    “对，全日制的，我们俩都有工作，怎么，想让我陪你几天？”说到最后，吴佳妮明显妩媚了很多。

    “那个，没事的话，我倒是无所谓。”

    王峥也不怕人知道，他这几天的几个城市住的都是五星级酒店，没他的允许，别人进不了他房间。

    只有保镖能提前进来检查下有没有摄像头之类的，安全得保证的。

    他倒是没有强制要求住这么好，是当地主办方主动安排的，反正就住一天，怎么也行，这是活财神。

    说不定住的好了，再多开一场，能把他们美死。

    “呵呵，你还是这么不要脸。”吴佳妮笑道。

    “行吧，我本来就打算陪你几天。”吴佳妮道。

    反正家里没人也没事，她那位在弯弯老家可得过好多天呢。

    说起来，她和她那位现在情感也有些不对了。

    倒不是发现对方有人什么了，就是感觉不太对。

    以往她在家里没有工作，虽然有积蓄，可是跟如今这种能看到活钱，花钱自由还是挺不同的。

    倒也不是不让她花，是她没有收入，花的总是心里有压力。

    自己挣钱就不一样了，钱我挣得。

    这个真得感谢王峥拉了她一把，要不然重新进圈不难，可是再混到现在这个地步，谁知道得等到多少年。

    她也感觉到娱乐圈的挣钱速度了，就这一两年挣得，随便一部戏片酬就够她十年前退圈在娱乐圈赚的所有收入了，真香。

    这次找王峥，也是想着给他送福利，顺便自己也要福利，教授的西服她可是也眼馋很久了。

    聊了一会，王峥翻身上马，继续策马奔腾。

    ……

    “那你就在这休息吧，我去会场看看。”

    王峥穿好衣服，感觉神清气爽，对着一旁说到。

    回答他的是一个飞过来的枕头，吴佳妮感觉有点失算了。

    本来养精蓄锐这么长时间，打算赢一次，可是王峥好像没有极限的，好不容易有希望了，可是他恢复力太变态了。

    吴佳妮好几次在脑海中开的烟花太过盛大，都快瘫了。

    “对了，我给你叫吃的，你等等。”王峥直接内部电话联系管家。

    王峥稍微陪着吴佳妮吃了一丢丢，她体力消耗过于严重了。

    然后去了水滴馆，体力声带都没问题，只要注意走位就好了。

    ……

    “天津的朋友们，你们好吗？”

    “好。”大家异口同声。

    “第一次来到天津开演唱会，也很荣幸能来到这里，接下来，开始我们的音乐之旅吧。”

    “《满天星辰不及你》”

    “满天星辰不及你。”

    台下的呼声太统一了，都要听没听过的新歌。

    虽然网上扒出谱了，人多力量大，可是创作者在这里，肯定要听原声。

    “好吧，第一首歌就是大家想听的《满天星辰不及你》，音响老师，准备一下。

    “晚风里藏着多少精灵，满天的星辰都被唤醒。”

    台下难得没有大合唱，歌曲昨晚才出来，又没有原声带，大家不会唱是正常的。

    “星际闪耀光影落入你的眼睛

    如迷人的水晶把浪漫放映

    爱是种魔法给我们指引

    穿过黑暗森林去寻找黎明

    星际洒下光影点亮你的眼睛

    像缤纷的梦境我不愿苏醒

    余生的光阴牵你手前行

    我们共赴一场光年的旅行。”

    一首歌唱完，演唱会进入正轨。

