    莫泽渊看着唐霜和唐雪吃的高兴，脸上满是笑容，“要是不够，我再去打点儿来。”

    唐霜忙摆了摆手，道：“不用了，够了。”

    唐雪跟着点头说道：“是啊莫哥哥，完全够了，再多就吃不下了。”

    见两人这么说，莫泽渊也没再去打饭。

    “小莫同志，你……”

    胡自强原本正要过来找莫泽渊说点事，等见到唐霜的时候，脸上还满是惊讶，“小唐同志也在啊，你是特意过来看小莫同志的吗？”

    唐霜看到胡自强，笑着打招呼道：“胡厂长，好久不见。”

    “是啊，好久不见。”

    胡自强笑着说了一句，这一次全靠莫泽渊，让他们机械厂又狠狠出了一把风头，而他这个厂长也有幸跟着莫泽渊，一起过来见见世面，不过他是真没想到会在这儿见到唐霜，他看了看唐霜，又看了看莫泽渊，突然露出了了然的神色。

    年轻真好啊。

    而他也很快注意到了唐雪，“小唐同志，这是你妹妹吧。”他早就听说过唐霜有一个妹妹，没想到这次也一起来了。

    “是啊，这是我妹妹唐雪。”

    说话间，唐霜给胡自强介绍了一番，同时也向唐雪介绍了胡自强。

    “胡厂长，您好。”

    “你好，唐雪同志。”

    胡自强一直都知道唐霜很厉害，因此他对唐雪的态度同样热情，不过看到莫泽渊一眨不眨的望着唐霜时，他忍不住笑着看向唐雪提议道：“唐雪同志，食堂后面有一颗黄桃树，我带你去看看吧，这颗果树是厂里的一大特色呢，到时候你和你姐姐回去的时候，可以带一些黄桃回去。”

    “小雪，那你和胡厂长去看看吧，那黄桃的确是又大又甜。”莫泽渊听到胡自强的话后，忙看向唐雪说了一句。

    听到莫泽渊这话，唐雪更想去看看了。

    “姐姐，那我和胡厂长去看看，你和莫哥哥说说话。”

    “好。”

    等唐雪跟着胡自强去摘桃子后，莫泽渊直直的看向唐霜问道：“霜儿，你们这次过来，准备在海城待几天？”

    “大概待三四天吧，到时候我和小雪就回去了。”

    听到这话，莫泽渊稍稍有些遗憾，不过他知道三四天已经很多了，“霜儿，那到时候我带着你和小雪在海城好好逛逛。”

    唐霜闻言直接摇了摇头，道：“不用，我会带着小雪好好逛逛的，更何况你这儿肯定忙，你做好自己的事就好。”

    “没事，我可以请两天假。”

    然而唐霜却是坚持拒绝道：“不用了，我们自己会逛，不需要你带着。”

    见唐霜不容置喙的样子，莫泽渊只能作罢，“好好好，那你们到时候自己逛，不过等你们要回去的时候，我送你们。”

    这点唐霜没有拒绝，笑着点了点头，道：“好啊，到时候我通知你。”

    莫泽渊闻言，满眼温润的笑了起来，趁着没人注意，小声说道：“霜儿，谢谢你们来看我。”

    唐霜却是不以为意的摆了摆手，道：“之前我们就已经说好的，所以来看你不是应该的吗，莫哥，我们之间别这么客气。”

    “对，我们之间的确不需要这么客气。”

    莫泽渊直直的看向唐霜，笑着附和道，之后他又和唐霜说了一下最近的进度，同时也说了自己回去的时间，“我可能还要待一段时间，不过也快了，我肯定能在你开学前赶回去，到时候送你去报到。”

    “好啊。”

    两人说话间，唐雪和胡自强回来了。

    “姐姐，食堂后面真的有一颗好大好大的黄桃树，你看，我摘了好几个黄桃呢。

    看到唐雪高兴的样子，唐霜跟着笑了起来，道：“看来我们今天有口福了，回去就能吃上黄桃。”

    唐霜接过唐雪手中的桃子后，看向莫泽渊说道：“莫哥，那我和小雪就先回去了，等过两天再来看你。”

    听到这话，莫泽渊眼中满是不舍。

    但他最近的确也很忙，没有那么多时间来招呼唐霜姐妹俩，因此只能挥手说道：“霜儿，小雪，那你们回去的时候小心点，我等你们要回江省的时候去送你们。”

    “好。”

    等唐霜和唐雪离开后，胡自强拍了拍莫泽渊的肩膀说道：”好了，小莫同志，既然唐霜同志都已经来看过你，你就全身心的投入工作吧。”

    听到胡自强这话，莫泽渊打起精神说道：“对，我们这就去忙吧。”

    胡自强原本还想问问莫泽渊，他和唐霜的事情，不过直到这时候，他才发现莫泽渊的嘴有多紧，一句多余的话都没有，因此他也没再多问。

    另一边，唐霜和唐雪离开工厂后，并没有直接回招待所。

    “小雪，我有点东西要所，我们去街上看看吧。”

    听到唐霜这话，唐雪自然忙不迭的点头说道：“好啊，我们这就去街上看看。”说话间，她已经将黄桃装进了自己背的包里，“姐姐，我们现在就过去。”

    姐妹俩到了街上，走走停停，倒是觉得有些看花眼了。

    “哇……真不愧是海城啊，这里的东西就是多。”

    “是啊。”

    唐霜都难得点头附和了一句，随后拉着唐雪开始买东西。

    “姐姐，真的够了，别再给我买衣服了。”

    唐雪提着大包小包，赶紧出声制止唐霜，她以前还真没看出来姐姐这么会买东西。

    唐霜见她和唐雪都快提不过了，这才作罢。

    “好了，今天我们就先买这么多。”

    正当唐霜带着唐雪要回招待所的时候，她眸光随意的一瞥，就看到了一位老熟人，“奇怪……他怎么会在这儿？”

    听到唐霜这话，唐雪疑惑的问道：“姐姐，是谁呀？”

    唐霜摇了摇头，道：“你应该不认识。”

    而这时候，那人也看到了唐霜，同样愣了愣，不过很快，他就走上前来，笑着说道：“唐小姐，没想到我们会在这儿碰上。”

    唐霜看着眼前的包立平，同样感慨的说道：“是啊，没想到我们在海城也能遇上，实在是有缘。”

