    “姐，你知道吗，我今天算是见到神人呀，1500米只用了3分50秒，比昨天在比赛的时候跑的还快，差一点就可以打破全国纪录了，而且是不限制年龄的全国纪录，他才比我大一岁而已，太腻害了！”慕容城一回到家里面，就咋咋呼呼的说道。

    “哦，知道了！”慕容城的姐姐，一个优雅美丽的少女慕容蓉看都不看自己的弟弟一眼，只是淡淡的回了句。

    “姐，知道这件事情有多么牛叉吗？我看奥运会冠军对他来说都是探囊取物，简直不要太简单了，我的师兄是奥运冠军，这说出去实在是太有面子了！”慕容城得意洋洋的说道。

    “闭嘴，上桌，吃饭！”慕容蓉扫了自己的弟弟一眼，慕容城就乖乖做到了餐桌前，但还是意犹未尽的说道“姐，我看你不如以后就嫁给我这个师兄好了。虽然你比他大四岁，但是以后奥运冠军是我姐夫，这就太有面子了！”

    “好哇，明年就是奥运会，你让他那个奥运冠军过来，我马上嫁给他，连彩礼都不要，还自带嫁妆！”慕容蓉一脸平静的说道。

    “姐，你这个要求就太过分了，人家今年才12岁，明年也才13岁，怎么可能跑得过那些二十多岁的成年人呢！”慕容城吐了吐舌头说道。

    “你也知道人家今年才12岁，你姐姐我今年才16岁呀！”慕容蓉冷哼了一下“你脑子里面每天究竟在想些什么东西？”

    “我这不是看到一个难得的好男人，就推荐给姐姐你了吗？”慕容城咧着嘴巴说道“算了，懒得和你说了，姐夫还送给我一本武林秘籍，等我练成了秘籍，我就可以打遍凌虚小学无敌手了，哈哈哈哈！”

    说着，慕容城就忍不住开始狂笑起来，慕容蓉只当自己旁边坐了个白痴，也不说话。

    慕容城用最快的速度就吃完了饭，回3楼自己的房间去了。慕容蓉则依然坐在客厅里面看书，直到晚上9点左右，姐弟俩的父亲慕容仇才有些疲惫的回到了家里面。

    “父亲，请喝茶！”慕容蓉赶紧将一壶早已准备好的温茶端给自己的父亲！

    “正好，渴死我了！”慕容仇买点幸福的将茶水一饮而尽，同时有佣人端上重新做好的饭菜，慕容仇摆摆手道“不用了，我在公司里面已经吃过饭。”

    然后这些饭菜就又全都撤了回去，慕容仇用个很是懒散的姿势瘫坐在沙发上，显然他的工作是非常辛苦的。

    “小城呢？他今年怎么这么安静？”以往这个时候自己的宝贝儿子应该都是待在1楼的游戏房里面大喊大叫的，可是现在却听不到声响，这让慕容仇很是好奇。

    “弟弟他今天去王庚宏教练的训练组里面正式报道训练了，没想到在里面似乎认识了一个师兄，这个师兄还给他一本武功秘籍，现在正在屋子里面练功呢！”慕容蓉淡淡的说道。

    “选了王庚宏？这个教练我记得已经十多年没有教出什么成绩来了，我给他挑了那么多，全国都非常厉害的教练，他怎么最后还是选了王庚宏呢？”慕容仇有些不解的说道。

    “还是因为那位师兄，他在昨天的市比赛中跑出了打破全国纪录的成绩，小城就觉得这个教练很厉害，于是就定下来了！”慕容蓉道。

    “哦，那这个师兄有点意思，多大了？”慕容仇好奇的问道。

    “12岁，今年刚刚六年级，不过偏科偏的厉害。跑步成绩确实很好，但读书完全不行，从一年级到现在次次都是考0分，年年都是全班最后一名！一个智商欠费的傻子罢了！”慕容蓉有些不屑的说道。

    “这样其实挺好的！”慕容仇反倒是露出了笑容道“这种孩子真诚，没有太多心眼，陪着小城一起长大，做个玩伴是再好不过的。咱们未来在给他施些恩惠，毕业后再安排一个工作，就直接给小城当陪读和保镖，未来小城有什么危险，他也会用命顶上，来救咱儿子的！”

    “也是，所以我没有管他，让他一个人瞎折腾！”慕容蓉点点头道，想法居然和自家老爸一致了，不愧是亲生父女。

    而如果秋阳听到了这对父女的对话，怕不是要直接暴怒了。

    好家伙，又是陪读，又是保镖，关键时候还要把命顶上去，这不就是地球版本的侍修吗？

    我们可怜的秋阳在天星世界给人家当侍修也是没办法，谁让自己爹妈就是人家的奴仆呢？这种天赐的出生是没有办法改变的。

    可是老子在地球生活的好好的，这对父女居然还谋划着让自己给被人当侍修一般的角色，这就是可忍孰不可忍了。

    “对了小蓉，我听你们老师说，你这次期中考试的成绩有退步，全市排名还下降了一名，这是什么情况？”慕容仇皱着眉头说道“虽然成绩对你来说是无所谓的事情，但是你知道的，我们凌虚教育集团今年恐怕拿不到省里面的文理科状元了，就连985的人数，可能也要首次低于50人。”

    “这一届的考生，父亲我是基本上都放弃了，只能期待你这一届能够拿个全省状元，不然我们集团就要失去对省内其他重点高中的压制力了！”

    “现在的家长实在是太势利了，就是专门盯着学校的一本率和重点率看，这几年咱们集团都有所下降，很期待能够拿一个省状元的头衔，这一次的重担就要落在你的身上了！”

    “父亲您放心，不是什么大事，就是上个星期考试的时候，出现了一道怪题，我一时半会儿没有想到解题的思路，这才丢了分的”慕容蓉叹了口气道。

    “我知道这道题目，这是新来的省教育厅教研组组长葛军出的题目，他是全国卷的负责人，而从明年开始，我们省要放弃自主命题，统一使用全国卷来进行考试，所以省里面希望葛老师能够提前给我们出出题，让我们感受一下全国卷的压力！”慕容仇道。

    “好的，我明白了，我明天就让人专门弄一套葛老师的历年真题过来，只要弄清楚出题老师的思路，那一切就都不是问题了！”慕容蓉平静的说道。

    “好，我就知道我的女儿不会被这点困难给压倒的，只可惜，你弟弟和你相比狗都不如，天知道我和你妈这对学霸是怎么生出……”慕容仇话还没有说完，忽然听到3楼传来一声撕心裂肺的尖叫声，把这对父女全都吓了一跳。

    “不是，是小城的声音！他不会遇到危险了吧！”父女两个同时色变，然后急匆匆的冲上了二楼，本以为会看到什么恐怖的画面。

    结果看到的却是慕容城一个人在那里兴奋的大喊大叫，好像LPL第一次拿到S赛冠军一样。

    “小城，你干什么？你在鬼叫什么？”慕容仇焦急的问道。

    “爸爸，姐姐，我成果了，我练出气了，我体内现在有先天之气了，我果然是个武学天才，哈哈哈哈！”慕容城在那里狂笑着，然后慕容蓉直接一脚就踹了过去。

    坏了，好好的儿子，疯了！

