    “为什么会这样？”苏米低喃着。

    这话，是在问自己，也在问慕晚瑜。

    “苏姐姐，你坚强点，现在还在找，龙煜说不定没死呢。”慕晚瑜说道。

    苏米揪着心口，这一切发生地太突然了，让她怎么接受得了？

    突然，瞥见了不远处的那艘游轮上，挂着彩灯，一行显眼的字样吸引了苏米的眼球：苏苏，我爱你。

    这很简单的一句话，却让苏米的心激起了千层浪。

    “这是……”

    “是龙煜想给你准备的惊喜。其实今天也是龙煜拜托我，让我带你过去的，他知道你喜欢游轮，所以亲自带人去布置，请求你的原谅。”慕晚瑜告诉她。

    听到这话，苏米的心里是说不出来的滋味，如今她只感觉到疼痛。

    那一句我爱你，这三个字，此时此刻，她多么希望是龙煜亲口告诉她的。

    “我来了，可他却走了。”终于，苏米哭了出来。

    她的眼泪一直掉下来，成串成串的，湿了衣襟。

    “苏姐姐，你别这样，一定会找到龙煜的。”除了这么说，慕晚瑜已经想不到其他的话来安慰苏米了。

    其实谁的心里都知道，龙煜已经是凶多吉少了，听家桐说，龙煜是受了重伤掉到海里被冲走的，这样的他，哪里还有意识？又怎么能做到求生？

    然而，除了这么安慰苏米，也安慰自己，她还能做什么呢，只有这样给她希望和勇气了。

    苏米仿佛没有听见她的话，跌跌撞撞地走了过去，站在游轮的旁边看着，眼泪不受控制地落下。

    突的，苏米转头看向身后的龙影，上前一步，抓住龙影的手臂，脸上都是交错的泪痕。

    “我想知道他掉到海里之前的受伤情况，具体的。”她是一个医生，虽然是妇科的，但是也能从受伤的部位和情况知道伤者能否生存的可能。

    龙影皱眉看着她，他本来不想告诉她这么详细的，但是他却没有办法拒绝她那双急切和坚决的眼。

    龙影暗叹了一口气，微微垂下眼睑，说道：“他的肩膀、腹部和胸口都中了枪伤，有没有伤及要害我不清楚，但是流了很多血，应该是伤到了动脉。手臂和腿上的刀伤都是皮外伤，应该没大问题。我只知道这些。”

    苏米听完后，脸色更加煞白，一直自喃着：“他不会死的，我还没有原谅他，他怎么能死？他欠我，都还没还给我，他怎么能死？”

    苏米转身看着那艘游轮一会儿，突然，她的身子就像个被抽掉灵魂的洋娃娃一样，缓缓坠落在地上……

    现场更加陷入了慌乱……、

    苏米再次醒来，已经是晚上了。她缓缓睁开眼睛，看到了熟悉的房间和天花板，她知道，她是在自己的房间。

    她没有起身，也没有动一下身子，眼神有些空洞，脸上没有一点的情绪起伏，只是那眼角不断滑下的眼泪，才知道其实她还活着。

    她满脑子只想着一个名字：龙煜。

    为什么？上天要对她这么残忍？

    龙煜之前对她的伤害，让她痛彻心扉，每每想起那个孩子，她就无法原谅他。可是，这些日子，龙煜的改变和付出，她看在眼里，好像也慢慢习惯了有他在身边的日子，然而，她的心还是陷入了深深的挣扎中，她不知道该不该原谅他。

    可是，当她听到龙煜掉入海里生死未卜的时候，当她听到他身上受了多少的伤后，当她真的失去了他之后，苏米突然发现，原谅或者不原谅，都已经不重要了，他早已经刻在了她的心里，要她忘记是绝对不可能的。

    可是，领悟来得太晚了，他终究还是不在了，就算她已经原谅了他，就算她想跟他说，她愿意再嫁他一次，也是不可能了。

    想到这儿，苏米忍不住哭出了声来。

    慕晚瑜一进来的时候，看到的便是这副情景，她吓了一跳，端着一碗小米粥，赶紧走了进去。

    “苏姐姐，你醒了。”慕晚瑜坐在床畔，看着她悲痛欲绝的模样，很是心疼。

    终于，苏米缓缓地回头看向她，她哭得已经发不出声音了。

    “苏姐姐，你别这样，你这样子，让我该怎么才好啊，你要坚强点，家桐和龙影他们已经派出所有人去找寻龙煜的下落了。”慕晚瑜只能这么劝着她。

    过了好一会儿，苏米终于找回了自己的声音，声音沙哑哽咽地说道：“瑜儿妹妹，你先出去吧，我想一个人静一静。”

    现在的她，不想见任何人，她只想一个人好好地静一静，她的心是凌乱的，脑子也是凌乱的。

    慕晚瑜知道，她的苏姐姐也只是想静一静，她绝不是那种会自寻短见的女人。

    慕晚瑜暗叹了口气，无奈地说道：“那好吧，苏姐姐，那我先出去，这碗小米粥，等会儿你起来喝了，我就在外面，有什么事你就喊我一声。”

    走到门口地时候，慕晚瑜还很不放心地看了一眼苏米，最后还是轻掩上房门出去了。

    盛锦绣的家里，她今天忙了一整天，忙得脚不着地的，好不容易停下来，回到家，洗了个澡，拿了瓶牛奶在客厅坐下准备喝，打开手机，想着刷刷微博，看看头条新闻。

    蓦地，一则消息让她整个人像是晴天霹雳一样，脑子轰了一下，一下子突然就空白了。

    “龙家少爷龙煜遭到不明组织暗杀，身受重伤，掉落海里，生死不明。”

    盛锦绣震惊了，怎么会这样？她现在脑子里想不到别的事情。

    继续往下看了看，她看到龙煜是在游轮上遭到暗杀的，就是她给他出主意的游轮！

    盛锦绣的脸色煞白，有些六神无主。突然，门外传来一阵急促的门铃声……

    她放下手机，先去开门。一打开门，就看到龙影一脸阴沉地站在门外，那张俊脸彷如地狱的修罗一样，让人的后背脊不由得发起一阵寒意。

    “你、你怎么来了？”看着他的样子，盛锦绣的声音竟有些微颤。

    龙影寒冽如冰的眼神看着她，那如寒潭一般的声音蓦然响起：“盛锦绣，你到底干了什么好事？”

