    “你要和她说放心回去吧，什么也不用做，等好消息就行了，她反而不信，觉得你就是骗钱，出门还得再找其他人，非要给她个东西，越贵越好，她才开心，完事考完了还回来封个红包。”

    大妈走后，周小天拆开红包数钱，一边朝顾诚撇撇嘴。

    如果不是这个原因，她才懒得弄些摆件糊弄人，整得和骗子一样，在同行面前总是有点不自在——你知道我在糊弄人，我也知道我在糊弄人，但我还必须很严肃地当作这是真的然后卖给人家。

    “这个在他们眼里是挺神秘的。”顾诚理解，和玄学有关的事，白掉的馅饼吃着不放心，花钱才能心安。

    “你在哪一片？没听说过你这号人。”

    “我是个老师。”

    “开班的？”周小天惊讶。

    “语文老师。”

    “……”

    周小天更惊讶。

    之前惊讶是因为他才不到三十，即使手上有东西，开班教易学也不好糊弄人，世界上愚蠢的人还是很多的，宁愿相信一个不现场露两手只会吹牛的长胡子老头，也不会信一个年轻人——错了就是不行，对了就是托，蒙的。

    而易学错了才是正常的，对了才是少见的，一个八字信息那么多，十件事对上六七件已经算是高手了，活神仙在世也得漏掉一两件，因为算的是人。

    “人民教师，搞封建迷信。”周小天笑了一声，不知道是笑顾诚，还是笑迷信。

    “在古代，周易是六经之首，到七经、九经、十二经、最后群经之首，每个文人都能侃侃而谈。”

    顾诚对她的话并不在意，北宋五子，周敦颐、邵雍、张载、程颢、程颐，各个都是其中能手，那真是易学最为灿烂的一个年代，他也不理解，为什么近一千年后会变成如今这种形势。

    “没赶上好时候。”周小天不知道想到什么，叹了口气。

    “是他们没赶上好时候，那时候哪有这么多书随便看，半辈子研究别人早已经研究出来的东西，时间都浪费了。”

    “说得你好像认识一样。”

    周小天说了一句，顾诚摸着书上的人名没出声。

    相隔千年，见名如面。

    ‘再给我十年，只需要十年！’

    ‘——有机会的，说不定等你转生，已经有后来者解析出来了’

    那个满头白发的老家伙，死后依然不罢休，硬生生熬到即将消散的时候。

    只可惜，那活着时的一丝灵性随着去世消失不见。

    “走了，碰到什么费解的地方可以问问我，也许我刚好知道。”顾诚起身准备离开了。

    “白问？”周小天挑了挑眉。

    “想给钱也可以，都21世纪了，哪那么多陋习，给过张楠学费了吗？”顾诚指了指她手中的《神峰通考》。

    回去的路上，夏小满眉头微蹙，她发现这老不死真的对周小天有兴趣。

    临近黄昏，暑气稍稍散了一些，街道行人变得多了一点，路边公园也有了人声，嬉笑的小孩和散步的行人。

    卖煎饼的摊已经不见了，不知道去了哪里，顾诚许诺的回去给她买一个也没了着落，狗男人就是狗男人，活一万年也是一样。

    “你为什么对当老师这么执着？”

    “知道张载吗？”

    “不知道，他是谁？”

    “你不知道他没关系，一定听过他说过的横渠四句。”

    “什么？”夏小满迷惑。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “大格局。”

    夏小满惊叹，顾诚这是要立地成圣？

    “那是圣人做的事，我不是圣人。”顾诚回家从冰箱里拿出来鸡蛋，打进碗里搅拌后用温水冲一下，加几滴生抽，在锅里摆两根筷子便蒸上。

    冰箱里没有菜了又想吃点东西，刚好夏小满也喜欢吃蒸蛋。

    “我有的只是这漫长的寿命，为往圣继绝学，能继一点是一点。其实我以前还教过拳，开过武馆。”

    顾诚想起什么，站在厨房动作顿住，静静地停了一会儿，才出声道：“《师父》那个电影里有一句话说得好，你不教真东西，我也不教，洋人迟早研究出来，到时候我们的子孙就要挨打，这句话真有人对我说过，不是原话，意思差不多。”

    “你又没有子孙。”夏小满道。

    顾诚没说话，把锅盖好就出了厨房，打开电视，是夏小满看到一半的《咒怨3》，这丫头铁了心要和电影学怎么做鬼。

    咒怨之所以恐怖，大概是因为伽椰子可以突破被子的防御，直接出现在人的被窝里，一低头就能看见。

    夏小满可能也在想怎么突然出现在被窝里？

    顾诚关了电影随便找个电视剧来播放，侧头看看夏小满，她穿着刚到膝盖的黑色短裙，上身一件白色衬衣，像从写字楼里刚下班的职场人，此时盘腿坐在沙发一侧，和活人一样。

    夏小满察觉到他视线，不动声色地扣了扣脚，然后捂向顾诚。

    “没大没小。”

    顾诚甩甩袖子，把她从沙发上拎起来扔到后面。

    “哈哈哈我是鬼啊，你把我当人了？”夏小满一翻身又坐回来，丝毫不在意裙子长短。

    鬼哪里会和人一样，裙子一动就啊的尖叫一声捂住……也许可以试试，说不定顾诚就喜欢玛丽莲·梦露那款。

    夏小满沉思着，用眼神偷瞄一下顾诚，把这事放在心里。

    “王爱民，我给你捏捏肩吧？”

    “不需要。”

    “以前又不是没捏过，你不是很喜欢我帮你捏吗？”

    “以前是以前。”

    “废话这么多！”夏小满飘到沙发后面，白嫩的双手直接按在顾诚肩膀上。

    以前活着的时候她没少帮顾诚捏肩，那个年代没有什么娱乐节目，晚上吃过饭搬个小马扎在院子里乘凉，陈华提着酒壶小口喝着，顾诚就给她讲一些嫦娥奔月之类的故事，指着月亮上的阴影问她有没有看见玉兔。

    莉莉丝没有骗到新的小姐姐，只能到陈华家蹭饭，来到窗口偷偷瞄一眼，暗暗鄙视着离开了。

    连鬼都不放过，死了还要帮他捶肩膀，真是个大恶人。

