    “魔物……，莫非……白小子你的意思是？借助大日熔炉炼化魔物，从魔物身上提炼圣血矿石？！”

    几位大师，都是见识广博经验丰富之人，稍稍思索，便理解了白小石话中含义。

    先是震惊于白小石的异想天开和胆大妄为。

    他们都只是想镇压深渊魔窟，然后老老实实开采圣血矿脉。没想到你小子竟想从那魔物身上下手！

    几位大师互相对视一眼，思考其中可行性。

    马大师最先开口，提出自己的疑惑：“你说大日熔炉能从那些魔物身上炼出圣血矿，不知可有实物？”

    白小石取出几枚圣血结晶，抛向着几位大师：“几位大师可还记得，我与你们一同进入深渊秘境时，曾将几只魔物投入大日熔炉之中？

    这圣血结晶便是我从那些魔物身上所提炼出来的。虽然力量性质与我击伤那邪神进化之树所崩碎出来的圣血结晶，有所差别，但应该是能够使用的……”

    几位大师凝神感受圣血结晶的力量。

    鲁大师道：“确实。这圣血结晶当中的力量就相当于被提纯之后的圣血矿石，但二者之间比较，这圣血结晶的品质甚至更胜一筹！”

    余下几位大师也都点点头，肯定了鲁大师的推断。

    “不过……”

    鲁大师皱眉道：“这也就说明，那些魔物身上确实有圣血矿石的力量……这岂不是说那深渊魔窟当中的邪神正在使用圣血矿脉的力量催化孕育魔物？”

    白小石肯定了鲁大师的推断，道：“鲁大师说的不错，从我探知深渊底部所得来的信息上看，那邪神的确是在使用圣血矿脉的力量催生魔物……”

    “而且，根据我所得来的信息，很可能在短时间内，就会有一次魔物潮从深渊魔窟涌出。

    既然如此我们不妨转变思路，布下能够炼化魔物的大阵，等待魔物上门！再将之炼化成圣血结晶，也省了我等在开采上面废功夫！”

    马大师恍然大悟道：“难怪白小子，你会提出炼化魔物的想法，原来是打的这个主意……”

    “不过，白小子你可曾想过，大日熔炉乃是圣武至宝，接近神器般的存在，威力非凡人所能想象，能从那些魔物身上提炼出圣血矿石，这点不不奇怪。毕竟大日熔炉之中孕有太阳神火，又有圣武之力加持。

    但是，把魔物投入大日熔炉当中进行炼化，和布下大阵炼化魔物却又有着极大的不同！”

    马大师摇头道：“我们从深渊魔窟中带走了那几具魔物尸体，进行研究，寻找魔物的弱点之时，也曾尝试炼化魔物尸体，但并未从魔物身上提炼出圣血矿石。”

    “想来，这炼化魔物所需要的条件，非大日熔炉不可！”

    “若是布下大阵，想达到大日熔炉炉中的那种条件。据我所知可没有哪个大阵能做到如此程度。”

    马大师又在后面补充了一句：“哪怕是有着大日熔炉作为阵心也不行。”

    白小石轻笑道：“真的没有大阵能达到那种条件吗？”

    静池道人道：“我曾在道宫典籍当中见到，有一大阵，名为九龙神火大阵，可炼化万物，可惜早已失传，而且如今天地异变，恐怕就是有此大阵也无法使用……”

    “不过……白局长你的意思，莫不是有能达到此等条件的大阵？”

    听得此言，几位大师齐齐看向白小石，目光炯炯。想起了白小石神奇之处，再联想到他所提出的外丹之法。

    如此奇思妙想，若说这小子掌握了一门能炼化魔物的大阵，他们也是信的！

    “白小子，你若是有什么想说的，尽管说来，就别在藏着掖着了！”

    “既然大师都这么说了，那小子我可就献丑了。”

    白小石笑着看向两位道人，询问道：“两位道长，不知可否借这沙盘一用？”

    静池道人做了个请的动作，道：“白局长请随意。”

    于是白小石走上前，抓起放在沙盘之旁，用来指示的木棍。

    眼中有紫色光芒闪烁，【天外妖星】天赋发动，手中木棍在沙盘之上笔走龙蛇，描绘诸多阵型符文。

    逐渐地，沙盘之上的符文越来越多，彼此之间相互重叠，白小石的手速也越来越快。

    使得有些地方看上去精妙无比，但却在关键之处断开，而有些地方又好似信手涂鸦一般。

    而四位大师在一旁看着，眼睛却是越来越亮。

    这几人都是在仪轨之上的造诣能被人称之为大师的人，自然不会看不出来，白小石留下那些断点的目的。

    要知道，在这个世界上，一些特殊文字是蕴含无比可怕力量的。

    而从白小石所描绘的部分符文判断，他所要画出的这个大阵其等阶绝对到了一个超凡脱俗的程度。

    若是真的将那大阵完整描绘下来，先不说会不会发生什么诡异现象，光是这沙盘本身材质就无法承受住，会直接在那大阵符文的力量下被炸得粉碎！

    只是，当几位大师难掩眼中的无比激动情绪，想着自己马上就要见到一门很可能超越了世间所有阵法的绝世大阵之时。

    白小石的动作却戛然而止。

    顿时让几位大师心中一顿，颇有种意犹未尽，心痒难耐之感。

    性子格外急躁的马大师，更是连声催促道：“白小子，怎么不继续了？下面呢？！”

    白小石一脸无辜道：“下面没了啊。”

    马大师声音提高几分：“下面没了？！这等绝世大阵！怎么会没了呢？！”

    白小石了耸肩道：“几位大师，实不相瞒，这阵法乃是我参考了大量资料，自己推演出来的……但推演过程中也遇到了诸多难题……”

    白小石挑明目的，单刀直入道：“这次把这大阵描绘出来，除了让几位大师知道，我那布置大阵炼化魔物的想法并非不可行之外，还存了希望能借助诸位大师的学识经验，找出此阵不俗，将此阵完善！”

    事实上，有【天外妖星】的天赋在，他并非无法将这大阵继续推演下去。

    但这样做的话，代价就太大了！

    他掠夺诸多妖物的灵性血肉力量，早有用的七七八八了。

    而且，也没办法支撑他继续推演下去。

    不如借助几位大师的力量！

