    白善好奇的看了卫晨好一会儿，总算是从昨天的记忆里把他给挖出来了，所以他特别好奇，这两个到底是怎么在一天之内交上朋友的？

    　　不过这不要紧了，要紧的是这位似乎不知道他被学官针对，以至于大多数同窗也都孤立了他。

    　　白善宝转了转眼珠子，很热情的和卫晨招呼，“不知道卫兄是哪里人，我祖籍陇州，是在绵州长大的。”

    　　“那我们同是剑南道的呀，”卫晨也很热情，他昨天入学到现在都没来得及交朋友，除了同舍的一位同窗外，他一个人也不认识。

    　　偏同舍的那位同窗还不是他们丙一班的，所以……

    　　卫晨介绍了一下自己，“在下来自隆州，说起来隆州和绵州相距不远呢。”

    　　“嗯，比到绵州近些。”白善宝看他手里带的书，问道：“今天卫兄没来上课是买书去了吗？”

    　　“是呀，还多亏了周小娘子帮忙，不然明天我恐怕还得去找半日才行。”

    　　白善宝咧嘴一笑，道：“其实今日先生也没怎么讲课，只是让我们自己读书和练字，班里也有其他同窗没来上课，而是买书去了，我估计还得有三两天才能正式开课。”

    　　别说，卫晨还真是松了一口气。

    　　白善宝很友好的请他去他们家里做客，道：“家师就曾在府学上过学，于一些事上最了解不过，卫兄若有疑问，不如问家师。”

    　　卫晨心动。

    　　满宝看了一眼白善宝，也热情的邀请道：“去吧，去吧，今天容姨肯定做了很多好吃的。”

    　　容姨就是他们家的厨娘。

    　　卫晨更加心动了，他思考了一下后道：“我得去告诉童家一声，不然他找不到我该慌了。”

    　　满宝：“那我们在大门外等你。”

    　　“好。”卫晨应下，转身便快步往舍监去，第一次上门做客，总要带些礼物的。

    　　好在他来益州城时，他爹给他准备了不少好东西，有些就是专门送礼用的。

    　　之前给学官们送的并没有用完，这会儿正好用上。

    　　满宝跟着白善宝出了府学，大吉已经牵了马车停在路的对面等着。

    　　看到满宝跟着白善宝从府学里出来，他讶异了一下。

    　　俩人和大吉打过招呼就靠在马车边上说话，满宝很不解，“你怎么对卫晨这么热情呀？”

    　　“不是你介绍我们认识的吗？”

    　　“是呀，但我也没想到你这么热情呀，”毕竟从小一块儿长大的，别看白善平时也顽皮活泼，但对着外人时，他认生得很，不是必要，他是不会主动说话的。

    　　而且他对生人很戒备，几乎不主动去交朋友，每次开口说话不是满宝带着，就是已经旁观足够长的时间，他认为自己可以说话时才会开口。

    　　但刚才，他竟然没让满宝带着，自己就主动开口跟卫晨交朋友了。

    　　这很不正常啊。

    　　白善宝左右看了看，这才哼了一声道：“我也不知道怎么招学官和班里同窗的眼了，他们都不太跟我说话，也就康晓东偶尔会来找我说两句话。”

    　　虽然白善宝是不太喜欢和生人说话，但不喜欢说话，和被人特意针对不与他说话的感觉还是不一样的。

    　　而且他小时候对这种事可是记忆深刻，那种感觉一出现他就敏锐的感觉到了。

    　　被人孤立和针对，不知道的时候自然没感觉，但一旦知道，心里是肯定不好受的。

    　　所以今天一整天白善宝的心情都不怎么好。

    　　如果是小时候，他便是心里再难受，也会憋着，然后回以那些人不屑，再在他们上来找麻烦时打回去。

    　　但这会子，他虽然依旧会回以不屑，却不会再像幼时那么在意，会时刻放在心上，以至于自己惶恐不安，还戾气横生。

    　　本来他是想回去后找先生倾诉的，但刚才看到满宝，再看到卫晨，他一下就改了主意。

    　　不就是孤立吗？

    　　谁怕谁呀？

    　　年中时会有一次考试，年末更是有一场大考，成绩不仅关系着来年的分班，还关系着能否继续留在府学。

    　　若是连着两次大考不及格，那学生便会被赶出府学，回到原籍继续。

    　　白善道：“如今班里愿意与我说话的只有康晓东一人，但我们只是泛泛之交，他不可能为了我就得罪其他人。正好又来了一个卫晨，我只要在班里有两个朋友，其他人就不敢太过欺负我了。”

    　　白善冷笑，“一切等到年中考试再说。”

    　　“那不是小考吗？你要分班得等到年末大考吧？”

    　　“那如果我的成绩名列前茅呢？”白善道：“我都想好了，若我成绩真的好，我就去找兰师叔，该走关系的时候就走关系，我才懒得跟那一群人计较呢。”

    　　满宝鼓掌，“说得好，一群只会玩孤立的智障，我们没必要跟他们计较。”

    　　“那我帮你，”满宝想了想道，“你回头把你们的课表抄下来，我陪着你一起看书，我跟着先生学，查漏补缺，还帮你从书铺里找资料，不信考不过他们。”

    　　白善宝也雄心勃勃，伸出手来，“一言为定！”

    　　满宝在他的手掌上拍了一下，大声道：“君子一诺，驷马难追！”

    　　卫晨正好和童家出来，见状问道：“你们在干嘛呢？”

    　　“没什么，我们走吧，你们是自己驾着马车走，还是坐我家的？”

    　　“让童家赶着马车跟着吧。”卫晨跟着他们钻进马车里说话。

    　　“你们是什么时候来的益州？”卫晨道：“我还提前了七八日进城呢，结果都没租到院子，之前一直住在客栈里。”

    　　满宝道：“我们提前了一个多月到的，现在康学街的房子这么紧俏？”

    　　卫晨叹气，“据说是因为今年入学的人比往年多，而且大部分都选择了住在外面，不像往年，外地来的学子大多数都会选择住在舍监的。”

    　　满宝就感叹，“看来今年新入学的学生都很有钱呀。”

    　　卫晨奇怪的看了他们一眼，道：“你们不也很有钱吗？”

    　　不然也不会在外头租房子住了，要知道他现在都得住舍监呢。

    　　满宝和白善宝相视一眼，嘿嘿一笑，谦虚道：“我们不算有钱，就是运气好，运气好。”

