    昭和伸出手慢慢扶起乐天：“辛苦了。”

    乐天苍白着小脸，摇摇晃晃的起身，更是一个不稳倒在了昭和的怀里。

    他比她高一点，昭和的身高只到他的喉结处，乐天不自觉的蹭了蹭昭和的头发，昭和身子一僵，慢慢推开了他。

    乐天委屈的撇嘴表示不满。

    躺在地上的昭平：“……”

    昭平脸色比刚才更是差了几分，喉咙处的血差一点就要喷出来了。

    刚刚不还是杀你全家的人都得死么？

    现在做出这副柔弱的样子给谁看啊！

    玩呢？？

    把她这当什么了？

    嗯？

    昭平愤懑道：“昭和，你别被这小子给骗了……”话还未说完，就被乐天一勾脚给踢了回去，昭平呜咽着捂着自己的脸，呜呜呜，坐牢就坐牢，死就死吗，为什么她还要吃“狗粮”啊！

    昭和刚好在视觉盲区，没看到昭平是怎么倒下去的，只听到砰的一声，她也就没在意，她扶稳乐天，看着乐天的眼睛道：“你要是实在坚持不住了，就交给我，我会给你报仇的。”

    乐天盯着昭和，双眸微微失神，他的心底升出一股奇妙的感觉，就像一簇簇烟花在心底爆开，炸的他云销雨霁，彩彻区明，从未有人跟自己说过“交给我就好了”，从未。

    昭和见他失神，在他眼前挥了挥手：“乐天？”

    乐天回过神来，嘴角含笑，“不用了，他的命我是主宰者。”最后的三个字落在昭平耳朵里，昭平耳后出现了凉意。

    昭和勾唇：“好，那我先走了。”

    乐天小脸一垮，眼巴巴的瞧着昭和，昭和捂嘴干咳，身上又起了鸡皮疙瘩，她留下一句“早点回宫”便抬脚快步离开了这里。

    离开了牢房的昭和摸着自己的下巴沉思，这个乐天莫非是今天受的刺激太大了？感觉怎么和那个小质子爷有的一比，昭和嫌弃的抖了抖身子，错觉，都是错觉。

    乐(le)天恢复了方才清冷优雅的模样，蹲下身子，缓缓勾起昭平的下巴，淡淡道：“让你听了那么多热闹，真是该死，今天就这样吧，明天就是最终判决，你应该很期待吧。”

    昭平被他那一脚踢得晕晕乎乎的，现在头还抽抽的疼，随意开口：“你有什么手段尽管拿出来，反正我也逃不掉了不是么。”

    乐天松开手，冷笑：“会的，别急。”

    “什么！”

    通天的喊叫声差点把屋顶都给掀翻。

    悠闲的翘着二郎腿躺在树上睡觉的闲乐(yue)猛的从树上掉了下来，他捂住耳朵，翻了个身子才站起来，烦不胜烦：“又怎么了！你！”

    青曲咚咚咚的跑到闲乐的眼皮子底下，又是愤怒又是悲伤的眸子灼灼的看着闲乐：“暴君要让我们殿下去当贴身侍卫！贴身！”

    闲乐：“……”

    他还以为是什么事呢。

    他伸了一个懒腰，懒懒的抬眸，无奈开口：“你急什么，殿下离他的目标又近了一步，你不高兴？好了，没事别大喊大叫的，打扰我安眠。”

    青曲攥拳攥的更紧了：“不行！那个鹿灼他不也是什么御前带刀侍卫？我们殿下对上那个小绿茶哪里有胜算？不行，绝对不行！”

    闲乐小小的脑袋，大大的疑惑：“小绿茶？”

    青曲傲娇道：“能把那暴君迷的七荤八素的，能是什么好东西，我给他取了一个独特的名字，小绿茶，够不够‘清新脱俗’？”

    闲乐嘴角一抽：“厉害厉害，那你打算怎么办，女帝口谕都来了，你难道还想阻止不成。”

    青曲重重叹气，突然想到了，又咚咚咚的跑回了殿中。等着他回答问题的闲乐：“？？？”人呢？

    纪寒坐在矮塌上，把方才抢的荷包放到眼下仔细端详着，修长有骨节的细细的摩擦着荷包的表面，嘴角浮出一抹诡异的笑容，一脸嫌弃，这鸳鸯戏水绣的也太丑了，还没有他绣的好。

    青曲一脸期冀的看着纪寒：“殿下！让属下也跟着你去吧，多个人也能多份力量。”

    纪寒敛下眸子，默默地把荷包塞到了胸前，清冷着脸：“你跟着去作甚，这个结果本殿很满意，那边如何了。”

    青曲按捺住情绪，拱手道：“闲乐时时去那边交涉着，应当不会出现什么问题。”他还是想要争取一下，在殿内不停的转悠着，转的纪寒脑袋疼，纪寒皱眉冷声道：“又怎么了。”

    青曲巴巴的走过来，又巴巴的道：“殿下，你应该知道鹿灼也是御前带刀侍卫吧？他手段颇多，比起我们宫内的那几个侍郎、贵君、皇贵君段位高多了，殿下对上他……”

    纪寒冷冷的瞧着他，青曲莫名感到一丝冷意，他咽了咽口水，改口道：“那自然是比他厉害的，他段位高，我们殿下段位比他更高。”

    纪寒这才收回了视线：“你把东西都收拾出来，本殿今晚就会搬过去，你们两个好好呆在这里，别给本殿惹祸。”

    “是。”青曲心中一叹，啪嗒啪嗒的去给纪寒收拾东西去了。

    大学士府。

    二侧夫脸上带着笑：“欢儿，今儿个我做了你最爱吃的银耳莲子羹，快过来吃些。”

    许欢放下书，接过他盛好的羹汤，“父亲，你不必天天自己去做这些，这些天那些个奴才倒是做起了姐儿、哥儿。”

    二侧夫摆着碗筷，道：“无碍，整天也不过做那么几次，也不累，就当做消遣了，何况欢儿的膳食还是要小心些才是。”语气暗含着但忧。

    许欢用白玉勺舀起羹汤，抿了一口，嘴里芳香四溢，眼睛也跟着一亮：“父亲，这个银耳莲子羹怎的会有桃花的味道？”

    二侧夫笑了笑：“你吃出来了？大人去年让奴才收的桃花都和着蜜糖装在了瓮里面，如今正好酿成了桃花蜜，就得了那么几瓮，大人全都赏给我们院子，我就放了小半勺进去，就有这等香气，喝起来也爽口。”

    许欢看着自己的父亲完全是沉浸在母亲的宠爱之中，淡淡道：“父亲，如今母亲爱宠我们，你也要多警惕着人，特别是那一个人。”她袖子底下捏着的拳头更紧了几分。

    二侧夫怔愣，心疼的看着自己的孩儿，以往这个府里面最天真活泼的就是欢儿了，可自从上次她中了蛊虫以后，就像是变了一个人，变得警醒，变得总是防备着人，连他这个父亲最开始也被挡在了保护圈之外。

    “欢儿，你有什么发现？”

    许欢嗤笑：“父亲，这事情你不用管，一切交给孩儿便是了。”

    她阴郁的看着某个方向，如若不是那些东西？她又怎么会着了那个西域男子的道儿？如若是那样，她现在已经是有官职在身的人了。

    二侧夫满眼但忧：“欢儿……”

    许欢扯嘴一笑，安慰道：“没事的，父亲，如今你能和母亲好好的就是欢儿最大的愿望了。”

    二侧夫摸了摸许欢的脑袋：“孩子，心中的恨不要太多，恨装的太多了的话心里就装不了其他的东西了，明年的科举考试等着我们欢儿呢。”

    许欢点头：“好，谢谢父亲。”

    父女两个相视一笑，暗处之人嘲嗤的看着她们，真是小家子气，她踩着雪回了增香院，道：“正夫，那两个人真是倒胃口，奴真的不想再看他们一眼了。”

    傅曾香道：“她们又怎么了。”

    清儿躬身回道：“奴离得远，听的也不是很真切，但是看着她们那小人得志的模样就来气，大人也真是的，听说前些日子大人还把去年酿的桃花蜜全都送到了竹筑那！她们那两个小贱人哪里配得上那么好的东西！真是气死奴了。“””

    傅曾香勾唇，诡异一笑：“喜欢桃花蜜？呵呵，我记得我们院子里去年在那棵桃树下也埋了两瓮桃花蜜，你拿个小锄头把东西挖出来，洗干净以后就送到那里去。”

    清儿脸更是扭曲了几分：“正夫！你……你怎的还给他们再送桃花蜜啊，那是我们院子里自己酿的，可费了好大功夫弄得，奴不去。”

    傅曾香招手，清儿疑惑的附耳过去，等到听完傅曾香说的话的时候，脸上立马有了笑意：“还是正夫有主意，叫他们那么嘚瑟，总有人要收拾他们。”

    这几日雪也跟着停了，偶尔也有些晴朗的日子，蓝沧浪也趁着天气好，四处递着名帖，说是要举办赏梅宴，鹿府、许府、程府、玳府等贵胄府邸都收到了这个名帖。

    鹿灼喝了一口茶，正想着到院子里去散散心，浮胥就拿着一个红色的名帖走了进来，他的伤在前几日的时候刚痊愈，如今走路还是有些别扭。

    “哥儿，这是蓝家蓝沧琅姐儿递来的名帖，说是这三日大家闲在家里也是无聊，索性就趁着天气好出去游玩，听说佛光寺那边的梅花开的正好，所以她想请哥儿去赴这个赏梅宴呢。”

    鹿灼接过帖子，瞧着是那么一回事，闻言道：“除了我，还有谁？”

    浮胥沉思了一会儿子，开口道：“还有顾家安姐儿，国师府的粥哥儿，大学士府的欢姐儿，席家的萧姐儿，还有许多贵姐儿贵哥儿都回去，哥儿你要去么？”

    鹿灼沉眸，若是她也能来就好了，“你去回一张帖子，就说我要去。”

    浮胥有些，以往哥儿从来不参与这种场合的，今儿个倒是奇了怪了，他满腹疑惑的出了门喊人递帖子去了。

