
　　叶美芳如此想着，闭上了眼睛。只是，她刚闭上眼睛，又很快睁开了。

　　等等，江茶又是怎么知道的？

　　想到这里，她不由就想起了汪家的事情，想起了她送的那个被汪庭扔旧的泥人，好像也是江茶告诉他们的。

　　这个江茶到底是什么人，究竟是医生，还是所谓的大师。

　　不行，等到找到了孩子的父亲，得去找那个人问一问，最好是让对方去试探一下江茶，看看她究竟是怎么回事。

　　江茶并不知道，叶美芳又惦记上了她。

　　随着在儿科实习的时间越长，她已经能轻松的处理很多问题。而且因为她聪明又好学，对一些病症往往有不同的看法，黄飞也越来越器重她，每次去门诊的时候，都带着她。

　　给病人看病的时候，她偶尔也会让江茶上手，自己则在旁边把关。

　　廖振邦每每这个时候，都嫉妒的不行，可却没有办法。因为有时候，黄飞也会把机会给他，可他却不能像江茶一样，能准确的说出病人的病症，以及治疗方法和用药。

　　这也让廖振邦知道，自己和江茶还差的很远。其实，他早该认识到的，毕竟当初选拨考试的时候，江茶可是以全校第一的成绩，考进实习的队伍的。

　　人就是这样，当你比别人优秀太多的时候，别人就是想嫉妒也嫉妒不起来。因为你站的太高，别人只能仰望。

　　叶美芳经过好几天的试探，终于发现了一点端倪，已经完全的相信了江茶的话。只是，她不知道要怎么跟刘全说结婚的事情。

　　“美芳，你找我出来，到底想说什么？”刘全看着叶美芳，满脸的不解。以前吧，他追在叶美芳的屁股后面的时候，她理都不理他。

　　现在，因为上次江茶的事情，他没有办好已经在躲着对方走，因为他觉得自己对不起叶美芳，没有帮她把事情办成。

　　可谁知道，叶美芳却天天来找他，还问他一些之前的事情。这让他有些莫明其妙，不知道叶美芳又打的什么主意。

　　此时的刘全压根就没有想到，叶美芳之所以了解的那么清楚，是因为想跟他结婚。这换在之前，却是他想都不敢想的事情。

　　“刘全，你，你现在还喜欢我吗？”叶美芳有些不好意思的问道。虽然她知道刘全一直在追她，可她还是想确定一下。

　　哪怕，她已经决定要嫁给他了，却仍旧希望他是喜欢自己的。

　　“当，当然，你怎么这么问？”刘全不解的看着叶美芳，没有想到她会问这个。不过，当他抬头看着叶美芳的时候，发现她的脸红，心中不由一动，有些激动，又有些忐忑。

　　他在想，自己不会是在做梦吧。叶美芳这娇羞的样子，明显就是喜欢他呀。难不成，叶美芳终于看到自己的好了？

　　抱着这样的想法，刘全试探的问道，“美芳，你怎么这么问？”

　　“刘全，你们结我吧。”叶美芳的话，让刘全惊呆了，半晌回不过神来，脑子里更是一片空白。天籁小说网

　　好一会儿，他的脑子稍稍清醒了一点，问道，“美芳，你刚刚说什么，能再说一遍吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1168章免费阅读。https://xs.23sk.com 