    第984章 异火有主？

    “成圣？”

    “还没有呢，你古霄哥哥现在，还只是九转斗尊巅峰而已。”

    揉了揉古薰儿的脸蛋，陆云霄微笑着说道。

    “是吗？”

    “但这不应该啊，以凤浴泉的能量，怎么可能不能把古霄哥哥推入斗圣呢？”

    古薰儿满脸不解，凤浴泉应当完全有这种能力的才对。

    就像她一样, 虽然因为自小传承着金帝焚天炎，没有享受到直接炼化的那种能量灌注。

    但是金帝焚天炎带来的帮助，却不会消失。

    金帝焚天炎将会在她达到半圣之境后，帮助她以最快速度达到斗圣阶段。

    原著中萧炎炼化了菩提心后，尚且没能把古薰儿甩开。

    萧炎二星斗圣时，古薰儿同样也斗圣了。

    要知道萧炎是靠炼化妖圣精血才达到二星斗圣的，否则，也还是一星斗圣。

    比古薰儿高不了多少。

    为何会如此？

    这就是因为有金帝焚天炎的帮助。

    金帝焚天炎尚且如此，更何况是凤浴泉了？

    也正因为如此, 古薰儿才极为不解。

    “那是因为凤浴泉的大部分能量，都被这东西给吸收了啊。”

    陆云霄指着世界树，说道。

    当初炼化凤浴泉时，凤浴泉释放出的能量，他最多炼化了五分之一，剩余的，都被世界树吸收走了。

    当然，陆云霄也从来不觉得可惜，因为如果没有世界树，他根本承受不了凤浴泉的巨大能量。

    他那时，可还才半步斗尊啊，弱的像个小孩子一样。

    蝼蚁岂能一口吞掉大象？

    想想也知道，这是完全不现实的事情。

    “这……这究竟是何物？”

    看着高达数百丈的世界树，古薰儿一脸茫然。

    圣水，她还听说过, 可眼前之树, 她根本从来没见过, 哪怕只是一点线索都没有看到过。

    她很确信, 哪怕是古族之中，也根本没有任何关于这棵树的记载。

    “这是世界树，一种极为珍贵的天地灵根。”

    “眼前这一株，还只是幼苗期罢了。”

    陆云霄轻声说道。

    “这还是幼苗期？”

    高达数百丈，你跟我说是幼苗期？

    那它长大，得有多恐怖？

    “世界树，一片树叶就是一个世界，而成年的世界树，高度不可测，长度不可测。”

    “每一根枝丫，都连接着一片世界，每一根树干，就是一片混沌海。”

    “世界树，立于虚无大道之中，贯通诸天万界。”

    古薰儿：“……”

    古霄哥哥，你在说什么呢？

    薰儿，怎么听不懂啊。

    诸天万界，虚无大道……

    这都是啥玩意？

    而且，一根枝丫，便是一片世界？

    古霄哥哥，你吹牛也靠谱些行吗？

    薰儿都不好意思戳破你。

    看着古薰儿那满脸迷惑加怪异的表情，陆云霄大概也知道她在想什么。

    哈哈一笑，转移了话题。

    “好了好了，不提这个了，其实，说这么多，也只是想说古霄哥哥对三千焱炎火没兴趣。”

    “若非说目的的话，大概就是帮薰儿你拿到三千焱炎火了。”

    “薰儿你的生辰不是快到了吗？”

    “这三千焱炎火，就当是送你的礼物了。”

    勾了勾古薰儿的琼鼻，陆云霄笑吟吟地说道。

    “古霄哥哥！”

    古薰儿瞬间就感动了，心里暖暖的。

    原来古霄哥哥，是想帮薰儿拿到三千焱炎火，当做生辰礼物？

    这……

    薰儿好开心呀。

    古薰儿还是容易满足，陆云霄一点关心，都能让她开心好久。

    “这次的丹会可不简单，三千焱炎火也非寻常，就凭薰儿你旁边那人，想拿到异火，怕是还难了些。”

    “古霄哥哥是说古英长老吗？”

    “古英长老的炼药术，在古族之中也属翘楚了哦，在这丹会里，应该不会有对手的呀。”

    “当然，古霄哥哥除外。”

    古薰儿甜甜笑着，古霄哥哥当然最厉害了。

    但除了古霄哥哥，古族不会输给任何对手的。

    哪怕是魂族。

    “那可就未必了。”

    “而且即便他能拿到丹会冠军，三千焱炎火他也带不走。”

    “或者说，斗圣不出手，其余人很难带走三千焱炎火。”

    “在这丹域的星空里，三千焱炎火堪称不死不灭，它的实力，堪比前五异火，没有半圣实力，根本没可能强行带走它。”

    “那古英，似乎才三转斗尊而已。”

    “你古霄哥哥若是不出手，薰儿你就只能看着三千焱炎火发呆咯。”

    “而且，便是实力足够的人，能带走三千焱炎火，也未必能轻易炼化。”

    陆云霄笑着说道。

    “这是为什么？”

    古薰儿不解地问道。

    “因为三千焱炎火是有主的呀。”

    “什么？”

    古薰儿美眸睁大，满脸震惊。

    三千焱炎火有主？

    “不是真正的有主人，只能算是广义上的有主。”

    “三千焱炎火，其实就是太虚古龙一族豢养的。”

    “没有古龙一族的龙印，是无法彻底收服三千焱炎火的。”

    “就像没有古族血脉，无法彻底炼化金帝焚天炎一样。”

    陆云霄解释道。

    这就像是一种特殊的禁制，各大种族几乎都有。

    所以，没点特殊本事，想抢夺别人的异火，你都做不到。

    “原来如此。”

    古薰儿明白了过来，“那古霄哥哥你有办法？”

    “嗯哼！”

    “你说呢？”

    陆云霄昂了昂头，懒洋洋地问道。

    太虚古龙一族的龙皇都是我的人，这还用问？

    “嘻嘻！”

    见到陆云霄这副模样，古薰儿也是嘻嘻一笑，眼睛弯成了月牙儿。

    是呢，古霄哥哥怎么可能做不到呢？

    薰儿真是多虑了呢。

    古薰儿柔柔笑着，依偎在陆云霄的胸口。

    陆云霄左手揽着古薰儿的腰肢，右手把玩着她的秀发。

    轻轻吻了古薰儿一口，陆云霄笑着道：“薰儿，你如今收服了多少异火了呀？”

    “修为都到了九星斗尊了，提升的不慢呀。”

    古薰儿可没有服用过妖圣精血，还能达到九星斗尊。

    这可比原著快了一年多不止啊。

    原著直到古族成人礼上，古薰儿，也才达到九星斗尊罢了。

    看来，这焚决，在某种程度上，还是帮了古薰儿不少的。

    (本章完)

