  宗启封皱眉问，“发生了什么事情吗？”

  “我哥来了，外面很冷，你带她去酒店休息，等我哥走了，你们再回来。”此刻文娴躲在洗手间里给他打电话。

  她逛街回来，文倾都已经在家里了。

  她看到他的那一刻，差点没绷住，好在程毓秀不在，不然这件事情非得被发现不可。

  “我知道了。”

  听到那边的回应文娴才挂断电话，好在有惊无险，她深深的吸了口气，在镜子中看自己的肚子，没什么不妥，才拉开洗手间的门。

  她抱怨着，“你来，怎么也不提前通知一下。”

  文倾靠在沙发里，他身材健硕，又高，哪怕不说一句话也气势惊人。

  他看着妹妹，“你这话说的，我来看我妹妹，还得提前打报告不成？不过今天不是你孕检的日子吗？怎么去商场了？”

  说话时他看了一眼沙发上大大小小的包。

  文娴走过来，坐进沙发里，让佣人给文倾倒水，“我孕检回来顺便去了一趟商场，这不，孩子不是快要出生了吗，我准备些衣服，对了，你今天怎么来了？”

  文倾让司机把后备箱里的东西拿下来，“妈让我带来的，都是给你和我这小外甥的，还没出生，就已经受到了家里所有人的关注。”

  很快司机进来，两手提的满满当当，小孩子吃的用的穿的，还有给文娴补身体的，司机一下都没拿完，又拿了一次，才拿完。

  文娴也惊讶了一下，“那么东西。”

  “还不是都给你家孩子的？”文倾说话时朝她的腹部看了一眼，伸手想要去摸。

  却被文娴拍开手，她身上惊出一身冷汗，没想到文倾忽然想要触碰她的肚子。

  毕竟是假的，一模就得露馅。

  好在她反应快。

  文倾轻咳了一声掩饰尴尬，妹妹大了，也嫁人了，他不可以随便碰她了。

  “我看你一个人回来，启封没和你一起去医院吗？”

  文倾有些不甚高兴，这妹妹怀着孕，他作为丈夫，不时时刻刻的关心着，更何况这也接近预产期了，身边更不能没人。

  “他工作忙……”

  “是工作重要，还是孩子重要？”

  文娴的话还没说完就被文倾打断，“孰轻孰重分不清楚吗？”

  文娴还想解释，文倾就已经不耐烦的拿出手机给宗启封打电话。

  很快电话接通，他正要质问时，文娴将手机抢了过去，并且挂断，“我的事情不用你操心。”

  文倾眉头深锁，错愕，失望的看着妹妹，他是为她好，怕宗启封欺负她，她却……

  “好，以后你的事情，我不操心。”文倾站了起来。

  文娴也惊觉自己的话有些伤人，毕竟这是她哥哥，也是在关心她。

  她不该让他伤心的。

  “哥，对不起，我不是故意的。”

  文倾从司机手里接过帽子，听到文娴的话，动作顿了一下，而后戴上，“他要是欺负你，给我打电话。”

  说完阔步走了出去。

  终究是自己的亲妹妹，即使刚刚真的生气了，也不能不管她。

  文娴跑出来，追上他，从后抱着，“哥，我可能有产前忧郁症，心情不好，所以别生我的气，刚刚我不是故意的，知道你在关心我。”

  文倾皱眉，将她扯开，“你什么身子，自己心里没数？还跑？”

  “我一时忘记……”

  “忘记什么？忘记自己是孕妇吗？”文倾觉得自己听到了笑话，还有忘记自己怀孕的，伸手刮她的鼻子，“你肚子里，可是宗家的第一个孩子，也是文家的第一个，你必须给我保护好了，时时刻刻的谨记，下一次再让我看到你这么鲁莽，我揍你。”

  文倾故作凶狠。

  文娴却知道，哥哥是爱她，关心她。

  撒娇的往他怀里扑，搂着他，“哥。”

  文倾捏她的脸蛋儿，他当兵的手劲大，文娴喊叫，“疼，疼……”

  “我都没用力。”

  “你用力了，我这边脸还不得被你扯下来。”文娴揉着脸，脸蛋的有些红。

  文倾心疼的揉了揉，“哥哥手上没准，下次轻点。”他叹着气，“都快是当妈妈的人了，还撒娇，幼稚不幼稚？”

  “我再做妈妈，哪怕做姥姥了，也是你妹妹。”

  文倾语塞，细想是这个道理。

  长的再大，也是他的小妹。

  文娴送哥哥上车，文倾弯身坐进车里，回头看了一眼妹妹，“回去吧，天气凉，多穿点，照顾好自己，有事了随时打电话。”

  文娴点头。

  她目送着文倾的车子离开，转身进屋时，听到……

  “文娴。”

  她转身就看到庄子懿站在马路的对面，身着休闲装，隽秀俊逸。

  风有些大，吹乱了他的头发。

  文娴愣了一下，反应过来后，便四周看去，她快步走过去，“你怎么来了？”

  “想你。”他勾唇，笑起来尤其的好看。

  文娴瞪他，“以后来的时候，提前通知我。”

  庄子懿伸手将她搂在怀里，“我们明明是恋人，你爱我，我也爱你，为什么连见个面都那么难？”

  文娴拍他的背，“再等等……”

  等到程毓秀生下孩子，等到宗启封看清自己的心。

  她就可以离开，和他远走天涯，抛开这里的一切，过属于他们的日子。

  “再等多久？”庄子懿问。

  “最多一年。”

  她不知宗启封说程毓秀生下孩子，就让她走是真的还是假的，但是一年的时间，也足够他看清楚自己的心。

  到时候，她就可以顺利，不带愧疚的离开。

  “回去吧。”文娴放开他。

  “我还想再看看你。”庄子懿抓着她的手不放。

  文娴面色严肃，“这是宗家别墅前，让人看到对我，对他都不好。”

  庄子懿也知道，低头亲吻她的嘴唇，“多久我都等你。”

  说完转身离开。

  文娴站在门口，望着他，对他摆了摆手，“开车慢点。”

  庄子懿降下车窗，“进屋去吧，外面冷。”

  文娴拢了拢大衣，转身进屋。

  天气越来越凉，进入12月，风更加的凌冽了。

  12月20快到过年的时候，夜里，宗家别墅的灯瞬间亮了。

  程毓秀感觉到了痛，为了不被人发现‘狸猫换太子’，他们谁也没通知人，连夜带着程毓秀去医院。

  打算等到孩子出生后，文娴抱着孩子，宣布已经生产。

  这样就可以瞒天过海。

  宗启封开车，文娴在后面抱着因为疼痛满身是虚汗的女人，她安慰着程毓秀，“你再忍忍，很快就到医院了。”

  她没生过孩子，不知道，就算到了医院，她也要经历生产的阵痛。

  她那么坚强的人，也无法忍受那种一阵高过一阵的痛感，像是有什么撕扯她的骨头和肉，“好痛，我好痛。”

  她纤细的手指，死死的抓着座椅，嘴唇抖动，“我是不是快要死掉了？”

  “不会，不会。”文娴不知道她的痛，也体会不了，没经历过的人，更无法感同身受。

  她看得出程毓秀很难受，心也跟着揪起来，“别怕，别怕，我们都在，都陪着你。”

  宗启封也时不时的往后看，心也提到了嗓子眼。

  很快，车子停到医院门口，文娴下车，打开车门，正要去扶程毓秀时，宗启封让她起开。

  她愣了一下，才反应过来，连忙让开，宗启封弯身将人从车厢里抱出来，程毓秀一把抓住他的衣领，“疼，我好疼，一阵一阵的……”

  宗启封不知道怎么去安慰她，他也很紧张，只能用力的抱着，无声的安慰着。

  