    第359章母后万福（68）

    若连收服人心的手段都没有，怎么立足朝堂，当她的左膀右臂呢？

    还不如早些去当个富贵度日的纨绔子弟算了！

    阮绵轻叹：“我本是希望，他这一世能简简单单，平安开心就好。”

    但既然阮恒选择这条路，她也不会去阻止他什么。

    只要他有能力，那她这个姐姐就只会在一旁扶着他。

    何况,阮绵抿唇一笑，“他现在可得意极了，还有一个权倾朝野的姐夫。”

    云湛轻笑出声，笑意爽朗又畅快！

    汗血宝马踏过雪地，扬起层层雪花，载着他们稳稳驰骋在浩瀚的白色世界中。

    ……

    云湛带着阮绵来到一处雪山,她看着他拿过来的类似于滑雪板和雪杖的东西,眸光明亮极了！

    “你是带我来滑雪的？”

    云湛将东西弄好，“要试试吗？”

    阮绵展颜，笑容明媚，小脑袋直点。

    就是，“我不会这个。”

    云湛伸手将她抱到怀里，“抓紧我。”

    阮绵立刻搂紧他的脖子，两人从山腰俯冲而下，那种急速的下落滑行的失重感叫她惊呼连连，又极为畅快！

    而无论雪路如何弯曲，下降的速度如何快，他都牢牢地抱着她，大氅撑开，为她遮蔽所有风雪，叫她能无忧无虑地享受着这畅快天地。

    即便最后滑雪板坏了，他也是在摔倒前就紧紧护住她。

    两人倒在雪地上，阮绵趴在他的身上。

    “呀,你有没有摔疼？”

    云湛回应她的就是：搂着她在雪地里滚了几圈，特别幼稚！

    谁能想到那位从来高高在上,翻云覆雨宛若魔神的掌印大人，会玩这么幼稚的游戏？

    但少女却很开心,笑得极为开怀，再无半点阴霾。

    不过担心雪地的光会伤到眼睛，云湛很快就将她抱了起来，给她拍掉身上的雪，整理好衣裳。

    阮绵突然伸手，将捏着一把雪的小爪子伸到他的脖子处。

    冷得男人面无表情地看向她。

    阮绵收回小爪子，一脸好无辜地看着他：夫妻情趣嘛，别那么小气呀！

    云湛挑眉：嗯，极好！

    希望她晚上记住这句话！

    阮绵：“……”

    亲爱的，要不，你听我说?

    或是她也给他弄把雪放到脖子处？

    掌印大人笑了笑：“微臣怎么舍得冻到娘娘呢？”

    皇后凉凉表示：嘤嘤嘤？

    云湛：呵，哭也没用！

    阮绵：“……”

    好的，这恋爱……谈还是要谈的！

    回程的路上，阮绵忍不住把小脑袋伸出他的怀抱，看向这广袤的白色世界。

    一路上有很多小村庄都在重建中，村民的脸上有各种不同的情绪，但唯独没有了之前的绝望。

    阮绵眉眼弯了弯，轻声道：“这是你的江山。”

    云湛：“错。”

    阮绵：“啊？”

    男人抬起她的下巴，温柔的吻落在她的眉心，“是我们的江山。”

    ……

    皇后娘娘和掌印大人启程离开青州的时候，正好是桃花盛开的时节。

    他们来时，青州一片严寒死寂，他们走时，青州已经春暖开了！

    青州百姓永远会记得，在他们最绝望的时候，是那个如天神一般的男人用锋利的剑为他们劈出一条活路，随即，凤凰踏着祥云降落，为他们赐物赐福！

    在凤驾离开的那日，青州百姓自发组成了浩浩荡荡的队伍，沿路相送。

    阮绵看着那些淳朴感恩的脸，第一次明白了上位者的责任，也终于明白了，他那日说的：“我们的江山”！

    她仰起头看向御马走在她身边的男人，在他看过来的时候，笑靥如花。

    余生，她都会帮他守着这江山的！

    ……

    皇后为剿灭反贼，稳定大夏江山，身怀六甲还赶赴最前线坐镇。

    助掌印大人在短短三个多月时间内就荡平反贼，还青州一片欣欣向荣之景！

    据说青州百姓都将皇后娘娘当成了救苦救难的凤凰菩萨了！

    无论是朝堂，还是下面的学子们，都纷纷写诗赞颂皇后娘娘的大义功德，赞颂她有开国皇后之风，巾帼不让须眉，乃国母典范。

    阮绵在朝堂的威望一下拔高了许多！

    但令人意外的是，她回朝后，就在后宫养胎了，从不插手干预朝政半点，尽显贤良淑德。

    为此，不仅夏业帝越发敬重她，天天“梓潼梓潼”的挂在嘴边，日日最爱做的就是给皇后赏赐，关心她的龙胎。

    就连那些鸡蛋里挑骨头的御史都挑不出皇后半点毛病来！

    而随着皇后娘娘临盆的日子越来越近，朝中那几位有事就装死，没事就爱蹦跶的皇子们又开始上蹿下跳了。

    他们正在打算给皇后泼脏水，污蔑她怀的是个孽种，就用年前的雪灾和青州的反贼说事。

    可惜的是，他们还没开始呢，就被掌印大人给一锅端了！

    夏业帝气得在金銮殿就拿东西砸那几个皇子，有个都被砸得头破血流的，夏业帝还不许人叫太医！

    他的江山不稳时，是皇后怀着孩子，冒着风险去给他稳定江山，那时候，这些逆子在哪儿？

    在他的江山稳了，这些逆子就知道来抢他的东西了？

    想到那日他跟皇后说要封他们的小皇子为太子，皇后都“哭”得要跪下来求他，说她只希望他能陪着他们的孩子长大，其他的都不重要！

    看他的梓潼，多深情？心里眼里就只有他！

    可现在这些逆子，居然敢诬陷梓潼跟他们“爱的结晶”！

    夏业帝瞬间跟个霸王龙一样暴怒了！

    剿灭反贼治理江山他不行，但是搞儿子他是最在行的！

    当下主谋的三皇子直接被夏业帝给贬为庶民，发配边疆，永世不得回上京！

    其他几个皇子，打的打，囚禁的囚禁，没一个被放过的！

    看着这些儿子惨兮兮地被拖出去了，夏业帝却没上次废太子的快感，只觉得冷得厉害。

    恍惚觉得他这辈子似乎无比失败！

    一口气喘不上来，夏业帝当场就晕了过去。

    见此，云湛眸色冷漠，慢条斯理地吩咐宫人将夏业帝抬回去，命人请太医。

    然后，几位皇子陷害嫡母，气晕父皇的事情就传了出去，立刻就引来了天下人的唾骂！

    (本章完)

