    花非花，雾非雾，夜半来，天明去。来如春梦不多时，去似朝云无觅处。

    客房的香炉中飘散中飘荡着令人愉悦的香气，在宛如鲛绡的帐幕之中，美人眼波流转，脉脉含情，眼神中充满了崇敬的神色。好像她所注视着的人是人间的帝王乃至于神灵降世一样。

    李元吉睁大着眼睛，两眼无神，完全的沉溺在了欢愉之中……

    不知道过去了多久，好像是一瞬，又好像是很久之后，一个熟悉的声音忽然在他的耳边响了起来。

    “齐王，醒来！齐王，醒来！”

    李元吉迷迷糊糊的睁开眼睛，顺着说话的声音看了过去，只见在客房之内只有自己一个人，昨夜的美人已经消失的无影无踪，除了依然飘荡在室内的一抹幽香之外，什么都没有留下。

    “齐王……”

    宋玄白晃着拂尘，从客房的门外走了进来，脸上带着微笑。

    “天色将明，齐王你该回长安去了。”

    “啊！”

    听到宋玄白的话之后，李元吉瞬间感觉到心中一阵的怅然若失。

    “宋仙长，孤能不能……”

    “呵呵……”

    宋玄白脸上带着微笑，坚定地摇了摇头。

    “齐王殿下，仙境福地，非有仙缘之人不可久居！”

    李元吉的脸上顿时流露出了失落之色，他摇摇晃晃的站了起来，想要穿衣服的时候才发现自己的衣服竟然还穿得好好的，好像昨夜的事情完全是一场梦一样。

    “我的衣服……这是怎么回事？”

    “哈哈哈……”

    宋玄白摇头失笑。

    “齐王殿下何必疑虑，仙者，得之一元，匪受自天。光含影藏，形于自然。亲昵温存，不行于乱，你昨夜与神交乃是神魂之亲，与皮囊无干的啊！”

    “哦！”

    听到宋玄白的解释之后，李元吉又仔细的回想了一下昨夜的情况，一脸迷醉的点了点头。

    “齐王，该上路了！”

    说着，宋玄白伸手拉住了李元吉的手轻轻一扯，李元吉就感觉到自己身不由己的跟着对方出了客房，随后一路走出那个恍若仙境一般的宅院，重新回到了那条闪烁着微光的道路之上。

    就跟来的时候一样，随着道路两侧一阵的光怪陆离之后，宋玄白拉着李元吉从道路上走出，再次回到了齐王府大厅的门前。

    “殿下！”

    就在李元吉刚刚在大厅前面站定的时候，就听到旁边传来了自己家令的声音，他扭头看过去，只见他的家令正一脸憔悴，一看就是整夜未睡的样子。

    “您可算回来了，殿下！”

    “嗯！”

    李元吉不耐烦的点了点头。

    “孤回来了……”

    “齐王殿下！”

    宋玄白完全没有理会旁边的齐王家令，而是一脸轻松的举起手，对着李元吉稽首行礼。

    “一饭之恩已偿，贫道这就去了，殿下保重，你我有缘再见……”

    说着，他潇洒的一个转身，就打算再次踏上那条闪烁着微光的道路离开。

    “仙长且慢！”

    看到宋玄白就告辞，李元吉顿时心生不舍，他猛然一个虎扑冲了上去，一把揪住了宋玄白的道袍，恳切的说道。

    “孤有眼无珠，不识高人，前番对仙长多有冒犯，若仙长不弃的话，孤愿意请仙长入我齐王府，早晚请示，聆听教训。”

    “这就不必了！”

    宋玄白云淡风轻的举起手，摆了摆。

    “贫道性情懒散，入不得王侯之家，只愿傲笑红尘，悠游林泉，碧洞高眠而已，齐王殿下还是另请高明吧！”

    听到宋玄白的话之后，李元吉揪着对方道袍的手攥的更紧了。

    “孤也知道仙长是世外高人，孤的齐王府不合适的话，那孤可以跟阿耶荐仙长您入崇玄署，管理天下僧道，又或者入太史局……也好让孤早晚得以请教，仙长觉得如何？”

    “噫！”

    听到李元吉的这句话之后，背对着李元吉的宋玄白脸上露出了胜利的笑容。

    “太史局？贫道倒是听闻青霞子现在就在太史局内清修，要是能与他交流一二，倒也是美事……”

    “这个简单……”

    听到宋玄白说话的语气有所松动，李元吉顿时连连点头。

    “孤一会就入宫，请阿耶策封仙长为太史丞，跟青霞子平起平坐，也好方便仙长与青霞子交流。”

    “这个就不必了！”

    听到李元吉的话之后，宋玄白的心里顿时就是咯噔一下，连连摆手制止。

    虽然说现在太史局因为青霞子苏元朗的强势，整个太史局似乎都变成了他的一言堂，其他的人，包括太史丞尹文操都被压制的毫无光彩，似乎显得无所作为。

    但作为道门资深人士的宋玄白，他是非常清楚现任这位尹真人是个什么样的人物的。

    那是现在楼观道唯一一个兼通符箓与丹鼎两派的真人，可以说符咒丹药，斋醮礼仪，遁甲占候，断谷服药、行气导引，役使万灵，制役群邪，驱神使将……就没有这位尹真人不会的。

    堪称全能道士！

    这样的人物也就是青霞子苏元朗可以压得住，自己那是绝对不行的！

    虽然听说这位尹真人其实对于太史局的事情很不耐烦，但他就算再不耐烦，自己也不敢真的去抢对方屁股下面的位子。

    “俗世之间的尊崇对贫道来说毫无意义，如果齐王愿意的话，随便在太史局帮贫道谋一个空缺的职位，可以让贫道见到青霞子，谈玄论道也就够了。”

    听到宋玄白的话之后，李元吉顿时激动地点了点头。

    “仙长不慕名利，果然是真仙本色啊！还请仙长在孤的王府之内稍微歇息一下，孤等到今日朝参的时候，就去阿耶面前为仙长美言。”

    “嗯……”

    宋玄白的脸上露出了为难之色，然后缓缓地点了点头。

    “好吧，那贫道就叨扰了！”

    “不叨扰，不叨扰……”

    李元吉紧紧的抓着宋玄白的袖子，一脸激动地神情。

    “来，我给仙长您引路！”

    “……”

    “师傅，师傅……”

    随着一阵清脆的喊声，某个包包头大萝莉摇头晃脑的推开了清都观旁边小院子的院门，一脸兴奋地对坐在院子中间的某个尼姑说道。

    “您说的那个三天内必死的傅奕现在还活着。”

    某个正端着茶杯的，一脸悠然的尼姑听到这句话之后，手腕跟着就抖动了一下。

    她默默地放下茶杯，抄起了一边的拂尘。

    啪！

    “啊！”

    包包头大萝莉捂着自己的屁股，原地跳了起来。

    “师傅您干嘛打人？”

    “怎么？”

    抽了自己徒弟一下之后，尼姑放下手中的拂尘，端起茶杯看着包包头大萝莉，哼了一声。

    “为师说错话，你似乎很高兴的样子！”

    “师尊请息怒！”

    坐在尼姑身边的某个男装大萝莉赶紧端起茶杯，给尼姑满上了一杯茶。

    “师妹不是这个意思，她就是问您需要不需要……”

    说着，男装大萝莉放下茶壶，手掌下切。

    “毕竟傅奕就在我们旁边的清都观里，虽然说有天策府的人看守，但对于师尊您来说，取他的性命还不是如同囊中取物一般。”

    “是啊！”

    包包头大萝莉也拍了拍自己的胸脯。

    “要不我和师姐替师傅你去铲除后患，我们进出清都观都没有人拦的。”

    “没有人拦，呵呵……”

    尼姑轻笑一声，吸溜的喝了一口茶，懒洋洋的抬起头，

    “算了吧，贫尼是当代隐娘，一次出手都取不了傅奕这个废物的性命，还得再去杀第二次，这要是传出去的话，我隐门的脸面都丢光了。”

    说着，她抬头朝着庭院的外面看了一眼，话里有话的说道。

    “再说清都观还是你那个清微小郎君的地盘，为师我喝着人家的茶，住着人家的房子，再要给人家找麻烦是不是就过分了？”

    还没有等两只大萝莉回答，她们两个就听到从外面传来了一个轻柔的声音。

    “隐娘如此开通，真是省下了奴家不少的事情。”

    就在声音响起的瞬间，男装大萝莉和包包头萝莉两个人同时在座位上弹了起来，做出了防御的姿态，一柄三寸长的匕首也出现在了他们的指掌之间，光芒吞吐不定。

    “真真是好人做不得……”

    唰！

    一个穿着一身宫装，容貌绝艳的美妇人出现在了院子里，看着两个一脸紧张的大萝莉掩嘴轻笑。

    “上次要是没有奴家，你们两个早就被白蛇妖杀掉了，你们不想着报恩就算了，居然还打算在清都观闹事，现在还对奴家白刃相向，隐门都是这种恩将仇报的人吗？”

    “娘子不必开玩笑了……”

    尼姑当下茶杯，随意的挥了挥手。

    “孩子们不过是有些受惊而已，我隐门恩仇一向分明，不会恩将仇报的。”

    “不会恩将仇报就好，这样大家都方便，希望隐娘可以言而有信……”

    美妇人轻轻屈身，对着尼姑敛衽行礼，接着在一声轻笑之后，身体消散于无形之中，只留下了一阵柔媚的笑声回荡在院子里。

    “呵呵呵……”

    在笑声之中，尼姑又平静的端起了茶杯喝了一口。

    “看到了吗？你们两个小笨蛋早就让人盯上了……连人家监视你们都没发现，还说什么进清都观铲除后患，你们真要进去了，能不能出来都不一定。”

    “不会的！”

    包包头大萝莉一挥手。

    “清微人很不错的，肯定不会把我们怎么样的……”

    尼姑的额头跳动了一下，她默默地再次放下茶杯，拿起了拂尘。

    啪！

    “啊！”

