    萨克拉门托河也就是美洲河，是加利福尼亚境州境内最大的河流，其全部流域都在加利福尼亚州境内，河流的源头是在沙斯塔山附近。

    加州大部分地区是地中海气候的半干旱地区，水量的时空分布极为不均匀，降雨集中在十一月初和四月末，水资源集中在人烟稀少的西北部地区, 中部加州和南部加州的水资源则比较匮乏。

    如果要发展农业，水资源将成为制约加州农业发展的阻碍。

    最好的解决方式自然无非是兴修水利工程对水资源进行调配。

    另外，全长615km的美洲河，其中有290km是通航河段，在连接两地的铁路竣工之前，美洲河将是圣弗朗西斯科和萨克拉门托之间的唯一交通大动脉。

    筑坝拦水改道的行为, 已经影响到了美洲河通航河段正常的通航。

    目前加州90%以上的人口都生活在圣弗朗西斯科和萨克拉门托两座城市及其附近。

    为了两地的正常运转, 保障两地的交通秩序，也需要禁止淘金者对美洲河的筑坝行为。

    梁耀当初也曾在美洲河上筑坝以淘取河段下的黄金, 但此一时彼一时。

    当时的美洲河尚未完全通航，两岸也没多少农田，筑坝断流淘金带来的负面影响微乎其微。

    再者梁耀是在两岸有黄金分布的河段才筑坝，而现在很多失去理智的淘金者根本不管是否是有黄金的河段，只要是美洲河的河段，都能筑坝断流淘金。

    “兴修大型水利工程要花很多钱，州政府现在拿不出这么多钱，而新的农田又必须开垦，以加州的人口增速，今年人口很可能突破二十万，而我们现在本地的粮食产量供应十万人都很困难。

    我个人的建议是先行开发中央谷地圣华金河沿岸水资源充裕的土地，当然，想要确保来年能够获得丰收，必要的水利工程还是少不了的。

    有志垦荒的移民可以加入农业协会，或者自行组建垦殖公司河集团，由州政府牵头负责必要的水利设施建设。

    最后, 我建议将中央谷地划为本州的农业专用地, 那里没有黄金，目前也没发现其它有价值的矿产资源，并不适合发展矿业。”

    美利坚适合耕种土地非常多，也非常大，大面积的耕地主要集中在中部的大平原和东部地区。西部的耕地面积也不大。

    中央谷地是西部少有的大面积耕地，这块沃土被梁耀视为加州的战略粮仓，趁着还没大规模开发，定居移民稀少，必须提前出台法律予以保护。

    要是等以后人多人再处理这个问题，远比现在处理要麻烦的多，成本也高的多。

    5.8万平方公里的耕地，只要开发得当，水利设施完善，就算没有化肥的加成，也能供养大几百万人口。

    “要是日后发现矿产资源的。”一名议员提出了他的疑问。

    “中央谷地的一切非农用地，必须向州议会和州政府申请，州议会和政府视具体情况而定对有必要开采的矿产资源进行批复。”梁耀回答道。

    梁耀发言结束之后，禁绝美洲河两岸的淘金活动提议获得了通过。

    矿主议员们的消息也很灵通，内华达西部地区划入加州的消息在加州已经是人尽皆知。

    不少先行达到内华达地区的矿业公司已经找到了新的黄金矿区, 而内华达地区的大部分土地, 依旧是掌握在梁耀手里。

    那些矿主们也没必要为了萨克拉门托这块黄金已经采掘殆尽的地方和梁耀闹得不愉快。

    死磕萨克拉门托废弃矿区的矿主毕竟也只是少数死脑筋的小矿主和私人淘金者，真正有实力和目光的矿主和淘金者，从去年年底开始就已经将淘金的重心向内陆山区转移，寻找新的黄金产地。

    继禁绝美洲河两岸的淘金活动之后，则是对垦殖的农民和公司的鼓励保障问题。

    梁耀以身作则，表示美洲银行将一如既往地为垦殖的农民和公司提供低息贷款以及低价的农具，支持他们开垦更多的荒地，同时美洲银行将专门成立一个部门负责农业贷款业务，为农民和农场主们提供贴心的服务。

    梁耀表态之后，罗宾逊也代表波士顿银行，表示波士顿公司也愿意提供农业低息贷款。

    加州的唯二两家商业银行全部都已经做出了表态，农业代表们对此感到非常地满意。

    随后，州议员们就减免农业税收这一议案进行讨论，经过商议，州议员们最终达成了共识。

    税收的减免只针对新开垦的土地，新开垦的土地在享受三年的免税政策，三年之后，正常交税。

    加州目前从事农业的人群主要是华人移民，虽然他们提出的免税时间是五年。

    但这个时间主要就是用来讨价还价的，他们的底线是新垦土地两年免税，经过协商的结果是三年免税，已经超出了他们的底线预期。

    加州的免税可是实实在在，能够得到落实的免税，不是大清只有官老爷和地主豪绅之流才能享受到的免税。

    因此他们对于免税三年这个结果，他们也接受了。

    这就是小国寡民的好处，目前加州就两市一镇，十几万人口的分布非常集中，管理起来相对容易，行政成本非常低。

    加州政府也只有到市一级，从州政府到市政府，只有两级行政机关，行政效率非常高。

    洛杉矶虽因人口问题，目前还是个镇，实际上作为加州的第三大定居点，洛杉矶实际上享受的是和圣弗朗西斯科市以及萨克拉门托市一样的待遇。

    美利坚的各级议会、政府、法院都是平行的，不存在上下级关系。

    按照美利坚的宪法，美利坚国会、联邦政府以及法院无法将自己的意志和政策强加给加州。

    同理，加州州一级的议会、政府、法院也是平行的，无法对市一级的议会、政府、法院实现管辖。

    由于加州的特殊州情，加州目前隐隐已经有州一级的议会政府对市一级的政府进行管辖的趋势。两市一镇唯州马首是瞻。

    这在美利坚可是违宪行为，也就在美利坚国会和联邦政府鞭长莫及的地方才可能出现。

    当然，能够造成这种现象的原因主要还是在经济层面，梁耀是加州的绝对寡头，实力对其它的小寡头呈碾压之势，除了他之外，加州的小寡头们多多少少也依附于他而存，没有实力撼动梁耀在加州的地位。

    加州的各级单位，也到处都是他人。

    而在东部的老州，绝不可能出现这种情况。

    农业代表们心满意足，接下来也需要给工矿业的代表们一些甜头作为补偿。

    只割肉，不给肉吃。

    就算这些矿主们是围绕在梁耀身边的利益的集团，梁耀在加州的绝对实力非常强大，但迟早也会变成孤家寡人。

    教育、货币、农业这三份议案不过是这次州议会会议的开胃小菜，接下来才是最大的重头戏。

    梁耀掏出了准备已久的《加州工业五年计划（1851~1856）法案》。

