    “那，阿纾。”云黛随手把钱扔出去，双手搂住他脖子，坐到他怀里，仰脸与他星眸对视，“阿纾，为什么我第一次看见你，就觉得有似曾相识之感？难道我们上辈子认识的吗？”

    “也许吧。”

    赵纾声音低沉。

    “如果真有上辈子，不知道咱们是什么样子。”云黛笑道，“我觉得，你一定是个威武的大将军。”

    “为什么？”赵纾眸光微闪。

    “因为你真的很像，尤其是看见你在电影里头的扮相。特别……嗯，美。不像是演的，像是真的。”

    赵纾没说话。

    云黛笑道：“我呢，应该是大将军府里头，一个默默崇拜着大将军的小丫鬟。”

    “是吗？”赵纾微笑。

    “是的，每天给大将军端茶侍水，倾慕着大将军，但从来不敢表露心思。”

    “为什么不？”

    “因为自觉卑贱，配不上大将军呀。”

    赵纾失笑：“也许不是你想的这样。”

    “那是什么样?”

    “也许上辈子，你是大将军只能远观，却永远无法得到的天上云。为了你，大将军终生不娶，为你甘愿付出一切，包括自己的命。只求你能平安，喜乐。”

    赵纾看着她的眼睛，轻声说。

    云黛怔怔的。

    赵纾抬手，用指腹擦去她眼角泪水，“怎么哭了？”

    云黛回神，才发现自己竟然流眼泪了。

    她摇摇头，也不知自己怎么回事。

    明明只是玩笑话，都是假的啊。

    可是不知为何，她却觉得那似乎都是真的，好像在另一个世界，真的有这么一位痴情的大将军，为了无法得到的心上人，付出了自己的性命。

    “太傻了啊。”她靠到赵纾怀中，“既然明知不能在一起，就要早点死心啊。”

    赵纾拍拍她后背，笑道：“只是玩笑话，你怎么当真了。天不早啦，别数钱了，洗洗睡觉。明天开学要早起呢。”

    云黛抬头，有些犹豫：“阿纾，你还当老师吗？”

    “去。”赵纾笑道，“我已经正式接受了Z大的聘请，做你们学校书法专业的专业老师。”

    “真的吗，太好了！”云黛兴奋。

    “这么高兴啊？”

    “高兴啊，我平时都住校，周末才能回来，如果你不去当老师，我们就一周只能见一次了。”

    赵纾摸她脸颊：“我已经报名了驾照考试，考完了就可以每天开车接你。”

    “好。”

    “还有，我约了中介，请他帮我留意房子。若有合适的就买下来。”

    “咱们暂时住这里挺好的。买房这件事，不着急的。”

    “这是你妈妈留给你的房子，你好好留着。”赵纾说道，“放假涨得太快，我若不早点买，可就更买不起了。”

    云黛笑道：“不存在的。”

    自从画展结束，已经有好几个人通过孙晓艺的关系联系赵纾，请他写字或者作画。

    赵纾要陪她，忙订婚的事情，都给拒绝了。

    但他的字画在不断的增值，这是不争事实。

    赵纾说：“我把房子买在距离你爸爸家和李家中间的地方，这样以后想去哪便探视，都合适。”

