    这些饮料酒水在桃阳还是很常见的，价格也不算昂贵，贵一点汽水最多200联邦币顶天了。

    好一点酒水五百毫升一瓶的也就一千到五千不等。

    桃阳的租客从开始的震惊，到后来饭后来一瓶都养成习惯了。

    所以苏桃拿出来，白送给招待所也都不心疼。

    裴冬看着这些饮料酒水，笑道：“看来老首长这次的事，托你的福，会好办很多，时间也不早，我送你回去吧，明天下午或者早上我来接你去选人。

    苏桃期待的问：“这人给我用多久呀？”

    她还是想要个长久的异能者贴身保护的。

    裴冬笑道：“既然人给你了，就没有要回去的道理，但异能者毕竟也是人，就像是关子宁一样，她想要上前线，我们谁也没有权利限制她。”

    苏桃懂了，还是得看她自己能不能留得住人，以及这个异能者本身稳不稳定。

    到时候先挑挑看吧。

    回到桃阳，苏桃一觉睡到中午十一点，醒来后发现窗户又是打开的状态，就是黑芝麻又溜出去撒野了。

    看了眼定位器，在磐柳山内，便放了心。

    转头一看林方知居然没去上盛老师的早课，便问道：

    “今天老师请假了？”

    林方知给雪刀的饭盆里倒上狗粮，抬头说：

    “嗯，她搬家，庄，电话你了。”

    苏桃这才想起来，她前两天抽空扩建了一套低配的一室一厅的房子，把租金压缩到了四万五一个季度。

    然后作为廉租房给盛于蓝一家住。

    今天是八月的第一天，确实是他们搬来桃阳的日子。

    庄婉正好打电话过来说道：

    “您终于起来了啊，我都给你打了三个电话的，都是方知接的，说你在睡觉，盛于蓝的爸爸想请你吃个便饭，表达一下感谢，我本来想替你推掉的，但盛情难却，您就赏个脸，正好午饭了，一起吃个饭吧，啊？”

    苏桃只好答应了，换了衣服去了食堂。

    刚到，门口的时子月就朝她挥手：“桃子姐姐，这！”

    然后回头跟食堂里的盛家人说：“人来啦。”

    还未落座，一个戴着眼镜的斯文中年男人就连忙起身，介绍道：

    “苏老板，我是盛于蓝的爸爸盛康顺，这位是我的妻子姓饶，娆静竹，这个就是盛于蓝的妹妹，盛于青。”

    盛康顺微微有些局促，但说话还算稳重，举止也周到，能看得出是受过教育的，但却被末世磋磨得谨小慎微，甚至有些卑微。

    盛于蓝和盛于青两姐妹长得一模一样，闻言两个都站了起来，招呼苏桃。

    苏桃赶紧让他们都坐下，有些尴尬的问：

    “不好意思，你俩谁是姐姐？”

    这一句话倒是让现场气氛轻松起来，时子月噗嗤笑出声。

    盛于蓝腼腆道：

    “苏老板，我是盛于蓝，这个是我妹妹，我俩还是有些差别的，我下巴有颗痣，我妹妹没有。”

    盛于青看起来更开朗一些，粲然一笑说：

    “我头发比姐姐短一些，比她黑一些。”

    苏桃仔细一看：“哦哦，怪我，都是美女，看花眼了。”

    盛家四口都笑起来，局促的气氛彻底烟消云散。

    时子月跟盛家人很熟，转头跟盛爸盛妈说：

    “叔叔阿姨，我就说苏老板平易近人的很吧，桃阳没外面那些阶级感，区别对待什么的，只要是租客，大家都是一样的，对吧，桃子姐姐？”

    苏桃拍拍时子月黑手，这孩子天天在外面训练，晒的跟假小子似的。

    “子月说的对，盛先生，很欢迎你们来桃阳，也很感谢盛于蓝老师教了这么久的课，帮我分担了不少，以后桃阳就是你们的家，有什么需要和困难都可以跟庄经理或者跟我提。”

    盛康顺动容，非要亲自给苏桃到一杯茶，以表微薄的感谢。

    娆静竹眼眶发红，双手握住苏桃的手说：

    “苏老板，我们做父母的没能耐，之前我们住的地方太乱了，我每天都提心吊胆的，生怕于蓝和于青出事，之前就差点...要不是于青觉醒了异能救了于蓝一命，今天又靠着于蓝的关系有幸来桃阳住，恐怕我们一家早就阴阳相隔了。”

    苏桃惊问：“于蓝什么时候出过事？怎么没跟我说？”

    盛于蓝把头埋的低低的，小声说：

    “就上周，对不起...”

    事情不小，娆静竹还有些心惊胆战，抖着嗓子说：

    “我们住的那地方有个老变态，逮着我们夫妻俩都不在家的机会，破门而入，想对于蓝她们图谋不轨，紧要关头于青觉醒了异能，这才得以逃脱，但也得罪了那人，他在当地有点势力，若不是桃阳及时给我们安排住处，他肯定要伺机报复，让我们不得安生。”

    娆静竹说完又一把抓住苏桃的手说：

    “苏老板，这么多年，我们一家跟老鼠一样四处搬家躲藏，如果不是桃阳的收留，我们还是跟浮萍一样漂泊，我们无以为报...”

    她有些激动，盛康顺便接着妻子的话说道：

    “是这样的苏老板，我们听说你需要异能者贴身保护，您看我家于青怎么样？裴副官说她的异能非常实用，叫‘操控’，可以在短时间内控制他人的行动和思维...”

    苏桃瞪大眼睛，连忙拒绝：

    “不不不，盛先生，我没有觉得于青不好，是因为她太好了，不应该拘在我身边，子月跟我说过，于青很有指挥天赋的，应该留在军区有更好的前途。”

    而且她也不敢要盛于青啊。

    裴冬钦点的人才，等毕业后就是要留在身边自己培养的。

    她还不至于去挖裴冬的墙角。

    苏桃继续劝说道：“况且，于蓝已经算是留在桃阳了，对此我真的很感谢了，真的不需要其他的帮助了，就让于青去找属于自己的人生吧，对吧，于青？”

    盛于青愣了下说：“我想跟着你，我已经跟学校报备了，今天下午你去选人就能看到我的名字。”

    苏桃竟无言以对了，没想到裴冬还真给批了。

    裴冬真是把她当亲妹子宠了...

    “于青，你再好好想想，裴副官很看重你的。”

