    顾弘业这个大少爷不玩龙套了，去画他没画完的画。按照他说的，未来一个月内，争取把金华周边的古色小镇画一画。至于横店，那都是新建的，没啥好画的。除了宋城的建筑，他画完就走了。

    方既明也不在乎他的行踪，艺术家嘛，想一出是一出的，做事没有定性。也正是因为天马行空，才有艺术家那独一无二的艺术作品。顾弘业想干嘛，他父母都不管，何况是方既明？

    接下来的生活，方既明就简单多了，每天几乎就是拍戏、吃饭、睡觉。几乎没有第三件事，但方既明的演技是真的提升上去了。

    毕竟，理论学得再多，不如自己亲自实践一下。

    金森看着方既明，也有点纠结。方既明的演技潜力很大，但他的外形，注定很难成为主角。除非，方既明去拍喜剧，这样对主演的颜值没太高要求。但，内地的喜剧电影市场真不大，金森叹息就是叹息方既明空有演技，只能做配角。

    因为这个平行世界的电影，喜剧只是一个小类，还没人总结出喜剧该怎么拍。最主要是，喜剧都是香江那边的传过来的，套路有点老旧。内地这边也不是没邯郸学步过，但学得东施效颦的，票房惨淡。有那么一两个失败的例子，也没人敢碰喜剧了。

    喜剧，不是强行挠观众咯吱窝，让观众发笑。

    内地之前的喜剧电影，都犯了这个错误，太尴尬的搞笑了。殊不知，真正的搞笑，是让别人发自内心的。哪怕是无厘头，也是如此。如果不自然的搞笑，观众看了只是觉得他们在装疯卖傻。

    而且，观众缘其实很重要。

    这么说吧，一个人太帅了，其实很难演喜剧的。但太丑了，也不能演喜剧的主角。丑角，只能做配角。而且，是要丑出特色，才能做配角。这不是歧视，而是行业摸索的一条规律。有人就说，那个黄渤，不是挺……嗯，人家那是长得有个性，说不上丑吧？还有沈腾，人家没发福之前，真的是校草！

    金森推了推眼镜，看着方既明演的最后一场戏，内心很是纠结。

    方既明死得很干脆，他不是为了“正义”，而是为了李茹甄饰演的女主角，然后是被一颗子弹射来，正好射中了脑门，一声不吭，直接摔倒在地上。

    没有替身，这一场戏拍了三次，三次方既明都是直接摔倒，一次比一次狠，一次比一次真。

    不是NG，而是机位要多角度拍摄的，需求导致方既明要摔三次。

    突然，演男主角的杨翎楚低声咕哝了一句：“至于那么拼么？”

    唯独李茹甄看到这一幕，满眼像是看到了从前的自己。然而，即便是她，也没这么拼过。

    “他……可能会有一番成就。”

    这是李茹甄经纪人说的，“我看看公司那边，能不能签下这个人。”

    是啊，一个有天赋，还肯努力，做事异常较真的人，是让人害怕的。因为你无法阻挡他的上升势头，甚至你只能避让他的锋芒。

    李茹甄却拦住了经纪人，说道：“这种人多了去，看他自己的造化吧，我们何必强出头？”

    经纪人略微有点可惜，要是能多带一个有潜力的新人，说不定收入能翻倍。

    眼神涣散，加上地上的一大摊血迹，和嘴角的鲜血喷涌……这是方既明要求做的，用的道具渲染出这一幕异常真实的死亡戏码。导演金森都没想到，方既明强力要求下，画面居然异常的诡异和震撼。

    方既明要是知道了金森的内心想法，肯定会说：“呵呵，哥当年也是看过吴宇森暴力美学的！”

    “咔！”

    方既明死了，他的戏份也就结束了。

    不到三十天，也就二十三天，方既明就结束了自己的戏份，真的挺快。

    “你可以去结算合同了。”金森很想对方既明说什么，但又有点说不出口。因为方既明的演技确实太出色，出色得出乎金森的预料。甚至于，男主角杨翎楚已经被对比下来了。方既明跟杨翎楚同场飙戏的时候，居然是杨翎楚处于下风，拍了几遍，还是这样。导演金森也是无力，只能挑个杨翎楚发挥最好的版本，剪切方既明发挥最差的版本，利用特写剪切的角度剪辑成片段了。

    成片之后，估计很多人会觉得方既明不算坏，但死得却很值得。这个说法，似乎也能带起一点点的话题和噱头？金森想了想，最后还是没说什么，让方既明去领了尾款。至于配音什么的，那后期技术的活了。如果觉得方既明配音可以的话，完全可以再让他回来配的。如果现场能用，也就直接用了。

    从资方那拿到了尾款，方既明松了口气。

    回到了单间，之前跟方既明不熟的“龙套友”都过来了，跟方既明打招呼。这也是因为方既明能拿到这个角色，饰演《看不见的战争》中重要配角王桓。如果不是这样，这些“龙套友”根本不会巴结方既明，都当他是小透明。

    众人离开之后，只剩下一个梁实壮，眼睛疑惑地看着方既明。

    “怎么了，壮哥？”方既明笑道，“我不是介绍了一个龙套给你吗？”

    梁实壮瓮声瓮气地说道：“没想到啊，我在横店待了有两年了，居然被你小子后来居上。好小子，够能耐。还是那句话，以后发财了，记得带上我啊！”

    方既明知道这是客套话，当真就傻了。“一定，壮哥帮我那么多。”

    客套完了，方既明收拾好了东西，交了房租，拿回了押金，就离开了横店。

    梁实壮跟“龙套友”们喝酒聊天时，也是郁闷：“怎么大家那么努力，就是争取不到一个角色，而那小子却能抢到这么一个配角呢？”

    一个龙套说道：“你啊，还是先把台词功力练一下吧，要不然，你铁定做一辈子的武行。”

    “武行怎么了，武行也是靠实力吃饭的。”梁实壮喝了不少，红着脸粗着脖子吼道。

    “壮哥消消气，再说了，之前你也是辉煌过的，不是做过那大明星的替身嘛！”

    “就是，壮哥，人家知道你的实力，肯定会再找你的，你的前途比那小子大多了。现在武侠剧那么多，武行太缺乏了。要不这样，壮哥你教我们武行吧，我们真想学的……”

    ……

