    西夏如今没了辽军的威胁，可是危机依旧很严重。

    以西夏这样不过两百余万人的小国，要派出数十万军队与辽军周旋，如今已经到了极限。

    别看党项也算游牧民族，但是如今他们是半耕半牧。

    这数月与辽国的战争，使得西夏这一年几乎没了收成。

    如今存粮也已见底，只靠着草原上的那些牲口，怕是养不活西夏全体臣民。

    “大王，我们西夏如今的情况，已经没有了退路。只有派兵入宋，大肆掠夺，才可渡过如今的难关。”野利仁荣脸上尽是担忧，“甚至我们出兵慢些，都会使得我们自己便要崩溃。”

    李元昊背着手，在书房中来回踱步。

    “仁荣，你说的很对。”李元昊面带冷意道：“只有杀入宋境，杀了宋国的百姓，拿走他们的粮食，才可使我西夏百姓活下去。以宋国的人口，只一个永兴军路，便比我西夏所有人都多。如此富庶之国，只要我们稍微抢一些东西回来，便可让西夏百姓们过了这一关。”

    “只是，将士们刚刚与辽国罢战，便又要与宋国交战，如今怕是已经疲惫至极了。”李元昊担心的这一件事。

    野利仁荣点头想了想，才开口道：“如今我西夏已是危急关心，却是顾不了许多。若是能将先将宋军的斗志瓦解，我西夏大军便可省下许多力气。大王，可请张元过来一同商讨。他是从宋国前来归附的汉人，颇有智谋，当会有所助益。。”

    李元昊点头道：“你说的不错，若不是你提及他，我却是差点忘记了。有他在的话，当以给出些好办法。”

    内侍去了不久，便带着一位中年人，也来到了李元昊的书房。

    “臣张元，见过大王。”张元一见李元昊，便急忙躬身施礼道。

    “好了张卿，你归附我西夏已经许久，不必如此多礼。”李元昊一摆手道：“我西夏如今青黄不接，国库之中也没了粮食这次请你过来，便是想听听你的意见。若是我军此时攻宋，入境大掠一番，这样可还行。”

    张元一听到这里，便是精神一振。

    “大王所说攻宋之事，我在外间也有所耳闻。对于此事，臣是极其赞成的。若非如此，想来我西夏这艰难之处况，怕是不好过去。”张元道：“以大王的用兵如神，定然可以大破宋军。”

    李元昊摇了摇头道：“张卿，我希望你能给我出谋划策，如何才能使得兵将们少花上力气，若能长驱直入那是最好。”

    “臣原本并没有想法。但是如今虽受形势所迫，可也一样，能算作我西夏的一个好机会。”张元躬身道：“若是真能做到，想来我西夏便可为大王创下万世基业。”

    野利仁荣与李元昊互视了一眼，却不知道张元所说的是何意。

    “张卿，你有什么要说的，现在便可告之于我。有仁荣也在，大家便可商榷一番。”李元昊看着张元道。

    张元点头道：“臣并非乱讲的，以大王用兵如神的手段，那些宋军虽然数量不少，但他们却没有多少骑兵相互之间救援，也定然是来不及的。若是真的敢派出援军，那我西夏勇士们便可将这些宋人的援军一举歼灭。”

    李元昊眼中一亮，连连占头道：“果然，张卿一出手，便想出了对策。若是如你所说，便当真是省了许多力气！不过，张卿的所谓万世基业之说，却是从何而来。”

    在旁边的野利仁荣面上，则有些恍然的意思，显然他已经有了些猜测，似乎看出来张元的用意。

    “大王，这便是我刚才所说，攻打宋国也是我西夏的机会了。”张元走到李元昊的桌前，目光在一份摊开的地图上扫过，“若与宋国开战，便须全力以赴。如今除了宋国，还须提防青塘的唃斯罗和玉门关的那支宋军。背后的辽国，倒是不用多管。”

    “如此，便可将我西夏大半的军力，都放在宋夏交界之地。而大王可率十万人马，从环州、庆州一线突入宋境。”张元接着道：“以此两州之地为饵，不断的诱那些宋军派兵救援。只要大王这里拿的稳，足可消灭大量宋国援军。待得宋国后继无力，便可派兵直捣京兆府。只要大王能将这疑义产兆府夺下，大王便可占据关中粮仓虎视中原的资本。一旦把握时机，便可鲸吞天下，为万世之基业！”

    这些话将野利仁荣说的激动不已，但是李元昊却似乎并不怎么激动。

    “如今我西夏上下节衣缩食，国力有限。若是从宋国抢上一笔便走，倒也没事。”李元昊皱眉道：“但如你所说，一旦我西夏深入大宋，便有成为孤军之势。如是长久占据宋地，怕是极其艰难。”

    张元却是早已想到这点，他拱手道：“此事大王过虑了，只要收服一些与我一样心向大王的汉人，便可委之为官治理地方。时间稍久，其地的百姓们，便也会奉大王为皇帝正朔的。此外还有一个好处，就是我西夏军在宋国能够自己自足，如此，兴兵便也少了粮草原因的掣肘。”

    “大王，张兄所提的数条，皆是金玉良言啊。”野利仁荣不由赞叹道：“只要我西夏能实现张兄所说的情况，并且将京兆府夺下，那么便真的大势可期。”

    “想来野利兄与大王也都看出来了，我的意思，便是以汉制汉，我朝的统治便可安稳无忧了。”张元笑着道。

    “既然如此，我便没什么要说的。可尽快出兵，务必使宋国不能与我西夏对耗才是。明日仁荣随我动身，一同前往清远军城。”李元昊挺胸望天道：“待手下的大军集合，我们便可挥师南下。延环州、庆州、耀州一线而深入宋境。”

    张元笑道：“大王莫要心急，要先在环庆二州诱敌，如此便可尽量杀伤宋国兵力，使之后方空虚。如此一来，再兵进京兆府，便不用担心孤军深入的问题。”

    西夏君臣三人，却是开始努力当下，畅想未来。

