    第184章一千套被褥

    池鱼想了想就全部要了，一千套说不准还不够呢。

    酒楼开业，工人的住宿最起码一人一套吧？

    酒楼还有住宿房间，到时候专门买酒店用品的就行。

    “咦？主人，你买完这些又解锁了不少东西啊？”

    那一千套被褥买完，接着又解锁了好几种床上用品。

    看的他有些眼花缭乱。

    这次解锁的商品，闪烁着紫色光芒,这说明这些被褥不是平常的东西。

    阿瑟再看价格，果然不是用金银可以买的，竟然是用功德值换的。

    不用想这些东西又是跟仙药那些一样的等级。

    只不过在普通页面上出现紫色页面的东西，这真的可以吗？

    ‘当然可以！早晚这些普通东西都会换成修真界的东西！’

    这时候系统屏幕上出现了一行字。

    阿瑟嘴角一抽，这个抽风的系统又出来作妖了。

    “修真界又是什么玩意？”

    阿瑟忍不住问道。

    ‘说了你也不懂！让你们赶紧升级系统，你们不听！’

    系统还发了一个鄙视的表情。

    阿瑟一脑门黑线,就因为不懂才问，你这不是说了一堆屁话吗！

    池鱼看着刚刚解锁的物品,天蚕丝被褥，烟萝纱被褥，金蚕纱被褥。

    一种比一种贵！

    “这破系统抢钱呢？”

    最便宜的还需要一百功德积分。

    又看了一眼自己好不容易攒的三百功德积分，摇摇头，舍不得花啊！

    这点功德积分先留着吧！不能乱花了！

    她现在用的被褥都是蚕丝的，盖着也十分舒服，天蚕丝？不就是多了一个字吗？

    能有什么好处？

    系统似乎是知道池鱼的想法，又冒出来了几行字。

    ‘天蚕丝！跟蚕丝当然不一样！天蚕丝是灵蚕吐丝制成，穿在身上随时都能帮助身体吸收灵气。’

    ‘制成的被褥冬暖夏凉，同样有帮助修炼的功能！这些好东西就算是在修真界也是可遇不可求的宝物！’

    系统似乎是恨铁不成钢，还发了一个发火的表情。

    池鱼白眼，“那也不买！”

    要买也要等着她的功德积分多了再买！

    这些东西就像是专门为她定做的，穿这样的衣服随时随地能够吸收灵气多好？

    就是太贵！

    她是战灵体，确实需要随时吸收灵气来运转功法修炼。

    池鱼越看越眼馋，干脆不去看了。

    她现在打架还不至于输，临时先熬粥修炼吧！

    一定比这个什么天蚕丝吸收的灵气多。

    池鱼成功把系统气的差点死机，就不去看系统了。

    跟着一群人去了腊肉作坊里。

    腊肉作坊的宿舍在作坊的后面,平面看像是一个大四合院的格局。

    食堂、住宿都在这后面。

    住宿的地方分为东院和西院,那些妇女就住在东院，老爷们儿就住在西院。

    西院比起东院大的多，作坊里男人占大多数，住在西院更合适。

    从两个院子里出来，南面就是一排干净的平房，这就是食堂了。

    工人在这食堂里吃完饭，就可以从食堂直接到前面的作坊上工。

    作坊里面有屠宰场，洗肉房，腌制房，晾晒房，烘干房，储存房，存货房等等。

    一个超大的院子专门用来晾晒腊肉的。

    池鱼在作坊里转了一圈，打扫的十分干净，第二天开业绝对没问题。

    “主子，宿舍里的东西和厨房里的都准备好了，就等明天来人上工了。”

    “就是这里面厨房里的东西刚来的那些妇女不一定会用啊！”

    李义忧心的是这里面的东西太高级，那些妇女都不会使用。

    “你去找你娘，让她把厨房里调出一人到这边教导他们使用,等过些天她们自己会用了就可以了。”

    池鱼想了想，自己这里的人手还真是不够用！

    不行！必须招收人才,等着厨房里掌勺的大厨都去了酒楼，家里掌勺的人就少了。

    哎哟！任重道远啊！

    怎么感觉多少人都不够用的呢？

    李义转身就去了膳厅找自己的母亲去了。

    池鱼也溜达着回到了蒙古包，看到莫白那家伙站在草地上一脸惆怅。

    “喂！谁欠你钱了？”

    池鱼到他身旁调侃他。

    看他一脸苦大仇深的样子，肯定是别人欠他钱了。

    “你觉得谁敢欠我钱？”

    莫白斜眼瞅着她。

    想他堂堂莫白神医，也是有头有脸的人，谁敢欠他的钱啊！

    “那你一脸惆怅干嘛呢？你师傅如今的身体被我调养的挺好！过几天就可以开刀了，你愁啥？”

    段剑飞的手脚筋萎缩，必须要动手术切断重新接上。

    双腿的骨头也需要打断重新续接，这可是一个大工程。

    动刀的事情她还没告诉莫白呢。

    “啥？开刀？你会开刀术？开玩笑呢吧？”

    莫白听她这么一说吃惊不小。

    池鱼会开刀术的事情，凤明月并未告诉自己的好兄弟。

    凤明月不想池鱼多一份危险，就算是自己最好的兄弟他也没打算告诉。

    池鱼白眼，“至于大惊小怪的吗？开刀术有什么难的吗？”

    “我现在告诉你是让你有个心理准备，你师傅的身体这些天我都用药液帮他调理着，再有几天就可以开刀了。”

    池鱼刚看到段剑飞的时候就已经有了治疗方案，只不过是没有早点说出来罢了。

    一次性做这么久的手术，她自己有些没把握。

    动手术之前必须做好万全准备才可以。

    “不是！你真的不是开玩笑啊？那是开刀术啊！”

    莫白曾经想要学开刀术，奈何这都是独家秘术，根本没人外传。

    在大秦国军中，只有一人会开刀术，那人直接听命于皇帝，是个厉害的人物。

    据说他前些年刚收了三个徒弟，全都在大秦国军队中任职。

    这几个人简直就是大秦国的香饽饽！

    凤家凤老侯爷手握重兵，军中都没有一个会开刀术的人。

    凤老侯爷曾经也想着抢一个放在他军中，结果那人不同意自己徒弟去凤家军中。

    也许是凤家位高权重，皇帝也有些忌惮，我就同意了那人的请求。

    莫白也曾经想过找那人学习开刀术，人家搭理他的意思都没有。

    到最后他才打听明白，那人跟凤老爷子有些恩怨，只要是跟凤家交好的一律不待见。

    莫白也就是在不待见的人之列里。

    想到这里莫白不免有些遗憾，但是为了兄弟他不学就不学！

    现在突然告诉他，眼前的女子竟然会开刀术？

    莫白觉得自己没睡醒！

    (本章完)

