    我真的想摆烂啊:没事，我庄南。

    我是中国人:？

    “我超，这么自信啊，南--哥！”

    小炫开吹。

    “还行咯，只是一个借号的罢了，小场面，起码不是演员。”

    庄南耸了耸肩。

    “演员确实司马，南哥，你自己打韩服的时候演员多不多？”

    小炫先是点头，随后好奇的问道。

    庄南想了想，

    “怎么说呢，韩服的人很难分辨是不是演员，他们有时候可能正常一整把，但是某个时候突然来一波操作失误，你都不知道他们是真的失误还是演员。”

    庄南有些感叹，

    “我是职业选手嘛，我拿超级号排的时候那些演员都很收敛，没有特别夸张乱送的那种，反而。。”

    他有些迟疑。

    “反而什么？”

    “反而很多LCK职业选手，不知道为什么，经常在韩服碰到我以后就摆烂。”

    庄南平淡的说道，

    “也不知道是他们的问题还是我的问题，我在韩服rank的时候很少看到我们国人这样，很多韩国人反而喜欢这样。”

    庄南摇摇头，

    “不过也不一定就是他们在乱玩，可能就是真的菜吧。”

    他做出总结。

    小炫倒吸一口凉气，他虽然脑子不好，但是也知道这是要起大节奏的，立马就要转移话题。

    但是已经晚了，蹲伏在这里的乐子人迅速开始在狗扑男厕女厕开始发散这个消息，使用的标题包括但不限于以下几种:

    《庄南直言韩国LCK职业选手rank态度不好，甚至怀疑他们是演员！》

    《韩国人司马了！》

    《庄南diss韩服环境，是真是假？》

    无数的乐子人跟怒气冲冲的韩杂迅速涌入庄南的直播间。

    这个时间点很微妙，洲际赛马上开始，正好不出意外马上又是LCK与LPL的决赛，关注出战选手的人很多。

    “主播能不能讲点道理？”

    “呵呵，还说韩服环境不好，你有发言权吗？”

    庄南一看就笑了，一边跟对面的王者中单对线博弈，一边就开始回击了。

    “我不讲道理？每次碰到我0/11，2/13，你指望我觉得他们打的很好吗？”

    操纵写妖姬QE命中，W踩过去然后回来。

    “我没发言权？你是谁呢？讲点逻辑好不好，我一个现在都是韩服前十的人没发言权，你一個白字你倒是有发言权了？你国服打上个王者再来跟我说话，可以吗？要不然你对我也没发言权。”

    走位扭掉对面辛德拉的EQ，反手再往前走等待Q技能cd，打上一发QA。

    又有弹幕说了。

    “那你嫌弃韩服能不能别去韩服啊？你不觉得自己丢人？”

    庄南更乐了，

    “韩服现在版本比国服一个版本，要不然服务器离这边近谁乐意去韩服啊？如果我们版本不落后我是绝对不去的。”

    随后，他仿佛想起了什么一样。

    一边E闪QRW秒掉对面走位不谨慎的辛德拉，一边说道，

    “而且说实话，我去韩服，那应该韩国人给我们让路啊！”

    “那人漂亮国都能在韩国驻军，那我怎么不能去韩服呢？你有本事赶我伱倒是把漂亮国的驻军赶一赶呗？”

    一番话下来，韩杂们眼看着他一边单杀对面中单一边条理清晰的逐条反驳，不由得陷入了沉默。

    怎么办？我们好像说不过他！

    “鬼鬼，南神的逻辑！”

    “好杀！韩服就应该叫马服韩国分马！”

    “拳头都是我们腾子的，你拿什么跟我们斗？”

    “就是要狠狠的打韩杂的脸。”

    这时候，韩杂忍不住了，

    “我要去跟LCK举报你！你言论不当，给你把韩服号封了！”

    庄南更乐了，

    “那你去呗，我大不了不打韩服，多大事。”

    他露出一个笑容，不急不缓的道，

    “LCK已经是过去式了。”

    “欢迎来到LPL统治的年代。”

    “以后国服的峡谷之巅只要下大力气整治环境，那么国服才是世界水平最高的服，因为我们LPL在这里。”

    韩杂气急败坏，

    “LPL水平最高？你八年才一个s冠！”

    “是是是，然后呢？去年的s冠是LCK吗？”

    庄南挑眉。

    “我在这里提一嘴，今年的S赛决赛肯定没有韩國隊，你敢赌吗？”

    他笑着道。

    “别吧南哥，這也太不保险了。”

    小炫吸了口气，劝道。

    他是不愿意庄南陷入这样的舆论风波的，这么久了他也是真把庄南当兄弟了。

    在他的角度，LCK现在虽然没有以前压迫感那么足了，但是进决赛的概率还是很大的。

    “不用担心，LCK进不了决赛。”

    庄南语调轻松。

    不仅仅是LPL在进步，欧美赛区也在进步。

    G2已经进化为LCK猎杀者，MSI三比零SKT就是最好的证明。

    LCK还是抛弃不了他们赖以生存的韩式运营，在如今这个版本的环境下，只会被时代所抛弃。

    没有再管依旧叫嚣的韩杂，庄南開始认认真真的打游戏。

    诗仙女不愧是诗仙女，操作拉稀，意识根本没有。

    庄南去了下路一次顿时感觉上当了，然后再也不去了。

    下路毫无疑问的被打穿，但是庄南跟小炫的中上两条线硬是也杀穿了。

    对面的AD扛不住庄南跟小炫的冲击，天肥的装备还是被庄南一波all in掉。

    不过这把打的也是真的累，这诗仙女是真的屁操作没有而且喜欢说话找存在感。

    这把足足打了三十多分钟。

    看着屏幕上胜利的标志，小炫松了口气，

    “赢了卧槽，真的难。”

    到结算界面，一直被庄南忽视的诗仙女鼓起勇气发了一句。

    虎牙丶诗仙女:哥哥好厉害，要不要一起双排？

    庄南奇了，

    “这人脸皮好像有点厚啊？”

    小炫倒是见怪不怪，

    “只能说是这样的。”

    我真的想摆烂啊:不用了。

    庄南也没骂她，毕竟骂了也没用。

    反手给诗仙女点个举报，消极游戏。

    正道的光！

    两人接着双排，普通的大师王者局对庄南来说跟杀猪真没什么区别。

    直到晚上休息的时候，小炫还是有点依依不舍的。

    十连胜，直接又带着小炫冲到了王者守门员的位置。

    “南神，洲际赛加油嗷！”

    庄南看了一眼手机上小炫发来的消息，笑着回了句好。

