    车子在江州通往松北的省道上快速行驶着，车里，凌宏伟疲倦的脸上带着兴奋的神情，他的眼睛布满了血丝，那有点凹下去的眼眶更是有一层厚厚的黑眼圈，如果说黎江坤两天两夜没睡，凌宏伟同样如此。

    这两天，凌宏伟真的像对沈飞说的那样，一直呆在审讯室里，没回过家，亲自跟黎江坤熬着，否则也不可能这么快取得突破，再加上凌宏伟和黎江坤共事多年，对黎江坤十分了解，在突破黎江坤的心理防线上，凌宏伟绝对是居首功的。

    不过黎江坤会这么快缴械投降，也着实出乎凌宏伟的意外，心里对黎江坤多了几分鄙夷，这人委实是个软骨头。

    “凌处，你先休息一下吧，到了松北后叫你，您两天没休息过了。”一名办案人员对凌宏伟说道。

    凌宏伟摇了摇头，“现在不困，等到了松北拿到账本，我再好好睡一觉。”

    “凌处，您也太厉害了，我感觉您这身体就跟铁人一样，我熬个一天都熬不动了，更别说两天两夜不睡了。”

    “这算啥，以前我年轻的时候办案，最长记录是三天三夜没合眼，后来真的是连站着都睡着了。”

    凌宏伟和办案人员说笑着，他之所以能撑住，其实也全凭着一股意志在支撑，尤其是沈飞跟他说骆飞可能插手这事后，凌宏伟心里就更有一种紧迫感，生怕黎江坤的案子多拖一天就会夜长梦多，因此，凌宏伟这两天可以说是咬着牙在跟自己较劲，也幸亏黎江坤是个软骨头，这么快就松口了。

    事实上，通过这么多年的办案经验，凌宏伟也发现一个规律，越是意志不坚定的腐敗分子，其心理防线越是容易突破，想想这其实也是一种必然，正因为意志不坚定，自我要求低，那些自甘堕落的干部也才会轻易被金钱所腐蚀。

    在车上和办案人员说着话，凌宏伟也不知道是不是犯困，眼皮跳地厉害，看了下时间，凌宏伟问开车的司机，“还得多久到？”

    “大概四十多分钟。”

    凌宏伟眉头微拧，不知道是不是他疑神疑鬼，心里总有些不踏实，虽然他并不迷信，但这会眼皮一直跳。

    还要四十多分钟才到松北，得有好一会！

    凌宏伟想了一下，犹豫片刻，拿出手机给乔梁发了一条信息过去。

    凌宏伟信息的内容很简单，就一句话，希望乔梁提前安排两个人去黎江坤的家门外守着。

    凌宏伟之所以这么做，是因为不放心，尤其是这会眼皮直跳，心里莫名有点担心，所以凌宏伟要让乔梁提前安排人去守着，而这，并不是凌宏伟对所谓的左眼跳财右眼跳灾的迷信，而是凌宏伟办案多年的一种本能直觉。

    收到凌宏伟的短信时，乔梁正在办公室听许婵的汇报，接下来几天，乔梁的行程安排有些密集，许婵正在征求乔梁的意见，看需不需要删掉一些不必要的行程。

    看到凌宏伟的短信后，乔梁立刻挥手示意许婵停下，道，“你立刻安排两个靠谱的工作人员去黎江坤家门外守着。”

    许婵听得一愣，疑惑地看着乔梁，“乔縣长，黎江坤不是被市检的人带走了吗？”

    “没错，不过市检的人马上就来，可能有什么重要的情况，你先安排人到黎江坤家门外守着，等市检的人过来再让他们离开。”乔梁说道。

    “好，我这就去安排。”许婵立刻点头。

    从乔梁办公室离开，许婵立刻安排了縣府办两名工作人员前往黎江坤家里，做完这事后，许婵上了个卫生间，从卫生间出来后，许婵脸上带着点不自然的神色，下意识看了看左右，见没人后，许婵定了定神色，很快恢复自然。

    “乔縣长，都按您的安排做好了。”许婵回到乔梁办公室道。

    “嗯，好。”乔梁满意地点点头。

    接下来，乔梁在办公室里呆了一会，便准备动身前往乡镇检查防汛工作，最近几天松北縣普降大雨，个别乡镇更是达到大暴雨的程度，也就今天，天气才开始变晴，但根据市气象局的研判，三四天后，又有新一轮的雨水即将到来，现在全市各地都发了预防汛情的通知，而松北縣有全市第二大水库，松林水库，乔梁这会便是要前往松林水库检查防汛工作。

    乔梁此行带着许婵和秘书傅明海，同行前往的则还有分管水利的副縣长姚学农。

    乔梁刚上车时，许婵接了个电话，脸色一变，急忙对身旁的乔梁道，“乔縣长，不好了，刚刚工作人员汇报，黎江坤家里着火了。”

    “着火？”乔梁怔住，“怎么会着火？”

    “工作人员也不清楚，他们刚到黎江坤的家，就发现着火了，现在正打消防的电话。”许婵汇报道。

    乔梁脸色变幻了一下，当即道，“走，去黎江坤家，水库先不去了，你去跟姚縣长解释一下。”

    乔梁转道前往黎江坤家里，一边给凌宏伟打电话。

    电话这头，凌宏伟听到黎江坤家里着火后，大吃一惊，着急道，“乔縣长，请尽量让消防人员将火情控制住，确保黎江坤家里不受大的影响。”

    “我尽力吧，听工作人员汇报，火还挺大的，怕是够呛。”乔梁无奈道。

    “尽力而为吧。”凌宏伟一颗心直往下沉，没想到自己的直觉竟然真的应验了。

    下一刻，凌宏伟目光一凝，盯着车上的几个办案人员，眼里闪过一道精光……

    和乔梁通完电话，凌宏伟神色凛然，不停催促司机开快点。

    乔梁这边，刚赶到黎江坤所住的小区时，轰隆一声巨响，从楼上那户着火的地方传了出来，一团火焰从半空中往外窜。

    车上，许婵吓得尖叫了一声。

    乔梁脸色一沉，急忙下车冲向消防人员那边，询问是什么情况，听到是屋里的煤气爆炸时，乔梁也吓了一跳，让人赶紧疏散附近的居民。

    街道办和派出所的人也都纷纷赶了过来，帮忙维持秩序和疏散人群，好在刚刚那一声爆炸后，没有再引起其他险情，火势也在消防人员控制下逐渐熄灭。

    凌宏伟赶到的时候，火势已经控制住，消防人员正在现场清理一些小火苗，凌宏伟急匆匆走到乔梁身边，问道，“乔縣长，怎么样？”

    “火是控制住了，但屋里面怕是够呛，你们要找的东西不知道还在不在。”乔梁皱眉道。

    “我先带人上去看看。”凌宏伟脸色难看，心里有一种说不出的憋屈。

    “凌检，注意安全。”乔梁叮嘱了一句。

    凌宏伟点了点头，带人上去，因为火灾，楼栋里的电梯都停了，黎江坤所住的房子在住宅楼的第十层，凌宏伟只能带人走楼梯上去。

    乔梁在楼下等着，顺便从消防人员那里了解了一下情况，得知屋里没人，没有造成人员伤亡时，乔梁松了口气，随即又觉得黎江坤家里这起火灾有些不太对劲。

    也不知道等了多久，凌宏伟从楼上下来，乔梁看到对方的表情，已然预料到什么结果。

    “如何？”乔梁仍是走上前问了一句。

    “屋里被烧得面无全非。”凌宏伟一脸颓然地说着。

    “凌检，别丧气，就算黎江坤家里被烧了，只要案子继续往下查，总归还是能查到新的证据。”乔梁安慰道。

    听到乔梁的话，凌宏伟下意识点着头，猛的，凌宏伟想到了什么，急忙拿出手机打给沈飞。

    电话接通，凌宏伟急切道，“沈检，立刻将黎江坤身边的看守人员换掉，不要让任何人接近黎江坤，我很快就赶回去。”

    “出事了？”沈飞一下就反应过来。

    “黎江坤家里被烧了，一片狼藉，基本没有完整的东西了。”凌宏伟丧气道。

    “被烧了？”沈飞脑袋嗡地一下，意识到黎江坤这个案子悬了。

    “沈检，我马上赶回去，就算黎江坤家里被烧了，对案子也不会有太大的影响，现在黎江坤的心理防线已经突破了，只要他继续交代，对案子影响不大。”凌宏伟说出这话时，连他自己都没太大的信心，因为他察觉到了一个更严重的问题。

    电话那头，沈飞轻叹了一声，“宏伟，你先回来吧，我有件事要和你说一下。”

    “好，我马上回去。”凌宏伟点点头，心里隐约觉得不妙，沈飞说话的口气似乎有些异常。

    挂掉电话，凌宏伟转头对乔梁道，“乔縣长，我希望黎江坤家里的着火案能让警方介入调查，我怀疑这是人为纵火。”

    “嗯，我会督促警方调查的。”乔梁点点头，他也意识到了这件事不太对劲。

    “那好，我就不多呆了，现在得赶回市里。”凌宏伟冲乔梁点了下头，立刻就转身上车。

    看着来去匆匆的凌宏伟，乔梁眉头紧拧着，转头看到一旁静静站着的许婵时，乔梁潜意识里觉得哪里有点不对劲，但又说不上来。

