    李浩瑞简直是不敢置信地瞪着电脑屏幕，几乎要把它瞪出个窟窿。

    ——那是，十几万吧？

    即使他的家境良好，在大学每个月的生活费也不过几千，攒一攒的话，倒是可以隔三差五买点奢侈品……

    但要一下花十几万，在游戏里买玫瑰送给别人，那铁定是疯了。

    s是有多有钱？

    以自己的生活水平，花十几块在游戏里买花，也不算什么。那么，把这个比例换算到s身上，对方可能每个月都有几十万，甚至几百万的进账……

    才能如此挥金如土。

    李浩瑞忍不住握紧了拳头。

    毫无疑问，他再次被比下去了。

    在现实中，最有服力的，当然不是容貌和学历，而是金钱和地位。

    ——还好，他的那条发言，已经被世界频道数不清的消息刷下去了。

    要不然，挑衅一个在现实中有如此财力的人，简直就是自打耳光。

    这个人……没有爆出任何个人信息，却把他秒得渣都不剩！

    李浩瑞怨毒地盯着屏幕。

    他心里不由恶狠狠地想，有这样财力的人，在现实中肯定不会年轻。再结合s从不爆照的行为——不定他还长得很丑，是那种猥琐的中年男子。

    这么一想，倒是好受了许多。

    不就是有钱吗。自己年轻、有颜，有学历，以后也会拥有和s一样的财力，并且，要比他年轻帅气多了。

    李浩瑞咬了咬牙，正要烦闷地关掉游戏，私聊却跳出了一条消息。

    【私聊】[赫拉的苹果]：学长，那个s真是太过分了，仗着年纪大『乱』欺负人。喵喵喵也不知道是什么人……不过能和s牵扯到一起，应该也是大婶了吧。学长，你为她受欺负，真是太不值了。

    这段话十分温柔，句句到了李浩瑞的心坎里。而且对方没有像世界上那帮脑残一样叫着s帅，反而有几分贬低s的意味，让李浩瑞的心情好了些。

    何况，这还是位高材生美女。

    喵喵喵是什么模样，李浩瑞并不清楚，但林欣欣他却是清楚的。而且，就像林欣欣的那样，和s牵扯到一块去，喵喵喵估计也是大婶那一辈的了。

    或者，就是一心攀富豪的那种年轻女人。所以s才为她一掷千金。

    李浩瑞顺了顺气，终于带着对s恨恨的表情，回了林欣欣的话：

    【私聊】[一叶扁舟]：没事。

    事实上当然不可能没事，但在美女面前，总不能气地s的坏话吧？

    林欣欣看着这两个字，一边打字温柔地安慰，一边咬了咬嘴唇。

    她也是女生，不管现实中的s是什么模样，但在对方霸气地宣告主权、并且一掷千金博美人一笑的行为下，她那颗少女心也是扑通扑通，跳个不停。

    但林欣欣的想法却是一样，觉得s那么有钱，一定年纪大了，搞不好还丑，不像李浩瑞这样的潜力股，以后可能像s一样有钱，还比s更有才有貌。

    两相权衡，她才带着一点微妙的嫉妒和不甘，主动安慰起了李浩瑞。

