    第958章 舆论造势！

    “这样压根不公平！我觉得这次造化书院的选拔赛不算数，必须重新开始新的造化书院的选拔！”

    姜洪直接看着想都没想盛世拒绝道：“不行！这次的比赛已经确定下来了！“

    白家和霍家他们也都不想再重新开始新的造化书院的选拔赛。

    毕竟这次造化书院的选拔赛，盛家天骄全部出局这是他们没想到的事情。

    但是也是正因为盛家天骄被苏辰打出局了，所以他们这几个家族才能有更多人进入造化书院的名额。

    所以不想再出任何差错。

    如果再重新开始选拔。

    盛家也不是不敢！

    可是他们却不想这样！

    所以他们坚持不会改变！

    霍兹看着盛世说道说道：“不管怎么样，这场比赛已经定下来了！“

    “更不可能因为你们盛家这种情况就重新。”

    “就是，而且这次选拔赛都已经确定了名额，你们要是再重新开始也是对我们几个家族不公平！”白韵也看着盛家的人说道。

    ——

    而此刻，在网络上，有一个帖子火爆的冲到了热搜第一。

    这个帖子是：【爆盛家强抢姜家嫡女，据不肯放人！】

    点进去这个帖子，是一段盛振威强行把姜毓秀带出家的一段视频。

    而在这条帖子下面，都是各个网友的评论！

    而且，现在的网友都非常亢奋。

    “盛家真的太不要脸了，居然抢姜家嫡女！“

    “盛家太过分了！“

    “这次盛家是不是脑残了！“

    “就是，我们姜家嫡女也敢抢！“

    “不知羞耻，太不要脸了！“

    “而且竟然还不放人，这盛家是想上天吧！”

    “楼上的，劝你们说话小心点，小心盛家恼羞成怒（狗头）”

    “这都什么年代了，竟然还有这种事情？！”

    “震惊我八百年！”

    “这个盛家真是太不要脸了，不知羞耻，竟然干出这种事情！“

    ......

    网络上的人都对于盛家表示不满。

    这次盛家竟然干出这种事情，真的是令人发指！

    而在这次的帖子下面，有不少网民都是支持姜家的！

    “我也赞同这个说法！盛家简直就是太不要脸了，抢了姜家嫡女还不肯放人！“

    “我也支持这个说法，这种事情太丢盛家的脸了！“

    “盛家真是太不要脸了，不仅抢别人姜家的嫡女，而且竟然还不肯放人！“

    “这是欺负我们姜家的人啊，简直就是太不要脸了！“

    “姜家真的是欺负到盛家头上来了！“

    “真是欺人太甚！“

    而在这个跟帖下面立马有知情人士开始爆料出来。

    “你们知道这次造化书院选拔赛吗？好像听说这次盛家一个天骄都没有进，而且还损失了三个天骄！”

    “是的！这个我也听说了，这次盛家简直是全军覆没！”

    “哈哈，盛家真是倒霉啊！“

    “盛家天骄损失殆尽，我看这次盛家真的丢脸丢大了！“

    “是啊，我上次还偷偷的听见了说盛家天骄这次可都是败在了一个叫苏辰的手里！（不要问我是谁，我怕被暗杀。）“

    “对对对，我也听说了，这个苏辰真是厉害！“

    “对了！我是跟苏辰一起参加这次造化书院选拔赛的！我们在争道台的时候，苏辰简直太厉害了，他竟然直接挑战了最难的道台！最主要的是，苏辰竟然还挑战成功了！苏辰坐稳了最难的那座道台！”

    “苏辰真厉害啊，竟然这么厉害。“

    “苏辰真的很牛逼。“

    “坐稳造化书院最难的道台？！这也太牛逼了吧！”

    “对啊！苏辰是我偶像！”

    “欸！楼上那位！我听说造化书院确定了入选名额以后，就会有终极奖励的呀！”

    “对啊，快点跟我们分享分享吧！”

    “我只能说其他人都是逍遥游境界的大刀宝器，苏辰那个你们就自己慢慢猜去吧！”

    “不管怎么样，苏辰牛逼！”

    “厉害什么啊，不过是仗着有两件宝贝罢了，要不是盛家的人大意轻敌了。“

    “我觉得这不是盛家大意轻敌的原因，而是苏辰真的很强！盛家天骄的实力我们大家也算是了解吧，但是依旧还是被苏辰杀掉，说明这个苏辰不一般！“

    “嗯，我也感觉是这样！“

    “我看十有八九，盛家这次肯定会找苏辰麻烦的！“

    “盛家的人真的很讨厌！我觉得苏辰真的是很厉害，竟然能杀了盛家那么多天骄！“

    “盛家的人就是该死！苏辰是好人，我觉得盛家的天骄真的很无耻！“

    “......“

    这条帖子一出来之后，下面的观众纷纷回复。

    “苏辰真棒！我也是苏辰的粉丝！“

    “我们苏辰是最厉害的！盛家的天骄真的很垃圾！“

    “......“

    而在网络上的时候，也不乏有人站在苏辰这边。

    “苏辰太厉害了，竟然连盛家天骄都被他杀掉了！“

    “哈哈，我也是！我也是苏辰的粉丝!“

    “就是，我也是苏辰的粉丝!“

    而就在大家激情讨论这件事以后，另外一条帖子又快速的冲上了热搜榜。

    【爆姜家嫡女的身世原因竟然是这样！】

    这个帖子说的是姜毓秀的身世。

    姜毓秀是之前姜沁与盛振威的女儿，而姜沁当时在生下姜毓秀就去世了。

    而在姜沁去世以后，姜毓秀还未满月，盛家检测到了姜毓秀不具备任何修炼天赋，所以被盛振威抛弃！

    而且就在姜毓秀满月这天，盛振威丝毫没有什么羞耻，就在妻女尸骨未寒的情况下，盛振威这个混蛋竟然大摆筵席，迎娶第二婚！

    而那些刚刚还在第一条热搜的网友又立马转战吃瓜场地，将这条帖子冲上了热搜。

    “难怪我觉得上次见姜毓秀的时候就感觉她跟姜沁很像！原来两个人真的是母女！”

    “是啊！对了，而且上一次我还看见姜毓秀跟苏辰站一起，苏辰好像叫她妈妈！”

    “所以说姜毓秀的儿子是苏辰，而姜毓秀是姜沁和盛振威生的孩子，那么说苏辰得叫盛振威外公？！”

    “呸！我不承认！盛振威这不要脸的怎么可能会是苏辰帅哥的外公！”

    “抱走苏辰，咱不约！”

    “真是太可恨了！”

    (本章完)

