    然而狮驼王诡计多端，直接用变幻之术遁地消失。

    此时的圈套里。猪八戒虽然说是个聪明的，但是却也不是他的对手。

    更何况沙悟净本身就是个老实的家伙。

    如果换做是猪八戒自己的话，或许还没那么容易进入圈套。

    但是偏偏是和沙悟净一起，有时候做下决定，沙悟净在旁边一劝猪八戒就又动摇了。

    最后导致的结果就是两个人都被狮驼王困在了圈套当中。

    狮驼王所设置的个这个陷阱可不简单。

    这个陷阱当中不仅有非常多的毒蛇和毒虫，一些刀剑也都设置了非常的多。

    进入了圈套当中，就不只是要想办法逃出全套了，光是躲避这些事情，就非常的好费力气。

    猪八戒拿着自己的九齿钉耙，不停的对付那些从机关陷阱当中释放出来的箭。

    沙悟净同样也在想办法解决那些毒蛇。

    这些有毒的动物好像敢杀不尽一样，不管杀死了多少，都马上还会有新的毒蛇爬进来。

    “二师兄，我们现在可怎么办呀？”沙悟净急的团团转。

    眼下的情况，如果再继续耽误下去的话，他们两个人被耗费光了力气，就肯定会死在这里。

    只能想办法赶紧的离开。

    可是这么多的机关陷阱，他们都应对不过来，更何况是想办法离开这里呢。

    猪八戒随时平时老了一点儿，但是关键时刻还是非常靠谱的。

    “你先想办法对付这些东西，我想一想。”

    猪八戒看着那些从墙体之间不停刺出来的刀剑，突然灵光一闪。

    “你说如果把这些东西都弄断了，踩着这些刀剑能否上去？”

    他们掉下来的这个大坑可是不矮。

    而且周围都被布置了妖怪的力量。

    以他们两个现在的身手的话，如果出去还兴许能够打破这妖怪的力量突围出去。

    但是如果长时间的耗下去的话，一定会被消耗尽所有的力气困在这里。

    思考了之后，猪八戒就二话不说的直接开始了实施自己的计划。

    沙悟净自己一个人抵挡这些机关，实在是有些费力气。

    但是好在，猪八戒很快就已经将一面墙上的机关都清理的差不多了。

    至于地上的这些毒蛇，毒虫，俩人干脆一狠心，不去管了。

    “这些东西的毒素生成效果也是需要一段时间的，咱咬一咬牙，挺一听，上去之后再做处理。”

    他们两个又不是肉体凡胎，不会被咬一口就直接动弹不得。

    这也算是狮驼王失策的地方。

    但是虽然已经有了办法，想要逃出去，却依旧不是那么简单的事情。

    就算他们可以扛着这些毒虫，毒蛇的攻击，这些刀剑都非常的软，然后踩着这些东西上去，也不是一件容易的事情。

    沙悟净还好说一点儿，猪八戒的身体有些笨重。

    最后没有办法之后让沙悟净先在底下，猪八戒在上面这样攀爬的时候，沙悟净能在底下托着他。

    如此一来，两个人几乎是耗尽了所有的力气，才从狮驼王所设置的陷阱当中爬出来。

    可是爬出来之后，还是没有办法离开。

    这周围有不少的妖怪。

    猪八戒和沙悟净两个人几乎是杀的，浑身都虚脱了，才终于将这些妖怪都打败了。

    之后两人立刻赶去和孙悟空汇合。

    孙悟空看见两人这副狼狈的模样，也知道他们两个人之前一定是遭了不少的罪。

    尤其是猪八戒，如果换做平时的话，猪八戒是可以休息一下的。

    可是现在这种情况肯定是不一样的。

    两个人一出来之后，倒是也减轻了，孙悟空都不少压力。

    本身他以自己的实力和狮驼王对打的话，肯定不会说。

    可是偏偏自己的身边还跟了一个江流儿。

    他无论是做什么，都要考虑一下江流儿。

    因此动作起来非常的碍手碍脚。

    更是不敢离江流儿太远，生怕自己离远了之后，狮驼王会让他的手下将江流儿给绑走。

    如今有了猪八戒和沙悟净，两个人出现，孙悟空就可以把江流儿交给他们了。

    孙悟空原本的确是这样想的。

    起码在猪八戒和沙悟净从陷阱当中逃出来之前是这样的。

    现在看了两个人的模样，他却改变了想法。

    “你们两个现在想要在杀敌也是不容易，赶紧把江流儿带走。”

    孙悟空说完之后，沙悟净还不同意。

    “大师兄，让二师兄带人先走，我留下来帮你。”

    孙悟空却拒绝了沙悟净的这个提议。

    “不行，你赶紧和他们一块儿走走的，越远越好，到时候我们再汇合。”

    沙悟净还想说什么，旁边的猪八戒给了他一肘子。

    “我说你是不是傻，就咱们两个这个样子，留下来也只是拖后腿。”

    而且说实在的，猪八戒也不是很相信自己呀。

    “你就别墨迹了，咱们两个人赶紧把江流儿带走，有咱们两个在大师兄还能放心一点儿。”

    听猪八戒这么说，沙悟净想了想，觉得有道理。

    一旁的狮驼王自然是听见了他们的商议

    他当然不想让他们这么轻易的就把江流儿带走，可是刚才设置的陷阱已经被沙悟净和猪八戒给破坏了。

    不仅如此，他留在附近的妖怪也已经被那两个人给杀了个干净。

    剩下的这些妖怪现在都畏畏缩缩的，一看就派不上用场。

    狮驼王虽然说不甘心，可是这个时候她也不敢贸然的动手。

    他知道现在的情况已经是对他不妙了。

    于是狮驼王趁着他们说话的这会功夫，就想要赶紧逃走。

    这当然不是他做事儿的风格，可是留得青山在不怕没柴烧。

    狮驼王正准备逃走，孙悟空却发现了他的动作。

    “呔！你这妖怪想我什么地方跑？先吃我老孙一棒。”

    话音落下，孙悟空手中的金箍棒，毫不留情的就朝着狮驼王击打过去。

    狮驼王躲闪不及，直接被孙悟空的金箍棒砸中了手臂。

    手臂哪能够低的住金箍棒呐，万军的重量直接就被砸断了。

    之后孙悟空的动作就更是快了。

    没有了江流儿，孙悟空的法力在狮驼王之上。

    更何况一开始的时候，是托王就被打了个措手不及，少了一只胳膊和个孙悟空的战斗，就更是落于下风。

    孙悟空就这样轻松的打败了狮驼王。

