    第141章我不知道

    即便是唐三，在动手的时候，也不知道会出现这样的情况。

    “如果来调查的人问场上发生了什么，我该怎么办？”唐三询问。

    弗兰德勾起嘴角露出一个笑容，“不知道。”

    “啊？”唐三震惊。

    这是个什么回答，这样的回答和不回答也没有什么区别。

    别说是唐三了，一直没说话的秦明和柳二龙也很诧异，似乎不太明白弗兰德这个说辞是什么意思,好像是自己想的那个意思。

    “你确实什么都不知道，对吧？”弗兰德使了个眼色，“就跟在场的所有观众一样，都没看清楚发生了什么。”

    唐三挑眉，“院长,您的意思是......”

    柳二龙一脸笑意,“弗老大可是这方面的专家。”

    “你别拆我台，咳咳。”弗兰德看了一眼柳二龙,又转而看向唐三，“小三，你记住了没有？”

    “嗯，我记住了。”唐三回答。

    果然没过多久，弗兰德一行就被带到了一个房间，唐三则是留在休息室休息。

    萨拉斯一脸怒容，“把参赛的学生都叫出来，我要一一盘问。”

    组委会来的人是宁风致和萨拉斯，这两个人一起来盘问今日那一场比赛的情况。

    “不，这个不行。”弗兰德立刻拒绝，随即又夸张地解释，“孩子们的伤势太重了，如果不及时救治，怕是整个魂师生涯都会受到影响。大人难道要为了一次盘问，毁了他们的魂师生涯吗？”

    不得不说，弗兰德的表演真是太浮夸了，但他说的也有很有道理,让人根本就挑不出问题来。

    萨拉斯神色冰冷,“既然七个有六个重伤，不是还有一个站着的么，那个叫什么唐三的是吧？把他叫来！”

    听到这话，弗兰德和柳二龙已经明白了，这个萨拉斯是铁了心要和史莱克过不去。

    也是，他是武魂殿的人，很正常。

    “好吧，二龙，去吧唐三叫来。”弗兰德回头看向柳二龙，微微使了个眼色，“顺便让大师带一些学院的甜点过来。”

    柳二龙顿时明白过来，“好。”

    黄金铁三角的默契是多年前就积攒下来的，弗兰德使眼色说话，柳二龙立刻就明白了他的意思。

    要甜点是假的，让大师过来是真的。

    弗兰德想得很透彻，如果他解决不了这事，大师可以解决下来。

    在柳二龙离开后，弗兰德又继续开口了。

    “哎，两位大人，你们有所不知啊，这次史莱克学院学员遭受重创，怕是之后的预选赛都无法参加了。”

    宁风致神色微微一紧，“史莱克的伤亡当真如此严重？”

    听到这话，萨拉斯冷哼一声。

    “哼，再严重，也不至于像苍晖学院一样变成白痴。身为组委会成员，我有理由怀疑你们史莱克学院恶意针对苍晖学院。”

    秦明有些不服气，“大人怎可妄下结论。”

    弗兰德也接过话道，“大人还未了解真相，便那么急给史莱克学院扣上一个罪名么？”

    萨拉斯满脸怒容，“是你们咎由自取！”

    “萨拉斯！”宁风致厉声呵斥。

    听到宁风致的呵斥，萨拉斯这才冷哼一声做好，并没有再多说一句。

    不多时，唐三就被带进来。

    但是唐三在进来的时候，还是装出一副重伤的模样，走路也是蹒跚着。

    秦明见状，赶紧上前扶着唐三。

    “小三，你怎么样？”

    别说，演得还挺像的。

    “院长，您找我？”唐三艰难地开口。

    似乎他的伤势真的很重，就连说话都成了一种困难。

    弗兰德收回嘴角差点露出来的笑意，“这两位是大赛组委会的负责人，你和他们解释一下，和苍晖学院的对战中发生了什么。”

    “我不知道。”唐三一脸为难。

    “什么，你不知道？”弗兰德满脸惊讶。

    唐三抱着头乱窜，“当时我什么都看不清，只好胡乱释放魂技，等我看清楚的时候，他们已经倒在地上了。”

    看得出来唐三已经很努力在演戏了，但是这演技还是差了点。

    萨拉斯被气得浑身颤抖，“你竟......”

    “什么？你不知道，你怎么可能不知道，当时场上就你们两方人，你怎么会不知道！”弗兰德打断萨拉斯的话。

    唐三咳嗽了几声，“院长，我，我是真不知道啊。兴许是苍晖学院自己被魂技反噬，失了神志呢？”

    这话说出来，就连旁边萨拉斯带来的侍卫都笑了起来。

    萨拉斯被气得不行，直接站起身，连椅子都被他起身的动作掀翻。

    “够了！你俩少在这儿一唱一和的，唐三，你抗拒调查，史莱克学院涉嫌包庇犯罪。我宣布，史莱克学院从本次大赛中除名！”

    秦明上前一步，“大人，您这样任意武断，恐怕不合礼法。”

    “这是我的权利！。”

    刚一说完，门口一块牌子朝着萨拉斯飞过去，他立刻接住。

    在看清楚了牌子后，他震惊了，这是教皇令。

    “萨拉斯，你枉为圣殿白金主教。”

    门外传来一道熟悉的声音，接着大门被打开了，大师走了进来。

    在大师身后，还跟着柳二龙和唐皮休。

    唐皮休在见到唐三之际，还对他眨眨眼，不过面对面的倒是不太容易发现小丫头，她被大师的身影遮住了。

    “见过长老。”萨拉斯行礼。

    连带着，萨拉斯打来的侍卫也跟着对大师见礼。

    这块令牌的持有者，如同教皇亲临，所以萨拉斯才会这么恭敬。

    宁风致顿时就明白了这块令牌的不同，也知道今日萨拉斯是无法发作史莱克学院了。

    果不其然，萨拉斯往前走，双手将令牌拖着。

    “还请长老收回令牌。”

    大师身后的柳二龙一看这块令牌，立刻就发现了这块令牌是教皇令，看向大师的目光几乎要喷火。

    萨拉斯又道，“长老，是我莽撞，这次调查就免了吧，我们告辞了。”

    在离开的时候，萨拉斯还故意撞向唐三的肩膀。

    见到这一幕，唐皮休眼中闪过一丝红光，她高高举起右手，手上闪烁着金色的光芒。

    萨拉斯还一点都没有发现，在他的身后有危险，估计怕是要疼几天了。

    (本章完)

