    文字网游这种东西，在坐的绅士们大多都知道，网络游戏什么的，他们也有概念。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是18x的，以文字为主的网络游戏，这就比较少了，而且自由度的要求还特别高。

    在森夏讲述了一遍游戏的理念，并且举例之后，这些人终于是明白了森夏的意思。

    而在说完了这件事情之后，之后的工作，森夏就交给社的大家去想办法解决去了，而森夏并没有继续关注这件事情。

    这并不是说森夏不在意这个游戏——森夏是非常在意的。

    然而现在的森夏，还有另外一件更为重要的事情需要解决。

    “花散、若紫、胧月、朝颜、夕颜、空蝉、秋鸣……”

    坐在家里的榻榻米上，森夏正看着伊纪给自己准备的名单。

    而森夏正在念叨的东西，则是一个个的人名。

    “这些都是为主人您准备的女仆们，这是给你的备选人物，谁能够成为主人您的女仆，需要您的钦定。”

    伊纪在森夏旁边恭谨的说道。

    “哦哦，还真是厉害啊，女仆队什么，马上就能够看到真货了呢。”千佳这时候在旁边看着，也是十分期待的模样。

    “女仆么，说起来，吉祥院家好像也有女仆来着吧……”说话的是因为很闲，所以跑到森夏家里做客的姬叶。

    “嗯，没错呢，如果我还在那里的话，现在应该也有自己的专属女仆了吧。但是和森夏君这样的女仆队什么的，我还真没有见过呢。”丽华当然是见过女仆的，但是和森夏这里这样夸张的女仆队相比，丽华那边的情况，似乎就要“寒酸”许多了。

    大家七嘴八舌的讨论着，在这个时候一脸蛋疼的人，大概也就只有森夏自己了吧。

    不得不说，伊纪给自己所选择的那些女仆，相貌的确很不错，而且高矮胖瘦各有不同，无论什么样的口味，大概都会满足吧。

    但是……

    森夏看了一眼正在自己面前七嘴八舌交谈的女孩子，他有一种微妙的蛋疼感。

    也不知道是不是自己的错觉，森夏现，自己身边的女孩子似乎总是很多，而且女孩子的数量正在变得越来越多。

    相反，森夏在旁边看到的男孩子，似乎也越来越少，就比如在学校，森夏现自己相处最好的朋友，这竟然是笨蛋桐谷孝……

    而且这还不算完，随着女仆队的到来，森夏这边的女生数量，又会再次翻倍，每天起来都是看到女孩子，每天出门也是和女孩子一起，每天吃饭也是女孩子，每天回家还是女孩子，每天工作依然是女孩子，偶尔出门还是女孩子，这样的生活简直……简直……还真不错啊！

    才不是呢！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    虽然看上去还不错，但是森夏觉得，作为男生，身边有两个哥们，也是不错的。

    然而森夏的心理年龄根本就不是高中生级别的，想要真的打成一片交朋友，这还真不是容易的事情。

    然而森夏这个性格，和所谓的“成功人士”也大概谈不到一起去。

    所以到了最后，森夏觉得，自己要找能够谈得来的同性朋友，大概只能到互联网上了。

    “明明讨论绅士话题的人大部分都是男性，为什么我就连与绅士有关的好友，也还是女孩子呢？”

    千佳觉得是深得绅士精髓的，而二代目老师作为森夏的偶像，也是非常懂人心的。

    但是无论是同好还是偶像，也都是女孩子来着……

    虽然老虚还有武内他们，和森夏也很谈得来，但老虚这边是自己的粉丝，也是自己的下属，中间隔着一些关系，这就有些微妙了。

    至于武内和奈须……嗯，他们只要别拖稿，咱还是能一起做好朋友的。

    只要别拖稿，别挖坑不填……

    啊，对了，还有Zun——你扔掉包子脸，我们还可以好好谈谈。

    “话说回来，你们是准备让这些女仆住在什么地方呢？森夏君，你的家里明显不够大吧，莫非是要安排到温泉庄园那边吗？”姬叶好奇的问道。

    雪乃摇摇头：“那边虽然也不错，但是武藏野本来就是很郊外的地方呢，再过去的话，距离东京就太远了。”

    “是啊，休假可以，但没有地铁的话，从那边到市区，的确是很麻烦的事情啊！”千佳也是同感，如果想要从温泉庄园前往市区，先要坐公交，然后转地铁，这样才能到达目的地，世田谷区距离那边不算远，所以上课还是可以的，但如果是从那边去秋叶原上班的话，明显是不合适的。

    “所以我觉得让大家都住在神社，平时还能够当打工的修女酱哟～”雪乃高兴的说道。

    “欸，巫女女仆么？还是说女仆巫女？唔……无论是哪个，都好像很有趣的样子啊！”

    姬叶立刻联想到了穿着巫女服的女仆还有穿着女仆装的巫女这样的形象，别说，她现这样的形象好像还真的很不错的样子。

    “……伊纪姐。”在大家都在讨论女仆安置的时候，森夏叫过了旁边的伊纪。

    “嗨，主人，请问有什么吩咐么？”伊纪恭谨的站在森夏的身边。

    “那个，我想问问，为什么这些女仆们的技能……都这么奇怪呢？”

    森夏有一点感觉很奇怪。

    那就是这些女仆所擅长的技能和能力。

    空手道就算了，这个很好理解，但是狙击是什么鬼？还有那边那个陷阱制作又是什么东西？强行军又是什么技能？后勤擅长又是什么玩意儿？为什么还会有暗杀精通这种东西啊！

    喂喂喂，这些人真的是女仆，而不是从某个战场上退下来的老兵么？！

    森夏几乎吐槽不能。

    这些技能简直太奇怪了！

    我未来的女仆究竟是经过了怎么样的训练，才会这些玩意儿的啊！

    森夏已经接受了自己即将有一个女仆的事实，但是这并不代表森夏就能够接受自己的女仆学习的都是一些奇奇怪怪的技能啊！

    ……

    今天只有一章，房间进行了大扫除，用抹布一寸一寸的清洁干净了，以后可以坐在地上了，2333

    游戏已删，明天恢复两更。(未完待续。)