    格利尔是托马斯的助手，也是这次夏季联赛的临时主帅。

    进入更衣室之后，他就观察起了林锐跟两个保障合同球员在更衣室的相处情况。

    内特罗宾逊的声音在更衣室一直就很大，仿佛对于这里的一切很熟悉。

    作为保障合同球员，内特罗宾逊能在这里找到极强的优越感。

    毕竟平时身高只有1米75的罗宾逊在尼克斯队内可是被欺负的对象。

    而理查德森地位相对较高，因为他是联盟老将，颇有一番这支球队领袖的派头，他周围的球员最多。

    而另一个保障球员柯林斯则是对每一个人都很友善，他在尼克斯是饮水机球员，随时可能被裁掉，因此也不太敢对其他人保持高傲。

    至于林锐。

    则是坐在衣柜前穿着球鞋，随意的跟周围的队友攀谈着。

    看着有些高傲，不算平易近人。

    格利尔自然也收到了对林锐额外关注的安排。

    他的主要任务就是确保林锐有足够的锻炼时间，然后还不能让林锐受伤。

    至于是否夺冠什么的，都无所谓！

    7月9日下午四点。

    拉斯维加斯最大的篮球馆内坐满了球迷。

    球迷们对于夏季联赛揭幕战很是关注。

    联盟也很会来事，直接就安排了尼克斯跟超音速的对决。

    林锐、杜兰特、奥登三人被炒成是一生之敌。

    球馆里支持林锐跟杜兰特的球迷都很多。

    场边的记者们也是不断地按动着快门。

    林锐热身的时候接受了邹琳安的访问。

    邹琳安最近经常跑来采访林锐，增加跟林锐的相处时间。

    邹琳安问道：“林锐，你怎么看有媒体评价你跟杜兰特是一生之敌的说法？”

    林锐说道：“这是你们炒出来的噱头，我自己没有太多的想法。”

    邹琳安问道：“你怎么看待这场比赛的胜负？”

    林锐说道：“我会尽力帮助球队获得胜利。”

    事实上，林锐对于这支尼克斯没有抱太大的希望。

    昨天训练的时候，每一个人都想着自己来单干，这里跟UCLA的氛围完全不一样。

    林锐理解每一个人的想法跟尊重他们的选择。

    这样的球队显然不是以胜利作为目标的球队。

    比赛开打之前，令林锐感觉到意外的是，杜兰特过来找到他：“林，能够帮我要一张斯嘉丽的签名吗？我是她的粉丝。”

    尽管林锐是杜兰特很想击败的对手，这种要求有些难以启齿，但是杜兰特厚脸皮更想获得斯嘉丽的签名。

    林锐大方的说道：“没问题。”

    杜兰特接着问道：“我能冒昧地问一下，你不是有女朋友了吗？那为什么还要跟斯嘉丽是在一起了？”

    林锐回道：“不好意思，这是我个人隐私。”

    的确，林锐还没跟杜兰特熟到分享隐私的地步。

    杜兰特再问道：“能分享下斯嘉丽平时是什么样子的吗？”

    林锐说道：“很可爱的性格。”

    林锐瞥了杜兰特一眼，随后离开。

    杜兰特的眼睛有些通红了....

    自己渴望的女神！居然只是林锐的其中之一女友。

    这对杜兰特的伤害还是很大的。

    “咔咔咔！！”

    两人交流的这一幕再度被记者拍到了。

    当然，记者们并没有听到两人谈话的内容，他们理解是两人在赛前互相放着狠话。

    比赛开始之后。

    记者们验证了自己的看法，他们发现杜兰特跟林锐的针锋相对。

    第一个回合，杜兰特利用体前变向过掉林锐，急停中距离打进。

    然后林锐运球过去之后，借助理查德森的一个挡拆之后三分飚进！

    紧接着，杜兰特依然尝试用变向过人甩开林锐来急停中距离，但是这次林锐却完美的判断对了杜兰特的节奏，在杜兰特收球的瞬间下手一切。

    杜兰特的球被切掉，他整个人都跳起来了，但球却没有了。

    林锐断球之后，快攻到前场，连续高速过人，林锐也没有传球给队友，前场空了，林锐单手抓球，踩着三分线就跨步蹬地！

    一步到达罚球线，第二步到达三秒区一点位置，收球如同大鹏展翅！！！

    狠狠的砸扣！！

    “框！！！”

    林锐融合字母哥的运动天赋在这一个回合就体现了出来。

    很强势、霸道的扣篮。

    拉斯维加斯球馆的球迷们都发出了欢呼声！

    “这个状元秀太酷了。”

    “强大的实力，凯文杜兰特瞬间被压制！！”

    “林锐让尼克斯的替补席都沸腾了。”

    的确，林锐之所以不传球就是想要用实力短时间征服队友。

    林锐暴扣并没有让超音速的球员感到惧怕。

    这样的林锐反而让他们觉得兴奋。

    除了杜兰特之外，几乎每一个球员都尝试来单打林锐，他们试图踩着林锐一举成名。

    但遗憾的是，他们都失败了，林锐的天赋强大，防守意识不错，这些球员之所以没有进入NBA是有原因的，他们无法一对一彻底爆林锐，当然，偶尔进球也是有的，只是这种效率太低了。

    杜兰特在超音速跟林锐遇到的待遇是一样的，队友们都想自己来，杜兰特比林锐惨的是，他不是控卫，他的球权要后卫给他。

    杜兰特的效率是最高的，但他的球权并不是最多的。

    很多时候他在陪着队友们进行没有任何意义的折返跑。

    这样的比赛很快就倒向了尼克斯。

    林锐展现了强大实力之后，迅速就成为了球队的绝对主控。

    林锐不管在场下跟他们的相处怎么样，在场上，他就是指挥者，所有人都需要按照他的战术来跑位，不然就接不到球。

    用球说话，用球来交流！

    最终，上半场比赛打完，比赛就成了垃圾时间。

    这场比赛林锐也就上半场打了15分钟，拿到了12分8助攻4篮板4封盖4抢断的数据。

    林锐的得分看上去并不高，主要是他除了前面几个回合之外，基本都将出手机会让给了队友。

    这就是尼克斯在上半场进攻如同水银泻地一般的关键。

    杜兰特这场比赛拿下21分8篮板的数据，只是球队以71比81的比分输掉比赛让他有些不舒服。

    相比起林锐上半场的发挥，杜兰特的发挥主要在下半场，杜兰特在仅有的出手机会当中命中了三记三分球，帮助超音速疯狂追分，一度让尼克斯差点将林锐再次派上来。

    不过，最终理查德森的连续得分还是帮尼克斯撑了过去。

