    

    难得可以休息两天。

    小眠爸妈没喊他们，一大早的，就去了大婕那边帮忙嫁接瓜苗。

    叶墨他们睡到了十点过，真是睡舒服了。

    两人其实早就醒来了，可都想赖床。

    这段时间，林小眠皮肤又晒黑了几分，不过小巧的脸蛋，精致的五官....就是皮肤黑了些不影响她的颜值。

    “起来了不。”林小眠捉住那只在自己睡衣里面不老实的大手，嗔怒的说。

    “起来了嘛。”叶墨笑着，亲了下林小眠。

    起床，洗了脸，刷了牙，换身衣服....这才下楼。

    林小眠做饭去了。

    叶墨拿出记录工天本子，开始算账。

    请山下村民过来摘西瓜，清理瓜藤...每天的工钱是360元。

    这些钱，已经结算清楚了。

    剩下是给二叔，三叔，唐恂他们的工天。

    从一月份育苗开始算起...月份，三月份....到现在..人一天，算一个工天。二叔家四人，总共是，总共是271个工天

    有时候只做了半天，叶墨也算成了整个工天，一个工天算400元，10.84万元，就算11万。三叔家三口人，基本上一天不落，219个工天.....76万元，算9万。

    唐恂他们家六口劳动力，一人得带娃，接送孩子上下学...不过也会带着娃过来帮忙，送一下热水，打打杂之类的。

    叶墨给他们算390個工天，15.6万元，添一些.....万。

    还有小眠大嫌那边，他们不是每天都过来，将半天算作一天，加起来只有105个工天，4.2万元....不过要说干活的速度，小眠大嫌他们干活快。大嫌，大姑爷他们干活和老爸，二叔、三叔他们干活的速度差不多....这些人干活，一个人比两个唐恂干的活还要多。叶墨也给添了上去，凑个整数5万元。

    真要说干活，唐恂和王悦...张霞....她们就是酱油的类型。

    爸妈那边就不用给钱了，他们手头上不缺钱...就给老爸买台车子。

    “吃饭了。”林小眠已经做好饭，摆好桌。

    叶墨算出了工天，以及要给的钱，将账目表给林小眠看了看:“你看一下有没有问题。”林小眠看了看，账是没有问题的，给的工价只高，不低....要是请人来干活，花不了这么多钱。

    不过开工干活的时候，叶墨他们手上没几个钱了，二叔，三叔，唐恂他们过来帮忙，起初也没有提钱的事情。这就是人情

    “你自己拿主意就好了。”林小眠说。

    叶墨还想过给每人包一个红包，但想想，又觉得不合适。

    工天好算，人情难清。

    给红包，大家的关系要是一般般，也就随便了。可大家关系很好

    “爸妈那边，要不要算钱啊。”叶墨吃了块五花腊肉，说。

    “你自己拿主意。”林小眠看着他:“你是一家之主。”

    “我是说我的老丈人和丈母娘，你爸妈他们，要不要算。”叶墨挺纠结，这算得不是钱，而是人情世故。

    “你给你爸妈算钱了么，还有叶染。”

    “没算。不过，我准备给老爸买台车。”叶墨道:“之前听他们聊天，我老爸还挺想要一台自己的车子。”

    林小眠也挺纠结的，爸妈他们在这边干活也那么久了，可

    “要不还是你来管钱吧。”叶墨说。

    林小眠使劲摇头:“结婚以后再说。你现在这么多钱，我才不敢

    正说着，小眠爸妈骑着车子回来了。

    “叔，嫌婕。”叶墨喊道。

    “爸，妈。”

    “你们这是吃早饭，还是中午饭哦。”小眠妈妈问。

    “早饭。”林小眠不好意思的笑了笑，说:“爸，叶墨算出工钱了，他在纠结要不要给你们算工钱。嘻嘻

    叶墨白了林小眠一眼。

    林山笑了笑，走过来:“那给我们算不嘛。”

    “算不清楚。”叶墨尴尬的笑了笑。

    “你知道算不清就好。”林山笑着看看手机，十一点过来了，就过去盛了饭过来。“叔，我想和小眠结婚了，她也答应我了。”叶墨说。

    “谁答应你了，脸皮咋这么厚。”林小眠满面娇嗔。

    “你们之前不是说等新房子建起了之后，再结婚?”小眠妈妈走了过来。

    “先领结婚证，后面办酒席。”叶墨说。

    小眠妈妈看了看林小眠的肚子:“这麼急?有了?”

    林小眠狠狠瞪了叶墨一眼:“没有。你真是，想一出，是一出....結婚这么大的事情，从你嘴巴里出说了，就跟吃饭、喝水那麼简单。”

    叶墨尴尬的笑了笑:“叔，嫌嫌，要多少彩礼尽管提，有钱。”

    林山和云秀芝同時白了叶墨一眼。

    “我保证会对林小眠好的

    “你呀。”云秀芝笑了笑，说:“我们那边不兴多少彩礼。我和小眠爸爸就她一个女儿，有多少钱，今后还不是要给她。什么时候领结婚证，什么时候办酒席，你们俩商量着来。”

    “确定一个大概时间提前说哈，让我们有准备。”林山看着林小眠:“好不容易养大的闺女，哎

    叶墨嘿嘿笑着。

    林小眠缩着脖子，偷偷看了眼叶墨。

    她也想早一些将关系定下来，早点将结婚证领了。

    卖西瓜的钱，叶墨本来是让林小眠收账的，林小眠就觉得钱太多了，不敢。这不是几十万也不是几万...而是几百万。

    对于普通家庭来说，一辈子，可能都见不到几百万。

    但要是结婚了之后，就不一样了，可以名正言顺的拿捏他。

    填饱肚子，叶墨和林小眠直奔镇上的农村信用社。他们已经提前预约了取款

    来到银行，叶墨提了60万出来。万元一扎的新钞票，整整60扎，装满了一个大包。“咋取这么多?”林小眠问。

    “二叔，三叔，唐恂.你大嫌...1万。剩下的现金用来后面发工资....”.叶墨说:家里面没有现金了。’

    后面还有很多活，还得请人过来干活。

    当地村民，有好多不会使用微信、支付宝

    “另外就是爸妈那边，也得表示一下吧。”叶墨说道:“爸妈他们要不要是一回事，我总不能一点表示都没有。”

    “你不是说给叔叔买台车的么?”

    “我是说你爸妈，我准备娶你呢。要是你爸妈见我办事情不漂亮，后悔了，不答应你嫁给我

