    “老，老大，不知道你光临鄙岛，是有什么事吗？”南山突然感觉有一些压力山大的对着唐小川说道。

    唐小川听出来南山似乎有一些害怕的样子，他就非常和煦的对着南山笑了笑，然后拍了拍他的肩膀。

    “兄弟，你不用担心，我来你这里，其实就是想拜访一下，毕竟你是我碰到的第一个求生者岛屿。”唐小川笑着对南山说道。

    “额。。老大，你没有骗我？”南山一脸不信地问道。

    “骗你？骗你啥？你有什么好骗的？”唐小川听到南山的话，对着他翻了一个白眼。

    南山听到唐小川的话，顿时露出一个非常尴尬的笑容。

    “其实，我的确还有另外一件事。”唐小川想了想对着南山说道。

    “老大，你说。”南山听到唐小川的话，立马回答道。

    “我这个人比较直，所以我就直说了。”

    “情况是这样的，你跟我的岛屿离得很近，而现在呢，求生者之间的远程交易也已经取消了。所以求生者之间需要交易，只能用船只进行贸易。”

    “而你我之间，岛屿相距较近，是天然的贸易伙伴，所以我想问问你，愿不愿意跟我达成贸易关系。”唐小川看着南山问道。

    南山听到唐小川的话，立马就是一百个愿意。

    他也知道，现在求生者之间的交易模块取消，自己的岛屿虽然已经够用了，但是并没有太多的资源。

    他想要互通有无，就必须要跟其他的求生者交易。

    可现在远程交易模块被取消，他就只能选择跟人面对面交易。

    但要命的是，他没有船，没有办法去远航。而且他对深海有着很大的惧意，那种飘荡的感觉，让他有一些心慌。

    所以，种种的原因，构成了南山不可能自己出海去跟人贸易。

    而现在唐小川主动提出来要跟他贸易，这简直就是瞌睡碰到了枕头。

    但是，他又突然想到，这唐小川的岛屿超过一平方公里，已经不是什么秘密了。

    他的岛屿已经那么大了，想必岛屿上的物资也是多的数不清，他为什么又要跟自己交易呢？

    南山怎么都想不明白。

    “老大你愿意跟我交易，我当然是举双手双脚地同意，但是我的岛屿有多大，您也看到了。”

    “我担心，我拿不出能够让老大心动的物资啊。”南山有一些尴尬地说道。

    “哈哈哈。”唐小川听到南山的话，顿时笑了起来。

    “我看你的岛屿，已经有800多平了吧。”唐小川笑着问道。

    “老大，我这个岛屿有864平米。”南山如实回答。

    “我告诉你一个秘密吧，岛屿超过1000平米，就会演化出一种岛屿独有的物资。”

    “这种物资属于稀有资源，并不是每个岛屿都能拥有的。”唐小川笑着对着南山说道。

    “啊？一千平米才能有稀有资源？”南山听到唐小川的话，顿时一愣：“那老大，你岛上的稀有资源是啥？”

    唐小川原本还在笑的脸，在听到南山这句话之后，顿时脸色就变得难看了。

    唐小川的岛屿早就超过1000平米了，而且不知道超过了多少倍。

    但是他找遍了自己整个岛屿，他是真的一点特殊的稀有资源都没有。

    现在岛上有一个勉强算是稀有物资的硫磺矿，但那是温泉附带的。并且准确的说，那个根本就不算是矿。

    那些硫磺都是温泉水流出来之后，经过沉淀出现的硫磺。采集的数量也不稳定。

    唐小川在将岛屿变大后，附带地出现的硫磺结晶都收集了起来，然后他就又挖了一个坑，把这些硫磺结晶都埋了进去。期望这些硫磺结晶能够跟之前埋进去的金属片一样，可以演化出真正的硫磺矿。

    不过这些东西，始终都不是他道与自然演化出来的。

    找不到自己岛屿特有资源的唐小川，感觉自己已经够衰了，而现在南山竟然还当着他的面问他，这让他把自己的面子往哪里放？

    “那啥，我的岛屿上的特殊物资藏的有一点深，现在还没有找到。”唐小川只能实话实说。

    听到唐小川的回答，南山直接傻眼了，他不知道自己应该用什么语言去接唐小川的话茬。他只能尴尬的笑了笑。

    “好了，你想笑就笑吧。”唐小川有一些有气无力地说道。

    “没，没有。”南山忍着笑对着唐小川说道。

    原本他还以为唐小川是一个非常严肃的人，或者说是一个不怎么好相与的人。

    但是刚刚唐小川的几句自嘲式的话语，就拉近了唐小川跟他的距离，现在的南山也不怎么担心唐小川了。

    “怎么样？要不要跟我贸易？虽然我的岛上，现在还没有发现什么特殊的物资，但是其他的物资还是有很多的。”

    “无论是食物还是矿产资源，我的岛上都还有很多。”

    “要，当然要了！”南山还没有等唐小川说完，就立马点头说道。

    开玩笑呢！现在唐小川的大名，已经在整个求生者队伍当中传遍了。自己能够跟唐小川搭上线，这是平时求都求不来的事。

    不过南山这边刚点头，他就有一些沉默，自己现在的岛屿才864平米，距离1000平米大关还有136平米。

    唐小川看着南山有一些为难，他就猜到了南山在想什么。

    “南山兄弟，我知道你在想什么，我这里有个提议。”唐小川说着说道。

    “老大，你说说看。”南山看着唐小川说道。

    “我让人给你送过来200块钱基石，让你立马拓展到1000平的面积，这样的话，你立马就能知道你岛上的特殊资源是啥。”

    “不过，我需要你岛屿上的价值200单位的特殊资源。你觉得怎么样？”唐小川看着南山说道。

    南山听到唐小川的话，顿时陷入了沉思。

    其实按照唐小川说得，这样的办法是最好，最快的，不然的话，他就需要自己去收集那100多块基石了。

    这些基石虽然看起来不多，但是天知道需要多少天才能筹齐。

    另外，提前拓展到1000平的面积，自己也很快人一步的得到发展。

    所以，南山只是简单地思考了一下，就对着唐小川说道“老大，我同意。”

    “你不在考虑考虑？”唐小川有一点意外南山能够这么快地同意。

    “我已经考虑好了。”南山看着唐小川笑着说道。

    唐小川见南山这么痛快，他也不再说什么，只是点了点头，然后就对着南山说道“那行，我一会就让人给你送过来。”

