    夏阳将那些饭菜都吃完之后，看吴春花还没有出来，就在外面喊道：“嫂子，如果没啥事我就先回去了，要不然我妈和燕子就该担心我了。”

    “担心个啥，我还能把你给吃了不成，行了行了，赶快滚吧，记着我跟你说的话，你要是敢不听，小心我收拾你！”

    听着房间里面故作生气的话语，夏阳脸上的笑容更加灿烂，“嫂子，之前你说的话还算数吧？”

    “滚，不算！”吴春花气哼哼的声音从房间里面传出，而在房间里面，她的脸却是烫的和火炉一样，根本就不敢出来见夏阳。

    夏阳笑得更加开心了，走的时候把大门也给带上了。

    回到家里的时候就看到燕子和叶嫣然在一起聊得很开心，而他母亲也在旁边时不时的搭上一句。

    三人都看到了夏阳，燕子立刻飞奔过来，“阳哥，刚才虎子过来了，把半个猪放到了厨房，我想要去收拾了，就是根本就弹不动，半个猪都得有二百多斤，啥时候山坡上养这么大的猪了？”

    “那是野猪！”夏阳笑着道，他们这里已经紧挨原始森林，最不缺的就是这东西，每年断不了都有野猪去他们的地里面祸害庄稼。

    他也知道虎子是啥心情，激动的难以自控，可以去找那些野猪的麻烦，而且虎子他爹最近也要好好补补身体。

    晚上的时候，夏阳被撵到了另外一个房子里面，母亲和一眼子，再加上叶嫣然三个人住在一栋屋两个房间里。

    另外一栋房子里面平时都是放一些杂物和夏阳储存东西所用，不过这栋屋子也有两个房间，里面有床有被褥。

    慢慢的打坐，将体内的本源之气恢复到巅峰时刻，夏阳睁开了眼睛，今天晚上他也没有准备睡，勾动了体内的造化炉，将那鸡冠蛇的冠子取了出来，又配置了一些药材。

    “按照那些武者所说，自己已经是大宗师级别，可是很多手段施展出来，会极快的消耗体内的本源之气，还是有些太弱了。”

    这也是夏阳为什么要加快炼丹的用意，他需要用最快的速度增加实力，只有实力强大了，才会保护好身边的人。

    而且他还想要引导身边的人修炼，不是希望他们有多高的战力，而是希望他们身体健康，就算是武者都不会轻易的生病，更别说是比武者更高一级的上古修炼术。

    等到后半夜的时候，夏阳丹药炼成了，在家里明显不适合突破。

    打开房门身形如电一般，瞬间消失在黑夜当中。

    一夜的时间过去，当清晨的光亮洒向大地的时候，夏阳慢慢的睁开了眼睛，在他周围的空气仿佛是瞬间被压缩在了一起。

    “爆！”

    一声低呵从夏阳口中传。

    “砰！”在夏阳面前的水面，如同是瞬间投入了一颗巨石，砰的一声炸起了三米多高的水花。

    这是他凝练了一口本源之气在口中，吐出的瞬间，直接造成了巨大的破坏性。

    “成功了，已经是炼神还虚境界！”

    夏阳脸上带着喜色，起身的瞬间轻飘飘的落在了地面上，没有恰任何的发觉，只是靠体内的本源之气，猛然抬手拍在了面前的巨石上。

    在这一瞬间，没有任何的动静，夏阳嘴角却是勾起了一抹微微的笑，一转身如同是原地消失了一般。

    一阵风吹过之后，巨石慢慢的化为了石粉，被吹的荡漾而起，落在了水面之上。

    来这里的时候赶路用了十来分钟，回去的时候只用了几分钟就到了后山的地方。

    昨天晚上他想起来有一件事情忘了问叶嫣然，那就是韩家老家主的病情，说韩家有个宝贝他肯定会喜欢，修炼讲究财侣法地，财是放在第一位，也是最重要。

    现在他体会到了那些天才地宝炼丹之后，加快修炼速度的感觉，如果没有了这些宝贝，一个人慢慢的修炼，恐怕完全突破凡人境，都不知道得到猴年马月。

    当他到家里的时候，燕子已经起来了，正在做早饭，旁边叶嫣然帮忙一起烧火。

    那小脸上都已经抹上了好几道黑。

    “阳哥你出去了？”李小燕惊讶的看着夏阳，外面的大门都没有开，夏阳是直接从围墙外面跳进来的。

    夏阳笑眯眯的点了点头，“早上起来出去锻炼了一**体，看你们都还没起来，所以就没开门，万一要是别的人进来了咋办？”

    李小燕这才恍然大悟，笑着给夏阳成了一碗小米粥，又把饼放在了盘子里。

    “阳哥先吃早饭吧，这小米粥可是叶姐姐亲自熬的，你看她为了烧火都把脸抹成小花猫。”

    “燕子你又笑我。”叶嫣然小脸微红，脸上也出现了羞涩。

    当着李小燕的面，叶嫣然也不好和夏阳表现的太过于亲近，心中带着一抹微微的失落，看到夏阳和李小燕之间的感情之后，她也没有了之前那种迫切想要追夏阳的心情了，只能是顺其自然。

    而夏阳心中也松了一口气。

    在他们吃炒饭的时候，虎子已经骑着摩托车带着他爹来到了县医院。

    “爹，你让我带你来医院干啥？”虎子脸上带着疑惑，看起来还是那副憨憨的笑样，其实他心中早已经是猜到了为什么，但是他没有说，之前阳哥早已经给他交代完了。

    “都说了来这里看朋友，你就给我在门口呆着，别进去捣乱，等一会爹就出来了。”虎子他爹说完之后故意加快了脚步往里面走，就害怕这个儿子跟上了。

    虎子坐在摩托车上点上了烟，没有往前走，如果仔细看就会发现，他点烟的时候都在微微的颤抖。

    “这傻孩子，啥时候都长不大。”虎子他爹叹了一口气，赶忙的走进了医院里面。

    看到父亲没有在防着，他已经进了医院，虎子抽了两口烟，就把烟丢在了地上，快步的跟了进去，他还是有点不放心，不是说他不相信阳哥，而是想要亲自看看检查结果。

    之前夏阳也和他说了，身体有点虚弱，后面需要慢慢的来养，如果病症恢复的不够，他说啥要和老爹摊牌，他不想让老爹身体的病症再拖着。

