    说是这么说，该闷头刷还得闷头刷。

    任务不是上街就能接到的，必须花大量时间碰运气，还需要魅力值和幸运值很高。

    眼下百分之二十经验按这个速度算，一分钟能刷两波怪，也就是百分之四的经验，算下来五分钟就能刷够百分之二十。

    但实际上野怪是有刷新时间CD的。

    一波野刷完CD一分钟，五次就是五分钟，也就是说总共要十多分钟才能刷完。

    要知道这还是林洛和塔塔装备好，能轻松刷怪，那些低等级玩家伤害本来就低，而且还有别的玩家在抢怪，速度恐怕就慢了不止一倍两倍了。

    重复刷怪的升级过程很简单但也很枯燥，可能这就是所谓的朴实无华，且枯燥。

    这期间野怪爆的金币更是少得可怜，相比精英怪动辄几百个金币，一只野怪基本上不会爆东西，偶尔会爆四五个金币，能爆出一些鹿茸已经是运气很好了。

    林洛和塔塔的等级在缓慢提升着，果然只花了十多分钟就升到了五级！

    二人身上冲起一道闪烁的七彩光芒，角色状态栏恢复到全满。

    提示：玩家‘箭神艾希’升到了5级！

    提示：玩家‘塔塔开’升到了5级！

    这时候林洛终于能戴上暗影者披风了，他打开自己的人物面板，对比第一次见简直是焕然一新。

    【姓名：箭神艾希】

    【种族：人族】

    【职业：弓箭手】

    【等级：LV5】

    【五维属性：力量100（50+40+10）、敏捷125（75+40+10）、体力90（40+50）、精神40、智力40】

    【物理攻击力：230点】

    【防具：普通绿装三件套、特殊蓝装暗影者披风、头部：暂无、腰部：暂无】

    【武器：翠绿弓箭（提示：该装备等级低于玩家等级三级，建议更换）】

    【首饰：暂无】

    【称号：无】

    【特殊属性：幸运值7点、魅力值82点（77+5）、恶意值0点】

    【成就点：？？？（未解锁）】

    【威望点：？？？（未解锁）】

    【天赋技能：SSS：绝对命中】

    【技能：疾速行走、洞察之眼、凝神一击、漫天箭雨】

    ……

    林洛仔细观看了这些属性，发现了很多之前没注意到的细节。

    他看了眼最早职业任务送的白板防具三件套，还有眼下任务奖励的绿装防具三件套，发现一个共同点。

    那就是普通部位的防具三件套，都是只加五维属性的。

    为了确认这一事实，他还找塔塔问了问，发现塔塔的绿装重甲同样是加的五维属性，说明这是普通部位防具特有的。

    而特殊部位的防具就不同了，譬如暗影者披风。

    如果说普通部位防具比较中庸，那特殊部位则是专精某一属性。

    暗影者披风正是极端敏捷的装备，除此之外还加了五点魅力值和五十点体力，要知道魅力值可是特殊属性，体力应该是为了弥补少许的血量。

    这不禁让林洛陷入一个猜测。

    如果特殊防具能加特殊属性，是不是其余的特殊装备还能加幸运，甚至还会增加恶意值？

    假如真是这样，那这个游戏的装备可太独特了，不仅是加面板的工具，甚至还能影响到玩家的游戏走向。

    除此之外，魅力值是以视觉形式体现的。

    这款游戏的魅力评估是根据各国大众审美评判，一般来说国服魅力值高的玩家，在大部分国服玩家眼里绝对是颜值超高，不存在审美差异。

    当林洛穿上暗影者披风的瞬间，他整个人的气质瞬间潇洒起来，深蓝色的披风随风鼓动肆意飞扬，一股神秘光华如同星光般闪烁在林洛的身后。

    塔塔渐渐看得睁大眼睛，又用手揉了揉，继续看，露出惊诧的表情。

    连她也没想到，装备带来的魅力值竟然如此直观。

    乍一看林洛好像帅了几分，还真应了那句话，人靠衣装，佛靠金装。

    可话虽如此，林洛还是敏锐察觉到自己的短板，那就是武器已经落后等级太多了。

    现在自己披风是五级蓝装，防具三件套都是四级，只有武器还是两级。

    要知道武器在装备里的地位是独一无二的，既是面子也是里子，是牌面和实力的象征。

    自己防具强度够了，但武器还是差了点。

    同时他终于明白了，为什么之前龙宝那边全是土豪在收武器，看来前期很难有渠道搞高级武器，如果战利品宝箱开不出来，就只能花钱买了。

    “磨刀不误砍柴工，还得去搞把趁手的武器。”

    林洛想到这里，看向塔塔道：

    “塔塔，你和猫头也得趁快更新装备，两级武器到后面会越来越吃力的。”

    这又涉及到了第一梯队玩家的门槛。

    那就是升级太快，更新装备需要花更多的钱。

    毕竟高端玩家永远走在版本最前线，而前期的物价往往是最贵的，僧多粥少的情况下，花的钱也是更多。

    好在大伙都有自己的积蓄，而且之前四环任务打了不少金，置换一件新武器应该差不了多少。

    不过林洛并未立刻返回主城，而是忽然想到了什么，对塔塔道：

    “对了塔塔，你快去再引一波怪来。”

    塔塔优点就是话少听指挥，绝不问有的没的：

    “好。”

    她扭头又去拉了一大波马鹿兽过来，林洛照旧起手一个漫天箭雨，但这一次他没有普攻点射了。

    因为暗影者披风本身附带一个非常强大的主动技能！

    【技能：暗影狼之吼（湛蓝效果）】

    【技能描述：你拥有一次主动爆发暗影之力的效果，发动后攻击将附带一定范围的爆炸，伤害取决于玩家敏捷的五倍数值，冷却时间十秒。】

    林洛正是想看看这技能实战效果怎么样。

    他直接发动装备效果，然后挽弓搭箭打出了一个普攻。

    只见这一箭射出竟然在平静的草原上掀起了一道低沉的狼嚎，箭矢划出一道青黑色的乌光，光华中隐约见到暗影狼首领狂奔的影子，在射到其中一只马鹿兽的轰然爆炸开，爆炸范围波及了直径十米多的圆形区域！

    ‘-625’

    ‘-632’

    ‘-608’

    ‘……’

    林洛的敏捷高达125点，那么暗影狼之吼就能造成625的超高范围伤害。

    这还因为林洛只是力量敏捷双修的弓箭手，如果是纯加敏捷的刺客获得这件装备，伤害说不定能过千，要知道这只是一件装备的附带技能啊！

