
    凌仙只是看了一眼小胖子，已经快要确定了小胖子的身份，跟师父说的差不多，这应该就是五师弟了。

    

        而且凌仙看万八千的时候，总觉得这个小子很是精明。

    

        还真有跟师父学算卦的啊？

    

        凌仙看向小胖子，问道：“你是，五师弟？”

    

        小胖子有些惊讶的看了凌仙一眼，他来的路上可是知道的，师父门下弟子数千，这位称呼自己师弟，应该身份很高，而且，为啥我是老五啊，我不是应该是老几千吗？

    

        小胖子只是扫了凌仙一眼，就觉得凌仙有些难以捉摸，因为在他的眼中，凌仙就好像是一个凡人！

    

        完全感受不到凌仙的法力波动啊!

    

        而且还是自己的师兄，应该也是一个狠角色。小胖子拱手道：“师弟刚刚来到燕山，不知道是哪一位师兄。”

    

        凌仙笑道：“你叫我二师兄就好，师父已经等你很久了，跟我来吧。”

    

        凌仙挥手，知道小胖子不能飞行，只是卦师，带着小胖子来到屋外，凌仙吹了一个口哨，一只青色的仙鹤落下，小胖子看到这只仙鹤的时候就吃了一惊，有仙气！

    

        这是仙兽啊！

    

        能够用仙兽当坐骑，二师兄绝对不简单！

    

        要知道，在星空之中，降服仙兽，可是需要很大的精力，而且很难降服，而他一路走来，很多燕山弟子的座下，都是至少是仙之下的凶兽！

    

        凌仙很是小心的运转周围的灵气，将小胖子运到仙鹤之上，这一手，直接惊了小胖子，直接操控灵气！

    

        这绝对是什么特殊的体质，他生在天庭，见多识广，可是知道操控灵气意味着什么。

    

        灵气乃是天地生成，不能控制，只有炼气入体，化为法力，才能操控，而这位师兄，却是直接操控灵气！

    

        这种情景，他只在月宫的天才身上见过，而且月宫的天才也只是能够操控太阴一系的灵气，而这位师兄，却是什么灵气都能够操控！

    

        燕山，不简单啊！

    

        凌仙站在仙鹤之

    

        上，朝着身后的燕山记名弟子道：“去通秉你们三师兄，就说小五来了，让他回来观看小五行拜师礼！”

    

        燕山记名弟子连忙拱手道：“遵命，二师兄，师弟这就前去。”

    

        凌仙带着小胖子回燕山分部了，凌仙估计行拜师礼也是在燕山分部，毕竟大师姐现在在燕山分部闭关，不能下山，要四位亲传弟子都在，只能是在燕山分部。

    

        毕竟拜师的规矩，一般都是先参见师兄师姐，然后再给师父敬茶。

    

        小胖子来到开拓星的消息也在记名弟子之中流传，燕山的记名弟子也是开始赶往燕山分部，准备去拜五师兄的山头。

    

        毕竟前面四个亲传弟子也太狠了，这既然是师父亲口说收入门下的五师兄，肯定也是个狠角色，还是先拜拜山头比较好。

    

        凌仙带着小胖子来到燕山分部，两人的距离不超过一丈，凌仙为了发扬燕山的光荣传统，认真的朝着小胖子道：“师父现在不在这颗星辰，正在赤潮大陆和你四师姐炼丹，要等一会儿，不如，我先带你去拜见大师姐吧？”

    

        凌仙继续怂恿道：“我跟你说啊，在燕山，你得罪了师父不要紧，师父就当是小孩子玩笑，不会在意，最多是面壁思过，要是得罪了大师姐，那你可就惨了！”

    

        小胖子疑惑道：“大师姐这么厉害吗？”

    

        凌仙道：“师父说了，大师姐必须要突破到仙王才能下山，你自己想吧。”

    

        小胖子心说这星空里的仙王哪个不是一方霸主，师父给大师姐的要求居然是仙王才能下山！？

    

        小胖子连忙拱手道：“还请二师兄指教！”

    

        凌仙会意一笑，认真道：“我跟你说，大师姐这个人吧，特别喜欢指导门下的师弟师妹修行，你去找她切磋，她就会高看你一眼，认为你有上进心！要是你表现的好的话，还会留你吃面呢，大师姐亲手做的！”

    

        小胖子拱手道：“还请二师兄带我去拜见大师姐！”

    

        凌仙轻车熟路带着小胖子来到卓青瑶的修行的院子，可以看得到，卓青瑶的身前插着八尺烬，盘膝在地，正在修行。

    

        小胖子心说，师父说的能够拿的起八尺烬的，就是大师姐啊！

    

        怪不得要仙王才能下山！

    

        小胖子遥遥地朝着卓青瑶行礼道：“师弟万八千，拜见大师姐！”

    

        卓青瑶起身，回头看了一眼小胖子，微微点头，面若寒霜。

    

        小胖子道：“师弟对于修行上有一些疑惑，前来请大师姐切磋一番！”

    

        卓青瑶疑惑地看了小胖子一眼，不是，你一个跟师父学算卦的，找我切磋？

    

        卓青瑶的目光逐渐落在凌仙的身上，一定这小子使得坏！

    

        卓青瑶看向凌仙，问道：“二师弟，三师弟一直在抓凶兽，你没人切磋，皮痒了是吧？”

    

        二师兄心说不好，糟了，被大师姐看出来了！

    

        凌仙委屈道：“不是，大师姐，五师弟找你切磋，你找我麻烦干嘛？”

    

        为啥受伤的总是我！

    

        卓青瑶道：“五师弟跟师父学算卦的，怎么可能找我切磋，我可是记得，三师弟就是被你骗来找我切磋的！身为师父门下二弟子，这么久了还没突破到超脱，简直丢尽了师父的脸，今天，我就让你醒过来，迷途知返！”

    

        卓青瑶张开右手，八尺烬无风自动，飞入卓青瑶的手中，“二师弟，师姐最近参悟了一种剑法，名为周身八尺无敌，今天，就让你先试试吧！”

    

        凌仙大叫一声不好，“大师姐饶命！”

    

        只见卓青瑶浑身气势一震，凌仙悍然出拳，搏仙术施展出来，左臂腾穷奇，右臂飞恶蛟！

    

        大战瞬间开启！

    

        小胖子在旁边看的连连咂舌，搏仙术！星空中最为忌讳的那一个宗门修行的搏仙术！传闻这搏仙术就是为了杀仙而创造的术法，二师兄修行的，竟然是搏仙术！

    

        而卓青瑶，施展的竟然是天不收的成名剑法，周身八尺无敌！

    

        卓青瑶毕竟知道轻重，她没有动用任何气血之力，只是靠着强悍的肉身和凌仙交手，甚至不敢完全施展。

    

    