
　　“吞天噬地！”

　　混沌吞天兽来到林羽面前后，立马想来了大嘴，对着林羽就是一口吞了下去。

　　“有意思，没想到，竟然真的想要吞噬我，不过，马上你就知道，你这样做，是多么的不明智了。”

　　林羽看混沌吞天兽想要吞噬自己时，立马就笑了起来。

　　也不反抗，就这样任由混沌吞天兽，将自己给吞进了肚子。

　　“这是什么情况？怎么这里会有一座城池呢？”

　　进入混沌吞天兽的肚子以后，林羽一下子懵逼了。

　　他本来还以为，混沌吞天兽的肚子之中，应该是一个空间，或者是他的肠胃什么的。

　　谁知道，混沌吞天兽的肚子之中，竟然会有一座城池。

　　“有意思，没想到这个家伙的肚子之中，竟然有一座城池，不过，这座城池之中，竟然有这么多的星空巨兽。”

　　林羽走进城池之中，发现这里有很多的星空巨兽。

　　而且，这些星空巨兽的身上，都有一根看不见的管子，一直向上面走去。

　　这个时候，林羽发现，那些星空巨兽体内的能量，都在以一个，缓慢的速度，向上面输送去。

　　“有意思，本来该以为，这头混沌吞天兽，是一个蠢萌的家伙，没想到，竟然还是一个聪明的家伙。”

　　林羽看着眼前的一切，不禁有一些愣住了。

　　不过，林羽也没有乱动，这些星空巨兽，基本上都是三星，或者二星的星空巨兽。

　　只有偶尔的，有那么一两头四星星空巨兽。

　　“这么多的星空巨兽，如果我将他们，都吞噬掉，那我的实力，该提升多少？”

　　林羽想着，口水都流下来了。

　　这一座城池不算太大，不过，几百头星空巨兽还是有的。

　　这么多的星空巨兽，只要他能够，将这些星空巨兽吞噬掉。

　　最起码，提升到四星巅峰，甚至五星都有可能。

　　“不行，已经忍不住了，这么多的星空巨兽，我如果不赶紧的，将他吞噬掉，那就真的，太对不起我了。”

　　林羽想着，就一把，抓住接近自己的那头星空巨兽。

　　一会儿的功夫，那头星空巨兽就被吞噬干净了。

　　“嘿嘿，果然爽快，这样的情况，最好是多来一些。”

　　林羽感觉，自己的修为提升了一丝，不禁笑了起来。

　　当然，这种情况，肯定是不可能会有这么多了。

　　这些星空巨兽虽然再城池之中，不过，他们好像，并没有自主意识，只能够在这里游荡，并没有其他的行为。

　　所以，林羽吞噬这些星空巨兽时，只需要抓住他，然后吞噬就行了。

　　“真是舒服啊，再吞噬一头三星的星空巨兽，我的修为，应该就提升到四星了。”

　　林羽又吞噬了几头二星星空巨兽，这个时候，他的修为几乎快要突破了。

　　只需要再吞噬一头三星星空巨兽，他的修为，就可以突破到四星星空巨兽。

　　“嘿嘿，就你了，相信你，应该能够让我突破吧。”

　　林羽选择了一头，牛型的星空巨兽。

　　这一头牛，应该是混沌青牛，在三星之中，绝对是霸主级别的。

　　“给我过来！”

　　林羽抓住混沌青牛，立马就将吞噬法则运转到了最大。

　　仅仅是一瞬间，混沌青牛就小就一圈。

　　“嘿嘿，四星，我马上就来了。”

　　林羽的脸上，不自觉的，就出现了一丝微笑。

　　“给我破！”

　　一个时辰以后，混沌青牛已经只剩下一层皮了。

　　而这个时候，林羽觉得，自己的修为，已经达到了最强。

　　只需要轻轻的捅一下，就可以突破到四星了。

　　“嘿嘿，四星啊，还真是让人迷恋，可以有。”

　　林羽笑了起来，就直接捅破了最后的一层膜。

　　“啧啧啧……”

　　林羽突破以后，笑的更加灿烂了。

　　“现在，得抓紧时间将其他的星空巨兽吞噬掉，等到将星空巨兽吞噬了，就可以突破四星巅峰，或者是五星强者了。”

　　林羽想到这里，就立马，又投入了吞噬大军之中。

　　“可恶，这个家伙，竟然将我的那些食物，都给吞噬了。”

　　混沌吞天兽将林羽吞噬了以后，兴奋的不行。

　　然而这个时候，他却发现，林羽在进入他的体内以后。

　　竟然没有被他控制，而且，林羽现在，还在吞噬他的那些食物。

　　“不行，得赶紧，将这个家伙吞噬了，不然的话，我的那些食物，恐怕都要被他给吞噬掉了。”

　　混沌吞天兽想到这里，立马就准备，将林羽吞噬掉。

　　轰！

　　两面墙一下子，就将林羽给夹在了中间。

　　“什么鬼情况？这些墙怎么也会动？而且，还能够对付我。”

　　林羽有一些懵逼了。

　　完全不知道，这是什么鬼情况。

　　怎么会突然有两面墙，就这样跑了出来呢？

　　“不对，这不是城墙，这是混沌吞天兽的胃壁。”

　　林羽突然想到了一种可能。

　　那就是这城墙，是混沌吞天兽的胃壁。

　　之所以会出现，是因为，他正在抢夺混沌吞天兽的东西。

　　而且，还被混沌吞天兽给发现了。

　　现在混沌吞天兽正在想办法，弄死他。

　　“有意思，没想到，他的吞噬法则，运用的还不错，只是，这吞噬法则的力量，实在太弱了一些。”

　　林羽仔细的感受了一下，混沌吞天兽的吞噬法则，好像并没有什么强大。

　　如果仅仅凭借吞噬法则，林羽完全可以吊打他。

　　“算了，不和他玩了，还是赶紧，将这些星空巨兽给吞噬掉。”

　　林羽想到这里，直接就将那两面墙打到了两边，直接抓住了一头星空巨兽。

　　现在林羽也没有选择，不管是几星的，只要被他抓住，就立马运用吞噬法则，将那头星空巨兽给吞噬掉。

　　“怎么这么倒霉，抓了一头二星的星空巨兽。”

　　“这一次不错，是一头三星的。”

　　“运气还挺不错嘛，抓到了一头四星的。”

　　…………

　　林羽不断的抓星空巨兽，然后不断的吞噬。

　　就这么一会儿的功夫，林羽就已经，吞噬了一百多头星空巨兽了。

　　而且，林羽的修为，也突破到了四星中期。

　　看着那么多的星空巨兽，林羽突然觉得，自己有可能，突破到五星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零一十一章 偷鸡不成蚀把米免费阅读。https://xs.23sk.com 