
　　哪怕姜承也是如此。

　　他看了看叶青酒，“内个，我去给你买瓶水喝。”

　　“好。”

　　姜承说完转身朝着旁边的自助机走了过去。

　　他买了两瓶水，一瓶给了叶青酒，一瓶留给了自己。

　　人越来越多，不少来结婚的年轻男女认出了他们俩。

　　后面一对来领证的男女小声议论起来，“唉，你看那个女的，是不是前两天微博热门的腾星总裁叶青酒！”

　　“我去，那男的好帅啊！”

　　说话的是个大眼睛萌妹，此刻眼睛里只有姜承！

　　旁边的男朋友听了他的话，有些生气，“王玲你什么意思？他帅你找他结婚去！”

　　说完忍不住朝姜承看了一眼，这一看，就忍不住卧槽了，长的是真帅啊。

　　更重要的是，那女的更是美的让人移不开眼啊，多看一眼都越忍不住羡慕姜承。

　　年轻男女旁边的另外一对也拿出手机，翻出那条热搜上开始和真人比对起来。

　　“老公，你看她好美，比照片里还要美。”女孩子满脸羡慕。

　　这个男的明显比刚才的求生欲高很多，“老婆，你在我眼里是最美的。”

　　说完在忍不住羡慕，这特么是走的什么桃花运啊，居然能取到这么美的媳妇，还是总裁！

　　周围的人不停的议论着，声音越来越大，叶青酒想听不见都难。

　　毕竟自己的私事被爆了出来，她多多少少还是有些紧张的。

　　姜承听着众人对媳妇儿的夸赞，那叫一个神清气爽。

　　比夸自己帅听着还顺耳，岂止顺耳，简直就是骄傲，对，就是骄傲！

　　半个小时左右，终于轮到了叶青酒和姜承拍照了。

　　俩人坐在照相机前的凳子上，叶青酒有些紧张，一直笑的不太自然，拍了几次都不行。

　　越拍，她表情就越不自然。

　　这也不能怪她，整个一层大厅里排队的人都盯着自己的脸看。

　　看的她实在有点别扭。

　　姜承拉着她的手，“媳妇儿，我跟你说件事。”

　　叶青酒咽咽口水，神色一愣，“什么？”

　　“小时候，我爸总喜欢使唤我，有一次，给了我一百块，让我去买烟，后来他要的那烟商店没有，我就偷偷买了个雪糕，吃完了才回家。”

　　“后来呢？”叶青酒听的很入神。

　　“后来我回家跟咱爸说烟卖完了呗。”

　　“再后来呢？”

　　“在后来我爸就问我要钱啊，我就跟他说掉了一块。”

　　“哈哈哈～”叶青酒被姜承猝不及防的笑话逗出了眼泪。

　　一个笑话过后，叶青酒的紧张果然缓和了许多。

　　拍出来的照片也相当好看。

　　两个人眼里像是藏着星星，笑容里洋溢着说不出的幸福。

　　拍照的哥们吧照片取出来，交给姜承，“兄弟，能给我留一张吗？”

　　见姜承一脸莫名，忙道，“别误会啊，你们是我拍了这么多年照，第一次拍的到这么好看的，人长的男才女貌的，这表情做的也特别自然。我想留个纪念，保证不外传。”

　　姜承：“……”

　　两个人拿着照片到了办公台前坐了下来，把户口本和身份证交了过去。

　　业务员拿出两个红本，把两个人的照片贴了上去，又仔细的看了看，然后一副不可思议的模样看着叶青酒，“你，你就是那个腾星总裁吧？”

　　说完，目光又落在了姜承身上，“你就是那个神秘男子对不对，我的天，我居然给你们俩办了结婚证！！！”

　　姜承笑了笑，“没错，上次是求婚，这次是办证！”

　　说完，接过了她手里的两个红本，拉着叶青酒的手，出了明证局。

　　“叮～”

　　脑海里再次想起了熟悉的声音。

　　“检测到宿主顺利完成领证任务，奖励，【美容小番茄种子】【中级格斗技能】”

　　靠！

　　求婚给持久度，领了证给个美容小番茄种子？

　　这就算了吧，还特么格斗？

　　格什么斗，跟叶青格？

　　这就特么离谱！

　　姜承不满。

　　“系统检测到宿主的不满，自己不争气居然好意思怪系统，自古以来系统就是转业背锅侠。”

　　“……”

　　他刚说谁呢，谁不争气？

　　姜承有种被人羞辱的感觉。

　　系统：“怒其不争啊……”

　　………

　　叶青酒着鲜红的小本本，心里激动的不行，不管怎么说，自己也终归是有老公的人了。

　　接下来，就是去派出所，给两个宝贝上户口了。

　　到了派出所，叶青酒把两个孩子的出生证拿了出来拿着东西就去了窗口，姜承跟在后面陪着她。

　　毕竟都三年了，还不上户口。

　　待会民警问起来，他怕她不知道如何回答。

　　叶青酒把准备好的材料都递了进去，“内个，着两个孩子，我想给他们改个名字，叫姜诺诺，和姜言言。”

　　当初她生孩子的时候，出生证明上写的是叶诺诺和叶言言。

　　现在，她希望他们跟着爸爸姓。

　　姜承听见这句话的时候，好一阵感动。

　　“好的。”民警看了他们一眼，什么也没说，默默的把诺诺和言言的名字改了过来，然后把户口本递给了她。

　　姜承都准备好挨批斗了，没想到警察叔叔居然一句没多问，心里大呼人民警察好啊！

　　上了户口，两个人就回了别墅。

　　叶青酒一个久坐办公室的人，奔波了一天，着实有些疲惫。

　　两个宝贝跟着张奶奶出去玩儿了，所以并没有在家。

　　换好了鞋，叶青酒整个人看起来蔫头耷脑的，说话也“内个我先去休息一下。”

　　她模样有些憔悴，却更惹人怜爱了。

　　姜承点点头，“好好休息。”

　　得到了姜承的肯定，叶青酒朝着卧室飞奔而去，此刻她只想好好睡一觉。

　　刚一进门，还没上床，手机措不及防的响了起来，“你骄傲的飞远，我栖息的叶片……”ŴŴŴ.23sk.com

　　想睡个觉，怎么就这么难！

　　叶青酒揉了揉眉心，不耐的掏出手机。

　　“什么事？”

　　那边传来了罗经颤巍巍的声音，“叶，叶总，我们用了按您说的，黑了steam的用户资料，用了一天时间都没有发现王者荣耀制作者有关的任何资料。”

　　由于王者荣耀的火爆程度，所以steam公司早把资料提了出来，steam公司一向对制作者信息保护的很好，尤其这种大火的游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，三十九 领证，上户免费阅读。https://xs.23sk.com 