
　　阮氏话说一半，没有说完，萧义和萧怀瑾已经明白了一切。

　　萧义：“我去一趟广寿堂，母亲如此太不像话了。”

　　这话一出，阮氏和萧怀瑾都当即制止他。

　　阮氏：“不行，母亲的心向来都是偏的，这会怕是正气着呢，你去正好拿你撒气。

　　“而且你说什么她是从来都听不进去的，三房有这个心思，她自己有心，该做的不该做的都做了，你现在去，什么用都没有。”

　　萧怀瑾：“是，母亲说得是。

　　“眼下当务之急，是把这场宴会顺利进行下去，其他的我会亲自去一趟湛王府，跟小七说明缘由。”

　　阮氏也赞同自己儿子的看法，

　　“事到如今，有些话我也不得不说了，这个家还是早些分了吧。若再如此下去，瑾儿和词儿，迟早被他们毁了。”

　　阮氏这话，明显是说给萧义听的。

　　这种话从前她说了几次，但萧义一直没有同意。

　　萧义面露难色。

　　若老夫人不在了，分家都好说，老夫人还在，分家确实是不好看的。

　　萧怀瑾适时发话：

　　“若从前，我也觉得忍一忍过去就过去了，祖母这年纪，咱们没必要折腾，但现在我是支持母亲的，这家还是分了好。”

　　萧义看着自家儿子，又看了看阮氏，想了想，终于下定决心：

　　“行，那就分家，晚些时候我就去跟你祖母说。”

　　阮氏听到这话，暗自松了一口气。

　　当即趁热打铁道：

　　“既然要分家，那就快刀斩乱麻，就这几日分了吧。

　　“二房三房肯定会多要东西，我们也不多要，只要求平均分，就是吃点亏也无所谓，其他的让他们两家去争。

　　“母亲愿意跟谁住就跟谁住，她愿意跟我们住，我便好生侍奉着她。”

　　萧怀瑾：“是，我也支持母亲说的。”

　　萧义又看了二人一眼：“行，这件事我去办好。”

　　萧义说完离开，阮氏坐下来，又让萧怀瑾坐下，开口道：

　　“瑾儿，你是我的儿子，我也和你说实话，这一回分家，必要分成。

　　“我们宁愿吃点亏也要分了。

　　“你祖母一定会跟着三房一起生活，到时候三房一定会以祖母要住为由要这个宅子。

　　“我猜测很有可能是三房分到这间宅子，二房那边，就随便他们去争了。

　　“我的想法是，宅子有你祖母在，我们肯定要不到。

　　“那些铺子，二房跟三房也会抢破头，我们能分到就分到，若不能分到，便多要些庄子田地，也是一份家产，现在城外淹了许多良田，他们怕难打理，应该也会很爽快。”

　　萧怀瑾：“嗯，一切母亲做主就好。”

　　阮氏点点头，又问了他一些湛王府的事。

　　萧怀瑾说了几句小七对他的嘱咐，阮氏心中有数。

　　“如此说来，湛王对这江大小姐很是上心，如今出了这种事，湛王心里应该也不好受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你若是得空，便多去看望看望他，这几日分家，一应我都会交代你父亲去办好，你不用操心。

　　“我们既然决定吃点亏，能分家就好，那其它的都无所谓，便也没有什么值得你劳心劳力。”

　　萧怀瑾：“是。”

　　阮氏想到什么，又开口问道：

　　“今日来了这么多世家小姐，你可有心仪的？若有，母亲便帮你相看一二。

　　“你早便到了成婚的年纪，从前无心，也没有成业，倒也罢了，现在坐上了工部尚书的位置，就算你不想，就怕有时候身不由己。

　　“朝堂之事，母亲不是太懂。但婚姻是大事，若能寻得一个自己可意的人相伴一辈子，那是比什么都重要的。

　　“官场沉浮不可控，但身边有良人相伴，无论你在高处还是在低谷，都能有个知心人，那才是真正的心安之处。

　　“作为母亲，是希望你能找到这么个相濡以沫一生的人。”

　　萧怀瑾听着母亲语重心长的话，有些惭愧，略微低头：

　　“母亲，我没有想过这种事。”

　　阮氏叹了一气：“没有想，那就现在开始想，总要想的，难不成你还想拖到你父亲这个年纪去。”

　　萧怀瑾抿了抿唇，没有说话。

　　阮氏：“今日我见着几位小姐都挺不错。若你有意，母亲便去打探打探。

　　这些大小姐，都是一等一的大家千金，尤其是卫家小姐，母亲看着觉得甚好，你若是实在不知道如何，便跟卫家大小姐多接触接触。”

　　萧怀瑾无奈应了一声：“是。”

　　阮氏又交代了几句别的，是关于今儿宴会的事。

　　今日的宴会算是毁了，现在不过就是尽力做到体面。

　　在这一点上，她承江大小姐的情，若是换做别家，出了这种事扭头就走，那也是他们萧家理亏。

　　萧怀瑾一一记下，而后出了屋子。

　　此时，宾客区。

　　大家刚刚看到江大小姐来，原本还想着上去打招呼，拉近一下距离。

　　但是远远的见江大小姐坐在夫人们那边的区域，倒也没敢上前打扰。

　　虽然觉得有些奇怪，但是没有人刻意打探。

　　今日来的人，都是有些身份的，湛王如今得皇帝看重，萧怀瑾又是工部尚书，还有卫家，冲着这三家，不少身份高的明眼人是不请自来的。

　　夜凛一直守在过道上，等着江大小姐路过的时候，问上几句话。

　　但是等了许久，都没见江大小姐要过来的意思。

　　再看夜昊，也不知道去了哪里，今日的事情，有些怪怪的。

　　没过多久，前头便通知宴席开始了，大家一看时间还早，不过来传话的人说，怕今日下大雨，大家路上不好走，所以早了些。

　　众人一听原来如此，便也没有多想。

　　夜湛全程都和温氏一起，温氏帮他挡了其她的来客，不时也安慰他几句，夜湛不好多说什么，只一一应下。

　　宴席上，女宾这边，阮氏说了些场面话，气氛很是轻松。

　　宴席结束，大家又坐了一会儿，便各自准备告辞回府。

　　有几位年纪稍长的夫人先走，夜湛也准备离开。

　　温氏想要送他回府，夜湛拒绝了。

　　温氏便也没有坚持，卫沁和卫雪过来一起说了几句话，随后，两家相继离开。

　　至此，萧家之行算是结束，接下来就是筹备七月初七的大婚了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第256章 心安之处免费阅读。https://www.23sk.net 