    “行吧，反正能不找黄总，就尽量不麻烦他。”苏慕婉并没有直接地说为什么，但是闪烁的目光，却没由来让卓越心里有些紧张。

    这件事情就这样悄无声息地定下来。卓越想了想，有些犹豫，但还是交代了一句：“慕婉，这件事情，跟谁都别说。”

    “我知道啊，这要是万一被查出来，那可是大事，相当于串供吧。”苏慕婉认真地说道。

    卓越摇摇头：“我不是这个意思，哪怕是警察来调查，我都不怎么怕。问题是其他人……尤其是你姐，懂了吗？她为这个事情，没少操心，忙前忙后那么多，而且她特别担心你，担心郑明杰会对咱们构成威胁，你也知道她是主张斩草除根的，如果让她知道咱们最后跟郑成文这样去谈了，我估计她能气死。”

    不用卓越说，苏慕婉自己也明白这一点，毕竟先前在法庭她们争吵的那一幕还在眼前。她脸色顿时就暗淡了下去，好一会问道：“可是她早晚会知道。到时候一开庭重新审理，我姐她不可能不知道。我觉得这件事情，应该先跟她商量一下。”

    卓越当然知道这事情瞒不住高琴，但是他也没有更好的办法，高琴的火爆脾气，加上对他的感情，早把郑明杰恨之入骨，也是最担心他的。但是这一切，无论如何不能让苏慕婉知道。所以他也只能无奈地说道：“对，但那个时候，生米已经煮成熟饭了。她生气也不能再去改变结果。到时候咱们等她冷静一下，把事情给她解释清楚吧。我相信她还是会理解的。再说她现在也忙，也没有时间过问，咱们就当只是没有主动跟她说罢了。”

    苏慕婉犹豫了很久，最终才不情不愿地点点头。

    很快到了二审开庭的日子，卓越按照承诺，在供述证词的时候，稍微地弱化了一些部分，而郑明杰的律师心领神会，自然是抓住机会，不遗余力地位郑明杰辩护。

    而郑明杰这次，到了这时候，也知道有可能一句话就会决定他的下半生是不是将要终结在监牢里，所以也很小心翼翼，很诚恳地承认错误，一再地表示悔过，并且坚持自己当时是一时冲动，只是盲目地想要袭击受害人，并没有想过去致死。

    最后综合起来，因为郑明杰的认罪态度比较好，家属也能够积极地配合赔偿等工作，加上卓越的伤势也没有十分严重，所以二审的最终结果，郑明杰由无期徒刑改为有期徒刑二十五年，剥夺政治权利终生，并且其他很多方面的权利，包括金融市场的入市方面，都将受到严格的限制乃至直接的禁止。

    这个结果，对于卓越和郑成文来说，都算是比较满意的了，郑明杰表示服罪，不再上诉。而卓越扫过去一眼，旁听席上的郑成文也对他点了点头。

    宣判结束，离开法庭以后，卓越收到了郑成文的信息：“方先生，你看下什么时间有空，和慕婉一起，我们把亚美剩下那一部分的股份的转让，也办一下吧。”

    卓越还没有来得及回复信息，忽然间就看到高琴一阵风一样冲过来，怒气冲冲地问他：“怎么回事？为什么你会改口最后会弄成个有期徒刑二十五年？”

    在高琴身后，苏慕婉跟单永鑫正急匆匆地赶来，苏慕婉还在拉着高琴，徒劳地说着；“姐，你别生气了，都是我不好，是我去找卓越劝他同意这样做的……都是为了亚美最后的股权……”

    单永鑫也在试图上来拉住高琴的手，被高琴直接甩开了。高琴没顾上理他，直接冲着苏慕婉说道：“是！你也是帮凶，你以为我不知道，决定权在他手里，而他直接受你影响！股权重要还是人重要？挨那两刀的事情，就拿股权来抵消就算了？”

    “先前我们怎么说的？都已经说了一遍又一遍，留着郑明杰，早晚是个风险，你为什么还是不肯听！”高琴气得指着卓越说道。

    卓越也早预料到高琴会有这样的反应，当然，要是事先让她知道，那动静肯定更大，能不能做成这笔交易，真的就两说了，尤其看她现在的反应，更加证实了这一点。

    不过这毕竟是法院门口，还有好多刚刚旁听完审判的人正鱼贯而出，他们当然都认得，这是郑明杰案子的关键证人，结果却被一个美女指着鼻子怒气冲天地骂着，自然是免不了一番好奇和观望。

    “高琴，咱们能不能换个地方说话？”卓越不自在地说着。

    “没有什么好说的！你愿意怎么作死那是你的事情，我神经病啊要去管你？我这次知道了，算我多管闲事，耽误了你们的计划，以后咱们井水不犯河水，卓越，你以后不管是任何事情，别来找我帮忙！我也不会自己生往上凑！”高琴说完，掉头就要走。

    苏慕婉已经哭出来了：“姐，就算是我错了，可是你能不能别生气？别说这么狠的话？你说过的，不论到什么时候，都不会不管我的。你别这样子好不好？”

    单永鑫也耐着性子劝说着高琴：“小琴，先冷静一点，我先送你回去休息，等冷静一点，再好好说这个事情。你明明是关心他们，再说慕婉跟小卓也是有着苦衷的。”

    “你是你他是他，你是我妹妹，他跟我有什么关系啊？”高琴气得脸通红，“我凭什么为了他费劲巴拉的去想办法去帮忙，结果到头来被一脚踢开！我还真以为咱们是盟友呢，还在这担心如果郑明杰以后伤害你伤害慕婉，现在才知道我跟我的担心有多多余！以后这种蠢事我再也不做了！”

    高琴的确是个火爆脾气，说生气就生气那也是常事，但是这一次，卓越知道，这绝对不是以往那种玩笑。这一次，他是真的再一次伤了高琴的心。

    单永鑫还在拉着高琴：“走吧，咱们先回去再说。”苏慕婉已经哭得不像样子。

    “等下。”卓越还是站出来，拦住了单永鑫：“你先带慕婉过去休息，我跟高琴谈谈，这事情的确是我对不起她。”他知道，如果让高琴就这么跟单永鑫回去了，那这个疙瘩，以后估计都解不开了。他不怕高琴误会他，但是他什么都不能够给高琴还让高琴这么伤心，那就真的是他的罪过了。

    “有什么好谈的？我手里头任何你感兴趣的条件也没有，也不需要你为我作什么，我们谈什么啊？”高琴讽刺地说着，随即拉着单永鑫：“走吧，我们回去吧，我什么话都不想说。”

    卓越心里头也是着急上火了，他知道高琴是关心他，但是这样子无意义的发火，尤其当着单永鑫和苏慕婉的面，怎么收场？他直接上去对单永鑫说了句：“兄弟，女朋友借我几分钟，马上还你。”

    随即卓越直接一把拉过高琴。“你有病啊！”高琴用力撕扯着，但是显然不是卓越的对手，被他硬拖到旁边一个办事大厅外面的角落里。

    “高琴，我知道你是为我好，但是我这么做有我自己的考虑。”卓越对高琴说着，“你知道的，现在还有一个最重要的亚美股权的问题。再加上，外面所做的那些事，郑成文现在只是因为他自己包庇罪被限制许多自由加上郑氏的事情让他焦头烂额，他如果真的去查到底，不可能不知道我们做的那些事情。到时候他在反击，你觉得我们能应付得来吗？”

    “你有你的决定就去做啊！你不是已经做了吗那还跟我解释什么？我又不是你什么人，你有必要跟我解释吗？”高琴还在生着气，但是气势明显弱了很多。瞪着卓越，忽然间偏过头去，但是还是用力擦了下眼泪。

    “对不起，高琴。是我特地让慕婉不要跟你说的，就是因为知道你可能会有这样的反应，会因为担心我而不同意我们这样去做，你的确很关心我和慕婉，只是毕竟大家考虑的方面可能不太一样。我答应过帮慕婉拿回亚美，这个机会，我肯定不能放过。”卓越也放低了语气，“现在我们的实力真的还很弱，的确二十年后的郑明杰，对于我们可能是个很大的威胁，但是现在的亚美、郑成文手中的股权，是一个迫在眉睫的更大的威胁。我只有先过了这一关，才能够去管以后。”

    高琴好一会才冷冷地开口：“我知道，你的想法是对的。可是我更知道，你最开始绝对没有这样的想法，现在这一切，只不过是你给自己的做法，找一个最圆满的理由。”

    “其实我能够猜得出来，你为什么这么做，我也明白现在的情况下，的确这是最折中也是最有利的做法。”高琴深吸一口气，硬生生忍住了即将再次夺眶的眼泪，“甚至于一审过后，我自己回去也在思考，如果真的把郑成文逼到绝境，他去反击，那我们该怎么办？以后又该怎么样帮慕婉拿回股权。这些我都想过，也的确想不出，我也知道，的确你跟慕婉的做法没有错……”高琴说着说着，眼圈又红了。

