一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，朱雀星举国同庆。

    热闹的酒宴，叶辰默默退场，来到了幽都九重天。

    如今叶辰穿的乃是一件素衣，质朴无华，乃百年前在大楚洛神渊所得，更准确来说那焱妃所织，百年沧桑岁月，他依旧带在身旁。

    九重天，还是那小竹林。

    叶辰走入时，若天朱雀依旧在画画，画的还是背影，给人无限遐想。

    叶辰看的神色迷离，那背影如今看来是那般熟悉，恒岳宗中屹立着辰皇的石像，石像的背影与若天朱雀所画，完美的契合在一起。

    “下边那般热闹，不去喝酒，跑老身这里作甚。”若天朱雀瞟了叶辰一眼。

    “我要走了。”叶辰微微一笑。

    “老身便是知道，你于幽都而言，终是一个过客。”若天朱雀轻语一笑。

    “天下无不散之筵席。”

    “何时归来。”

    “不知道。”叶辰笑了笑，“许是很多年，许是再归来时，我已是白发苍苍。”

    “你该是一个有故事的人。”若天朱雀停下了画画，缓缓坐下，亲自为叶辰斟了一杯茗茶，“老身从未见过一个年仅百岁的人身上，会有你这般沧桑，纵是身上的风尘，也带着岁月痕迹。”

    “前辈亦有故事。”叶辰一笑，“就如你所画的背影，画了千百年。”

    “画，终究是画。”

    “前辈信不信前世今生。”叶辰静静抬眸，静静看着若天朱雀。

    “你呢？你可信。”若天朱雀笑看叶辰。

    “信。”

    “老身也信。”若天朱雀悠悠笑道。

    “那前辈可愿找回前世记忆。”叶辰话语平平淡淡，却带着不可言喻的深意。

    “前世记忆？”若天朱雀俏眉微颦，美眸闪烁深意之光，惊异的看着坐在她对面的青年，他的话，依如梦幻，遮了一层神秘面纱。

    “他叫玄辰，我家乡曾经的一尊至强者。”叶辰起身了，立在若天朱雀所画的画像前，话语依旧平淡，“她的妻子唤做焱妃，与前辈生的一模一样，一颦一笑、一语一声，皆是相同。”

    “你想说什么。”若天朱雀看着叶辰，眉头皱的更深了。

    “前辈应是明白，修为到了你这种级别，有梦便是冥冥因与果，你自大楚来，是因；梦回大楚去，是果，这因与果间的三千载，便是前世今生，三千年的焱妃，也便是三千年后的若天朱雀。”

    “你到底是谁。”若天朱雀起身了，目不斜视的看着叶辰。

    “我叫叶辰，来自大楚，一个无比遥远的地方。”叶辰声音有些沙哑了，“我来寻我故乡的人，他们死了百年，转世到了诸天万域，紫灵公主、若天玄羽、许仙、小鹰，皆是大楚转世人。”

    “这......。”若天朱雀只感头脑眩晕，纵她是超脱世外的圣人，也难以接受。

    “晚辈告辞了。”朱雀沉默之际，叶辰已然转身，留下了一枚神石，“其内封印着开启前世记忆的仙光，若哪日前辈想通了，可捏碎它。”

    若天朱雀握着神石，静静看着叶辰离去的背影，圣人的心境有些紊乱了。

    今夜他的一番话，的确让她震惊，一个年仅一百三十岁的小修士，竟来历如此之大，竟有如此多的秘密，因他，还带出了诸多秘辛。

    玄辰！焱妃！

    若天朱雀喃喃而语，却是未曾捏碎神石。

    这边，叶辰已然下了九重天，蒙上了黑袍，也并未去向谢云他们告别。

    他未曾告别，不代表谢云他们不知道。

    一座灵山山巅，谢云、李肖、念薇、小鹰伫立在那里，静静的看着叶辰离去的背影，皆是满含泪光，岁月悠悠，他终还是一个人上路，此一离别，不知何年再见，或许再相见已是百年身。

    离别太伤感，走了！

    叶辰背对着挥了挥手，似是知道谢云等人在看着他，笑中带着沧桑。

    月夜之下，叶辰来到了幽都一重。

    夜里的幽都，依旧繁华，大街人来人往，来去匆匆，尽显人间百态，而他终究只是一个过客，注定风尘仆仆，也注定背影孤寂。

    晦气，又他娘的输的精光！

    行走间，大街一侧，传来了骂娘的声音，仔细去看，乃是范统和邻居九大准皇。

    叶辰一笑，消失在了人群中。

    出了幽都，他便扶摇直上，飞出了朱雀星，步入了浩瀚无垠的星空。

    星空之中，他默默前行。

    不知过了多久，他才在一颗庞大的古星落下。

    这颗古星甚为庞大，九成以上皆是修士，正是昔日青龙二王的青龙星。

    伫立在一座山巅，叶辰施展了周天演化的秘法，却是未能在青龙星寻到一个转世之人。

    无奈，他转身离走。

    接下来，他不断出没在天元星域一颗颗古星，诸如玄武星、白虎星、蛟龙星、紫阳星、魁微星这些，先前去朱雀星闹事的九尊准圣的古星他皆去了。

    只是，让叶辰遗憾的是，皆未寻到大楚转世之人。

    期间，叶辰不止向一尊准圣求问，但皆不知大楚，也皆不知昆仑虚这些，倒是诸天剑神有些消息，与若天朱雀所知一般无二，那便是紫微星。

    又是一个宁静的夜晚。

    叶辰驻足在了星空之中，手中还握着一副残破的星空图，乃是若天朱雀所赠。

    他面前，是一片星海，无边无际，这是天元星域的边缘，踏过这片星海，便是出了天元星域。

    这也忒大了！

    叶辰挠了挠头，很是纠结的看着面前的星海，它不仅无边无际，而且其内还有诸多可怕的存在，皆是星空中滋生出怪异生灵。

    小友可渡船！

    叶辰纠结之时，远方有声音传来。

    闻言，叶辰举目遥望，星海之上有一叶扁舟划来，其上载着一个带斗篷的老叟。

    好东西！

    叶辰扫了一眼那老叟，目光落在了那扁舟之上，乃是一尊奇异的法器，通体环绕着仙光，而星海中不知名的生灵遇之皆会避开。

    “小友可渡船。”叶辰喃语时，那扁舟已到近前，速度极快，老叟倒是温和而慈祥。

    “前辈，从此到星海彼岸需多久。”叶辰问道。

    “三万源石，三日足矣。”老叟温和笑道。

    “倒也不贵。”叶辰抬脚踏上了扁舟，自感这扁舟不凡，虽不是圣器，却比圣器更玄妙，最主要的是，它通体萦绕的仙光，可威慑星海中神秘的生灵。

    “小友且坐好，走船了。”老叟已然划动了船桨。

    继而，扁舟颤动，如神光飞射，速度快如闪电，看的叶辰眸光熠熠。

    “此乃飞天梭。”好似知道叶辰对扁舟好奇，划船的老叟温和一笑，“如小友所见，它级别不高，却是针对这星海所铸造，可辟浊灵。”

    “浊灵是何物。”叶辰好奇问道。

    “混沌初开，轻者升于天，浊者遁于地，所谓浊灵，便是浊者滋生的灵。”老叟说道，“此星海乃星空葬地，多有怨念，经久岁月与浊灵纠缠不清，却是凶的很，若不知路途，准圣饮恨，可不能大意。”

    “原来如此。”叶辰说着，还不忘隐隐开了仙眼，扫视着这片星海，看似仙光四溢，却是浑浊不堪，其内生灵各个生的诡异可怕。

    “我家祖上，历代皆是摆渡人，有神明庇佑，这才摆船无凶恙。”老叟又说道。

    “神明？”叶辰眉毛一挑，自星海收了目光。

    “此事不可多说。”老叟笑了笑，老眸中却有一道诡异幽光微不可查的闪过。

    “如此，倒是晚辈鲁莽了。”