    第五百七十八章学霸的告白方式

    “嗯？”

    注意到诸葛大力的表现，台下的苏晨也是露出了一丝惊喜之色。

    “看这样子，大力应该是开始恢复了！”

    作为诸葛大力的男友，苏晨可以说是最了解对方的人，感冒状态下的大力，绝对是回答不出这一题的正确答案。

    唯一的解释就是。

    那个理性而又睿智的学霸大力，即将上线！

    “答对了，让我们进入下一题！”

    “热力杀菌是研究最深，使用范围最广的杀菌手段，请问湿热杀菌法最常用的温度是什么？为什么？”

    “咚！”

    只见主持人刚刚念完了题目，诸葛大力就飞快地按了身前的抢答按钮，赢得了这次的答题机会。

    “一百……一百二十一摄氏度！”

    “因为……因为每种细胞生理活动都有温度上限，一旦超过温度上限，蛋白质、酶、核酸就会被永久破坏，细胞不可逆死亡，经过反复试验，科学家发现，在一百二十一摄氏度下，进行二十分钟左右的湿热杀菌，基本可以杀灭所有的常见病菌！”

    相比于回答上一题的时候，还要思考好一段时间，这一次诸葛大力也是直接说出了答案。

    虽然有些磕磕绊绊，但回答的也是颇为严谨。

    “于是在一百二十一摄氏度加热二十分钟，慢慢变成了湿热杀菌的标准程序流传了下来，当然……在温度没有达到一百二十一摄氏度的前提下，只要加热足够时间，一样可以起到杀菌的作用！”

    “完全正确！”

    听到诸葛大力的回答，客厅内正在看电视的众人，也是露出了惊喜之色。

    “大力好像恢复正常了？”

    “咚！”

    镜头一转，却见诸葛大力第三次抢到了答题机会，飞快而又自信的开口道。

    “卡西米尔效应，根据量子场论的真空不空观念而提出此效应，真空中两片中性不带电的金属板会出现吸力！”

    “回答正确！”

    “杂草为了获得生长优势，在出苗初期的生长速度，一定比正常的经济作物要快！”

    “回答正确！”

    “阿西莫夫提出的电梯效应，是用来解释科幻小说预想未来的局限性。”

    “完全正确！”

    “自然对数的底数小数点后十五位是2.718281828459045！”

    “完全正确！”

    “blessure du poumon，钝性胸部损伤！”

    “回答正确！”

    “沪C牌照不能进入魔都市区，沪R牌照不能离开崇明、长兴、横沙三岛！”

    “完全正确！”

    “从挪威到高丽，只需跨过毛熊国！”

    “完全正确！”

    恢复正常了的诸葛大力，也是彻底开启了学霸模式，不仅每一次都是第一个按下了抢答按钮，就连答案也几乎是不假思索，脱口而出……

    令其他几名参赛选手，几乎沦为了背景板！

    看着一连答对了八道题，直接碾压了其他人的诸葛大力，别说在场上的观众了。

    就连远在公寓里看电视的胡一菲等人，也是一个个目瞪口呆。

    “太凶残了！”

    “其他选手们都崩溃了……”

    “我查到卡西米尔效应了！”

    却见咖喱酱也是低头看着手机，忽然举手，兴奋道。

    “那题早就过去了……”

    胡一菲也是有些无语道。

    “咚！”

    却见诸葛大力再一次按下了抢答按钮，毫无意外的获得了答题的机会。

    “目前甲型流感病毒，根据H和N两种抗原，分为许多不同的亚型，H有18个亚型，N有11个亚型，其中H代表着红细胞凝聚素，而N则是代表神经氨酸苷酶……”

    “完全正确！”

    听到诸葛大力流畅的回答，主持人也是忍不住感叹了一句。

    “哇，这么冷门的问题，诸葛大力同学你是怎么做到秒答的？”

    “这个……”

    面对主持人的疑问，诸葛大力先是看了一眼，台下朝她点头示意的苏晨，这才开口道。

    “前两天有幸感冒，顺手查了一下！”

    “在诸葛大力同学身上，我仿佛看到了人脑超越电脑的希望！”

    “最后一题，如果诸葛大力同学还能答对，就是大满贯……请看大屏幕！”

    却见主持人指着大屏幕，也是开口道。

    “爱，是人类进步和发展的永恒主题，爱，总是披着一层神秘的面纱……化学家在发现，在恋爱的不同阶段，人体内会分泌不同的激素，用五种激素作用于人，就能模拟出爱情整个过程的感受，请说出这五种激素的中英文全称！”

    话音落下，其他人几位参赛选手也是明白自己等人没有赢的机会了，索性连抢答的想法都没有，直接看向了诸葛大力。

    很显然。

    所有人都希望这位女学霸，能够给出一个完美的答卷！

    “咚！”

    在众目睽睽之下，诸葛大力按下了抢答按钮。

    “你有一分钟的时间！”

    主持人开口，大屏幕上也是出现了一个倒计时。

    “爱，有很多种，大爱，小爱，朋友之间有爱，亲人之间有爱，情侣之间有爱……我以前认为，爱并不是人类进化所必须的要素，爱只不过是激素和受体间的化学反应，是非理性的存在……”

    “因此，我习惯了一个人的生活！”

    虽然仅仅只有一分钟的时间，但诸葛大力在台上却并未直接说出答案。

    而是说出了一大段，看似毫不相关的话。

    这一刻，或许很多人都是满头雾水，不明白诸葛大力这样做的目的究竟是为何。

    但苏晨，却心知肚明。

    当然……

    除了他之外，爱情公寓里的其他人也是露出了笑容。

    “诸葛大力同学，你还有40秒钟的时间！”

    见诸葛大力在说一些与比赛无关的话，主持人也是指了指大屏幕上的倒计时，提醒她要注意时间。

    对此，诸葛大力却是丝毫没有在意。

    而是继续开口道。

    “但我现在发现，爱，真的会让人更幸福，这种感觉很好！”

    “谢谢陪在我身边的朋友们！”

    这一刻，在场的参赛者、主持人，以及观看节目的观众们，也是满脸懵逼之色。

    这……

    现在的学霸都这么别具一格吗？

    明明时间不到一分钟，居然还有心情说感谢词？

    哎呦喂，大姐。

    你这些话留着获奖之后再说也不迟啊！

    “大力提到了我们耶！”

    公寓内，听到诸葛大力的话，咖喱酱也是兴奋的说道。

    “诸葛大力同学，你还有30秒钟的时间！”

    似乎为了挽回一点存在感，主持人再次开口道。

    然而诸葛大力。

    却是将目光投向了台下的一道人影，脸上带着一抹笑意。

    “我更要谢谢一个人，他像是一道波长520的光，照入了我的生活，占据了我元素表里的三十号位置！”

    “当我作为自变量趋近正无穷时，得到的函数值，就是你！”

    “还有10秒……”

    被喂了一嘴狗粮的主持人，也是面无表情的提醒道。

    听到这话，众人也是纷纷为诸葛大力着急了起来。

    当然。

    苏晨除外……

    毕竟他最了解诸葛大力。

    对方既然敢浪费这么多时间，来向他当众告白，就绝对有信心在十秒钟的时间内，将正确答案说出来！

    是的！

    刚才那段话，是一段与众不同的告白！

    元素周期表的第三十号，就是锌元素，也就是心（xin）！

    而后面那段话，如果写成公式的话就是。

    lim me→∞=you

    而它的意思也很简单，正是“我无限趋近于你”！

    这是独属于学霸的浪漫！

    而苏晨自然也是听懂了这一段告白，脸上浮现了一抹笑容。

    与此同时，台上的诸葛大力也是在最后十秒钟的时间里，飞快地说出了答案。

    “答案是，苯基乙胺（phenylethylamine），多巴胺（dopamine），去甲肾上腺素（norepinephrine），内啡肽（endorphin），脑下垂体后叶荷尔蒙（vasopressin）！”

    “叮！”

    巧得很，待诸葛大力说完最后一种激素的中英文全称之后，屏幕上的倒计时也刚刚归零！

    “完全正确！”

    面对这般强悍的诸葛大力，主持人也是毫不吝惜自己的惊讶之情，宣布了答案的正确性。

    “这真是太不可思议了，诸葛大力同学以十题全对，满分的成绩，荣膺我们今年本市的Brainman！”

    “让我们把掌声，送给本场最闪亮的姑娘，诸葛大力！”

    顿时……

    场上也是爆发出了雷鸣般的掌声。

    比赛结束。

    而诸葛大力从主持人手中，获得了象征冠军的奖杯之后，也是飞奔着扑向了台下的苏晨。

    “恭喜你，我的冠军！”

    “苏晨……”

    看着面前这道熟悉的人影，诸葛大力也是开口道。

    “谢谢你！”

    四目相对。

    这一刻，二人眼中再无其他的存在，除了彼此。

    就在二人打算来个深情拥吻的时候……

    “阿嚏！”

    一道不合时宜的声音忽然响起。

    “抱歉抱歉！”

    好在苏晨反应及时，在感觉到鼻子似乎有些不太对劲的时候，也是果断调转了方向，才避免诸葛大力被袭击的惨剧！

    虽然如此。

    但刚才好不容易营造出的气氛，也是被扫荡一空。

    “这感冒……确实有点厉害啊！”

    苏晨也是小小感慨了一下，正要找纸巾擦鼻涕，就看到一只小手递来一张纸巾。

    在擦干净鼻涕之后，诸葛大力也是笑吟吟道。

    “接下来这段时间，看样子是要我来照顾你的，我的男朋友！”

    “那是肯定的！”

    苏晨也是幽幽道：“为了你能以完美的状态参加比赛，我可以把感冒转移到的自己身上，这份牺牲……你要是敢嫌弃我，哼哼！”

    “谁说的，那个真爱病毒绝对不存在……”

    “我看就是你昨天晚上睡觉的时候，没有盖好被子，着凉了而已！”

    “就算是这样，那不还是为了照顾你？”

    “……”

    “噗嗤！”

    二人也是相视一笑。

    看着周围好奇而举起来的人群，以及一些闪光灯，苏晨也是皱了皱眉。

    “我们还是赶紧走吧，不然一会怕是要变成个大新闻！”

    “那走吧！”

    “奇怪，你这奖杯，居然是塑料做的，这节目组也太抠门了吧……”

    路上，苏晨也是好奇地打量了一下诸葛大力的冠军奖杯，然后满脸嫌弃的说道。

    “那你还想怎么样，发一个金奖杯吗？”

    诸葛大力也是好奇道。

    末了，也是补充了一句：“不过听说，全国总决赛的冠军奖杯，好像就是掺了金子的……”

    “现在时间还早，应该不用急着回公寓，要不咱们找个地方吃顿饭庆祝一下吧？”

    坐在车上，苏晨也是提议道。

    “可是……你不是感冒了吗？真的没问题？”

    诸葛大力皱眉道。

    “小事！”

    区区感冒，对于苏晨来说，也算不了什么。

    更不会像诸葛大力那样，得了感冒之后，还会影响到脑袋。

    …………

    与此同时。

    远在爱情公寓的其他人。

    “紧张死了，快打电话给苏晨，让他赶紧商量一下，怎么给大力庆祝！”

    公寓内，胡一菲也是指挥着其他人，忙着给诸葛大力举行庆祝活动。

    “哦哦哦！”

    一旁的陈美嘉闻言，也是连忙掏出手机，拨打苏晨的电话。

    “嘟，嘟，嘟……”

    可惜，这个时候苏晨正在开车，手机也被他调成了静音模式。

    加上感冒的缘故……

    导致这个电话虽然打通了，可惜却没人接听。

    至于诸葛大力。

    她的手机早上就被忘在了公寓，现在手里拿的是电视遥控器，自然也是忘了给胡一菲她们打电话。

    “苏晨不接电话……”

    “该不会是看到大力夺冠乐疯了，把我们给忘了吧？”

    咖喱酱也是大胆揣测道。

    不得不说，这个猜想已经非常接近事情的真相。

    “不可能，苏晨不是那样的人……”

    而吕子乔，也是好心的替苏晨辩解了一句。

    “你们忘了吗，之前大力明明感冒了，却在比赛的时候突然好了，这是不是说明……她把感冒传给了某个人？”

    “我们大家都在公寓里，而且好的很，曾老师那边也不太可能……”

    “明白了！”

    经过吕子乔这么一分析，众人也是恍然大悟。

    “一定是大力把感冒传染给了苏晨，那现在苏晨得了感冒，大力肯定是在照顾他，当然没空接电话……”

    殊不知……

    这个时候，苏晨和诸葛大力正在讨论，接下来该去哪家餐厅吃饭。

    这一切，也算是一个美妙的误会！

