    看到吉恩多拉起不来，奈迦就准备将吉恩多拉解决掉，他快速的往后退开几步。

    双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形发射出迪奈科特姆光线袭向吉恩多拉。

    光线眨眼间便发射出来，带着摧枯拉朽之势冲向吉恩多拉，吉恩多拉眼睁睁的看着奈迦的光线袭向自己。

    动能被破坏掉的它难以起身，只能看着奈迦发射出来的光线轰击在自己的身上，一瞬间满天的白光占据了吉恩多拉的视线，紧接着就是极其炽热的温度蔓延全身。

    吉恩多拉奇迹般地感知到了被融化的感觉，但并没有疼痛感袭来，它的身体在它自己的注视下逐渐的碎裂开来。

    一条条裂纹在吉恩多拉的身体上面出现，火花和能量从裂缝迸射出来，随着身体里面发出爆裂的声音，裂缝瞬间扯开，变得更加的巨大。

    一声声滋啦的声音突然传出，吉恩多拉的系统发生破碎，直接黑屏。

    在其他的人看来，吉恩多拉则是被光线炸碎，整个大块的身体被炸的细细碎碎几乎成了粉末。

    看到吉恩多拉被奈迦给消灭掉，一直关注着这次的战局的众人终于稍微的喘了口气。

    但也仅仅是喘了口气，毕竟比这个吉恩多拉威力更大的“武器”德拉西翁还在向着地球靠近，尽管此时高斯和杰斯提斯已经赶到了地球外，在地球外抵挡起到来的德拉西翁。

    新青年精英队的队员们已经开始朝着德拉西翁发起攻击，即使他们的攻击并没有什么用，但他们还是没有放弃任何一丝能够活下来的希望。

    毕竟，高斯，杰斯提斯和奈迦都没有放弃他们，他们又怎么能够自己先放弃自己？

    他们的攻势并不仅仅是表面上的这样用战斗机与德拉西翁战斗，还留着一名通讯员在给德拉西翁发消息，虽然也不知道这样做有没有用，但他们仍然没有放弃，哪怕是只有一点点希望。

    德拉西翁没有被阻止到前进的步伐，它离地球越来越近，甚至在还没有完全接近地球的时候，它中心部位的核心已经开始凝聚能量。

    庞大的能量在凝聚的时候几乎将整个黑暗的宇宙照亮了一些。

    甚至凝聚能量的时间都不需要多久，在几秒后，便是一条极其粗壮的能量柱袭向高斯和杰斯提斯。

    看到快速朝着自己袭来的能量柱，高斯和杰斯提斯的心情变得很是凝重。

    其中蕴含着的能量，就是没有仔细的去感受，都能感觉到扑脸的炽热，烧的火辣辣的，有很强的撕裂感，让高斯和杰斯提斯不由自主的提起百分之几千的精神去对抗德拉西翁。

    他们飞在一起，双目紧紧的盯着朝他们快速袭来的能量柱，双手迅速撑起奥特屏障企图抵挡住这庞大的能量柱。

    然而此举就如螳臂挡车般，毫无作用，能量柱毫无阻碍的直接轰击在了高斯和杰斯提斯的奥特屏障上面。

    仅仅只是一个照面，高斯和杰斯提斯撑起来的奥特屏障直接碎裂，能量柱去势不减的轰击在了高斯和杰斯提斯的身上。

    高斯和杰斯提斯的身形瞬间被推动，快速的朝着地球的大气层坠落，极快的速度带起强烈的摩擦，剧烈的火焰烧起，包裹住高斯和杰斯提斯的身形。

    极其剧烈的疼痛感直刺高斯和杰斯提斯的脑海，被融化灼烧的感觉刺激着他们的皮肤。

    杰斯提斯痛苦不堪，但看着近在咫尺的能量柱，杰斯提斯还是强打起精神，驱赶脑中的混沌飞到高斯的身后，双手抵在高斯的背上发力。

    意图将高斯推出地球的大气层避免灼烧，然而他的力量完全无法和能量柱的力量抵抗，能量柱还是如同没有阻力一般的推动着高斯和杰斯提斯。

    摩擦升起的火焰已经完全的将高斯和杰斯提斯的身躯包裹起来，剧烈的疼痛覆盖着他们的身体，能够清楚的感知到自己的身体在融化，身体里面有着一股力量在碰撞，仿佛要穿透自己的身体跑出来。

    随着他们的身体开始融化，他们身体连接处却是奇异的融合到了一起。

    身体里面的能量也似乎通过了接触的地方开始融合起来。

    紧接着，那道摧枯拉朽的能量柱在人们绝望的目光中诡异的停了下来。

    他们心里面顿时咯噔了一下，双目紧紧的盯着停下来的能量柱，甚至有些人已经睁大了双眼，探出头去，想要通过卫星转播过来的画面看清楚能量柱停下来让原因。

    不过战局也没让他们多看几秒，很快在刺眼的白光削弱下来的时候，他们看到了一道很是陌生的身影停在能量柱的尽头。

    他只是两只手举起，就很轻松的抵挡住了这刚刚还带着摧枯拉朽之势袭向地球的能量柱。

    “这是……”

    这个情况，不仅仅是通过卫星画面来观察战斗的高层看到，那些赶过来努力让武藏和高斯苏醒过来的外星友人也能清楚的看到战局。

    他们看着那道陌生的身影，自言自语般的说着他们听过的传说：“在宇宙中的两道能量碰撞融合之后，就会出现传说中的战士！看来这次，我们有希望了！”

    雷杰多小小的旋转了一下自己的身体，将德拉西翁发射出来的能量柱虚虚的包裹在手里。

    紧接着雷杰多顶着能量柱朝着德拉西翁快速的飞过去，将德拉西翁发射出来的能量柱尽数挡回去后，明亮的双目盯着德拉西翁。

    随后再次举起双手，身体微微旋转一下，能量瞬间凝聚起来，在雷杰多的双手间闪耀起莹莹光芒，然而其中却是带着毁天灭地的能量波动。

    雷杰多轻轻一推，将火花传说推向德拉西翁，狂暴的能量炸裂开来，直接将刚刚无论怎么攻击都无法使他产生裂痕的德拉西翁是主体爆裂开来。

    直到此时，德拉西翁才冷静下来：“传说中的战士雷杰多，你为什……”

    话还没说完，它又看到了朝着这里飞过来的奈迦。

    它的声音顿时止住，紧接着似叹了口气。

    “如果是你们极力保护的星球，或许是有点特别之处，他们发的信息，我已经收到了，既然这样，我可以给他们一个机会，但如果他们重蹈覆辙，希望你们不会再来阻止我！”

    “当然。”雷杰多淡淡的回了一句。

    然而这一句话，却是让奈迦和知道雷杰多的传说的宇宙人和德拉西翁惊了一下。

    因为在他们知道的事情里面，雷杰多应该是没有了意识，分化成了高斯和杰斯提斯，同时他们有了自己的意识。

    就算是再次融合成了雷杰多，雷杰多的意识也不可能再出现，但是刚刚的那个语气，和高斯跟杰斯提斯的语气都不一样。

    难道……

    “你是……”德拉西翁的语气都有些不对了。

    “嗯，离开吧。”雷杰多没有过多的解释，只是让德拉西翁离开。

    紧接着他把目光看向奈迦，他早就感觉到了奈迦的情况，现在刚好有机会，就把事情和他说一下。

    而且，他感知到的不仅仅是奈迦，还有那个家伙即将破除封印的情况，这个情况很危险，所以他需要现在和奈迦把事情交代清楚，他留下来作为后手的意识，可支撑不了多久。

    德拉西翁无法违抗雷杰多的命令，便带着自己的手下离开了。

    雷杰多没有管德拉西翁到底有没有离开，只是在说完这句话后，便来到了奈迦的面前。

    他上下打量了一下奈迦感知了一下他的情况，片刻后满意的点了点头：“看来你已经知道自己身体里面封印的事情了，既然你已经知道了，那就说明你的品行已经通过了我们的考验。”

    “他有和你说过你的使命吗？”雷杰多问，虽然他没有说明是谁，但奈迦却是马上就知道了雷杰多说的那个他是谁。

    奈迦点了点头：“奥特之王和我说过，所以我现在正在破除封印。”

    “嗯。那你的速度要加快些了，我能感应到我和诺亚给卡拉法尔设下的封印减弱了很多。”

    雷杰多缓缓道：“在那之前，你必须把自己体内的封印解除，不过到时候，我们也会一同战斗，虽然只剩下意识，但力量还是在的，当然，我和诺亚也想在完全消失之前，亲眼看到卡拉法尔被消灭。”

    “放心吧雷杰多前辈！我一定会将卡拉法尔消灭掉的！”奈迦捏紧了拳头保证道。

    不论是卡拉法尔之前做的事情，还是对于宇宙的危害，还是他的使命，他都要把卡拉法尔给消灭掉！

    “嗯，我的意识无法停留太久，在这之前，我会把意识分离出来交给你，接下来，你就去找诺亚，几十万年的恩怨，也是时候该结束了。”雷杰多叹道。

    “好。”奈迦点点头。

    将寻找诺亚的事情记在了心里面，如果没有其他的事情的话，那么他就直接启程去寻找诺亚。

    如果没有猜错的话，诺亚应该会在奈克瑟斯那个TV的宇宙里面，到时候就去那里找他。

    虽然奈迦的脸上没有表情，但雷杰多还是看出了奈迦的心思：“看来你已经知道该去哪里找诺亚了，就是那个地方，我能感应到，到时候我会指引你过去。”

    “谢谢雷杰多前辈！”

    奈迦虽然知道应该去哪里找诺亚，但是因为没有坐标的原因，想要在数以万计的宇宙里面寻找到诺亚所在的宇宙，还是相当的困难，无异于大海捞针。

    不过如果有雷杰多的指引的话，那倒是给他省了很多事。

    雷杰多微微颔首，随后身体发出光芒，逐渐分裂出两个个体，但这道光芒并没有消失，而是逐渐的缩小敛下，然后化作一颗光球飞向奈迦。

    紧接着融入到了奈迦戴在左手腕上面的星翼镯里。

    看见雷杰多的意识融入进星翼镯里面，奈迦忍不住想要确认一下雷杰多是不是真的在。

    “雷杰多前辈？你在吗？”

    “嗯，我现在有些疲惫，需要休息。”雷杰多的意识疲惫的回应。

    他作为后手留下来的意识，醒来的越久就会消散的越快，仅仅只是说了一小会儿的话，就会感觉到疲惫，现在的他，需要进入沉睡。

    “我会进入沉睡，别担心，在卡拉法尔破封的时候，我会醒过来的。”

    雷杰多补充了一句，而后就陷入了沉寂。

    奈迦也没有打扰，毕竟雷杰多说自己疲惫，再打扰就很失礼了。

    他放下手，看向已经凝聚出身体的高斯和杰斯提斯，飞过去关心地问：“你们没事吧？”

    高斯捂着头轻微的晃了晃：“刚才很突然的就晕过去了，不过现在已经没事了。”

    “我也是，意识失去的很突然，但是现在又好像没有出现什么问题。”杰斯提斯也回了一句。

    奈迦松了口气：“没事就好，德拉西翁已经走了，我们也回去吧，还有高斯和武藏，你们真是把人都吓坏了，得赶紧回去报平安才行。”

    “我知道了。”武藏应了一声，“阿信你也没事吧？”

    “我没事，我现在可厉害了，吉恩多拉也不敢打我，所以我没有受伤，不用担心。”奈迦摆摆手。

    “走吧。”

    高斯点点头，三奥一起回到地球恢复了人间体。

    风野信活动了一下手脚后看向武藏和树里：“你们要是有事情要说的话，我就先去队长那里了，对了，晚点还有事情要拜托你们呢，这次一回来就碰上事情，差点就忙忘了。”

    武藏连连点头：“好，我知道了，那我和树里说几句话，就过去。”

    风野信微微颔首，随后朝着等在那里的青年精英队队员跑过去。

    在即将入队的时候露出抹笑容：“现在武藏没事了，你们是不是可以笑着欢迎我回来了？”

    “你个臭小子，还敢说呢！一走就是那么多年，这次回来，一定要多待段时间才行！”日浦晴光毫不客气的说。

    风野信不好意思地挠挠头：“我也想啊，但是现在事情多，我的时间很紧，这次回来，也就是有事情想拜托你们帮帮忙，等我的使命结束了，我再回来常住！”

