    “不，不不不，我错了，我错了，超人。”本就因为疼痛而冲昏了头脑的迈尔斯，在艾伦这一句冷冷的话语声中却突然的清醒过来，感受着自己被超人高高的举过头顶，迈尔斯开始害怕了，惊惧的求饶说道。

    “地…球…上…投。”不顾迈尔斯的求饶，艾伦只是嘴角微笑露出了一抹笑容，然后慢慢的开口说道，一直到最后的一个后，艾伦便将其直接用力的抛向了正上方。

    “啊！！！！”突然如离弦之箭飞向天空，然后飞快的飞过了对流层、平流层、中间层，直直的以一种一往无前的气势朝着大气层之外飞去，而这些以肉眼可见的变化，其中最为直观的就是迈尔斯能够清晰的感觉到氧气越来越少了，甚至到了最后哪怕是呼吸都是一种奢侈了。

    慢慢的迈尔斯感觉随着氧气的越来越少，自己的身体内也在没有多余的空气存留了，而且最关键的是他感觉到随着冲力的消散，自己也开始在宇宙中漂浮了起来，周围的一切都是那么的冰冷，就仿佛在阴森的墓地睡觉一般。

    随后随着时间的慢慢推移，迈尔斯只感觉自己的眼皮也愈发的沉重，甚至是他都可以清晰的回忆起自己以往做的那一幕幕不管大小的事情，而这种感觉也是最让他恐惧的，他不想死。

    在之后他看到了在自己的眼前不远处，超人的影子正背对着太阳直面着他，不过他因为太阳那耀眼的光芒却虚弱的无法直视，只得缓缓的朝着艾伦伸出手，嘴里艰难的吐出来两个字。

    虽然没有任何的声音发出来，但是艾伦还是很明显的从迈尔斯的嘴里就能够看出那就是‘救我’。

    随后在迈尔斯期盼的目光下，他看见超人正在朝着他飞过来，甚至抓住了他伸出去的那只手臂，带着他开始朝着地球飞去。

    这一刻他只感觉人生是无比的光明，果然……超级英雄都是不可能杀人的，国家自古以来的超级英雄漫画诚不欺我，这是此时此刻迈尔斯内心中的第一个想法，不由得他露出了一道发自肺腑的开心的笑容。

    只不过随后他就感觉有点不对劲了，因为怎么突然传来了一股肉香的味道，就像是有人在他身边烤肉一般，而且不知道为什么，他总感觉手臂还有双腿也开始温暖了起来，难道太空和地球内的温差这么大的嘛？一时间迈尔斯不由得疑惑的想到。

    不过没过多久后他就感觉事情愈发的不对起来，因为那股肉香不仅开始浓烈了起来，甚至就连自己周围都开始冒着股股浓烟了，不由得他开始低头看向了身下，而也就是这一下就把他吓个半死，因为他的下半身还有双手都开始因为高速突破大气层的原因，开始起火，而他刚刚闻到的肉香也就是因为这个原因。

    而现他看着自己那被烤的外焦里嫩的四肢后，不由得便开始剧烈的摇动着那仅剩一点点知觉的四肢，而且最令他绝望的不是四肢让的大火，而是已经没有什么知觉的四肢了，虽然他不是专门学医的，但是他也能够清楚的知道，这下就算从超人这活着出去了，那么等着他的也是移皮或者截肢这两种选择了，但是他觉得前者的可能就和现在自己能否从超人的手下活下去一样渺茫。

    原本在这之前，还因为自己在外太空中被超人施以援手的救助而产生的那一点的庆幸，也因为现在这一把来自身上的熊熊烈火给烧的自信全无了，他只感觉这一辈子从来没有像现在这一样无助过。

    “杀，杀了我吧！！！”直到现在，迈尔斯终于清楚了，对方并不是不傻自己，而是想要一直把自己折磨下去，想清楚了这些的迈尔斯也一下子便心如死灰了，绝望的垂下头对着艾伦缓缓的开口说道。

    他已经清楚，自己和对方不仅是身份还是实力的方面都相差的太多太多了，就算对方是一时兴起而拉自己发泄哪有能怎么样呢，自己毫无还手之力，唯一的谩骂也不会有任何效果，只会刺激对方用的手段一次比一次残忍而已，没有任何用，最后受伤的也只会是自己。

    “死当然会很简单，但是我的目的可不是想让你就这样死了。”听到手中迈尔斯天真的话语，艾伦不由得嘴角邪魅的一笑，然后轻轻地朝着迈尔斯的身上吹了一口在自己肺里运转而成的冷空气，只一瞬间，迈尔斯身上的火焰便消失的无影无踪，就连原本烧焦的地方也开始结出了冰晶。

    “嘶……”感受到身上突然降温的迈尔斯，也顿时闭上了双眼发出了一阵舒适的呼声，到了现在外界的疼痛至少是在短时间内和他没有关系了，先是因为外太空的极度冰冷，将手臂的组织神经给完全冻结，到后来的火焰将其慢慢唤醒但却一点一点的给吞噬为养料继续燃烧，在到了现在又重新被冻结，可以说迈尔斯表皮上一大半的神经组织都被毁的彻彻底底。

    “呵呵。”看着发出阵阵舒服叫声的迈尔斯，艾伦不由得就是轻蔑的一笑，骚年，现在才哪到哪，你高兴的还太早了，艾伦不由得在心中暗暗说道。

    肉体上折磨的差不多了，艾伦现在需要仔细想一想该怎么炮制手上这个家伙了，究竟是直接将他弄死呢，还是让第三方势力插手亦或是其他办法。

    如果直接将他弄死的话，这种方法最为简单有效，而且知道人少也不用担心暴露的问题，但是其中最为关键的问题就是因为没有暴露的问题，到时候如果自己姐姐真知道这狗男人出事的话，那么就会有很大的可能会联想到自己的头上来，虽然可能一时不半会想不到，但是艾伦相信以斯凯的性格和聪颖只要想查，这只是早晚的事。

    而第三方势力入手的话，略带复杂，但是胜在所有的锅都不用自己背，就算到时候斯凯真的查到些什么，那也只会是那个势力因为某种原因出手杀了迈尔斯，可以说这是艾伦目前为止最为看妥的一个办法了，真要用到这个方法的话，那么都不用去特意找人，给光头打个电话他屁颠屁颠的就来了。

