    玄阴真水！

    沐白真人信心满满，他这玄阴真水专克世间奇火，不管那葫芦里是什么火焰，他这真水定能扑灭。

    然而，很快他就傻眼了。

    就见那火光猛地一盛，陡然气息大变，如要燃烧苍穹，四周的一切瞬间都蒸发一空，玄阴真水早已不见了踪影。

    一时之间，天上地下，只有那道火光，紧紧地吸引众人的视线，这火焰太过恐怖，无人敢于近身。

    “啊！我的真水！”沐白真人肉疼的叫道。

    这是他好容易才寻找到的宝贝，原本以为能建奇功，哪知道一个照面就被焚烧殆尽。

    沐白真人眼神凌厉地看向那道火焰，这一看就怔住了。

    "兜率神炎！这下界哪里来的兜率神炎？"他骇然地道。

    这却是葫芦娃鬼机灵，开始时只有一缕火光，收敛了威力，骗过了那沐白真人，叫他以为只是一般的奇火罢了。

    这一瞬间，沐白真人也顾不得肉痛玄阴真水了，那兜率神炎已经呼啸着席卷而来，所过之处，虚空都烧出个黑洞。

    沐白真人转身就逃，但速度到底慢了点，叫那神炎将他的胡子给烧了个精光，半边脸与屁股也没了。

    眼看着神炎就要顺着身子蔓延，将他这具法身烧个精光，沐白真人当机立断，挥剑斩去，削皮割肉，才将兜率神炎摆脱。

    观战之人均不禁打了个冷颤，摸摸自家的屁股，再也不敢在此处逗留，全都做鸟兽散了。

    沐白真人心中愤恨至极，他的这具法身已经半废，晋升炼虚合道更加无望。

    本身他就寿元无多，才呈这般苍老状，真身一直在外搜寻资源，以求能够突破，眼下，直接断了他的希望。

    沐白真人逃出千里之远，才怨毒地道：“待贫道找到那只孔雀是谁养的，定要灭他满门！”

    他这是晋升无望，直接破罐子破摔了，若不是明知拼不过，他就直接舍去这具法身，自爆当场了。

    他的话音刚落，只觉得身后寒毛炸起，身躯滞缓，似被冻僵。

    沐白真人急切地转头，“咔擦！”用力过猛，脖颈发出僵硬的转动之声。

    只见他的身后，一片冰光正迅速蔓延，转眼就到了他的眼前。

    “冰魄神光！”

    这是沐白真人元神法身最后的意识。

    遥远的星空中，亘古寂静，一位与沐白真人元神法身面容相似的老道，正在辨认方向。

    突地，他面色大变，仰头喷出一口精血。

    顿时他身上的气息，肉眼可见的萎靡了下来，整个人，更加地苍老几分。

    “何人！是何人竟敢灭了老道的法身？老道与他不共戴天！”

    沐白老道仰天大吼，震动星空。

    “轰隆！”

    瞬间，星空中星云变幻，陨石砸落，虚空闪电劈裂整片星空！

    他冷静下来，双手掐诀，接受元神法身最后传来的画面，只见得一朵炙热的火焰，和一片的冰光。

    “兜率神炎！冰魄神光！好好，待老道回去，定将尔等挫骨扬灰！”沐白老道发狠。

    不管沐白老道如何发狂，孔瑜现在也不知晓，它又结下了一个死仇。

    它正双眼放光地看着神日天煞剑，大肆游说。

    “你看，那元神法身之辈在我等手中都不堪一击，你跟了本大帝，以后不知有多威风，不比你在那风沙漫天的地方舒坦些？”

    孔瑜口中唾沫横飞，喋喋不休地说道。

    “行了，行了，本神听得耳朵都起茧子了，只要你能将本神身上的禁制去除，随你如何！”

    “但，我可是先说好了啊，你要是对本神不好，本神可是要背后给你一剑的！”神剑元灵威胁道。

    孔瑜眼神一暗，瞬间又保证道：“嘿嘿，放心，放心！本大帝定将你供起来！”

    神剑点头，其元灵视死如归地道：“来吧，本神时刻都在等待这一刻！”

    孔瑜嘿嘿笑着，飞上前去，对着那神日天煞剑就扇出一道厚重的五行神光。

    五行神光无物不刷，无禁制不破，哪怕神日天煞剑内的禁制存在了无数年月，也抵不过神光的冲刷。

    只不过，这禁制毕竟存在年月久，冲刷的时间慢些罢了。

    随着时间的消逝，神剑元灵自上的禁制渐渐有些松动。

    一道五色神光刷过，那禁制上泛起丝丝灵气，朦朦胧胧，好似烟雾缭绕。

    灵气消散的越多，禁制松动的越快。

    月兔几个升降，越尘几人见那边的大战早已停歇，孔瑜却久等不回，不禁都有些担心。

    越尘摆摆手，闭目感应了起来。

    少顷，他睁开双眼，笑道：“葫芦娃传信，孔瑜正在收服神日天煞剑，看来，是快要成功了。”

    话音刚落，一股浩瀚的威压传来，搅动九天风云，令人心神欲碎！

    九条蛟龙龙身绷直，紧紧地靠在一起，抵挡这令人绝望的威压。

    敖玥一拍玉辇，玄龟阵开启，阵法禁制在这股威压之下，摇摇欲坠。

    越尘蹭地站起，忧心地看着远方，不知孔瑜那边又出了何等变故。

    孔瑜如今极不好受，顶着极大的压力，五行神光倾泻而出，奋力地冲刷着禁制。

    在神日天煞剑的上方，一道恐怖的虚影，屹立虚空。

    其身上的气息压塌苍穹，直冲九天之外，空中传来闷雷之声，恐怖的天雷瞬间如雨般倾泻而下。

    顿时，这片天地就陷入了雷泽之中。

    那道虚影轻哼一声，九霄之外的闷雷声竟渐渐停歇。

    孔瑜浑身的翎羽乍起，心中震撼至极。

    这就是合道强者，九霄风云动，一语叱天雷，气息压万古，唯我不死身！

    更令它心悸的是，这还只是那合道强者的神念虚影罢了，其真身还不知在哪方世界哩！

    不过，孔瑜也是见过世面的鸟，在这股震撼天地的威压之下，倒也撑住了。

    “蝼蚁般的东西，竟也敢肖想本尊的法宝，死！”那虚影大怒。

    一念风云动，九天之上顿时风云变幻，一股强横的神识顿时向孔瑜压来，似要把它碾碎！

    “唳！”

    孔瑜发狠，尾羽大放光茫，它只顾着冲刷禁制，对碾压过来的神威不管不问。

    至于那合道老祖的神念威压，自然是交给两件纯阳法宝来对付了！

