    第112章扫雪还管饭

    喜儿留下一小盘给罗老太还有周嬷嬷，剩下的都给了掌柜。

    他提着篮子，还真给茶馆的人一人分了一个，说书的分了两个，最后篮子里的全让他提走，然后躲在柜台后面，自己一个人全干光了。

    这红莓太特么的好吃了，个头大，颜色鲜红，味道奶香甘甜，人们吃完了都意犹未尽。

    “喜儿姑娘，你这莓子挺贵吧？”

    “过些天下来一两银子一斤，越过年越贵，”

    “物有所值，真是好吃啊，比初夏时买到的还要好吃呢”

    “那是因为这个季节没有果子，你才觉得好吃，多了也就不好吃了”

    “不，不，你家的出产，哪样都好的，这可不是说谎，是实话”

    “谢谢大家夸奖啊，”

    说书的吃完莓子，惊堂木一拍，“时候不早了，下午老点，你们再来听吧”

    “先生，我看你是吃了莓子后，没心思说书了吧”

    “哈哈”

    说书人才不管他们说啥，忙走到喜儿面前，冲喜儿一礼。

    “姑娘，我家孩子生病发烧，身体一直不舒服，您刚才的莓子我吃着甚好，能不能卖我一点，孩子这几天一直没胃口”

    “没什么大碍吧”

    “大夫说天太冷，孩子冻着了，吃几副药就会好，”

    “那行，我去园子里给你摘点红的，你等着”

    喜儿风一般的跑了出去，又风一般的跑了回来，小篮里有三斤左右的红莓，她把篮子递给说书先生。

    “拿去吧，不要你钱，以后好好在这里给大家说书就行”

    “嗳呦，这可太贵重了，不给钱不合适吧”

    “孩子的身体要紧，你是外来户，人生地不熟的，有了困难，就跟大家说，镇上的人都是热心肠”

    “谢谢姑娘，您真是个好人”

    “咱镇上的人都是好人”

    喜儿扭过头看着茶馆里没走的那些人，他们被喜儿的话鼓舞着，连声附合着。

    “对，对，我们从不欺负外来户，大家住在一个镇上，就是朋友，以后有事您说话”

    说书先生感动的流下眼泪，他提着那一篮子的红莓，用自己的外袍盖住，赶紧冒雪回了家。

    她的精神力一直跟在他的身后，说书先生进了家，急匆匆的进了屋，屋里一个十二三岁的小姑娘，躺在炕上，旁边一个妇人守着她。

    说书先生把袍子拿下来，露出来一小篮红莓，炕上的小姑娘扭过头来看到后，眼神里立即有了神彩。

    她伸出手，“爹，我想吃”

    说书先生挑了一个最大的放在她的手里，“吃吧，这是镇南头的喜儿姑娘送给你的，你病好了之后，可得要好好谢谢人家，这果子贵的很，一两银子一斤呢”

    “爹，你吃了吗？”

    “吃了”

    “娘也吃”

    喜儿悄悄收回了精神力，她勾了勾唇，和周嬷嬷扶着罗老太回了家。

    一进屋，罗老太就看见了两大盆盛开的牡丹，立即哈哈大笑起来。

    “闺女，这是你给娘的惊喜吧”

    “是啊，喜欢吗？”

    “太喜欢了，你哥有不？”

    “家里每个人都有”

    “走，陪娘去各屋瞧瞧去，看看他们屋里的是什么？”

    当周嬷嬷看到自己屋里的桂花，喜欢眼泪都掉下来了，名义是三人是罗家的仆人，可实际上，小姐待她们就象家人一样。

    小姐随意的做件事，就能让人感动的想哭。

    大雪纷纷扬扬，一下起来就没完没了，时大时小，时停时紧，断断续续的下了五天。

    镇长带着大家，在雪停的第一时间，开始清扫积雪。

    喜儿派人给农场那边送了信，让他们从北往南扫，喜儿带着人从南往北扫，镇长带着人往南扫。

    大家劳动了整整一白天，喜儿把包子铺给包圆了，镇上的居民免费吃包子，鸡蛋汤无限管够，就为了清理这场积雪。

    大家从没象今天这么卖力过，也没从象今天这么高兴过。

    扫雪还管饭，谁不乐意啊。

    腊月初十，镇上的积雪清理干净了，官道以南清理了二十多里地，官道以北，清理了百十里地，都超过了农场。

    有些镇子就跟槐树镇学了起来，没几天，从农场到曲州的官道，一路畅通无阻。

    腊月十二，罗家菜园的蔬菜和果子，终于出棚了，小贩们一得到信，全都高兴的涌向罗家铺子。

    一箱一箱的菜，不停的往他们的车上搬着，一结完帐，就急急忙忙的上了路。

    马家还是象以前那样，四辆车同时过来，装得满满的才会出发。

    这几天方掌柜他们起的比鸡早，累的跟狗似的，每天倒床上，眼一闭就能到天亮。

    那些跟着种菜的人家，一个个急的不行，他们家的菜种的晚一些，到现在还不能出棚呢，一个个的跑到罗家铺子前，看着那些菜被搬上车，眼红的不行不行的，恨不得那些菜是自家的。

    有些人眼尖，看到罗家的菜，再回家看看自家菜棚的菜，不比较则已，一比较差距就出来了。

    高低，粗细，颜色，不是差的一点半点，他们生怕赔本，请了喜儿去看他们家的地。

    “喜儿姑娘，您看看，我们的菜能卖得上价钱吗？”

    “还是不错的，总比种冬麦划算，虽然比不得我家的好，但是你们可以把价钱放低一些，有钱的吃好的，

    差一点的人家可以选择这样的，有一点我要跟你们说下，你们的地没有焚烧过草木灰，这菜上有不少的虫眼儿，

    等下次种的时候，一定把地烧一遍，这样泥里的虫卵就会被烧死，再种的时候，不容易长虫子”

    “嗳，嗳，下回一定注意”

    喜儿给他们指点了一下，这才回了家。

    罗老太今天没去听书，她的腿有些疼，所以一直在炕上暖着。

    喜儿走进屋，来到炕桌前坐下来，周嬷嬷忙给她倒了一杯热茶，喜儿捧在手里暖着。

    “娘，年前您就不要出门，在家暖着吧”

    “不妨事，就是太冷的原因，出去的时候多穿点就是了”

    “别硬撑着，说书的又不跑，啥时候听都行”

    “明儿你就该去接康儿了吧？”

    “嗯，给先生的东西我都准备好装在车上了”

    “嗯，镇上学堂那份礼，让他自己去送”

    “嗯，那份礼我也准备好了，过冬的东西和年货，厨娘也都置办妥了，都在仓房里囤着呢，您就放心吧”

    “嗯嗯，过年的新衣，我和周嬷嬷也为你们准备好啦”

    “呦，您白天听书，都做了那么多事啊，真是太牛了”

    罗老太娇嗔了她一眼“你学会打趣娘了”

    “不是打趣，是娘真的很棒”

    “老喽，越来越干不动了”

    “以后买现成的衣就是，别再做了，怪伤眼晴的。”

    “越不动越不想动，人不能总待着，不然会废掉的。”

    “娘不老，您看看，您的头发黑又亮，谁说您老，我跟谁急。”

    “你呀，就会哄我开心，你也累了一天了，去休息会吧。”

    “是，娘亲”

    喜儿走了，罗老太看她的背影都是满眼的慈爱，周嬷嬷的眼神也是这样。

    (本章完)

