    天府前。

    一片死静。

    东方氏族等人物双目含泪，这一场他们打得太悲惨，差点就坚持不住，可最后东方雨落力挽狂澜，诛多位人物，金色蚂蚱重伤，魔祖死里逃生。

    星空方面被打惨，仅有少数人物活着离开。

    他们胜了！可。

    每个人笑出来的笑容都非常难看，在这场激战中，他们付出太多，东方氏族众神死伤一大片，损失太重，逆神更不用多说，极多人物殒命，更重要的是天府四道防御瓦解，直接影响天府气韵。

    这等同于将焚天尊暴露在整个星空面前，一旦发生惨战，那焚天尊将在短时间内倒霉。

    “老祖！”

    东方韵飞来，望着正在吐血的东方雨落，双目沉重，他知道东方雨落的情况很严重，不太可能在短时间内恢复过来，而现在竟然痊愈了。

    这意味着东方雨落付出极大的代价。

    “我没事！”

    东方雨落脸色惨白，像是从水里捞出来一般，湿漉漉的。

    “扶我进去！”

    “是！”

    东方雨落被东方氏族人物搀扶进天府，每个人脸上都充满了担心，他们不知道东方雨落现在情况如何，怕他透支生命来战胜对手。

    那般，他们虽然战胜了星空天尊，只怕东方雨落也要殒命。

    逆神众没有多言，他们相信那几位人物，只有他们才能够让东方雨落在短时间内痊愈，也只有东方雨落力挽狂澜，才是对他们最有利的局面。

    “什么情况？”

    东方盈玉皱眉问道。

    “目前还不清楚！”

    东方诗诗也在皱眉，只因她想的更多一些，目前的局面虽然被东方雨落压制住了，但这并不意味着他们就真的解局成功。

    顶级资源供应，东方氏族与逆神都在倾尽全力，整整一天时间才让东方雨落伤势稳定下来，不至于殒命。

    “老祖这是什么情况？”

    东方韵向噬神草王问道。

    “你想知道什么？”

    噬神草王淡漠的说道：“我并不比你知道的更多。”

    “寒如月呢？”

    “正在神武大陆上血战！”

    魔神树说道：“不过，现在天府大胜，那面的局面便立刻就能够瓦解，寒如月等人物就要回来了。”

    果然。

    仅仅两刻钟，星空之门便闪耀起来，寒如月率众而出，虽然脸上布满鲜血，但有种英姿飒爽的风情，她禁自出现在天府中。

    “你们如何让老祖痊愈的？

    而现在他伤势更严重。”

    东方韵质问道。

    “道丹！”

    寒如月没有隐瞒，她早已得到消息，有些事情那两位人物不方便出面，自然需要她来解决。

    “道丹？”

    东方韵皱眉。

    “他没事！”

    寒如月并不想给东方韵更多寻问的时间，直言道：“现在我们更重要的是如何面对接下来的事情。”

    “接下来还有什么事情？”

    “四方来拜！”

    “什么意思？”

    东方韵等人物脸色一沉，问道：“你的意思是星空方面的势力还会出现？”

    “不错！”

    “为什么？”

    “一位问天人物问世，难道他们不该来拜见吗？”

    “……”东方韵等人脸色骤变，这是个很严重的问题，各大势力才与他们打过一场，这个时候出现自然是表明自己的清白，总不能让一位问天人物记恨上。

    可，对于他们来说则是一场灾难。

    要是重伤垂死的东方雨落出现在各大势力人物面前，只怕这就不是拜见，而是一场更恐怖的战争。

    “要是不见呢？”

    “那他们就会怀疑，他们表明立场与清白，我们便只能接下，否则以后东方氏族就真的立在了整个星空的对立面。”

    “可现在老祖的情况……”“我想你们应该有办法了吧？”

    东方诗诗笑盈盈而来，虽然逆神众也在皱眉，但却并不担心，显然早就了应对策略。

    “道丹！”

    寒如月额首，说道：“可以坚持一刻钟时间，但那对于前辈伤势会更重一些。”

    道丹强行恢复东方雨落的实力，自然要损伤其元气，因而东方雨落会遭到反噬。

    “……”“无妨！”

    东方雨落睁开眼睛，微笑着说道：“我族人物不惧生死而来，相对于那些牺牲的人来说，我不过就是受些伤而已，有何犹豫？”

    “好！”

    寒如月淡雅而笑，说道：“道丹正在路上，不日便会送到这里。”

    仅仅傍晚时分。

    第二枚道丹便出现在天府中，这更显示出逆神强大的实力，而更让东方诗诗等人物吃惊的则是逆神似乎早已料到东方雨落会力挽狂澜，第二枚道丹在第一枚道丹后便上路了。

    未雨绸缪？

    这是何等强大的心思与布局？

    这才是寒如月的真面目吗？

    翌日。

    各大势力主要人物皆出现在天府前，虚空道大人物来了，仙庭人物来了，倾仙道、洪荒天道等尽皆出现，仅有魔族、魔道势力等空缺，没有出现。

    毕竟。

    在先前那场极道之战中，真正被认出来的天尊很少，而且即便是知道其真正身份及来历，东方雨落也没有道出，而是当场击毙。

    他们现在还太稚嫩，不想成为整个宇宙的对立面，因而这口气就不得不忍。

    东方雨落盛放出骇人的气场出世，承受各大势力人物拜见，表现的极其平和，满脸笑意，没有提及当初发生的事情。

    让人惊奇的是各大势力主要人物都到了，没有出现死亡，这倒是让东方氏族等疑惑不已，莫不是当初发生的战事，与这些势力没有关系？

    ……道星。

    这些时日，各大势力重要人物出现正在探查那口魔洞，有些人物想要揭开枷锁，看看其中到底封印着什么，可被一些人物警告。

    只因。

    那魔洞中一旦出现万古前的魔物，乃至于魔道资源都是相当可怕的，因而由天尊们来查看才是明智的。

    可惜。

    道星的动静并不大，而星空方面正在对决东方雨落，翌日更是要拜见，没有时间来瞩目，等到各大势力人物将魔洞气息封印时，就更让人感应不到了。

    “只怕没那么简单了！”

    凌风站在树林中，一脸疲倦，天知道炼制两枚道丹需要多大的勇气，更何况他在其中融入了至道力量以及部分仙力，又要隐晦的让问天人物发现不了，的确颇费心力。

    只是，他现在更担心道星这面的事态。

    那口魔洞问世，旁人可能发现不了，但魔族不同，他们不仅仅天生敏锐一些，还有一些独特的灵器，能够捕捉到这些气韵变化。

    而且。

    他曾在天穹上发现过一位魔族人物，仅仅一闪便消失了，这意味着这里的一切，魔族人物很快就会洞悉。

    届时。

    这颗平静的星只怕要被鲜血染红了。

    “人主在担心什么？”

    叶空在一旁恭敬的问道，因文惜竹被灵烟圣女有意隔开，而老道士这些天一直瞩目那口魔洞，没有时间回来，因而叶空就来了。

    “魔族！”

    叶空神目一闪，瞬间便明白了凌风的意思。

    凌风担心的不是魔族人物，而是魔族发现他在这里，而以现在道星的局面，仅仅两位天尊是压制不住局面的，要是魔洞中真的有万古前的魔族人物只怕很危险。

    “要不要动用逆鳞？”

    “不用！”

    凌风沉吟了片刻，接着说道：“先让他们查看吧，等到具体消息出来再说。”

    “要是魔族人物真的敢灭整颗星，那我会让他们知道这要付出多少代价！”

    “人主要动手了？”

    叶空双目骤亮，多少年了，他们这些人物多么想亲眼看看人主到底强到了什么程度。

    事态正在失控。

    逆鳞人物虽然没有进一步查看魔洞，但他们已经在星空上发现了魔族踪迹，先是天魔出现，接着魔帝也出现了。

    三天后。

    三位魔尊并列而出，出现在道星上空，可他们并没有对道星出手，一直在等待。

    “他们要干什么？”

    叶空皱眉。

    “封锁消息，或者说是封锁整个道星！”

    凌风冷酷的说道。

    “这般来说，那口魔洞对他们真的很重要？”

    “是的！”

    “我们要怎么做？”

    叶空摩拳擦掌说道，完全没有处于道星危险局面中的压抑。

    “坐等！”

    凌风冷笑着说道：“仅仅三位魔尊而已。”

    又隔了两天。

    道星局面变得更加诡谲，只因魔族军团出现了，虽然处于隐晦的空间中，但逆鳞人物出世，还是查到了踪迹。

    “还真是毒辣！”

    叶空皱眉道：“他们这是要彻底灭掉这个消息。”

    “魔洞中并非是万古魔物，应该是魔族资源。”

    “他们需要开采时间？”

    “不错！”

    “有意思！”

    “将消息放出去吧，总不能让魔族这般轻松！”

    “是！”

    翌日，两位天尊得到消息，第一时间打向星空，而各大势力全面警惕，进入备战状态，而老道士终于回来了，脸色相当难看，就是文惜竹及灵烟圣女都已回来。

    “魔族来者不善，只怕那口魔洞真的要出逆天的东西。”

    老道士沉重的说道。

    “据闻魔族的军团来了，我倒是很想会一会！”

    文惜竹不是以前，更显成熟，与灵烟圣女游离的这两个月，她气质与实力完全不同，虽然还不够资格进入逆鳞，但亦不容小觑。

    “莫要胡来！”

    老道士不放心。

    

