    满场的歌手们一起给B.B.QUEENS助阵，可说是真真正正的“大家一起来跳舞”了。

    日常在舞台上又唱又跳的偶像们，做起这种事来最拿手。个性认真的，往往一本正经，客串好这个伴舞的角色。个性开朗的，则会故意搞怪，乱跳一气。

    硬派的乐队成员敷衍了事，爱凑热闹的、左右环视身边的人，现学现卖——有个例外是ZARD的主唱蒲池幸子。她手忙脚乱，笨拙地比划着。尽管比划得不怎么样，却也还是努力跟着，像个天分有限却好学的学生。

    年轻的歌手多半乐在其中，有几个上了年纪的演歌与歌谣歌手，表现格外有意思，为了显示出参与其中的心意，尤为夸张的舞动着双手。

    某种意义上来说，看舞台上伴舞的歌手们的表现，比看站在中间的B.B.QUEENS演出还要有意思。

    舞台上的歌手们热烈应援，台下的观众席里，坐在前排的审查员们也跟着捧场，帮忙打拍子。活泼些的年轻人，干脆也学着台上的人，比划这段舞蹈。

    普通观众席里，也在场内气氛的带动下，纷纷有所表示，成为这场热闹的演出中的一份子——既是被取悦的观众，也是这场演出的一部分。

    台上与台下的气氛和谐一致，舞台中间，B.B.QUEENS的两位主唱，此时此刻，成为了毋庸置疑的绝对主角。所有人在他们的歌声中起舞，听从他们歌曲的号令。这样的感觉，真就赋予了他们两个那么一丝王与王后的气势，令他们志得意满。

    哪怕歌曲结束以后，当下的这一切都化为泡影。

    但至少在这一刻，这首《大家一起来跳舞》是有着魔法的。

    ……

    而无论何时，人群之中只要出现了长颈鹿男的身影，他就是最显眼的那个。在这个红白歌会，“大家一起来跳舞”的舞台上，也是如此。

    同在红组，高高兴兴伴着音乐起舞的中森明菜，不时还和站在自己身边的歌手笑着致意。有意与无意之间，她的目光落到红组里最显眼的那个人身上。

    即使不刻意找寻，一眼看过去，最先发现的也一定是那个醒目的长颈鹿头套。发现了长颈鹿男，在他旁边的，一定是他的两个队友。

    中村正人笑容满面，这张脸最适合在热闹的场合捧场。他不擅长舞蹈，凭着直觉乱跳一气。吉田美和一脸孩子气的天真，一边轻轻点头跟着和声，一边跳着舞。乐在其中的两个人，再加上一个长颈鹿男——

    被她拉着进行过突击训练的岩桥慎一，像模像样的比划着手舞的动作。戴着头套，看不到他的脸，也猜不着在头套下面，那张脸是什么表情。

    然而，他像模像样的做着这段手舞的动作。尽管看不到他的脸，也猜不着他的表情，但看着他随音乐起舞的动作，他所戴着的长颈鹿头套，好像就有了生命力。

    在一个以动画为主题的舞台上，这样的他，仿佛不是在扮长颈鹿男，而是一个从动画之中走出来的、来自小丸子想象中的那个梦之国度里的客人。

    当看着舞台上的这一幕，叫人不由得在心里产生一丝梦幻之感。在红白歌会的舞台上，在卖力演出的B.B.QUEENS以及捧场的歌手们之中，有着一位长颈鹿男的存在。

    一个有长颈鹿男存在的舞台，同样也是一个有长颈鹿男存在的梦幻世界。

    中森明菜想着这些，一瞬之间，心头掠过一丝喜悦。而在下一刻，吉田美和玩到兴头上，一左一右，分别挽住了岩桥慎一和中村正人的胳膊，拉着她的这两个队友，跟着她的节奏起舞。

    中森明菜看在眼里，扭过头去，心里暗戳戳想——

    根本就是被吉田桑牵着鼻子走嘛。

    ……

    静冈的岩桥家，岩桥将明和岩桥千代老夫妻两个，一起看着电视里热闹的画面。《樱桃小丸子》的故事舞台就在静冈，岩桥千代还曾经买过《樱桃小丸子》的漫画。

    此时此刻，播放着这个特别节目的时候，静冈一带的红白歌会收视率大概在不断上升。

    岩桥慎一这个静冈人，找到樱桃子这个静冈出身的漫画家，一起合作了这首主题曲。对静冈人来说，这首《大家一起来跳舞》，其上仿佛打着静冈的印记。

    这一会儿，岩桥千代看得津津有味。

    当镜头扫过舞台边侧，岩桥将明将他的点评贯彻到底，“慎一比划得还像模像样的。”他想了想，又补充一句，“戴头套也不全是坏事。否则，我实在想象不出慎一跳这种舞的样子。”

    岩桥千代若无其事，“我倒是觉得这个舞蹈挺适合他的。”

    真难为这老夫妻两个，能一整晚相互拆台还保持气氛风平浪静。

    整场红白歌会播出至今，最热闹的一个节目告一段落。当特别节目宣告结束，电视里的歌与舞停下来，一瞬之间，甚至让坐在电视机前的人感到些许的冷清。

    也正因为如此，接在这个特别节目之后开始的，是演歌歌手小林幸子的舞台。这样一来，这份热闹结束以后的冷清，倒像是特意为了演歌歌手的节目所准备的了。

    看着时间，岩桥将明吩咐妻子去拿收音机，等着听除夕夜的钟声。

    红白歌会连续三届红组获胜之后，今年无论是在节目的编排、对出场歌手的顺序安排方面，还是评选方面，NHK都有意偏向于白组。

    这一点，看着电视的观众，多多少少能意识到一些。

    不过，既然没有做得十分明显，加上受邀出场的歌手演出都在水准线上，最重要的、红白歌会的“对战”只是个节目增加的看点，即使制作委员会稍微偏向那一边，观众也没什么所谓。

    反过来也一样，如果胜利的旌旗一直属于白组，那为了不让“对战”失去意义，红白制作委员会也会想办法，让红组再赢回去——哪怕只能赢一次，之后又连输三届。

    今年担任压轴的，照样还是演歌歌手。

    红组的压轴是石川小百合，白组的压轴是细川贵志。倒是担任了总压轴的，是谷村新司。轮到大压轴的歌手登台时，今晚参加了对决的歌手们再度站上舞台。

    当然，这次只需要当合家欢的壁花，用不着再手舞足蹈了。

    只是，在先前《大家一起来跳舞》的特别节目之后，再看到歌手们齐聚一堂，叫人不免再度回忆起那场精彩的联欢。

    就像刚才，在人群之中，能一眼看到岩桥慎一那样，此时此刻，当镜头扫过红组站的那一边，那个长颈鹿头仍旧像个标志物一般，最先被看见。

    在他旁边的，一定是DREAMS COME TRUE的两个成员。

    特别节目的时候，为了能跳舞，歌手与歌手之间保持着适当的距离。但到了捧场的大压轴时刻，反而是需要尽量站得近一些。

    在长颈鹿男的旁边，站着的是中森明菜。她像把半个身子藏到他身后似的，站在他身侧，不过，目光专注的看着舞台，倾听欣赏谷村新司的演出。

    镜头一扫而过。

    岩桥将明低头摆弄收音机，岩桥千代将这一幕看在眼里，想起岩桥慎一前几天打电话，向她汇报今年除夕夜的安排时，提到的那件事。

    新年过后，他打算邀请中森明菜到静冈的老家做客。

    除夕夜，看着红白歌会，时不时吐个槽、说句冷死人的话的岩桥将明，心里未必不是一直在想这件事。

    岩桥慎一和中森明菜公开交往的时候，岩桥将明就不怎么理解儿子为什么要跟个女偶像交往。现在，特意事先打电话，说明新年过后要带她回老家，更是在认真交往的体现。

    难道慎一真要跟一个女偶像结婚不成？

    ……

    谷村新司献唱之后，红白歌会的歌手对决就此结束。

    今年的红白歌会，以白组获胜宣告结束。红白歌会开场时，被红组主持人三田佳子扛出来的那面胜利旌旗，在红白歌会的末尾，又经NHK局长之手，交到白组主持人西田敏行手里。

    当参加了红白歌会的歌手们齐齐站好，合唱起那首《萤之光》的时候，坐在电视机前的中森家二哥，打了个大大的哈欠。

    紧跟着，千惠子也捂住嘴，打了个哈欠。她拭去眼角的泪水，听到大女儿明惠开玩笑的话，“打哈欠会传染”，不禁笑了，“确实。”

    今年的除夕夜，因为长女明惠一家也回来陪母亲过除夕，清濑的中森家，较之往年，反倒更热闹了。

    快到凌晨，小孩子们早就在楼上的房间睡熟了。围绕着母亲千惠子的儿女们，一起看着红白歌会，仿佛小时候，在除夕夜一齐把脚伸进暖桌——

    当然，那样的情形，早就已经是如烟往事。

    “等下，明菜要和岩桥桑一起过来？”明惠向母亲又一次确认。

    大女儿一家之所以在除夕夜回到清濑，是因为听说了中森明菜结束红白歌会的演出之后，要叫岩桥慎一到家里来玩。

    风头鼎盛的名制作人，不光明穗按捺不住这份好奇心，连丈夫也对能见到这个艺能界里的话题人物这件事充满期待。

    当然，还有绝对不能说出口的一个想法，那就是：

    这个前途无量的青年才俊，真的打算要跟自家的这个妹妹认真交往吗？

    中森明菜心里向往什么，和她一起长大、一起生活多年的家人们都清楚。是像山口百惠那样，结婚的同时就宣布引退，过上相夫教子的平静生活。

    但她如果真的宣布引退，事务所就倒下了一棵摇钱树。

    到那时候，身为她家人的兄弟姐妹们，也就休想再从她这里得到什么好处。

    中森明惠没什么野心，尽管也做过明星梦，但对这个明星妹妹，没什么不好的看法。不像只和明菜相差一岁的小妹明穗，总做着不切实际的梦，到头来头破血流。

    中森明惠现实得很，所以想的也只是能偶尔借着妹妹的名头得到一点小小的好处，并没有太贪心的想法。

    然而，即使是这个离艺能界很远的她，也清楚，如果那个名制作人和明菜结婚，研音绝不会善罢甘休。这么前途无量的人，真的会去冒得罪研音的风险吗？

    中森明惠知道，明菜在感情上一根筋，不撞南墙不回头。别看她要带男朋友到老家来做客，但到底是不是她一厢情愿，还真说不准。

    不要到头来成了笑话就好。

    作为家人，一方面是真心希望这个妹妹能够收获幸福。但在心里，又不免有点含酸的想，天底下的好事，总不能只给明菜一个人。

    又是成了大明星，再嫁一个前途无量的如意郎君的话……

    中森明惠心里胡思乱想，千惠子若无其事，回答她，“之前打了电话，说是红白歌会结束以后，和岩桥君一起来玩。”

    其实，早在圣诞那天，中森明菜回来陪她吃晚饭的时候，就提起过。千惠子忽然意识到，一不留神，自己在儿女们之间，扮演起了这样的角色。

    ……

    红白歌会结束以后的后台乱糟糟的，退回到休息室以后，DREAMS COME TRUE的三个人收拾东西，准备走人。

    东京人中村兄回老家最便捷，美和酱要回趟北海道，就得大费周章。不过，乐队直到正月十日之前都不开工，回老家也好，家族结伴去海外旅行也好，时间宽裕得很。

    “慎一君打算怎么安排？”美和酱好奇心旺盛。

    岩桥慎一回了句，“还没决定呢。”

    “诶~真没意思。”美和酱这副没趣儿的语气，好像正等着岩桥慎一决定新年假期的计划，结果却落了个空似的。

    岩桥慎一叫她奚落这一下，有点无奈，干脆不接话茬。

    “总之，”美和酱装模作样，“就算连新年假期的安排也做不好，也祝你新年快乐。”

    岩桥慎一讨价还价，“能不加上前面那句吗？”

    “那，”美和酱又犯歪脖子病，凑到他跟前，“至少要知道慎一君做了周到的新年假期安排，才能不加那一句吧？”

    “就算这么说，‘回北海道老家’，也算周到的安排吗？”岩桥慎一质疑。

    美和酱“嘁”了一声，有点不服气。

    再这么下去，新一年的第一段免费相声又要开始了。

    岩桥慎一赶紧打住，拿起头套戴好，“准备回去了。”他语气一顿，“就算是我，也要回老家。”

    在把头套戴上之前，美和酱飞过来一句，“请小心，不要成为新年假期后周刊的头条哦！”

