    阴影魔女没有任何能够在绝望深谷正常发挥作用的力量，或者说只要是正常的力量，在绝望深谷都会受到影响，这个正常的范围……很大，大的概括到了魔女的力量了，而白月之光却是一个例外，白月之光并不会在绝望深谷受到任何的影响。

    当然，那种力量不受到任何影响，主要是那玩意本身就不是某种特殊的力量，因此才会显得不受影响，除了怼魔女之外还能有什么用处？哦，还能改造一些人的体质，专门弄出来一种属于圣堂教会的灭杀部队，但是作为一个魔女，她怎么会不知道灭杀部队的某种特征呢？

    他们的身体看起来和白玉一样，实际上也就和白玉差不多，相对于正常的职业者来说‘很脆’。

    可是这种脆也只是相对的，对于魔女而言他们就是就是一种攻击免疫了，魔女对付他们的时候很多攻击都不好使，除非直接冲上去近战，问题是魔女有能力有力量，这样都要冲上去近战，那是被逼到了什么地步啊？

    就像是她之前的攻击，那些攻击很强，普通人踩在为了阴影中瞬间就会被撕碎，而灭杀部队的人走进去非但不会受到伤害，反而会因为他们的体质特征，给她带来一些被动反击的效果。

    那玩意就是刺猬。

    教会也不会将灭杀部队用于任何和魔女无关的战斗中，经过了反复的试探之后，阴影魔女能确定这个车队中并没有灭杀部队的存在，只有一个圣女和大量的独有秘法，剩下的那些职业者……哼，没有圣堂教会的那些秘法，一个阴影袭杀他们全都要死。

    现在她却只能看着车队进入绝望深谷了，阴影魔女不爽归不爽，别的想法到没有，那些对魔女的各种技术，是教会的专属，如果这一点他们都做不到，以前教会被完全覆灭了。

    “要进去吗？”阴影魔女低声说道，微微的一撇嘴，进去个鬼，除非自己要死了，不然绝对不会进去的，现在？现在就在这里等着好了，教会的人去绝望深谷对吧？那就去吧，她知道里面有什么，对付的人是被困在里面的切断魔女，切断魔女身陷其中还有她的一份力呢。

    说起来都到了现在，黑暗教会还没有真正的行动？在不行动的话那就真的得不到什么了，少了切断魔女的能力，黑暗教会在想要完善人造魔女的计划无疑是更加没可能了，关于人造魔女计划，阴影魔女同样有参与。

    人造魔女的计划完成了，对她们这些魔女没有坏处的，反倒是因为黑暗教会掌握了这种力量，之后注定会有很多搞事的机会，和圣堂教会的摩擦频率会不断的提升，到时候就可以看看当前的教会隐藏了多少力量！

    其次就是白月之光的消耗……哼，黑暗教会还妄想着依靠切断魔女的能力让人造魔女完善到有着魔女的力量却能无视白月之光的程度，想的可真美啊，如果真能做到这一点，除非计划的一开始就和魔女没有任何的关系，要不然切断魔女不是早就能凭着自己一己之力无视白月之光的影响了？

    最多就是一定程度的减免，这个对于魔女们来说那更好！减免的话意味着黑暗教会和圣堂教会摩擦的时候若是出动了人造魔女，他们多半要使用白月之光的，那东西是不能随时补充的，用一点少一点，人造魔女就是一个很合理的消耗白月之光的途径。

    而制造人造魔女，对他们的而言有没有多大的负担，仅仅只是分出一点力量而已，至于那些适格者，是黑暗教会发愁的事情，一旦体验到了这种兵器的强度，他们肯定不会轻易的将其放弃。

    “嘶……这感觉真不舒服！”在绝望深谷外围的时候郑逸尘感觉还很一般，但是进入了圈内后，他立即抽了一口凉气，有些疑神疑鬼的左右看了看：“这到底是环境产生了这里生存的生物，还是这里的生物影响到了环境啊？”

    “什么？”一旁的丽莉娅问道。

    “我感觉自己的力量在燃烧啊……”

    “啊？错觉而已，集中注意力就不会有这种情况了。”丽莉娅解释道：“这里的环境本身就很特别的，和禁区亦或者是深渊入口那边相似，至于这里的生物和环境的关联究竟是那个准确，这个不好追溯了。”

    “教会也弄不清楚？”

    丽莉娅微微的撇了撇嘴：“教会没事在这种地方浪费什么功夫啊？”

    绝望深谷这里就是一个特殊的地方，和禁区那边一样，放着不管就没有多大的问题，多少年了，这里的范围依旧这么大，而且里面的深谷生物也没有跑出来过，就在这个环境中好好的生活着，除了有人作死往里面跑之外，对外界的影响几乎为零，更没有多少的绝望深谷特产流落出去。

    因为进来的人都凉了。

    “还有，你真的以为车队内为什么只有高阶的战力，以及你说的那个‘精英高阶’？力量层次不够的话，在这个环境中很难控制住自己力量的流失。”丽莉娅继续说道，瞥了郑逸尘一眼：“所以你最好不要放松注意力，你那种感觉到自己的力量在燃烧的感觉并不完全是错觉，就像是你伸手摸向普通火焰一样，迅速的碰触一下，只会感觉到温度，以及自己主观上认为自己被烧到了，马上收回来不会有事，可你真要是将手放上去，呵～”

    “那你的力量就真的是会被燃烧掉，燃烧的时候还会给你带来严重的魔力烧伤，你自己把控吧。”

    “这也就是说我不能打盹了？”

    “你能睡着？”丽莉娅翻了翻白眼，打盹？在这个地方谁敢不集中精神稳住自己的魔力啊？一旦被魔力被点燃了，那就很容易发展成为燎原火，所以这个地方太坑人了，稳定自身魔力的时候会对精神力量有额外的消耗，不稳定的话，那就是魔力的燃烧，消耗魔力，是身体状态。

    绝望深谷只适合无魔生物活动……哦，无魔生物在这个地方活动起来也不会多么舒服，严格的来说适合在这里活动的存在是无魔无生命力的生物……因为在这里的活物总会因为环境而烧点什么，没有魔力？那就烧生命力啊！反正只要是活物，总有点能烧的不是？

    郑逸尘认真的听着，看向窗外，所以在这个地方修炼的人，是不是能够领悟出来一招发力燃烧？

    “说了这么多，车也是魔力驱动的吧？怎么跑？”

    “哦，换成纯粹的发条驱动就行了。”

    “卧槽！？”郑逸尘一脸懵逼。

