    第82章 虎狼箭术，恐怖的破坏力

    章邯立刻对陈奉道：“将军，这样下去不是办法，马贼的兵力比我们多，如果他们全力出击，我们会很被动，而他们利用弓弩掩护，占据优势, 我们非常被动。”

    “鹰嘴崖距离我们这里最少150丈，他们的箭矢从上而下，顺势而来，可以射击的范围要远远超过我们的，我们的弩箭根本射不到，要是强攻，他们一定会将滚木, 垒石砸下来。”

    他的脸色焦急，在这样打下去，他们会非常被动，一旦承受不住压力，撤退的话，马贼很有可能会乘胜追击，到时候军心大乱，必败！

    章邯现在更加坚信自己之前的想法，蒙将军为什么要突然将他们从前线撤下来，目的就是让他们来拖住这些马贼，而是真的来攻破对方的老巢。

    这也是为什么陈奉一路赶来都不跟他们商量如何攻打的原因，反正怎么攻都攻不上去。

    他们急行军来这里，哪里是来立功，是来拖住马贼，功劳都被攻打大韩的部队抢走了！

    章邯心头有种说不出憋屈。

    眼下，这种局面这么破解？

    150丈的距离，就算是弓弩营的射手, 使用的是12石弓弩，射程也有150丈，但是准头没有了，而且强弩之末根本没有多大的杀伤力。

    章邯现在是束手无策，除了退兵，坚守阵营之外，没有别的办法。

    本来，他还想着能在这场马贼的战斗中，立下一功，现在看来，是来打酱油的？

    章邯是没有办法，不代表陈奉没有。

    他的虎狼箭术达到5级，加上内劲750，可以爆发出1500斤的力道，当今世上恐怕找不到一个和他抗衡武力的人。

    说句实话，从陈奉内劲到达750后，他都没有机会表现自己的武力值。

    “来人，把马车上24石的硬弩，给本将拿来！”陈奉喊道。

    章邯一愣，24石的硬弩？我没听错吧！

    秦军中最强的弓弩是12石，射程是150丈到200丈之间，什么时候冒出24石的硬弩？

    “诺！”

    一名秦兵疾步离开。

    很快，章邯看到卫队长扛着一张巨大的铁胎弓弩赶来, 同时带着几大捆长长的箭矢。

    不管是弓弩还是箭矢的规格都比平时用的要长，尤其强弩全部都是用金属打造，看过去沉重无比。

    沉重的金属感透着一股冰冷的气息，给人强大的视觉震撼。

    “这张硬弩24石？”

    章邯吞了吞口水，从外形比12石的张弩要强大许多。

    可是如果真的达到24石，谁能拉得开？

    陈奉？

    “将军，您的硬弩！”王朝冲到陈奉的前面将硬弩递过去。

    陈奉猛然抓起硬弩，手臂抓住弓弦，内劲爆发，力量灌入手臂，猛然一拉，粗壮的弓弦立刻拉满。

    “这……”

    章邯眼珠瞪得滚圆，被陈奉恐怖的臂力吓住了。

    这张硬弩不说24石，12石以上肯定有。

    单靠臂力就能拉满，陈奉身上到底有多恐怖的力量？

    嗡！

    巨大的嗡鸣响起，周围当众人耳膜跟着嗡嗡作响，全身忍不住一颤。

    下一刻，又是嗡嗡嗡作响，不断的有弓弦轰鸣响起。

    陈奉不断的拉满射箭，竟然一口气射十多根恐怖的箭矢。

    众人都看得目瞪口呆。

    将军这是神力！

    他们平时射强弩的时候，都是手脚并用，十几个呼吸才能完成一次射击，而且连续射击10次，已经是筋疲力尽。

    陈奉一口气射出十余根，这是什么恐怖力量？

    太可怕了！

    咻咻……

    陈奉射出的十几根恐怖的箭矢带着呢千钧之力射向鹰嘴崖。

    在鹰嘴崖上，那些马贼还在不断放箭，同时叫喊个不停，为出击的同伴呐喊助威。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀光他们，让他们有来无回！”

    他们根本就没人想到，秦军中有人能够射出那么远的箭矢。

    突然，噗的一声！

    一名叫喊的马贼猛然发现自己的身体不由自主的往后飞，跟着实现变远了。

    “这是……”

    马贼低头看到自己的胸口一道箭矢洞穿，身体跟着箭矢的力道向后飞。

    噗噗……

    十多名马贼都没反应过来，全部倒飞出去，最后钉死在地面上。

    “该死，放滚木，不让他们靠近！”马贼的小头目反应过来大声的喊道。

    顿时，一条条滚木从山峰上滚落下，滚向山崖下面。

    咚咚……

    滚木势如破竹，速度不断加快，所过之处尘土飞扬。

    可是此刻的秦军已经向后退出好远的，滚木冲击下来，根本无法造成伤害。

    而在山崖上，又有十多名马贼被射杀。

    他们这个时候才发现一件恐怖的事情，如此恐怖的箭矢不是自机械射击，而是单兵操作，几乎是不间断的射上来，而且精准度极高，都是一击必杀！

    这到底是什么人啊？

    而他们的弓弩根本射不到陈奉。

    马贼的队伍中不断的有人中箭，不管是射中哪一个部位，身体直接被带飞出去。

    这种杀伤力太可怕了。

    他们跟秦军作战那么多年，还是第一次遇到如此恐怖的射击。

    马贼们看到这种情况，哪里还敢靠近悬崖口，而是立刻退往山林，躲避起来。

    毕竟这是马贼的特性，见情况不对，立刻撤退，不会恋战。

    陈奉连续射杀他们几十人，把他们杀怕了！

    这些马贼一撤退，陈奉喊道：“章邯，王朝，铁牛！”

    “末将在！”三人向前一步躬身喊道。

    “章邯作为急先锋，王朝作为左先锋，铁牛作为右先锋，各自带领三千人，强攻！”

    “诺！”三人齐声吼道，领命而去，调集自己的本部人马，杀向鹰嘴崖。

    “弓弩营，靠近山崖放箭掩护！”

    “诺！”

    顿时，弓弩营迅速向前推进。

    很快，黑压压的秦军冲向鹰嘴崖下方。

    这支部队在来之前，已经做好了充足的准备，个个都配备有弩箭，背着短刀，腰间还有绳索，以及特殊的登山工具。

    这些都是陈奉特意安排的。

    踏踏……

    章邯等人在检查装备完毕后，立刻冲上崖壁，套上绳索往上爬。

    这拿他们性命再跟时间赛跑！

    (本章完)

