    “哥哥，别打，别打脸，还要吃饭的。”

    列车走廊，小魔鬼一个劲的哀求。

    路明非大怒，“我呸，你一个小魔鬼要靠脸吃饭？你搁这忽悠谁呢，而且真正的小魔鬼才不会在乎自己那张脸，所以你肯定不是他，你就是奥丁幻化出来的假相，我打！”

    说着他就拎起大拳头，对着路鸣泽一通乱捶。

    “啊啊啊，我的好哥哥，我真不是奥丁那个该死的混蛋，我是你的弟弟鸣泽啊！”

    小魔鬼被打得欲仙欲死。

    路明非暂时收拳，一把揪住小男孩的领口，“那你怎么能证明自己是小魔鬼？”

    “啊这……”

    小男孩愣住了，他张了张嘴，只觉得嘴里苦涩发麻，“我好像也不知道怎么证明自己是自己。”

    路明非眼眸一眯。

    “那我问你，你要真是小魔鬼，应该知道我跟他之间那些见不得人的事情，还记得你作为小魔鬼是什么时候勾搭上我的么？”

    “我当然记得。”

    小魔鬼的神色间露出深深的追忆，“那是在你第一次准备前往卡塞尔学院，就在芝加哥火车站的月台，因为卡塞尔学院的专属列车CC1000晚点，你在车站的长椅上睡着，而我就是在那个时候进入了你的梦境。

    哥哥，如果你没忘记的话，应该知道在梦境里的那一晚，月亮又大又圆，我们两人在长椅上深情凝视，皎洁的月光如水一般倾泻下来，氛围美极了，我们神情款款的看向彼此，然后慢慢靠近对方，再然后……”

    小男孩深情描绘，神色间满是激动与满足，脸庞上还带着兴奋的潮红，就像，就像是……

    “停停停，给我就此打住，再然后就没有然后了。”

    路明非看着对方声情并茂的讲述着，甚至还主动拉起他的手，慢慢的靠近过来，似乎要重演那一幕。

    他当场就觉得浑身恶寒，连忙挣脱了对方抓来的手。

    “看来哥哥对那一晚发生的事情有些记不大清楚了。”

    被拒绝的路鸣泽有些伤感的说。

    “你少来啊，那晚我们冰清玉洁，完全没有做任何事情。”

    路明非连忙解释。

    虽然第一次相见被路鸣泽添油加醋的说了很多“细节”，但大体上还是差不多的，所以对于眼前小男孩说自己是路鸣泽，而不是奥丁化身，他内心已经信了一半。

    更关键的是，小魔鬼此刻的表情简直贱到骨子里，奥丁要是能伪装的那么像，那他无话可说。

    当然，他只是信了一半，还剩下最后一半。

    他看向路鸣泽，语气变得郑重起来。

    “那我再问你，我们一共做过几次交易？”

    “这个……哥哥，咱能别说得那么露骨嘛？你弟弟我虽然脸皮厚，可也顶不住你这么直接啊！”

    路鸣泽嘿嘿的搓了搓手，嘴上说得含蓄，可脸上猥琐的表情简直不要太明显。

    “滚蛋，没时间跟你在这扯蛋，我是问你，我的灵魂跟你做过几次交易。”

    路明非没好气的说。

    可随后又觉得这句话还是有歧义，直接问道：“总之懂的都懂，再废话我直接大拳头伺候。”

    说完路明非对着自己的拳头哈了口气，一副随时准备暴击的样子。

    “别别别。”

    看到这一幕，小魔鬼汗颜的抓抓脑袋，也不由得变得老实起来。

    “哥哥，咱俩具体进行过几次灵魂交易我哪里还记得清，有好几次虽然我们交易了，但我最后也没收费，相当于都是免费赠送哦。

    你以前经常说我是不良推销员，总是觊觎你的宝贝，实则我暗地里不知道为你付出多少，你还记得……咳咳，我说完了，哥哥。”

    本来还想表达内心伤感以此赢得同情的路鸣泽连忙打住。

    因为路明非再度举起了他的大拳头。

    “那如果按照灵魂交易来算，我还有最后四分之一的灵魂没跟你交易，是不是？”

    男孩一脸认真的说。

    “当然不是，哥哥，你别想着绕我了，你明明已经把自己的灵魂全部卖给我了！”小男孩眼睛里闪过一抹狡黠。

    “大胆！”

    闻言，路明非当场声色俱厉，“一派胡言！我明明还有四分之一的灵魂没有给你交易，现在你却说我的灵魂已经全部交易完成，所以你暴露了，你绝对不是小魔鬼！”

    说着路明非气势汹汹的就要来一记大威天龙。

    “哥哥别闹，要不是因为最后四分之一灵魂的交换，你也无法完成这次重生，更无法重新掌控自己的命运啊，咋的，现在是想着要白嫖啊？

    我的好哥哥，咱可不能耍赖啊，我还等着你去北极救我呢……”

    路鸣泽可怜兮兮的说。

    甚至能够看到小男孩眼角有泪水流出，真的像是一只被抛弃的小野猫在喵呜喵呜的叫。

    “好啦好啦，我相信你了。”

    看到这一幕，路明非心软下来。

    他彻底相信了对方就是小魔鬼。

    毕竟奥丁就算再牛逼，也不可能算到他是重生者。

    而在这个世界上，知道他是重生者身份的人，只有小魔鬼路鸣泽，因为就是对方将他送回来的。

    “好耶，哥哥最好了。”

    路鸣泽瞬间又眉开眼笑起来。

    原本鼻青脸肿的那张小俊脸也恢复如常，哪里还有半点受伤的模样，皮肤白嫩的仿佛能掐出水来。

    小男孩的脑袋忍不住蹭向路明非，后者只觉得一阵恶寒，“少跟我套近乎，你这个梦境搞得我现在还浑身不上不下，我可还没找你算账呢。”

    无论是楚子航的奥丁伪装，还是关键时刻芬格尔的扑救，对路明非来说都是一种精神上的剧烈冲击，面对那一幕，他何止心痛，简直是肝肠寸断。

    “哥哥，这可不是一次心血来潮的梦境，而是我冒着被你毒打一顿的风险来给你上的一堂课。”

    “上课？上什么课？”

    路明非眉头一挑，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。

    “当然是人生的教育课啊。”

    路鸣泽的神情变得郑重起来，“通过这个梦境里发生的事情，比如奥丁，比如你的师兄楚子航，又比如你那位芬狗同学，前者奥丁是你的死敌，而面对他，你一定会拿出所有的实力去对抗，恨不得啃死对方。

    但如果敌人要是伪装成你在意的那些人呢，比如你的两位师兄，敌人真的想要攻击你，完全会无所不用其极，甚至直接可以利用你的弱点对你进行降维打击。

    就像是楚子航化作的奥丁对你爆发的那一击，你无法躲避不是么，你只能眼睁睁看着自己被那根命运圣枪贯穿。

    如果对方当时的力量再强大一些呢，哥哥，你觉得你还能摆脱那种逆境么？

    我这么做，是让你知道敌人的用心之险恶，武侠小说里面那些强大的武林盟主还不是一样被身边的侍从下药毒死。

    所以哥哥，你消消火，弟弟我这也是一番良苦用心，你也可以理解为这是一次人生的模拟考试。”

    路鸣泽抓抓脑袋，看着脸色越来越不善的路明非，有些干笑的说。

    “哦吼，那路老师，这次人生的模拟考试我算是及格了么？”

    路明非一脸黑黑的揶揄道。

    “马马虎虎吧，算是勉强过关。”路鸣泽挑了挑眉，可转眼看到路明非又开始捏着拳头，连忙改口道：“不过最后算上附加题的得分，你却几乎得到了满分。”

    “不用这么恭维我的，实话实说就行，也不用这么勉强，我这人向来喜欢听实话，而不是马屁。”

    路明非笑眯眯的道。

    他扭动着脖子，将拳头捏的噼啪作响。

    “哥哥，我不勉强，真不勉强，虽然你的确被我，啊不对，被奥丁算计到了，但让我出乎意料的是，你的实力提升的比我想象的还要快。

    在你被梦境里奥丁幻化的楚子航用昆古尼尔洞穿心脏的时候，我几乎以为你要失败了，可没想到最后你的爆发之力是如此强大，如果说这份试卷最后是一道超难度的附加题，可你却给了我近乎满分的答案。”

    路鸣泽忍不住的说。

    “不不不，其实我最后还没有完全爆发，要不再来一发试试，我觉得我还能再突破一下下。”路明非谦虚起来。

    “够了够了哥哥，你要是再突破，臣妾可真顶不住啊！”

    路鸣泽连忙拒绝，说完还不忘抛个媚眼。

    “滚蛋儿！”路明非被电的浑身一激灵，顿时没好气的说：“早晚会跟你算账的。”

    “其实更像是一场噩梦对不对？”

    路鸣泽的语气突然变得深沉。

    他不知道什么时候已经是一身西装，手里端着一杯威士忌，目光看向列车窗外。

    CC1000列车不知何时已经驶出了那条漫长的隧道，不过它也并没有来到现实世界，车窗外是一望无际的荒野。

    这辆列车行驶在荒野上，永远没有终点。

    能够看到很多黑色的人影拥挤的站在原野上，荒芜的灰色大地上，这些黑影乍一看显得极为震撼，就像是漆黑的潮水。

    在列车经过这片荒野的时候，那些黑影齐齐抬头看过来。

    一道道黄金瞳狞亮的像是炽灯，如嗜血的野兽，又如同黑暗里绝望的人看到灯塔，但它们不敢靠近过来，只是凝望着行驶的列车，目光跟着列车的移动而移动。

    “哥哥，我们的敌人有很多，就连奥丁也只是中等角色，想要守护你在意的人，以及面对最后的终局，以你目前的实力是不够的，远远不够。”

    路鸣泽语气深深。

    他晃动着玻璃杯里的红酒，浓稠的像血。

    路明非神色触动的看向窗外。

    他同样看到了狂潮般的黑影，虽然这些人形怪物看起来像是死物，实则它们内心涌动着狂暴的嗜血欲望，路明非已经听到了它们磨牙吮血的贪婪吮吸声音，就像是一场森冷的风暴。

    随着列车的移动，这些黑影密密麻麻，遍及整座荒野，谁也不知道它们有多少，或许十万或是一百万甚至上千万。

    路明非甚至还在这些黑影般的人形怪物里看到一尊尊骑着马的高大身影，他们气息狂暴浩瀚，每一位都堪比奥丁。

    但它们绝不是奥丁。

    他下意识的问向身边男孩，“小魔鬼，我们的敌人到底是谁？”

    “抱歉哥哥，因为你现在的实力还没有达到那一步，所以我无法告诉你。”路鸣泽说。

    “难道以我现在的实力，就连知道敌人是谁的资格都没有么？”

    路明非豁然一惊。

    要知道就连日本所谓的龙潭虎穴他进进出出都没问题，杀过上百头龙形死侍，自身毫发无伤，实力在某种层面上已经堪比龙王。

    然而就是这样的他，却连知道敌人是谁的资格都没有。

    路鸣泽偏头看向身边的路明非，忍不住苦笑道：“虽然有些打击人，但的确如此，哥哥，以你目前的实力，真的没资格知道这些。”

    路明非沉默了。

    他心中完全被震惊所取代。

    到底暗中的敌人强大到何等程度，才会让小魔鬼谨慎到这种程度。

    在他的概念里，龙王可能就是靠近龙族世界战力天花板一类的东西了。

    虽然奥丁非常强大，包括其手下的一批所谓众神，实则就是龙王与他麾下的龙众们。

    这本就是龙类组成的世界，难道还没比龙类更要恐怖的东西，或者说更要恐怖的龙？

    难道龙王之上不是白王与黑王么？还是说这里面有他不了解的龙族秘辛？

    “是龙王么？”路明非下意识的问。

    “哥哥，龙王也只是某些东西的玩物，只不过相比较其他事物而言，龙王又比较耐玩一些，至少不容易坏掉。”

    路鸣泽苦笑，神色间闪过一抹悲哀。

    路明非彻底被震住了。

    他不知道如何开口，也不知道该说些什么。

    久久的沉默后。

    “哥哥，我是不是不该向你说那么多，万一把你打击的一蹶不振，我岂不是罪人。”

    “可你还是说了，不是么？”

    “因为在我心中还是相信哥哥你能挺过去的。”小魔鬼看向路明非。

    “你是怕万一我知道真相，把心态搞炸了，你可能永远就被困在北极的尼伯龙根里了吧。”男孩挑眉。

    “哎呀呀，别说的那么直白嘛，虽然我小命要紧，但我更希望哥哥振作起来。”

    “那你可要在北极的尼伯龙根里面好好为我祷告，说不定我一个爆发，直接扫平那些玩意。”

    “那岂不是完蛋了，哥哥你知道我不信神的。”

    “那我很那办啊！”

    两人相视一眼，最后都笑了。

    玩笑到此结束。

    外面的世界开始扭曲，阳光从漆黑的天际照耀下来，梦境即将消散，而路鸣泽的身影也开始变得虚幻起来。

    “要再见了哥哥，离别前难道不给我个拥抱啥的么？”

    路鸣泽张开双手要抱抱。

    “少来，不知道你啥时候又会从梦境里蹦跶出来。”路明非没好气的说。

    话说路鸣泽先后两次梦境，都差点把他整的神经错乱，鬼知道下一次又是什么挑战。

    路鸣泽变得委屈起来。

    “哥哥，你说的我好像无所不能一样，我已经很虚弱了，以后基本上不可能再对你施展梦境了，就算你身上还有，但未来也很难触发了，而且……”

    可他说着说着语气突然一顿。

    因为路明非用抱住了他。

    “虽然不知道你嘴里有几句实话，但要离别了，还是要郑重一下。”

    “嘻嘻，哥哥最好了。”

    路明非头皮发麻，“你……”

    他还没说完。

    下一刻，小男孩的身影缓缓消失了。

    “你好好保重……”

    路明非对着空无一人的走廊轻声说。

    阳光从窗外照射进来，映衬在男孩那张清秀的脸庞上，黑眸里有晶莹的光芒流转。

    突然一只白皙的小手塞进了男孩的手心里。

    路明非转头一看，绘梨衣满含笑意的靠近过来，侧脸轻轻靠在了他的怀里。

    他下意识的将女孩紧紧抱住。

    柔和的光柱里飘荡起细碎的尘埃，来来又去去。

    这一刻虚无中仿佛传来了路鸣泽满是祝福的笑声。

