
　　第885章没钱了？

　　只不过，这也就证明了，他跟卫文翰的合作，是没有错的。

　　“还愣着干什么，赶紧滚！”

　　牧飞宇不耐烦的挥了挥手，明显已经没有心思继续跟吴亮周旋下去了。

　　就在此时，卫文翰的声音传进了牧飞宇的耳朵里。

　　“牧少，听说你要出手北城的四合院，正好我在北城没有产业，不如卖给我怎么样？”

　　“我可以按照原价入手，保证不让牧少你损失一分钱。”

　　看着吴亮身后的卫文翰，牧飞宇愣住了。

　　他的手，指了指吴亮，又指了指卫文翰，“你，你们合起伙来算计老子？

　　！”

　　看着牧飞宇逐渐变得扭曲的脸，卫文翰笑了，“牧少，您这话说的，我跟吴家主合作，也不过是因为利益而已。”

　　“怎么能算是算计您呢？”

　　卫文翰的话音刚落，吴亮赶忙借着说道：“卫总，如今牧少好像遇到了困难，我这十五亿也不能就这么打了水漂，不然杜少那边我不好交代！”

　　卫文翰看了吴亮一眼，沉吟片刻，看向了牧飞宇，“牧少，这样吧，这十五亿，我替你还了！”

　　牧飞宇立刻指着卫文翰的鼻子骂道：“你替我还，你算那根葱，我们牧家不缺这十五亿！”

　　卫文翰轻笑，“牧少说的是，牧家可能并不缺这十五亿，但牧少您呢？”

　　吴亮也在一旁附和，“牧少，我自然知道牧氏实业家大业大，这十五亿对于牧少您来说，九牛一毛都算不上，但是这笔钱不是我的，如果牧少您不能按照约定把钱给我，我恐怕不好交代！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，牧飞宇已经看穿了，什么不好交代，都是假的！

　　真实的情况就是，这两个人已经算准了，要接机拿走他手里的三家公司。

　　这样一来，他爸那边，他就更加没法交代了！

　　“老周，你还冷着干什么呢，把他们两个给我轰出去！”

　　闻言，站在角落里的老周走了过来，看到卫文翰，朝着卫文翰微微颔首，“卫总，我听说过您的事迹，但今天，恐怕要请您先离开了！”

　　然而，卫文翰却没有理会老周的话，当着老周的面，将一张银行卡交给了吴亮，并且从吴亮的手里结果了那张白纸黑字写得清清楚楚的股份抵押合同。

　　“牧少，您看到了，目前您的三家公司应该都是我的了，如果不愿意偿还十五亿的话，那就只能去找官方给我评评理了。”

　　老周也拿卫文翰没有办法，债权转让是合理合法的，而且股份抵押合同也是牧飞宇亲手签下的，根本就没有任何可以转圜的余地。

　　此时，牧飞宇还想利用他的身份，对卫文翰和吴亮施压，“老周，你没听见我的话吗，把他们两个给我赶出去！”

　　就在这个时候，霍安启的声音传进了牧飞宇的耳朵里。

　　“臭傻逼，老子不是教过你，做人不要太嚣张吗？

　　你是听不见，还是记不住？”

　　看到霍安启，牧飞宇就忍不住想起王家那小子的死，自然对霍安启也没有什么好脸色。

　　“霍安启，你以为你很牛逼？”

　　“你别忘了，你现在还是个嫌疑犯，老子要是想让你进去，也不过就是分分钟的事情！”

　　这话，让卫文翰和吴亮纷纷摇头。

　　事情的真相是什么，牧飞宇恐怕是最清楚的一个人了，现在他说这种话，就等于故意往枪口上撞！

　　“你还好意思提这件事！”

　　霍安启三步并做两步，冲到了牧飞宇的面前，想要一把揪住牧飞宇的衣领。

　　此时，一双大手拦住了霍安启的动作。

　　“霍少，我是牧少的贴身保镖，负责保护牧少的安全，我不会让您对牧少动手的！”

　　闻声，霍安启看向一旁没有什么存在感的老周。

　　“于光！”

　　“我在！”

　　于光出现在了霍安启的身边，凝视着老周的手。

　　这会儿，空气中都弥漫着一股火药味，仿佛下一秒就会爆发一场激烈的斗争。

　　“霍少不是你能碰的！”

　　于光动手，将老周的手推开，两人在这一瞬间，进行了第一次交锋。

　　于光的眼神里明显带着一抹惊讶，老周也是一样。

　　“霍少，恕我失礼！”

　　霍安启的想法没能得逞，倒是让牧飞宇猖狂起来。

　　“霍安启，你不就是仗着身边有人吗？

　　这次老子身边也有人，你他妈再敢动我一根寒毛，我让你吃不了兜着走！”

　　霍安启是什么人？

　　跟他如果讲道理的话，霍安启有可能会高抬贵手。

　　就比如老周的语气，就让霍安启找不到可以攻击的破绽。

　　但他最不怕的，就是牧飞宇这种狗仗人势的家伙。

　　在众人都以为霍安启不会出手的时候，霍安启却一拳打在了牧飞宇的脸上。

　　牧飞宇哀嚎一声，捂着脸看向了霍安启。

　　“老周，你他妈还愣着干什么呢？

　　我被人打了你看不见吗？

　　给我好好教训教训这个傻逼，出了事算我的！”

　　纵然牧飞宇这么说，老周也没有行动。

　　从刚刚跟于光交手的情况来看，他知道他跟于光之间不分伯仲，而且于光比他更年轻，在体力这方面，恐怕他根本就不是于光的对手。

　　在这种情况下，他就算是动手，也只能是被于光缠住，到时候，牧飞宇还是会被霍安启教训。

　　随即，老周看向了霍安启，“霍少，我们家老爷说了，不管你们之间有什么矛盾，闹的多大，伤人总归是不好的。”

　　霍安启冷笑，“牧飞宇，你他妈就是个孬种，打不过我，设计陷害我，找个人保护你，你就以为你安全了是吧？”

　　“老子今天就把话放在这里了，老子今天要打你，没人敢拦着！”

　　看着霍安启眼神里的凶光，牧飞宇何尝不知道霍安启今天就是过来出气的。

　　不过，他也有杀手锏。

　　“霍安启，你他妈再敢动我一下！”

　　“我立刻就把你做的那些事情公布出去，到时候我要看看，你老子能不能护得住你！”

　　提起这件事，霍安启就更愤怒了。

　　他长这么大，不是没有人算计过他，但是不敢这么猖狂。

　　“牧飞宇，你公布去吧，两巴掌如果能打死人的话，老子今天就要打死你！”

　　就在此时，一阵嘈杂的声音传来，吸引了众人的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第885章 没钱了？免费阅读。https://www.23sk.com 