    旌旗猎猎，战鼓雷鸣。

    天武军一路东进，所向披靡。

    可随着战场扩大，波及的清国城镇众多，越来越多的清国百姓变成了流民。

    自从辽河破后，大批辽民百姓往更东面的地方迁徙，浩浩荡荡，掠过盛京，往建州卫的方向逃亡。

    刘青峰看着眼前的场面止不住摇头，数十年的时间，这里原先的大明百姓竟都成了胡皇子民。

    “这些人，或许本来都是胞族。”

    刘青峰命人捉拿几位辽民过来，这些人脑门蹭亮，后脑勺吊着辫子，十足的奴才模样。

    这次进攻天武军都是从清国主干道扫荡，波及到的清国百姓众多。

    皇台吉在辽东经营十余载，吞纳下的百姓是数不胜数，就这一路上看来，清国的人口或许要比想象中多。

    特别是临近辽南的一些城池，规模已经不下于中原的州府.......

    “建奴在辽东立朝数年，要是算上努尔哈赤时期，辽地被建奴占据二十余年。

    活下来的百姓不知故国，早已经是被奴才化了，或许更愿意待在这里......”

    周正同样是感叹。

    怪不得皇台吉敢在辽西与明军对峙决战，有了这些同化过来的臣民，勉强能支撑得起十数万人的军队。

    而这些臣民不仅是汉人，蒙人以及各类部族的人口都有。

    在后世，人们总会是认为清国人口稀少，可其实，在明末这段时间里，辽东的人口是一直增长的。

    清军满万不可敌的说法仅限于女真，立了朝制后的清国，人口不断融合，八旗军中都不可能全是建州土著。

    “那也是中原糜烂，有些人来到辽东，反而能吃饱饭。

    可当然了。

    更多人还是得从奴才做起......”

    刘青峰摇头苦笑。

    辽东这片土地他是陌生而又熟悉。

    曾经的汉民在这里都能享有优先特权，辽东的部落杀一明丁都会有被屠城灭寨的危险。

    可这数十年来的辽民吃尽了苦头......而其实，当下更多人愿意在此当奴才，也不愿回中原耕地。

    不知道从什么时候开始，大明朝廷的百姓也成为了另一种奴才。

    刘青峰想到这里，又是感叹：“悔过者从宽，没有大错的汉人送去战俘营。

    给个改造的机会......”

    大军继续往前推进，一路上所俘获的辽民不少，可更多人则是听到了风声往建州卫迁徙。

    当大军抵达盛京城下的时候，周围数十里的地区全都没有了居民。

    城头上的清军人头涌动，这一路上岳托象征性的做过阻拦，可天武军的炮火总能轰乱阵型，清军无力抵抗。

    皇台吉躺在软榻，被抬上城头，颤巍巍往前探去。

    一位太监想扶，可却被一把推走。

    “朕还死不了！”

    皇台吉浮躁的挥挥手，周围的近臣们皆不敢言。

    这段时间以来，胡皇的脾气愈发诡异，动则大发雷霆，朝内风言四起。

    可胡皇威严犹在，将兵们还是极为信服皇台吉的。

    胡皇不想让兵卒看着自身颓废模样，更何况现在大军压城，是盛京生死存亡之际。

    “抚顺战况如何？？”

    皇台吉望着下方兵马心头一颤，比上一次人多，而且有数量庞大的火炮。

    “皇上，抚顺战事平缓。

    多尔衮听闻盛京被困，正敢在回来路上！”

    有小将禀报。

    “战事平缓？是具体怎么个平缓法？

    辽北山林兵已经击退了？”

    皇台吉反问。

    小将如实答道：“辽北山林兵肯定击退不了，山林兵攻城之际，多尔衮亲王命多铎代守。

    自行率领八千精兵归来......”

    “放肆！”

    “多尔衮该死！”

    皇台吉闻言怒喝，忍不住就破口大骂起来。

    “抚顺的守兵本就只剩一万三千人，多尔衮率八千精兵归来，这抚顺城岂能在焉？”

    胡皇身后的阉官跟着怒骂。

    周围的大臣们面面相觑，看破不说破。

    多尔衮回来，肯定还是与岳托放弃辽河的阵地有关。

    皇台吉前日大吐血，朝内几番风雨，传言胡皇快要驾崩了。

    当下的郡王贝勒们肯定不能坐得住。

    而最绝望的还是范文程等一干汉官，自从皇台吉身体告恙开始，范文程连续几天晚上都是在噩梦中惊醒，整日心不在焉。

    要是胡皇一去，他们就真的要重新变为奴隶了。

    “你们是不是真以为朕要快死了？守不住这江山？”

    皇台吉瞭望着城外，忽然转头，声若洪钟。

    群臣大喜，皇上的病在这一刻似乎好了。

    阳光照射下，皇台吉的面色一瞬间红润，不像是原先抱病模样。

    身体挺拔起来，显得伟岸。

    “皇上万岁，愿为清国效死！”

    群臣激动叩拜，看来朝内的风言风语要彻底压下去了。

    皇上的病情并不严重。

    皇台吉顺势对城头上的军士进行了动员演讲，一个上午下来精神饱满，午时与群臣在城下进膳，吃了足足有半只鹿腿......

    胡皇的昂扬状态鼓舞着盛京城民，城内的十数万人口叫嚷着，要与外边夏人玉石俱焚。

    十数万军民的愤怒，外边天武军再强，也得要付出惨痛代价。

    而范文程也终于松下一口气。

    皇上身体无恙，则万事无忧。

    只不过没有人注意到的是，当皇台吉起身回宫那一刻，脖子上多出来的黑色斑点。

    是夜。

    盛京城外炮声隆隆。

    皇台吉听过近侍汇报军务，忽觉得有些乏困，边上阉官小声提醒：“皇上，先睡吧，等皇上睡醒，咱们大清可就胜了！”

    “大敌就在眼前，朕岂能倦？”

    皇台吉摇头说着，可依旧还是靠在椅子上，闭了闭眼睛。

    阉官关上了门，在外边的天空上居然亮起许多光点。

    天武军在夜里用热气球偷袭，盛京城内一片嘈杂。

    而忽然又是一道明光越来越近，向着皇宫这边飘来。

    “不好，得赶紧让皇上撤退！”

    阉官刚欲转身，可有一道更为嘈杂的声音。

    “多尔衮王爷来了！”

    侍卫们传令。

    “皇上在哪，多尔衮前来求罪！”

    多尔衮带着军队连夜归来，听闻胡皇身体转好，正要连夜进宫请罪。

    “皇上小觑，尚且轻些。”

    阉官不敢怠慢，小心翼翼带着多尔衮进书房，皇台吉却是叫不醒。

    多尔衮心头一跳，忽而大起了胆子。

    走过去，戳了一戳。

    顿然大喜......

