    新鲜出炉的2号狗腿子各项属性都只能说是中规中矩，没有比1号狗腿子高出多少，但二者在形态上区别极大。

    2号狗腿继承和保留了黑雾岛行尸原始母本的鳞甲以及关键部位的骨甲，质地跟大尸兄和尸妹比起来一眼假，但好歹也算有了最基本的防御力。

    相应的，它们的造价翻了三倍，平均达到6.5枚命运硬币。

    “亏了。”

    李沧满脸写着高兴，脸垮的跟个批一样。

    不过也没办法，毕竟1号狗腿子眼瞅着就顶不住了，有些时候数量真的代替不了质量。

    2号再不是1号那种黑皮五短身材，身高达到一米七五，与肌肉块子成精一样的1号一比，它们显得相当之瘦削。

    第一只2号走出来的时候，厉蕾丝深深的凝视了它两秒。

    “这不就是光头低配版的你嘛，你瞧，它连沧老师的脊椎骨凸起都继承了。”

    “嗯，还是写意版的。”老王吭哧吭哧的笑。

    不知是巧合还是有意为之，2号从后脑到尾椎比母本多出一条保护意味十足的外部甲胄，就像动力装甲里经常出现的仿生动力脊柱，一节一节的。

    “我靠！”李沧大为无语，“别闹好吧，老子病最重的时候脊柱也没凸到这成色儿啊！”

    2号的“生产”速度比一号慢太多，20秒时间才能从骸骨大门里走出一只，杯水车薪，杀戮速度根本跟不上黑雾岛排出行尸的数量。

    “只能指望2号的体力条别像1号那样短小无力了，不然就真的血亏...”

    “我靠别特么亏不亏了，那边开口子了，它们要跑！”

    尸兄尸妹和邱小姐加在一起，对尚处于一阶段的行尸本身就很有压迫力，尤其是在遍地同伴尸骸和浓到化不开的血腥味的情况下。

    行尸虽然极度渴望新鲜血肉作为食物，还是在一定程度上保留着最基本的趋吉避凶的本能，它们不懂得在状况不对时选择以更“迂回”的方式发起攻势，但免不了个别被吓破了胆的行尸会有自己的想法啊——

    比如这么一想一比较，岛上牲畜栏的味道其实也蛮香的，嚎~？

    黑雾岛的峭壁上行尸出现的速度越来越快，落地的行尸有些缓过劲儿直接加入战团，有些则寻找机会像四面八方突围，并且还特么成功了...

    包围圈口子一开，那只能说是真?丧尸出笼。

    随着两只行尸迈开大步一头扎进暖棚里，四个同命相连的可怜人脑子嗡的一声，当场裂开。

    老王嗷唠一嗓子：“我淦尼玛了个大西瓜啊啊啊啊，老子的菜！！！”

    老王急了。

    冻死的菜存起来照样可以吃，可那玩意跟新鲜的菜压根儿是两码事，有些青菜冻完了再炒，味道就莫明有股子小时候几十上百斤一锅出给猪来吃的苋菜灰菜混合物那感觉...

    总之，这是从小到大乃至到了末日也一点罪没遭过、追求精致生活的钟建章同志完全无法容忍的事情。

    “我！特！么！不！吃！冻！菜！罐！头！”

    祈愿改造过的重弓一抖，两支箭长了眼睛似的追着行尸射进大棚，大棚里就传来行尸惨烈至极的嚎叫，迅速消弭无声。

    老王不断拉弓挽箭，十有九中，箭矢大多会被行尸的骨甲鳞片弹开，即使命中的也有很大一部分不是要害部位，但几乎九成九的行尸都在中箭后迅速跌倒，失去行动能力。

    它们疯狂的惨嚎着，皮肤肌肉就像蜡一样融化，骨骼和筋络宛如一条条虫子翻搅着血肉。

    “握草，”老王猖狂大笑，“链弩的尸毒这么好用？”

    “你他妈省着点用，祈愿这玩意出现几率只有百分之几，那一捆用完可就没了！”李沧骂道。

    几率足够小，废料率又足够高，这直接导致李沧尝试几十次除了这点箭头甚至连一件大型武器都没弄出来...

    世事难料，谁能想到有一天他们会被一群异化一阶段的行尸难为成这样呢？

    “早知道就该把那几片原版月刃全融成页锤...”

    李沧一边嘟哝一边玩了命的召唤1号2号两种狗腿子，试图堵住缺口。

    然而就在此时，耳边陡然传来火山喷发一样的巨响，他整个人都被一股无法反抗的巨力生生从地面甩飞出去。

    人还在半空飞着，李沧就看到侧上方有一座极为巨大的光秃秃野岛像是慢动作一样斜斜的插进黑雾岛一侧，巨大的碎块混合着粘腻的黑油随着野岛一点点迫入黑雾岛内部，朝四面八方溅射出来。

    在这种程度撞击面前，黑雾岛整体就像是一颗被子弹贯穿的西红柿，展现出匪夷所思的柔软，表面翻涌如水波。

    再然后，李沧被铺天盖地的黑油重重拍回地面。

    咚！

    他能听到胸口和泥土接触时的沉闷声音，五脏六腑感觉都要从嘴里喷出来似的。

    近乎球形的黑雾岛被这次撞击撕成十几片，缭绕不散的黑雾随冲击波逃逸扩散，巨大的碎石岩体发出连串的崩裂声，也在四处飘走…

    眨眼之间，黑雾岛的体积已经只剩下不到一半，露出其内部絮状和蜂巢状的结构。

    撞击没有直接发生在李沧和老王的空岛上，三人只是觉得胸口憋闷的难受，并没有受什么太大的伤害。

    反倒是那些行尸倒了大霉，那块峭壁整个“趴”在了李沧的岛上，宛如高耸的孤峰，下面不管有多少行尸，估计都已经成了年画。

    两人的空岛地貌已经发生了彻彻底底的改变，至少齐腰深的黑油缓慢而坚定的翻涌着一道道恐怖巨浪，巨大的地质碎片砸在空岛各处又被浪头掀翻吞没。

    “完了...”

    老王欲哭无泪，那两个大棚直接就被拍扁了。

    这还没完，第二块、第三块、无数大大小小的碎片如陨石般迎着空岛和连体黑雾岛前进的方向从远处轰然袭来，坠落如雨，密密麻麻连阳光都遮蔽了。

    “卧槽快跑啊！地下超市！”

    李沧试图清理空岛表面的所有黑油，但这玩意量大管饱，显然已经超出了一次性能够献祭的上限。

    李沧和厉蕾丝轮番出手，才硬是在齐腰深的黑油中开辟出一条连接向地下超市的通道，连滚带爬的翻了进去。

    “轰轰轰~”

