    这突如其来的一句话，让其他人也很担心。

    都是被游戏教育过的人，在众人心中，食物与通关挂钩。

    幸好，刚到中午，送餐的人准时的来了。虽然依旧是水煮套餐，连一点油都舍不得放，但没有谁会嫌弃。

    ——

    在房间里呆了整整一天。

    他们什么都没做。

    到了晚上，然后各自散去。

    房间里。

    符安安锁好了门，检查了一下墙上的镜子。

    一切都没有问题。

    唯一遗憾的是房间的窗户。

    短短一天的时间里，房屋所有的窗户都被人封起来了。

    透过木条，他们可以看到守在门外的村民。

    鉴村的人不论白天黑夜都守在屋外，除非使用暴力的手段，否则不可能出去。

    “傅哥，您说教授和李瑶他们的尸体，这些人弄到哪儿去了？”

    符安安透过木条的缝隙看向窗外，

    “您说游戏对鉴村的设定会是什么？”

    为什么村子里的人祖祖辈辈都要做镜子？

    他们引诱学生到这里来的目的到底是什么？

    “不清楚。”

    傅懿之走到了她旁边，垂眸看向外面的情况，

    “但是他们离开的方向，很可能和村子里的那块大铜镜有关。”

    符安安点点头。

    游戏不可能设定一个无缘无故，却又特殊显眼的东西。

    她想着正入神。

    突然一个石块朝着窗户砸过来。

    撞到封住窗户的木板上，发出砰的响声。

    是一个守着窗户的中年妇女砸过来的，吓了符安安一跳。

    “阿姨，你就不能用说的吗？”

    君子动口不动手！

    真是太过分了。

    妇人又捡了一块石头，势作要向符安安扔过去。

    这就是过分了啊！

    符安安衣袖往上一薅，手往腰上那么一叉，“阿姨，你再这样我可就没有好脾气了。”

    砰——

    回答她的是又一块石头。

    傅懿之站在旁边，冷淡的看了外面的女人一眼。

    紧接着，女人突然抱住了自己的脖子，满脸青紫的望向天。

    很快，同伴发现了她的异常。

    连忙将她抬走。

    符安安隐约听到他们说话，什么“鉴神”“离远一点”……

    外面的人怕，但是符安安不怕。

    这当然不是什么鉴神，是傅爸爸帮她出气呢。

    符安安冷哼了一声，敢惹小霸王，也不看看她上面是谁。

    “行了，看够了上床睡觉。”

    傅懿之拎住符安安的后衣领，将她拖着离开窗户。

    由于昨晚的事情，符安安心理还有一点点的阴影。看着相聚一米的两张床，她非常现实的将自己那个往挨着傅懿之的推了推。

    中间狭窄到只能够通过一个人。

    符安安爬上床，看了眼和傅懿之的距离，感觉还不错。

    这游戏真的太邪门儿了。

    还是靠近傅爸爸一点，才更加有安全感。

    傅懿之看了她一眼，伸手将对面的床一拉，连带着符安安一起被拖过去，两张床合并成了一张。

    见此符安安嘿嘿一笑。

    果然，傅哥是世界上最好的大哥。

    ##

    游戏第五天。

    早晨。

    大家很早就起来了。

    外面一早就响起了乒乒乓乓的声音，这是在堵上窗户间留下来的缝隙，鉴村的人似乎想要将这间屋子全部封起来。

