    “咳咳！”

    一阵虚弱得几乎听不见的咳嗽声打破了盆地的寂静，咳嗽声后，一个看上去十分狼狈的少年撑着身子坐了起来。这个少年，正是刚才滚下来的游龙。

    游龙本身就被大地魔熊拍得七荤八素，加上一路滚下来的距离少说也有两三百米，更是伤上加伤。少年此时浑身上下没有一处好的，衣服也被撕扯得破破烂烂了，蓬头垢脸的要是被一般的猎人看到，指不定会被人做一个小野人。

    “吱吱！”

    就在游龙神智迷迷糊糊的时候，一声悠长而熟悉的叫声把他带回了现实，阿狸此刻正蹲在他身旁，两眼汪汪地盯着游龙，眼神里充满着人性的关切，不知道它什么时候也是找到了这里。

    “阿狸！”

    游龙惊喜地叫了起来，一把抱起蹲在他身边关切地看着他的阿狸，将它紧紧地抱在怀里，好像怕它一不小心就会跑掉一样。经历过这样一场惊心动魄的追杀，游龙才真正体会到丛林的残酷和外面生活的美好，但是，不冒险，又哪里能得到实力的快速提升呢？

    “嗷呜……嗷……呜！”阿狸被游龙紧紧地抱着，显得十分难受，嘴里“呜呜”地低声哼叫着，同时四条小腿拼命地挣扎。

    因为，游龙把它抱得太紧了，让它差点喘不过气来！

    “嘿嘿，对不起阿狸！”

    少年赶紧松开手，满脸地歉意看着这个可怜又可爱的小家伙。他看了看自己滚下来的土坡，真不知道自己是怎么滚下来的，几百米的距离竟然没有把脑袋滚烂滚碎。

    “咻哼！”

    阿狸大力地喷了一下鼻子，急促地呼吸几下，然后一转身从身边的草丛里叼出一个圆圆的、红彤彤的、像游龙两个手指般大小的果实，果实通体圆润，上面竟然还有一些类似于火焰的花纹。

    “是火龙果！”

    游龙一声惊叫，差点又晕了过去，然而他的幸福还没有结束，阿狸又从草丛里叼出一颗，在少年的惊叫声中，接着又是一颗……如此这般，阿狸一共从草丛里叼出了十五颗火龙果方才罢休！

    “我的天！”

    少年看得目瞪口呆，好一会才缓过神来，“你是把大地魔熊的全副身家都搬走了！”

    火龙果的生长极为不易，就之前游龙看到的那棵火龙果树，上面成熟的火龙果估计也就只有十余颗，现在阿狸显然是全部都摘下来并且运到这里了。

    看着这些色泽光鲜喜人的火龙果，游龙想到以前阿狸被追杀的情形，这时候不由得一阵苦笑，这个阿狸，偷东西是越来越狠了！

    “那些野兽、魔兽喜欢追着阿狸，不会是因为阿狸以前经常偷它们的东西吧？ ”游龙想到这里，眼神有些古怪地看着阿狸，除了这个理由，少年想不出其他的原因。

    只是游龙没有想到的是，要是换做自己下手，估计他还会比阿狸更加黑吧？

    “不理了，先把这些火龙果吸收了再说！”

    游龙一拍脑袋，转而盯着地上的这些火龙果自言自语的说道。这么多的火龙果，完全够他恢复身体和修炼六合烈焰掌了。

    火龙果喜欢生长在阳罡之气充裕的地方，从开花结果到成熟，要经过十年之久，由于是灵药的缘故，火龙果成熟以后并不会腐烂，还可以继续长在树上，继续吸收阳罡之气。火龙果生长的时间越久，蕴含的能量就越丰富。

    火龙果每隔十年，表皮上就会生长出一道类似于火焰的花纹，而阿狸摘回来的这些火龙果每一个表皮上面，都布满了不少于三道花纹，游龙估计这些火龙果最少也生长了四五十年了！这可辛苦了哪位勤勤恳恳看守火龙果的大地魔熊啊！

    “嘿嘿，就当是先取点利息吧！”少年嘿嘿一笑，心满意足地看着这些连半个手掌都不到的火龙果。

    尽管火龙果看起来比较小，但是游龙在上面，却能清楚的感受到其内部蕴含的能量。这十五个火龙果的能量加起来，估计跟上次父亲给自己那株三品灵药，纯阳枝也差不到哪里去，要是自己在身上带伤的情况下就这样贸然吸收，指不定立刻就得长眠在这个盆地里了！

    “哎哟！”

    游龙稍微移动一下，一阵钻心的疼痛涌上，忍不住轻哼一声，他现在体内一点元力都没有，就像全部都被掏空了一样，全身的骨架也好像都散开了，全身虚乏无力，气海上两颗原本结实饱满的元力种子此时已经全部干瘪了下来，呈现暗灰色，一动不动的浮在气海之上，显得有气无力。

    “要不是有两颗元力种子，保不准我的小命早就丢了！”

    游龙有点庆幸地说道，摸了摸自己的气海所在部位，在当初发现自己竟然有两颗元力种子时，游龙还抱怨他们会拖累自己的晋级，但现在看来，元力种子多也是有好处的，起码跟人家拼起元力来，要是同等级，自己是稳胜！即使是高自己一个等级，自己也能与之一战，毕竟，他还没有发现哪个变态会拥有两颗元力种子的！

    与大地魔熊周旋了那么久，也激起了他对实力和高等级功法的渴望，要是自己的实力高一些，或者施展功法等级高一些，自己就不会被大地魔熊逼到如此地步了，说不定那一掌直接就给它造成了杀伤。

    “还得继续努力啊！”少年长长吁一口气，摸了摸身边的阿狸感慨的说道，这个世界，真的就像是游老头跟自己说的那样，弱肉强食，没有实力，那就只能被人欺负，活在社会的底层！

    少年努力地摆正了身体，端坐在地上，开始恢复自己身上的伤势，阿狸则离那些火龙果远远的。它似乎十分不喜欢这种火属性能量那么浓郁的东西，只是不知道，它是怎样摘了那么多的火龙果回来的……

    “嗡嗡！”

    随着少年的修炼，两颗元力种子在气海中慢慢地悬浮起来，在元气的冲刷下，滴溜溜地旋转着，速度由慢逐渐变快，干瘪的表皮也逐渐圆润丰满，重新焕发生机，火红、银白两种颜色也越来越亮。

    ……

    在少年的不断修炼下，元力种子慢慢摆脱了透支过度的状态，正在茁壮成长！

    “呼呼！”

    端坐的少年一脸的凝重，他双手不断结印，按照御龙诀的修炼功法指引，不断吸收天地间的元气。

    不得不说，这御龙诀的确是一套神秘而又极端强大的武学，虽然现在游龙还摸不准它到底是何种品阶的功法！

    天地间的元气，此时似乎都聚到了游龙的头顶，一团团地被少年吸进体内，游龙的身体仿佛就像一个无底洞，永远都不知道满足。修炼中的少年心中暗喜，要不是有游老头的这一套御龙诀，自己不知道要修炼到猴年马月，才能够喂饱气海中那两个个大胃王呢！

    在远处的阿狸静静的看着这一切，两只水汪汪的的眼睛扑闪扑闪的，闪烁着奇异的光芒……

    不知不觉，夜幕逐渐笼罩了整个盆地，黑夜终于降临了，少年此时仍然在不断地修炼，一团团元气正不断被其吸进体内。

    “呼！”

    修炼中的少年，终于停了下来，慢慢地睁开了眼睛，经过半天的修炼，原本已经枯竭的元力已经恢复过来，更令游龙感到惊喜的是，现在体内的元力比起之前又充盈了几分，看来战斗也是能快速提高实力的一种途径。

    “唔，这里怎么这么冷？”

    游龙刚放松下来，立刻感到身体冷冰冰的，在这盆地里，一股凛冽的寒气正在蔓延，寒冷得就连呼吸都差点停滞了，即使有元气护体，他还是被冷得有点想打哆嗦，而反观阿狸似乎一点事也没有，反倒是充满了活力。

    “吱吱！”

    在游龙感到奇怪的时候，一个火龙果扔了过来，只见阿狸一脸的兴奋，指了指火龙果，又指了指自己，接着又指了指空气中阴云的雾气，然后，阿狸又学着游龙刚才修炼的手势，仰起小嘴，做了个吸气的动作。

    “呃……”

    游龙看着阿狸一系列的动作，有点明白了过来，不过他又有点糊涂：“你是说……让我把火龙果和这些寒气一起吸收？”

    “咻呜！”阿狸点了点头，眼中似乎又一种期待的神色。

    “阿狸难道是像蛇一样，只喜欢阴冷的，而厌恶充斥阳罡的东西？”联想到阿狸对火龙果的反应，少年好奇地思忖道。

    而且在游龙的心中还有一个更大的疑问：按理说，进阶后的风雷独角蟒蛟实力比起独眼狼和刚才的大地魔雄都要厉害得多，为什么上次风雷独角蟒蛟会对阿狸毕恭毕敬，但是在恶狼谷里和刚才那个山谷中阿狸却没有那种威风呢？

    谷中逐渐地刮起了风，这个阴谷中的寒气似乎特别厉害，感受着刺骨的寒冷，游龙脸都绿了：这种阴煞之力也能吸收？这里面并没有像上次阿狸突破时那种浓郁的能量啊？

    不过有过阿狸引导自己到山洞中修炼雷元体的先例，游龙觉得阿狸这次倒不一定是在唬自己。

    “那就试试吧！”感受到周围的风力似乎越刮越大，游龙随手拿起一个火龙果，在小小的果子上面，游龙感到一股磅礴的能量。

    “御龙诀，难道真的能连天地之间的阴煞之力也能吸收？”游龙最终还是决定试上一试，他眼神古怪地看了一眼阿狸，如果是真的话，这只小狐狸又是如何得知的呢？

    把玩着手上的火龙果，少年的眼睛微微地眯了起来，虽然和阿狸彼此是越来越熟悉，但是阿狸身上的秘密，倒好像是跟着越来越多了……

