    枯井深处，青铜大门前。

    青铜花，已经完全绽放。

    异象在幻化了许久之后，也终于消失。

    青铜大门之上，那一朵青铜花，也已经收敛了所有气息。

    它在青铜大门的左上角，无声摇曳。

    那一朵青铜花上，像是有无名道韵，在无声流转。

    “师父，那花。”

    囡囡在这一刻，像是从那种沉浸吸收禁忌之气的状态之中回过了神，她呆呆的朝着那一朵青铜花指了指。

    萧叶眼神之中，在这一刻，则流露出了一抹震撼。

    “道韵之花？”

    “上一世，在修仙界，道韵之花，堪比大帝帝兵，甚至，帝兵大帝倾尽无尽底蕴，可以用无尽时间炼制。

    但是道韵之花，大帝都不可能拥有！

    地球上，还有这个东西？！”

    萧叶低声自语，眼神之中，震撼浓烈。

    萧叶没想到，自己在这青铜门前，居然能亲眼看到，一朵堪比大帝帝兵，或者说，是大帝道树之类的存在，在这里绽放。

    萧叶伸手，想要去摘那一朵道韵之花。

    萧叶上一世，甚至都没有见过这东西。

    萧叶只是在一些古书之中，见过一些关于这道韵之花的记载，却根本不知道，这道韵之花，究竟有什么功能。

    传闻之中，上一世的瑶池女帝，手中的那一朵白花，就是道韵之花。

    “汪汪汪！”

    青铜大门之中，有一道急促的狗吠声，在这一刻，也猛地响起！

    这狗吠声，居然比之前，更加响了许多！

    至少，站在青铜大门外，已经能清晰听到！

    萧叶没有理会那狗吠。

    萧叶的手，转瞬之间，已经要触碰到那道韵之花。

    唰！

    然而！

    也就在这一瞬间，一道死亡一般的刀光，幽然在青铜大门上方亮起，那刀光瞬间照亮黑暗。

    刀砍落，虚空都出现了一道恐怖裂纹！

    那一刀看向了萧叶的手臂！

    咔嚓！

    “吼！”

    那一刀快到了极致，也诡异到了极致，萧叶在那一瞬间，像是根本没有来得及去抽回自己的手，也没有来得及反应。

    萧叶的手臂，应声而断。

    可手臂断，却没有鲜血迸溅。

    而也就在这一个瞬间，那一把刀的主人，在现身的那一瞬间，口中却猛地爆发出了一道嘶吼。

    他的身体巨震，他的心脏处，赫然已经出现了一个恐怖的血窟窿。

    他的整个胸腔，都已经炸裂！

    他嘶吼，他的眼神之中，像是爆发出了无尽不可思议！

    “分身？！”

    “你早看透了我们的存在？！”

    “老四！！你找死，你居然杀了老子！！”

    轰！

    黑暗之中，在青铜大门的上方，随着第一道身影落下，又有三道极度诡异恐怖的气息，刹那之间同时爆发。

    三道身影，在出现的那一刻，直接用身上无尽恐怖的气息，将萧叶圈在了其中！

    其中一道身影身上怒意瞬间狂暴，他身上极度强大的气息，也猛地炸裂！

    他一拳直接轰向了萧叶！

    萧叶的身影，在这一刻，就出现了小女孩喃喃的身前。

    “轰隆！”

    萧叶面对那个人的一拳，眼神都没有波动一下，直接反手一拳，强势轰出！

    在青铜大门前宽大的空间之中，两个人的身影，刹那之间恐怖碰撞在了一起！

    一道恐怖的碰撞声与巨大的冲击波，也在这一刻，骤然恐怖爆发。

    咔嚓！

    “吼！”

    “你是谁？半步神经巅峰？”

    “你怎么可能，在禁忌之气之中，安全行走？你身边的那个小女孩又是谁，她为什么能吸收，这地下通道之中的禁忌之气！”

    一拳碰撞！

    那个身影身体巨震，他眼神之中的暴戾，在这一刻，赫然化成了一片震惊。

    在碰撞的那一刻，他已经大致判断出了萧叶的战力。

    他震惊！

    事实上！

    在没有交手之前，他更加震惊。

    萧叶和小女孩，这一路上走来，那禁忌之气惊世被吸取消失，完全巅峰了他们的想象。

    他们从来都没有见过，这天地之间，居然有人能吸取这无尽恐怖诡异的禁忌之气。

    他们能走到这里，是准备了很久，甚至，动用了一些绝密的东西，才堪堪走到这里的。

    “你刚刚，是怎么发现我们的存在的？”

    “说，你究竟是谁！！你杀了老四，我今天会让你求生不得，求死不能！！”

    黑暗之中，另外一道身影，身上恐怖的杀机，直接爆发！

    他看着萧叶，语气冰冷到了一个恐怖的极致。

    “费什么话！”

    “半步神境巅峰么，给我跪下！”

    轰！！

    那两个人开口，黑暗之中，第三道身影，身体在这一刻，直接化成了一道恐怖的残影，刹那之间，就到了萧叶身前。

    他的手，也在这一刻，直接点向了萧叶眉心。

    唰！

    萧叶则直接一拳朴实无华的轰了过去！

    一拳一指，在空中猛地碰撞。

    咔嚓嚓！

    空气震动，一拳一指碰撞处，虚空碎裂的痕迹，犹如要将整个地下空间，彻底彻底打碎。

    “给我跪下！”

    轰！轰！

    而也就在这一拳一指碰撞的瞬间，那个身影身上，居然再度出现了三条手臂！

    四只手！

    他一个人身上，在这一刻，直接诡异的出现了四只手！

    这四只手齐齐出现，他四只手上的气息，都再度恐怖狂暴，甚至，他整个身上的气息，都直接一增再增。

    他一指与萧叶拳头碰撞。

    他另外三只手，则直接携带者雷霆一般的惊世压力，朝着萧叶的头上，全部轰了过去！

    “二哥，留下他一条命！”

    “打废！”

    其中一个身影，见这个居然有诡异四只手的存在出手，眉头皱了一下，不由大喝了一声。

    他似乎怕这个四只手的存在，直接把眼前这个年轻人给灭杀了。

    他还有很多东西，想要询问。

    他说话之间！

    那个四只手的诡异存在，另外三只手，已经带着雷霆之威，从三个方向，都到了萧叶头部一寸前。

    拳头上惊世爆发的法则与诡异的内劲，已经让萧叶的发梢摇晃！

    下一刻！

    萧叶的头部，都像是要被彻底打爆！

    而也就在这一刻！

    萧叶之前轰出的那一拳，在这一瞬间，则幽然震荡了一下！

