    “不用比较！我就是比你强！”这个时候，胡雨晴却是冷冰冰的走了进来。

    看到胡雨晴，陶小菲有些心虚，毕竟规矩大家都懂，主要周煜文太抢手，是谁都想咬一口，先不说周煜文的个人魅力，就是周煜文那百万的稿费，对于这些女孩子们来说也是不小的诱惑。

    想一下，和周煜文在一起衣食无忧不说，还可以每天在空间里秀恩爱，让别人羡慕，这给谁不心动？

    而周煜文此时是懵逼的，这里确定是男厕所吧？

    还好此时有个男孩子进来，这边是大学城来唱歌的都是学生，眼看着厕所里两个漂亮女孩，给吓到了，左右看看，确定小标志上没有穿裙子，但是还是很懵。

    好吧，一定是自己喝醉了！

    胡雨晴就知道这个陶小菲不简单，竟然敢背着自己勾搭周煜文，要知道，今天的消费可是她来买单的，周煜文再怎么说也是她的。

    陶小菲被抓到以后的确有些不好意思，直接低着头走了。

    周煜文看陶小菲主动离开才松了一口气，真以为这两个人能打起来呢，看来不是，他看着还站在那里的胡雨晴说：“雨晴学姐，走吧，出去吧。”

    胡雨晴却是突然扑了上来搂住了周煜文的脖子，笑着问：“你刚才说喜欢我，是不是真的？”

    “什么意思？”周煜文感觉事情有点不对劲，就问了一句。

    “你刚才说你第一眼就喜欢我呀！”胡雨晴俏皮的说。

    周煜文轻笑一声，一个翻身，反手把胡雨晴壁咚到了墙上，但是胡雨晴并不害怕，还一脸惊喜，在王子杰那边她是一脸高冷的学姐，但是在周煜文这边却是一个小女人，她期待着周煜文有下一步动作。

    胡雨晴身材可以，穿着一件皮质小短裤，一双大长腿套着黑色的过膝靴，周煜文把她壁咚到墙上，手很自然的放在了胡雨晴的腰间，并且做了一些故意让胡雨晴多想的动作，周煜文问：“你是想和我谈恋爱么？”

    胡雨晴毕竟不是小女孩，面对周煜文的问话，她一扬脑袋，搂住了周煜文的脖子，挑衅的问：“那你要不要泡学姐？”

    周煜文嘴角勾起了一丝坏笑，低下头，胡雨晴以为周煜文要亲自己，闭着眼睛，谁知道周煜文却只是歪了歪头，在她的耳边吹着热气，淡淡的说：“这里是男厕所，能出去等我不？宝贝儿？”

    一股热气灌倒了胡雨晴的耳朵里，让胡雨晴满脸通红，只能迈着自己穿长靴的小长腿，乖乖的出去等周煜文，

    而包间里，两个学姐离开，让王子杰他们玩起骰子有些索然无味，王子杰一边晃着骰子一边问：“嗳，你说老周去了那么久，怎么还没回来？”

    “你管人家，说不定人家跑哪里接吻了呢！”赵阳说。

    “不可能！老周有女朋友！”王子杰还是很相信周煜文的。

    赵阳却觉得班长是个情场老手，说：“那有女朋友又不是不可以换一个？”

    王子杰说：“你就在那边诋毁老周吧，两个学姐，老周要亲也亲不过来！”

    “靠！我什么时候诋毁班长了！班长是我偶像！”

    两个大男人在那边聊天，骰子也不玩了，而旁边一直在唱歌的钱优优她们一宿舍，刘悦其实早就对王子杰他们玩的骰子好奇，但是因为两个学姐太过明艳动人，让刘悦不好意思过来，现在学姐不在了，刘悦就抓到机会笑着过来问王子杰：“你们在玩什么呀？”

    王子杰看了一眼刘悦，道：“你管得着么，反正你也不会玩！”

    “不会我可以学嘛！”刘悦笑着说。

    王子杰撇嘴，赵阳说：“你怎么好意思说别人，你自己也不会玩在那边装逼。”

    “曹，我都说了，规矩不一样！”王子杰狡辩。

    赵阳懒得理他，对刘悦说：“没事，刘悦，我来教你。”

    刘悦立刻开心起来，胡玲玉也好奇的走过来，然后赵阳带着两个女孩玩起来，遗憾的是林雪一直坐在那边玩手机，看起来对这个并没有太大的兴趣。

    王子杰看赵阳和两个女孩玩的开心，而刘柱一直在讨好钱优优，自己闲着没事干就去拉陆灿灿。说要教陆灿灿玩骰子。

    陆灿灿摆手说：“我不玩。”

    “男孩子不会玩这个怎么行，过来，我教你！”王子杰不由分说的把陆灿灿拉了过来。

    一个包间的人各自玩各自的，这个时候包间的门开了，胡雨晴搂着周煜文的胳膊进来，小脸红扑扑的，一脸幸福的模样。

    王子杰见周煜文回来就和周煜文打招呼，好奇道：“小菲学姐呢？”

    胡雨晴说：‘她身体不舒服先回去了，没事，我们玩我们的，一会儿我带你们出去吃东西。’

    王子杰觉得胡雨晴不仅温柔漂亮，而且还大方有钱，听了这话立刻说：“不行不行，怎么可以让学姐破费呢！应该我们请学姐！”

    胡雨晴压根没去听王子杰说什么，看着周煜文讨好的问：“你想吃什么？”

    周煜文说：“随便吧，”

    然后找了个位置坐下，胡雨晴时刻不离周煜文，搂着周煜文的胳膊，一副小鸟依人的样子。

    赵阳看周煜文回来就问周煜文还玩不玩。

    周煜文看刘悦她们加进来，就想给这些小年轻一点玩乐的时间，就说你们玩吧。

    “我有点累，在这边休息一会儿。”

    赵阳说好。

    然后周煜文就坐在那边玩手机，胡雨晴陪在那边，翘起二郎腿往周煜文的腿上靠，周煜文没说什么，他感觉有点不对劲，他把胡雨晴当成前世遇到的包厢公主了，所以才放的开，但是眼下胡雨晴好像真的对自己动真感情了。

    所以周煜文没有继续把手放在胡雨晴的腿上。

    胡雨晴见周煜文只顾着玩手机不理自己，有些不开心，想去夺周煜文的手机。

    周煜文问：“你干什么？”

    “你陪人家聊聊天好不好，人家都没你手机号呢。”胡雨晴可怜兮兮的说。

    周煜文说：“那你把手机给我？”

    胡雨晴很干脆的把手机给了周煜文。1616044987

