    光明山庄内，武清烟公主与一众青年男女交流着。

    这一众人，全部是神光皇朝修炼光明属性的青年杰俊，是整个神光皇朝最杰出的天骄。

    其中还包括了神光皇朝的皇子，同样为光明牧师的光之子，洞虚二阶的天之骄子。

    “嗯？这都七点钟了，那位王牧师怎么还没有来？姐？你邀请那位王牧师几点过来的？”

    过了一个小时左右，武清颜微微皱着眉头朝着武清烟问道。

    “只是提了晚上，没有说具体的时间，可能等会便会赶来吧！”

    武清烟微微皱了皱眉头，紧随着笑着说道。

    “我们清烟公主邀请他，竟然来的还如此晚，有些不给面子呀！”

    那名被称之为光之子的青年，眼中露出一丝冷笑，淡淡的说道。

    他的话，令武清烟目光闪烁，对于这个王牧师，微微有些不满。

    “说不定那位王牧师在紧张地做准备呢！”

    一名女生打趣道。

    “有可能！”

    武清颜也是赞同的点了点头。

    光明山庄居住的是谁，整个神国废墟的人都知道。

    武极皇朝的公主，浩瀚区域三大最强势力之一的皇朝公主，没有人不会不给面子。

    更不要说一个青年牧师了。

    武清烟淡淡的抿了一口茶，轻松地等待着。

    然而时间缓缓地过去，一直到八点钟，天色完全黑了下来，依旧没有看到任何的身影。

    “这...那王牧师不会...不会不来了吧？”

    一名女生看着天色完全黑了下来，皱着眉头说道。

    周围几人也是面面相觑，那个王牧师竟然拒绝了武清烟公主的邀请。

    这...

    就连那名光之子也没有想到那王牧师竟然如此不给面子。

    “不会是有什么事情耽误了吧？”

    武清颜看了看自己的姐姐，小声的说道。

    “不知道，今天就到这里吧！”

    武清烟的脸色有些不好看，站起来直接说道。

    “清烟，那家伙如此不给面子，要不要我给他一个教训！”

    旁边的光之子挑了挑眉头，直接说道。

    “不用，别人可能有事情耽误了！”

    武清烟摇了摇头，朝着他们挥了挥手。

    “那王牧师竟然放清烟公主的鸽子，这家伙胆子太大了吧！”

    “是呀，清烟公主都有些生气了！”

    看到清烟公主离去，周围的一众青年小声的说着。

    站在中央的光之子眼中闪烁，嘴角翘起。

    “风姨，帮我查一下，那个王牧师现在正在做什么？”

    从一个庭院走进房屋，武清烟朝着旁边的一名妇人直接说道。

    “是公主殿下！”

    老妇点了点头，立刻出去。

    “那个王牧师还真是有个性呀，姐姐你的邀请都不来！”

    旁边的武清颜笑着说道。

    “什么有个性，哼，最好让我知道他是有事情没能赶来，要是让我知道他故意不来，我就好好教训教训他！”

    武清烟握了握拳头，一副生气的说道。

    “没错没错，将那小白脸打黑，光明牧师的男生，都是怂货，打一顿就好了！”

    武清颜在一旁笑着说道。

    “清烟公主，那位王牧师正在阳台的位置喝茶！”

    没过多久，老妇走了进来，朝着武清烟汇报道。

    “什么？喝茶？这家伙！”

    武清烟瞪大眼睛，脸上露出生气的神色。

    她堂堂武极皇朝公主，邀请他过来做客，他竟然在家里喝茶都不过来。

    这令她脸上露出愠怒的神色。

    “这家伙，不能忍，不能忍！”

    旁边的武清颜也是瞪大眼睛，握起拳头：“走姐姐，我们去揍那家伙一顿去，让他这么嚣张！”

    “走！”

    武清烟脸色变幻着，咬了咬牙重重的点了点头。

    她们本是武极皇朝公主，在整个浩瀚区域，没有人敢招惹她，没有人敢忤逆她们。

    这便造成她们一些小性子。

    以前邀请一个人，哪个不是恭恭敬敬的过来。

    现在那家伙竟然坐在家里喝茶。

    忍不了！

    “清颜，走，我们过去！”

    武清烟立刻站起来，旁边的清颜也是满脸兴奋，跃跃欲试的样子。

    两人立刻朝着圣药医馆的位置走去。

    神国废墟的夜空非常的黑暗，不过在街道的两旁，却是灯火通明。

    武清烟武清颜两人乘坐着马车，来到圣药医馆的前面，立刻朝着里面走去。

    “三位，你们是要？”

    两名女生接待说着，一旁的妇人手臂一挥，她们感觉微微恍惚，呆呆的看了看前面。

    “嗯？怎么回事，我竟然有些困了！”

    两名女生敲了敲头，打起精神。

    “那家伙在四楼，走！”

    两人气势汹汹的朝着四楼走去。

    整个四楼，只有王仙一个人，两人看了看关闭的房门，直接推开。

    “哗啦！”

    正坐在阳台上的王仙听到房门被突然的打开微微皱起眉头，立刻朝着外面看去。

    当看到两名女子盯着自己的身后，微微挑了挑眉头。

    “晚上不接待病人！”

    王仙看着她们淡淡的说道。

    不接待病人？

    说她们是病人？

    两人听到王仙的话，脸上顿时露出愠怒的神色。

    看着喝着茶满脸淡然的王仙，武清烟越看越气。

    “在下光之女武清烟，前来讨教一下王牧师的实力，接招！”

    武清烟说着，手臂一挥，冷声喝道：“驱邪！”

    “光之女？武清烟？”

    王仙看着冲到自己这里，直接攻击的武清烟，眼中闪过一丝冷色。

    他盯着朝着自己攻击而来的神通，目光一凝。

    神通驱邪，在即将来到他身前的时候，直接崩溃，那还未散去的光明之力，凝聚成神通驱邪，直接朝着武清烟回击而去！

    “什么？这怎么可能？”

    武清烟看到王仙的这一手攻击，脸上露出震惊的神色，手臂一挥。

    “神光之手！”

    洞虚一阶所领悟的法相，直接迎接上去，击散驱邪，继续朝着王仙攻击而去。

    王仙看着那神光之手，缓缓地端起茶杯。

    “嗡！”

    神光之手在即将来到王仙的时候，再次崩溃，紧随着，在武清烟不可思议的目光下，又一个神光之手凝聚，朝着她攻击而来。

    一直站在后面的老妪，瞳孔微微一缩，脸上露出警惕。

