    

    “沉鱼！你认识何御医？”裴司镇问。

    虽然媳妇没有在章共学面前承认，但从媳妇的语气里他能听出来是有认识何御医的。

    裴司镇的心思就是敏睿，她没承认还能被他瞧出来。

    但她还是那句话，总不能告诉他上一世认识，这一世还不认识。

    那么只能按这一世的来算，就是还不认识。

    “不认识，只是听说过有这么一个人，医术很厉害，只给那些大人物看病。”否则也不会有何御医这个名号出现。

    媳妇都这样说了，裴司镇也就没有再追问下去。

    或许他的直觉也有错的时候，这位何御医确实是一位很有名的中医，但不给普通老百姓看病，只给最上面的人看病是真的。

    由于拐了个弯，现在又是入冬的天色，黑起来很快，豆沉鱼就建议找个馆子吃饭，不回去做晚饭吃了。

    知道媳妇这是在体贴他，裴司镇欣然应道：“好，我知道附近有一家菜特别好吃，我们去那家吃。”

    豆沉鱼点头：“嗯。”

    在家里吃饭的次数多了，偶尔在外面吃上一顿也不错。

    而这个年代也没有遍地是餐馆的景象，毕竟百姓们的生活都不富裕，很少会选择出来下馆子，自然而然做餐饮生意的人就很少，有时候特意去找个馆子吃饭还要骑上不少的路，豆沉鱼就不高兴，有那个时间还不如在家吃饭。

    反正裴司镇的厨艺也是一流的，一点也不比餐馆里的厨师逊色。

    在去餐馆的路上，豆沉鱼突然提议：“裴司镇！要不你去学个驾照吧，我买辆小汽车给你。”

    她买车，裴司镇当司机，也挺不错，而不是她也去学，她不想浪费这个时间，在这个年代学个车还挺久的，最起码半年以上，等裴司镇拿到驾照可能已经是明年五六月份的事，两个人也差不多要大学毕业了。

    一毕业，出来创业，也就不用选择太低调了，做生意需要跑来跑去的，很需要四个轮子的小汽车。

    所以这驾照早晚得拥有。

    晚学不如早学。

    裴司镇：“……”

    媳妇的提议没有错，但他最不喜欢吃的就是软饭，真要买小汽车的话他自己挣钱买就行，不需要花媳妇的钱。

    于是他强调：“驾照可以学，车我来买，我有这个钱。”

    豆沉鱼：“……”

    算了，她也不跟他争了，在这种事情上她通常是争不过的，裴司镇不爱花她的钱，只爱给她钱。

    上次裴司镇给了她八十万，她也没有全部投资完，而是留了二十万在手里，打算过年回去的时候拿给裴寡妇，有个能赚钱的儿子，也不能让儿子娶了媳妇忘了娘。

    啊呸！

    她在想什么呢？

    儿子挣钱给娘花，这是天经地义的事，跟媳妇无关。

    也不对，她是裴司镇的假媳妇，不是真媳妇。

    思及此，豆沉鱼偷偷地瞥了一眼裴司镇，此刻的他正在专心的骑自行车，应该不会发现她脑子里的这些想法，她也假装一门心思的骑自行车，而饭馆就在前面不远的地方了。

