    第584章 异变突起

    “这里将是你们这些入侵者的坟墓。”

    阿卡布雷怒喝一声：

    “魂归祭天！”

    随后其身上不断涌现出一道道发出凄厉尖叫的灵魂体。

    在众人惊疑不定的目光下，这些面目狰狞化作厉鬼的灵魂体，疯狂的冲向周围的玩家。

    就在有人准备抵抗防御的时候，林逸突然在队伍中大声提醒道：

    “这是灵魂攻击，防御没用，只能硬抗！”

    虽然上一世林逸刷过好几次这个副本，但也不是BOSS的所有技能都能记得一清二楚。

    这个技能还是林逸这下亲眼看到后才想起来的。

    因此之前林逸在介绍BOSS的时候，并没有提过关于这个技能的任何信息。

    众人被这么一提醒，明显是一愣，忽然显得有些不知所措。

    不过林逸的声音再次传来，惊醒众人：

    “被技能锁定的人，现在就开始喝大血（治疗药剂）！”

    “所有牧师准备回血救人。”

    这两句林逸几乎是用吼的，每个人都可以明显的听出林逸话语中所蕴含的那种紧张的心情。

    随着林逸的话音落下，电光火石间，一道道厉鬼已经穿透那些被锁定的玩家的身体：

    “噗嗤~”

    “-17878”

    “-32144”暴击~

    “-14006”

    ……

    看着那一片密集的高额伤害，众人不由得心头巨震：

    “好恐怖的伤害！”

    被攻击到的玩家中，法系几乎是残血。

    一些倒霉蛋更是因为触发了技能的暴击，直接被秒杀当中。

    众人看到这不由得倒吸一口凉气！

    这还是他们进副本以来，出第一次出现玩家被杀啊！

    林逸的声音再次惊醒众人：

    “失语拉住BOSS!”

    林逸大怒：

    “牧师快救人啊，愣着做什么！”

    “死亡的那几个，复活后立刻跑过去。”

    “其他人继续！”

    在一阵短暂的慌乱过后，一道道圣光从那些残血的玩家头上升起。

    很快众人也都从震惊的状态下反应过来，开始对BOSS进行反击。

    随着一个个技能落在BOSS身上，打出的高额伤害，众人惊奇的发现：

    “这BOSS的防御这么低的吗？”

    “我打他好像比打那头龙的伤害还高！”

    对此林逸却是解释道：

    “法系BOSS输出高，防御低，这是常识。”

    “不过这还只是刚开始，不要高兴得太早了。”

    “这个BOSS是越到后面越难打。”

    眼看着失语被BOSS的一道技能击中，林逸立刻大喊:

    “第二组上去接手，快！”

    与此同时，周围的盗贼玩家接二连三的从潜行中杀出，一把把锋利的匕首在阿卡布雷的身上带起一道道血光。

    期间阿卡布雷竟然就这么站着与玩家对轰，竟然丝毫没有要躲避的意思。

    要不是他那不断使用的魔法，众人都要怀疑他实际是不是一名坦克了，丝毫不在意自己的血量正在疯狂的掉落着。

    随着BOSS血量的不断减少，阿卡布雷那褶皱脸上的笑意却一直都不曾停过：

    “一群愚蠢的入侵者。”

    “你们越是这样，只会越激发我体内的战意。”

    在接下来的战斗中，阿卡布雷先后释放了三四个群攻技能。

    在此期间，又有好几个玩家不可避免的触发了魔法的暴击，被直接秒杀当场。

    人数再减！

    对此林逸也是很无奈。

    毕竟这个BOSS乃是五转Lv53级的，这些人现在都是四转Lv47左右，差的不禁是等级上的，还有的是装备属性上的。

    若是林逸这一百人都是五转并且都佩戴着一套五转史诗级装备的话，再加上众人的水平与配合，那时候打这个BOSS将会变得无比的轻松，哪里会像现在这样才开始就减人的。

    现在能够打成这样，也还得多亏这些都是战区的顶级玩家，装备算是四转里面的超一流水准了。

    不然的话，估计这几波就得损失过半了。

    十几分钟后：

    阿卡布雷的血量就被打到了90%，紧接着BOSS全身都笼罩在一层透明的能量罩中，期间有玩家对其发起攻击，得到的无一例外是：

    “-0”无效~

    林逸立刻大声提醒：

    “切换队列！”

    话音刚落，原本身处后方的牧师和法师则纷纷跑向广场中央。

    就在这时阿卡布雷大声笑道：

    “受死吧，你们这群该死的入侵者们。”

    而这时所有的盾战玩家来到外围，举起大盾将法系职业守在身后。

    不过片刻的功夫，广场上四周的洞穴中不断有石像鬼成群的走出，发出刺耳的嘶吼声。

    转眼间，密密麻麻的石像鬼瞬间将玩家给重重包围。

    更让众人感到心惊的是，此刻阿卡布雷的血量正在迅速的增长着，林逸即可下令：

    “全力输出，赶紧清理了这些石像鬼，快！”

    一时间，五光十色的技能冲天而起。

    周围的盗贼迅速杀出，玉麒麟更是在林逸的命令下，恢复本体后杀入其中，电光闪烁。

    石像鬼属于物理攻击型的怪物，伤害可观但是防御一般。

    在林逸等一群人的技能轰炸下，周围的石像鬼数量在迅速的减少着。

    大概过了有四五分钟的时间，在一片稍显昏暗的火光中，接连三枚光球落在一头石像鬼身上，发生爆炸：

    “奥术飞弹”

    “-10740”

    “-14506”

    “-18741”

    “砰~”

    这只石像鬼头上的血量瞬间清空，其高大的身躯轰然倒下，身体立刻变成一块块的碎石块，散落一地。

    众人兴奋的惊呼：

    “终于清理完了！”

    不过当玩家转头看向阿卡布雷的时候，一个个双眼圆瞪：

    “卧槽！”

    “这尼玛也太夸张了吧。”

    “血量竟然恢复了93%，卧槽~”

    也许有人会觉得这才恢复3%而已，根本没必要那么夸张。

    可是你别忘了，BOSS每一次回血的时候，其属性都会有10%的增长啊！

    随着BOSS实力的增加，石像鬼的实力也会同步得到一定的增强。

    到时候后面的石像鬼只会越来越难打，与此同时BOSS回血的血量也只会是越来越多。

    在场的没有一个白痴，如何不明白这其中的严重性。

    不过现场唯有林逸算是暗暗的松了一口气的。

    因为这3%虽然多，但也还在林逸一开始就预计的可接受范围内。

    如果是超过了3%的话，那么林逸就不得不使用一些杀手锏技能来增强实力了。

    就比如【奥术合体】、【寒冰领域】等这些强力技能。

    不过这些技能虽然强力，但是冷却时间长，如果没必要的话，林逸并不想把它们浪费在这个BOSS的身上。

    因为这个副本真正难打的可不是这个阿卡布雷，而是最终BOSS：天空龙骑士双BOSS。

    然而就在这时，东方静来到林逸身边说的一句话让得林逸方寸大乱，目瞪狗呆。

    林逸对着东方静有些震惊道：

    “你说你要出去一下？”

    东方静来不及解释太多，不等林逸的答复身体便已经开始渐渐虚化，只神色凝重的留下一句：

    “出大事了！”

    (本章完)

