    叶冷带着无名前往了城西竹林，他准备在那竹林中的小木屋中给无名改造身体。

    无名现在不是叶冷的追随者，所以叶冷他也无法给无名兑换什么血脉，至于提升实力的丹药，那就更不可能了，因为现在仅仅是从对方的片面之词的回答，他也无法确定对方是不是真的愿意跟随他，所以才选择最简单的方法，使用蚩尤之力改造对方的身体，那样一来，不仅可以让对方的实力变得更强，还可以让对方的忠诚度达到一百，关键还不消耗任何的积分值，简直就是一举三得的好方法。

    无名跟在叶冷的后面，他搞不清楚叶冷为何会带他来这种地方，不过他并没有询问，而是老老实实的跟在身后。

    当到了木屋的时候，叶冷示意无名随他进去，当进入木屋，无名的眉头微微皱了一下，开口说道，“大人，这木屋里面曾经死过不少人！”

    听到这话，叶冷诧异的看了无名一眼，“你这都能知道？”

    “大人，我的嗅觉很灵，我可以闻到这木屋中的血腥味，虽然味道很淡，但是依然存在，而且这血腥味的味道也不一样，是不同人的！”无名回答道。

    叶冷闻言，淡淡一笑，“没错，这里确实死过不少人！”

    当时在这木屋用蚩尤之力给那些少年改造身体的时候，确实死了几个人，回想起曾经，叶冷决定自己有些太过残忍了，当时有一些少年都很抗拒，想要离开，不过他却强制改造，以至于死了数人。

    但是叶冷心中不后悔，因为当时一旦将他拥有可以改造别人身体的能力传出去，恐怕会有很大的麻烦。

    “无名，我现在要告诉你，在这木屋中死的人，都是因为承受不住我给他的力量而死的！”

    “你有信心可以承受住吗，如果你没有信心的话，你现在就可以离开！”叶冷沉声说道。

    “大人，您放心，我可以的！”无名点点头，铿锵有力的回答道。

    “很好，那你准备好了！”叶冷的话语落下，体内逸散出了黑色气息，正是蚩尤之力。

    之前给诸葛龙一他们改造的时候，叶冷已经轻车熟路了，但是他现在却变得有些紧张，因为这一次改造的是无名，对方已经是四品武者，不像诸葛龙一那般是普通人，究竟改造能不能成功，他心中并没有底，如果没有成功，那就是害了无名，而且就算成功了，效果会不会诸葛龙一那些少年一般，他也不清楚。

    但叶冷看见无名坚定的目光后，他就放松了，被改造的当事人都不怕，他有什么可怕的。

    叶冷深吸一口气，然后将黑气灌入了无名的体内，当黑气弥漫进无名体内的一瞬间，他立马惨叫起来，好像承受了莫大的痛苦，他脸色因为难受变得通红，脖子上面青筋暴绽，整个人一下子倒在了地上。

    叶冷见状，脸色大变，正准备用灵力查探无名体内的情况，但是他刚刚靠近无名，后者突然咆哮一声，将他都给吓了一跳。

    此时无名的身上居然长出了毛发，看上去和狼的皮毛一样，不仅仅如此，他的双眼也开始变化，变成了一双狼瞳。

    “小败家，这是怎么回事？”叶冷看见无名的变化，心中惊骇，对小败家询问道，要知道之前诸葛龙一等人改造的时候都没有发生过这种事情，现在无名的变化，完全让他摸不着头脑，搞不清楚状况。

    “根据系统分析，推测宿主改造之人的体内或许拥有一定的狼类玄兽基因，才会导致这样的事情出现！”

    “蚩尤之力是蚩尤生前改造士兵的能力，蚩尤乃是九黎族，九黎族为上古时期最强大的种族之一，他们的血脉拥有奇特的效用，或许是宿主的蚩尤之力引发了对方体内的狼类玄兽基因，才会导致这样的变化！”

    听到小败家的回答，叶冷的心中顿时生出了一个猜测，无名从小到大是被灰狼玄兽养大的，对方婴儿时期肯定不能进食，那肯定是灰狼玄兽用自己的母乳将其喂养长大的，灰狼玄兽的母乳必然含有它体内的基因，这狼类玄兽的基因或许就留存在了无名的体内，让他拥有了一些狼类的习性，就像他战斗的时候，模样看上去都和狼类玄兽差不多，而他现在使用蚩尤之力，正好将他体内的狼类基因激活了，导致了这种变化。

    叶冷觉得只有这个解释才能说得通无名现在的变化，除此之外根本说不通。

    不过这种变化到底是好是坏，叶冷也根本不清楚，只有等到无名熬过了改造之后才能明白。

    时间缓缓流逝，无名身上的狼化迹象是越来越明显，现在除了没有尾巴之外，他看上去就跟一匹狼差不多了，尤其是他的双眼，他的双眼是碧绿色的，比起狼类玄兽看上去更加的凶狠。

    “吼……吼……”无名突然发出大吼，如同狼嚎一般，他的额头处突然冒起了一个鼓包，这个鼓包以肉眼可见的速度缓缓长大。

    当达到十厘米的时候，鼓包突然破裂，一根火红色的独角从鼓包中冒出，这独角上面长满了螺旋纹，独角中海不时散发出一丝丝火苗。

    这一刻，叶冷的心中对于将无名养大的灰狼玄兽感到很好奇，一匹灰狼玄兽能够拥有独角？

    叶冷觉得无名或许是在这个事情上面撒了谎，将他养大的绝对不是一匹简简单单的灰狼玄兽，而是一头更为厉害的狼类玄兽，就从无名额头上面这根独角，叶冷觉得养大无名的玄兽绝对不简单。

    在这根独角从无名额头上面冒出来之后，他的脸色瞬间变得轻松，整个人一下昏睡在了地上。

    叶冷再次查探了一下无名的信息，当查探到了无名的信息之后，叶冷的眼中露出了惊讶的神色，他现在已经很肯定养大无名的玄兽绝对不是对方所说的灰狼玄兽，而是一匹更加强大的狼类玄兽。

