
　　贵人多忘事。

　　意指自诩高贵之人往往善忘。

　　又指那些权贵态度傲慢，不念旧交，后来用于讽刺人健忘。

　　但事实上，普通人也常常健忘。

　　就如此刻，很多人不一定记得自己三天前的晚饭吃了什么。

　　其实这不是忘记。

　　而是记忆经过识别、保持、回忆三个环节之后，将其分类，归为无用信息。

　　夏天并不认为自己有多高贵，和普通人没什么区别。

　　可有些事情就是如此。

　　他要经常面对的是另外一个高层次的刀光剑影。

　　所以自然而然不会特意去记忆一些简单的事情。

　　但凭他强悍的记忆力，在听到张菲菲三个字的时候，仍然将其从脑海深处翻阅了出去来。

　　张菲菲，青海大学学生，金融系系花，和云伊诺是一届学生。

　　她曾前后两次找过云伊诺的麻烦，都被夏天化解了，且小小的教训过对方。

　　在他看来，这都是小孩子的游戏，过去了就算了，自然不会放在心上。

　　可是这个叫张菲菲的学生，怎么又和柳清清扯上关系了？

　　夏天就是这样的人，从来不禅意最大恶意揣测别人。

　　思绪间，他对张助理说道，“抱歉，请继续说。”

　　“咳，好的。”

　　张助理轻咳一声，恭声道，“在基金会的资助下，张菲菲的母亲病情已经好转，之前柳董看她可怜，而且又是青海大学金融系学生嘛，所以给她一个赚钱和实习的机会，去基金会帮忙。”

　　说到这里，张助理苦笑一声，“张菲菲自然答应下来，不过她母亲快要出院了，她想送她母亲回老家后，再回来一边实习一边上学，而且这几天一直缠着我，要亲自见一见柳总，要给柳总磕个头，感谢她救命之恩。”

　　夏天当即恍然。

　　怪不得刚才进来的时候，张菲菲弯着腰，而柳清清则扶着她。

　　但他心中仍然没有放下警惕。

　　审视的目光打量面色惨白的张菲菲，“既然如此，过去的事情就过去了，没必要害怕我。”

　　说罢，冲柳清清点了点头，迈步走向别墅大厅。

　　进入之后，他当即拿出手机，拨通了雷霆的电话号码。

　　“给我查一查青海大学一个叫张菲菲的状况，越详细越好。”

　　“张菲菲？好的老大。”

　　雷霆没有多问，当即中断电话。

　　夏天将手机收起，迈步上楼。

　　“哥哥……”

　　刚上到三楼，恰好看到小花推开卧室门，揉着眼睛走了出来。

　　“小花醒啦，怎么不多睡一会？”

　　夏天笑呵呵的招了招手。

　　“我每天都是这时候醒啊。”小花一双乌溜溜的眼睛望来，“哥哥早就醒了吗？”

　　“嗯，我要起来晨练。”

　　“那我以后也和哥哥一起晨练好不好？”

　　“可以，但是我上班以后，你不能一个人晨练。”

　　“好耶。”

　　小花满脸欢喜，随即跑去洗漱了。

　　夏天则惬意坐在沙发上安静等待。

　　在此期间，他接到了雷霆的电话。

　　以雷霆如今在青海的情报能力，想要查一个有名有姓的人，太简单不过了。

　　他将张菲菲的一年来的状况在极短的时间之内查的一清二楚。

　　“张菲菲是青海大学金融系大二学生，父亲早逝，家中贫穷，来自东鲁省下辖的安泰市，当年学习成绩出众，后来更以高考状元的身份进入了青海大学……”

　　说到这里，雷霆的语态有些复杂。

　　“老大，我现在才知道，她在青海大学期间，还为难过咱们家伊诺呢……进入大学后，开了眼界，没有经受诱惑，到处傍大款，嫉妒心又强，变成了一个十足的拜金女，哎，人生啊，真是让人无奈。”

　　夏天没有说话，安静听着。

　　像雷霆说的这种情形，实在太常见不过了。

　　大学本就是一个小型社会的结构。

　　从高中走出的学生们，总要经历许多以前不曾经历的人和事，然后才会成长起来。

　　很多事情，只有遭到社会的毒打才能领悟到。

　　有人迷途知返，有人愈行愈远，有人深陷其中无法回头。

　　“大概是半年前吧，她母亲得了重症，需要住院和动手术才能挽救生命，可她们孤儿寡母哪有什么钱，有钱也全部供给张菲菲上大学了，所以得知母亲病重之后，张菲菲也算迷途知返了，用傍大款的钱将她母亲接到青海医院，随后一天打几份工赚钱。”

　　听筒中，雷霆的声音愈发复杂。

　　“但那些钱入不敷出，只能勉强让她母亲住院，至于动手术的钱，根本凑不起来，哎，我也不知道这算不算恶有恶报，以前她经常傍大款羞辱和看不起的同学，结果现在有同学明显坑她，将她介绍给一些有钱人进行权色交易，前几天她大出血被人丢到了街上。老大，说起这件事，其实和你多多少少也有些关系。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“和我有什么关系？”

　　“嘿嘿，老大你几次在青海大学扬名，现在都有你的传说，而且其中两次都和张菲菲有关，不过这不怪你，谁让她欺负伊诺的，但后来她的名声就彻底臭了……”

　　夏天沉默。

　　片刻后，他挂断了电话，领着小花下到了一楼。

　　“姑爷，小花……”

　　田姨满面笑容打招呼。

　　夏天客气回应，小花更是脆生生喊了一句田姨早。

　　随即两人来到左侧的小餐厅中，柳清清正安安静静坐着。

　　“姐姐早。”

　　“小花早。”

　　柳清清俏脸上挂着微笑，随即瞟了一眼夏天，“坐下吃饭吧。”

　　夏天点了点头，“人走了？”

　　“走了。”

　　两人都没有继续深入这个话题，相当默契。

　　吃罢饭后，一起送小花上学，看着她进入校园后，他们才转身走向停车场。

　　“那个张菲菲有问题？”

　　柳清清主动开口询问。

　　“没什么问题。”

　　夏天深深吐出一口闷气，“你知道我有个妹妹叫伊诺吧，她在青海大学上学……”

　　两人一边说，一边来到停车场，随后夏天开车汇入了车流之中。

　　“只有经历过绝望，才能珍惜当下，才会越发努力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳清清坐在副驾驶位置上，脸上的表情也相当复杂。

　　随即她怔怔望着夏天，“我想给她一个机会，你不会生气吧。”

　　“不会，我又不是那种小气的人。”

　　夏天笑了笑，继而收敛笑容，“事实上我还挺佩服她的，能为自己母亲做到那一步，又特意前来给你磕头表示感恩，也算是不容易了。知错能改，善莫大焉，若给她机会，也许将来会有些成就的。”

　　柳清清深以为然的点了点头，随后拿出手机，拨通了一个号码。

　　很快接通了。

　　“柳、柳董您好……”

　　电话中传来张菲菲紧张的声音。

　　柳清清轻声道，“菲菲，等你母亲出院后，你送她回老家，可以多陪陪她，一切妥当之后，回去好好上学吧，公司资助你接下来大学的所有费用，等你毕业后来公司报道吧。”

　　另一边，已经离开别墅的柳菲菲身躯一颤，眼中流露着强烈的不可置信。

　　在认出夏天的那一刻，她本以为自己会失去一切。

　　可万万没想到，等来的竟然是这个消息。

　　“柳董，您……我，我……呜呜……”

　　她一瞬间便失控了，蹲在路边，捂着嘴巴，竭力不让自己发出声音。

　　听筒中传来柳清清的声音。

　　“关于你的事，夏天与我说了，他说你为了挽救你母亲的生命，能够做到那些，是为孝，又能特意前来感谢我，是为懂得感恩……他挺欣赏你的，他还说如果能保持这份诚意，将来一定能够出人头地，所以，我相信他，也相信你。”

　　张菲菲没有回答。

　　早已泪流满面，如受伤的雏鸟一般呜咽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2663章 我想给她一个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 