    青年走进屋内。

    　　商令死死顶着眼前这个本该躺在医院，生死垂危的年轻人。

    　　“不……不可能！”

    　　商令怎么也不敢相信，这个小子竟然还能出现在这里！

    　　他是亲眼看着这小子被抬上担架，身上还插着一截金属断茬的！

    　　那种伤势，就算不死，也不可能现在还出现在这里！

    　　艾木森难掩震惊，第一个开口询问，繁杂的纳瓦霍语落在郝孟耳中却是清晰可闻的中文，“这位朋友，你从哪学到的纳瓦霍语？”

    　　郝孟答非所问，沉声道：“初次见面，我叫郝孟，是谭总的翻译。”

    　　艾木森摸着满是胡茬的下巴，眼神奇异，“有意思，太有意思了！乌扎，我们有多久没听过除Z市族人外的古塔纳氏族口音了？”

    　　名为乌扎的心腹感叹道：“酋长，很久很久了。”

    　　金发男子大笑着走上前，伸手重重拥抱了一下郝孟，“兄弟，无论你是从哪学的纳瓦霍语，你肯定和我古塔纳氏族有不浅交集，非常高兴能认识你，自我介绍一下，艾木森，周夏境内的古塔纳氏分家酋长！”

    　　身上还有伤势的郝孟脸庞微抽。

    　　“抱歉抱歉！”艾木森觉察不对，松手后撤，问道：“这些伤？”

    　　青年略一迟疑，如实说道：“我和谭总迟到的原因。”

    　　艾木森和心腹对视一眼，顿时明白事情原委。

    　　商州集团的地下暗流，凶险争锋，他们这些合作伙伴可是一清二楚。

    　　金发男子咧嘴笑道：“兄弟，据我所知，你选的的站队有点危险啊，要不重新换个胜率大点的？”

    　　郝孟淡然道：“换不了，也不想换。”

    　　青年紧接着问道：“酋长先生，会议的事，你看？”

    　　金发男子大笑一声，返身往回走，“我的主要目的是和商州集团合作，至于是和哪一位拍板都无所谓，今天既然新认识了你这个朋友，就给你这个面子！”

    　　商令从一开始的目瞪口呆，到逐渐神色暗沉，再到见到两人竟然往回走到会议桌前坐下，那张轮廓分明的脸庞已经变得铁青。

    　　相反，美少妇的精致小脸已经扬起灿烂笑容。

    　　虽然她听不懂这三人叭叭叭的说了些什么，但她知道，局势扳回来了！

    　　潭汐快步走到桌前坐下，拿出合同译稿，冲着青年眨眨眼，后者在她身侧坐下，她这才赶忙沿着合同开始商议，郝孟在一旁便以纳瓦霍语说道：“酋长先生，那就开始吧？合同第一条，合作时间从……”

    　　郝孟转述着潭汐的话语，艾木森虽然听着，但却对这些没有表露太大兴趣。

    　　两人的交流逐渐跑偏。

    　　“郝孟，你是不是父母祖上或者朋友是古塔纳氏族的？”

    　　“不是，具体原因无可奉告，酋长先生见谅。”

    　　“嗯……郝孟，是个明眼人都看得出商州集团的情况，你既然选择潭汐这一方，像今天碰上的事，以后绝不会少，切莫小瞧了这商州的太子爷啊。”

    　　“无妨，来便是了。”

    　　“哈哈哈，有胆气……哎，兄弟，你老实说，你是不是因为看上了这小娘们才帮她的？那这我可得劝诫你两句啊，她是商七图的人，那老爷子可不是凡人，虽然如今年事已高，但只要一天不咽气，就还是那威震八方的商界巨鳄，动动身子便是惊涛骇浪，虽说像她这年纪的人是最肥美多.汁的时候，可色字头上一把刀啊。”

    　　“额，这……老哥，我们还是先聊合同条款吧？”

    　　“没事，过过过，咱们哥俩先拉拉呱。”

    　　……

    　　长条的会议桌末尾，商令安静闭眼坐着，盯着会晤的四人却是一言不发，老翻译战战兢兢的站在他身侧，备受煎熬。

    　　和刚才他们商谈的局面相比，那个年轻人和艾木森就像是久别重逢的同乡故友，交流之间毫无阻涩，是和他们对话时从没出现过的高兴喜悦！

    　　老翻译余光一直注意着面无表情的商令，他越是这样，老翻译就越心颤害怕。

    　　潭汐虽然听到郝孟和艾木森一直在交流，但敏锐的觉察到他们聊得好像和自己在说的合同条例不太一样，当即桌下手肘顶了顶郝孟，投去疑惑眼神。

    　　郝孟略有尴尬，总不能把和艾木森聊得有关她的也翻译过去，只能解释道：“艾木森先生同意你上述的所有条件，没有异议。”

    　　潭汐半信半疑，不过见到艾木森笑眯眯的模样，提起的心放下许多。

    　　十五分钟后。

    　　合同过半。

    　　潭汐才翻过面前一页，一直站着的乌扎眼神一凝，俯身在艾木森耳旁说道：“到了。”

    　　正在和郝孟闲聊的艾木森一停，微微直起身，调整坐姿，笑道：“郝孟兄弟，准备一下，接下来的条款我们得认真点了。”

    　　潭汐那双动人明眸望向郝孟，不解其意。

    　　远处的商令此刻也是缓缓起身。

    　　就是这里！　　从这里开始，他找的老翻译便出了问题，合同被迫终止。

    　　老翻译的心提到了嗓子眼。

    　　郝孟从潭汐面前拿起合同扫了一眼，从这里开始，涉及的便是地域内的具体场地开发、划分和股权比例等，并无什么特殊起眼的地方。

    　　青年微笑道：“请。”

    　　艾木森指着合同上的条款，笑道：“既然是自己人，表面功夫就算了，这合同上的所有条款我都同意，但是我有一些附加条件，这是和商七图定的历年来的惯例，只不过今年的比例有些不同，你且记好，只能笔译，不能口翻。”

    　　“第一，异兽材料加工费，甲九乙一。”

    　　“第二，月石开采速度需要加快，人员由乙方提供，甲方不予帮助，今年总产量须上涨20％。”

    　　……

    　　“第十四，乙方撤出保护网，甲方新建夜塔，所需费用皆由乙方负担。

    　　艾木森一连说了十四条，他直视着郝孟，“以上条款，有哪些听不懂的名词，我可以重新给你复述和解释一遍。”

    　　郝孟双手互搭顶着下巴，五指缓缓用力。

    　　果然！

    　　他的猜想证实了！

    　　这份合同，根本不是什么地域所有权交易，它牵扯的是这个世界最大的秘密！

    　　极夜！

    　　“郝孟？”潭汐小声道：“他说了什么？你翻译下啊。”

    　　青年偏头看了她一眼。

    　　潭汐满脸茫然。

    　　不远处的商令眯眼成缝，见到郝孟从刚才的口若悬河，到现在的缄默不语，他心头升起了巨大喜悦。

    　　不仅是他找的老翻译，就算是这个口音和艾木森同根同源的小子也僵住了！

    　　“郝孟！”潭汐有些急了，催促道：“他究竟说了什么，你倒是说啊，就算条件很离谱，我们也可以商量着来！”

    　　会议桌末尾的男人望向身边的老翻译，后者立马道：“还是和先前一样，有很多生僻词语，我根本不懂他们说的词语是什么意思……”

    　　老翻译看着沉默的郝孟，心头升起一丝希望，继续道：“商总，那小子很可能也听不懂！他虽然精通纳瓦霍语，但这概念不一样，就像……嗯，这么说吧，就像一个普通人，碰见科学教授在说专业性名词，例如碳氮氧氟氖之类，能听得懂读音，但是连那些个字怎么写都没见过，是什么意思都不知道，现在我和那小子，就是这种情况。”

    　　商令若有所思，喃喃道：“这样啊……”

    　　语言之间本就是有差异的！

    　　翻译的作用就是将一方语言用合适的，相近的意思以另一种语言表达出来，但是如果不知道是什么意思，那还谈何翻译？

    　　商令嘴角一扯。

    　　连老天都在帮着他！

    　　男人缓步走到美少妇身后，双手按着她的椅子，微笑道：“看来你与我，终究都还是和这场合作无缘啊。”

    　　女子紧抿红唇，只是失神的盯着一言不发的年轻人。

    　　希望越大，失望越大！

    　　成功已经遥遥在即了！这个时候居然出问题了！

    　　商令微微俯身，鼻中冲入清新发香，轻声说道：“潭汐，你不该和我争的，事已至此，别觉得还能沾老头子的光去安享后半辈子，从你踏进商家的门时，就只有两个结局。”

    　　“活着成王。”

    　　“或者埋尸他乡。”

    　　“不过也好，黄泉路上，那小子还能给你做个伴。”

    　　潭汐微微转头，凝视着近在咫尺的可憎脸庞，纤细手指捏的发白。

    　　商令感叹道：“真是张绝色容颜，如感狐媚，如蛊妖色，难怪老头子一把年纪还被你迷得神魂颠倒，可惜了。”

    　　男人成长过程中，依次会对玩具，女人，金钱，权力，不死有痴迷的欲望，现在的商令，显然已经走到了第三四步。

    　　女子漠然转头，沉声再次喊道：“郝孟？”

    　　郝孟长长叹息，终于回应道：“我在。”

    　　青年将合同摊开，没有顾忌场合，从兜里拿出烟给自己点上，用普通话说道：“我在来之前就知道这份合同不简单，现在看来确实如此。”

    　　潭汐柳眉紧皱，不明白郝孟究竟在说什么。

    　　她看到青年站起身，却是立在她身前，和她椅背后的男人对视。

    　　“在停车的时候，我其实就打算离开了。”郝孟紧盯着商令，“我并不想掺合你们这种事，我的初衷只想挣点小钱，安稳过日子，但是你为什么要杀我啊？就仅仅因为我要来当翻译？”

    　　“你这么手段通天，肯定早知道消息了，那你就不能事先来找我一次？威胁也好，利诱也罢，我那时必然就放弃了，我不想给自己惹麻烦的。”

    　　“甚至你出价高点，我就站你这边了。”

    　　“凭什么啊？”

    　　“你就这么不把人命当回事吗？对一个无辜之人痛下杀手，对你而言就这般无所谓吗？”

    　　郝孟的一连串问题并没有使商令有任何情绪变化，他只是用一如既往的淡漠目光注视着眼前的青年。

    　　一个翻译。

    　　毫无背景，资历平平。

    　　商令摇头，眼神怜悯，“小子，我眼中的这个世界，和你所认知的世界是截然不同的，你认为的准则、人性，只是你们这些弱者可怜的保.护伞，你说对了，我确实对你的生死无所谓。”

    　　“要怪就怪你自己，人生路上走错一小步，那也是万劫不复的深渊！”

    　　年轻人长吐一气。

    　　商令从青年眼中看到了一种涌动的异样情绪，这种情绪，让他突然毛骨悚然。

    　　他的心中，泛起了一种极其不好，后知后觉的感觉。

    　　潭汐同样娇躯一颤，这眼神和她在医院里见过的一模一样！

    　　这种感觉，就像……

    　　对了。

    　　就像一只即将失去控制的脱笼猛兽！

    　　年轻人最后看了商令一眼，而后拿笔俯身。

    　　“哗哗哗……”

    　　青年下笔如有神，龙蛇飞舞，迅速写下之前艾木森口述的十四条款项，丝毫不差。

    　　郝孟将写好的纸推到了美少妇面前。

    　　潭汐小脸上瞬间涌上狂喜之色。

    　　反观商令，他的神色猛地收敛，变得十分可怕。

    　　这小子能翻译！

    　　他听得懂！

    　　艾木森遥遥瞥见纸上内容，满意点头，他洞察这剑拔弩张的气氛，起身笑道：“可以了，我们的事已经办完，你们只要把写的这些带回去，剩下的就看商七图了。”

    　　潭汐连忙看向郝孟。

    　　郝孟仿佛没有看见商令的恐怖表情，将艾木森的话复述了一遍。

    　　“成功了！？”潭汐一呆，随后万分惊喜！

    　　这就成了？

    　　她终于拿下这份地域所有权合同了！

    　　潭汐强压激动，立马起身，笑吟吟的走在前方，“艾木森先生，我已备好庆祝酒席，这边请。”

    　　艾木森微笑着跟上。

    　　一道不合时宜的冷笑响起。

    　　门口迅速出现了许多彪形大汉，将走廊围的水泄不通。

    　　潭汐俏脸一沉，转头冷喝道：“商令！你想干什么？！”

    　　艾木森老神在在，丝毫不慌，身侧的心腹不留痕迹的往酋长身前站了一步。

    　　商令背对着众人，沉默片刻后，他徐徐转身，笑容和煦，“别误会，我只是听说A市这些天不太平，多找了些保镖罢了，艾木森先生，你先去，我随后就到，为了庆祝合同顺利签订，今晚我们必须不醉不休！”

    　　老翻译迅速复述。

    　　艾木森看了看商令，再看看潭汐，似笑非笑，耸耸肩走到门外，双手互抱靠墙而立，表明自己立场。

    　　潭汐悄悄的把手伸到背后，掏出手机拨通了号码。

    　　商令缓步走到会议室边上的巨大落地窗前，俯视着下方的林立建筑，头也不回的道：“别试了，没人会来的，现在这栋楼里，全是我的人。”

    　　美少妇娇躯一僵，“你……”

    　　男人一只手按在玻璃上，喃喃道：“潭汐，你太看得起自己了，我经营二十余年的底蕴，岂是你短短五年可以动摇的，若不是老头子屡屡插手，你这五年早就死上一百次了。”

    　　潭汐咬牙道：“商令！你别太过分了！这商州集团现在还不是你的！我还真不信你敢在这里动手！”

    　　商令从兜里拿出雪茄，点燃后长吸一口，缓缓吐出。

    　　短暂的沉默。

    　　商令轻声道：“没错，我确实不敢在这里动手，在这里杀了你，老头子肯定得让白牛来扒我的皮。”

    　　男人转过身，那张脸庞已经满是狞笑，“潭汐！今天你可以安然无恙的从这里走出去，但是你手上的纸和你的这个翻译，你今天必须留一个在这里！”

    　　美妇人脸色彻底阴沉。

    　　带走了纸，她就算完成了这笔合同，可后续的交接合作怎么办？她上哪再去找个纳瓦霍语的翻译者？而且此事一旦传扬出去，她潭汐手下的人心必然涣散，一溃再溃！

    　　可若是留下纸，就等同于把此次成果拱手相让！商令借此一步登天，她更是死局！

    　　带着纸走，苟延残喘，一落千丈，可至少还能撑着。

    　　带人走。

    　　那就真是一败涂地，生死由天了。

    　　潭汐神色变幻，不自觉的将手上纸攥得紧皱不堪。

    　　郝孟抬头，与其对视，四目相接，郝孟从那双诱人美眸中看到了……

    　　歉意。

    　　郝孟明白，她已经作出选择了。

    　　年轻人显得有些疲惫，还有那不加掩饰的失望。

