    盛厉霆从地上的两道身上迈了过去，一步一步的逼近两个闲看好戏的旁观者。

    盛弘誉注意到蔓延到自己面前的影子，又偷偷地瞄了一眼旁边也跟着自己装傻充愣的小丫头，朝着她使了使眼色。

    苏瑾揣着明白装糊涂的摇了摇头，一脸无辜的往旁边一走，随后指着似乎还在状况外的盛家大公子，直言不讳道：“大公子说他有一件很有趣的事想要和小四爷分享。”

    盛弘誉听着她这话，惊得瞳孔都瞪圆了，他顿时语塞道：“那个、那个什么，我确实是听说了一件很有趣的事，但我现在仔细想想，小四这里也挺忙的，我就先不打扰了。”

    盛厉霆就近拽了一张毛毯扔在了地上趴着的两个女子身上，语气还是那冷若冰霜不近人情的凉薄，他道：“回房间收拾好了再出来。”

    两名女子一脸惨白的从地上爬了起来，大概也知道自己丢尽了脸面，哭哭啼啼的就跑回了卧房。

    “嘭”的一声，关门声震得门板都跟着颤了颤。

    苏瑾默默地移动着自己的脚步，现在她应该识趣的把整个客厅给两兄弟让出来，让他们俩好好的交谈交谈。

    毕竟亲兄弟之间，总会有许多事想要说，她一个外人，站在这里多不好意思。

    “你也给我站住。”盛厉霆瞥了一眼旁边打算逃之夭夭的小丫头。

    苏瑾脚下动作一滞，乖乖的停步了。

    盛厉霆可能真的是被气急了，走到吧台前，从酒柜里拿出一瓶酒，打开瓶塞就狠狠灌了自己几口。

    往日里，这位爷哪里会这般失态的喝酒，全京城的人都知道咱们小四爷有多么的优雅，如今这粗鲁野蛮的样子，确实是有点气急败坏了。

    盛弘誉轻咳一声，“那两名女子是父亲给你找来的？”

    “大哥离开的时候，可以一并把她们带走了。”盛厉霆放下酒瓶，说出的话里都带着三分压抑，想必真的是生气到了一个临界点，随时都有可能爆发的临界点。

    “这可是父亲安排的人，我如果私自带走，怕是他老人家知道后会生气。”盛弘誉拒绝着。

    “既然大哥不愿意，那么我会用我自己的方式把人送走。”盛厉霆目光倏地犀利，任谁都能看出他动了杀意。

    “你如果真的用了你的方式解决这件事，我想只会适得其反，你如若真不喜欢，把她们关在房间里便是。”

    “我的宅子里，决不允许任何不干净的人出现。”盛厉霆忽然想起了什么，连忙拿出消毒水对着自己又是从头到脚的一顿喷。

    “咳咳咳。”苏瑾闻着那刺鼻的味道，忍不住的呛咳起来。

    盛弘誉也是嫌弃的后退几步，“够了够了。”

    “空气都被污染了。”盛厉霆斜睨着大概现在也觉得碍眼起来的大哥，他从外面进来，不知道带了多少不干净的细菌。

    盛弘誉从他眼神里看出了嫌弃，皱眉道：“你如果不愿意看见我，我现在可以离开。”

    “你刚刚的话还没有说完。”盛厉霆放下消毒水，漫步走到自家兄长面前，“你听说了什么有趣的故事？”

    盛弘誉看了看他身后的苏瑾，又看了看被关上门的那间卧房，也不打算再避讳什么，毕竟父亲这样做，已经挑明了自家小四的问题，他点头道：“你喜欢傅臻。”

    “……”

    “……”

    整个屋子，静默了大概有半分钟，真真正正的死寂，连一丝音儿都不存在。

    盛弘誉瞧着同样沉默的两人，忽然捧腹大笑起来，“不知道父亲是从哪里看出来你和傅臻那个活阎王有联系的，我一听说这件事，连闯了好几个红绿灯奔赴过来，生怕晚一步你就澄清了这个无稽之谈。”

    盛厉霆似乎也不为自己辩解什么，又开始拿着消毒纸巾擦着左右手。

    盛弘誉大概笑够了，看着自家小四脖子上的红印子，可能是刚刚在拉扯中被那两个女人留下来的，他道：“虽然你平日里确实是瞧着不像是喜欢女人的样子，但这不是有一个女人让你神魂颠倒吗？”

    这一下，盛弘誉的目光直接光明正大的落在苏瑾身上。

    苏瑾嘴角抽了抽，不会他们盛家人也盘算着让她也留在小四爷身边，然后勾他、诱他、俘虏他！

    盛厉霆侧过身，也是目不转睛的望着苏瑾。

    苏瑾被两人同时盯上，说实话，她心里也有些惶恐，似乎她和傅臻之间的勾当又被血淋淋的公开了，不对，现在还要再加上她和雷钧之间的勾当也被一并曝光了。

    她脚踏两只船的事，快藏不住了。

    盛厉霆将纸巾递给了她。

    苏瑾不明他的意图，还是那一脸茫然表情，问：“小四爷这是做什么？”

    盛厉霆将纸巾硬塞在她手里，然后指了指自己的脖子。

    苏瑾虽然还有些状况外，但还是看明白了他的用意，毕竟他脖子上的那块红印挺明显的，她不由得联想到了刚刚的画面有多么激烈。

    堂堂盛家小四爷被强吻了。

    绝对的！

    苏瑾拿着纸巾走上前。

    盛厉霆为了方便她更好的为自己擦，刻意的伸长脖子。

    苏瑾小心翼翼的为他擦拭着那道红印子，更是忍不住的打趣道：“她们是跳起来亲你的吗？”

    盛厉霆没有回答，大概是察觉到她身高的劣势，故意弯曲膝盖往下蹲了蹲。

    苏瑾刚开始还只是略带一些敷衍的为他擦，随后不知不觉间，也是认认真真的一点一点的弄着，直到红印子完全消失之后，她才将纸巾随手一扔扔进了垃圾桶。

    盛弘誉道：“我觉得我有点多余，我先走了。”

    “大哥看不懂吗？”盛厉霆问。

    盛弘誉疑惑的转过身，“我需要看懂什么？”

    盛厉霆确定自己身上的印记全部被抹去之后，抬眸，两两四目相接，“我什么时候允许旁人为我处理这些东西？”

    盛弘誉的视线落在他的颈脖间，唇印虽说被擦去了，但还是或多或少的留有一些红印。

    盛厉霆再道，“有些人，只是幌子，是掩护，是障眼法，大哥也不必听什么故事了，故事从头到尾，都是虚构的。”

