    秦奇英直起身体，捧起秦错梨花般的泪脸，疲倦地笑了笑，安慰道：“傻孩子，我早知道了，没什么，那孩子八岁的时候亲眼见到自己父亲被杀母亲被……他只是做了自己的选择，他心里有过不去的槛。妈妈也知道你一直喜欢她，为了他，你都敢和他冒险去找武源，什么都不顾，真是傻丫头。”

    “妈妈……”

    秦错没想到自己从来向任何人透露过自己的心思，母亲却依然知道，顿时脸颊通红，低下头，喃喃小声道：“李大哥说，激进派和投降派不同，还是绝对尊重武源的。”

    李沉铭倒也没骗他，实际上，激进派与投降派不赞同保守派的方案，但也不是说激进派与投降派就不待见楚云升，的确，尽管在阳光时代，他们中的某些元老，随便动动手指头，就能让楚云升去喝茶去消失，但形势比人强，如今这天下，他们连待见不待见楚云升的资格都没有了。

    他们各有各的打算，激进派是不愿意将反抗军的身家性命捆绑在一个将来必定是异族傀儡的半大小孩身上，投降派也是一样，所不同的是，激进派是担心捆绑后，反抗军迟早沦为异族遥控的工具，而投降派却担心因为半大小孩因为楚云升和异族不可调和的矛盾，导致在将来反抗军因此而遭受连带之灾，断了自身与异族调和的可能。

    也不能说他们的担心就错了，楚云升本身的确是有私心的，就是要将反抗军捆绑在余寒武、小老虎以及殇珉大军的战车上的，是有极大的风险，但也给了他们最好的机会！

    机会和风险，一直都是并存的，从这点上来说，对双方都是公平的，只是具体到实际中，各自看法和观念不同而已。

    这里面的利弊。秦奇英也是清楚的，并专门向总司令做过详尽回报，也加上过她对楚云升性格判断，最终得到了总司令的认可与点头。这才在保守派内部迅速统一意见，一锤定音的。

    所以秦错说的这些，秦奇英也不惊讶，拍了拍她的肩膀，示意总司令已经来了。让她放心，自己不会伤害李沉铭的。

    总司令是被两人抬着来的，这几个月他已经虚弱得下不了床了，但只要他还有一口气，再乱的局面一时也爆发不起来。

    人类的历史就是这么奇怪，只要不是来自外部的侵入，就其内部来说，只要某个强势人物只要还在世，只要还有一口气，就会如一座大山镇压着。比如秦始皇，他活着的时候，刘项二人再“安得四方壮士”再“力拔山兮”也掀不起什么浪花，又比如慈禧太后，只要没咽气，再多的不怕死的革命党，再怎么“同志努力”，摇摇欲坠的清王朝江山仍旧捅不掉，再比如大灾难前阳光时代的“太祖”……

    反抗军总司令也是这样的一个强权人物，在反抗军内部。他拥有极高的威望和贡献，这点，楚云升也是比不上，他最多算是武力威压而不是威望。

    他躺在担架床上沉重地合了一下眼睛。算是和秦奇英打了一个招呼，便费力地动了动手指，指向楚云升所在的棺材旁边。

    望着赤身裸体与一个绝世女人贴靠在一起的楚云升，这位总司令将所有人都赶了出去，只留下秦奇英陪着他，静静等待着。

    他一点也不着急。就像自己还有很长一段时间生命可以等待，也不担心如何打开棺材，只是静静的等着，仿佛一定知道楚云升会自己醒来一般。

    秦奇英不敢问他，有的时候，她有一种强烈的错觉，觉得总司令十分神秘，神秘的可怕，不说别的，单说还在阳光时代，据说就是他立排众议，运用各种手段促使当时的九大长老，借着四方谈判重启，与美国国务卿于朝鲜秘密签订协议，打造北极基地。

    时间一分一秒的流逝着，四周静悄悄的，椭圆通道入口处也因为总司令的忽然清醒安静下来，各方都在等待着。

    然而，这个时候，北极圈外面却平静不了了，诸大势力的谍报人员纷纷传来消息，说楚云升被困在一具棺材中，但具体原因，具体情况，全都不明！

    直到刚刚，一叠“偷拍”照片由一个秘密潜伏的人员交到天空之城“驻北点”官员手上。

    几乎没有一刻的延误，这些照片的复印件就传回了天空之城总部，再经过辗转，这些应该打上马赛克却没有打上马赛克的超尺度高清照片赫然摆在了焕与丁颜案头上。

    当时，据说五族最强人焕正在喝水，第一眼看到这些照片的时候，那表情就像被五雷轰顶一般，呆若木鸡，呛了一身的茶水都毫无感觉！

    尽管已经喝过很多水了，这位目前五族最强人仍然觉得口干舌燥，并极度失态地抛开水杯，一连摊开所有照片，朝着丁颜说了一句他自己都觉得滑稽的话：

    “我不是在做梦吧！”

    丁颜冷静地摇了摇头，他知道得比焕少得多，但就是这种“少”，令他可以极为冷静的分析事情的本身，而不像焕被照片内容惊讶的都失了态！

    可是，他如何能不失态？

    被冰族誉为永恒的骄傲，就连十三弝涒都不敢小觑的一代瀞亲王，无数男人为之疯狂敬佩甚至是爱戴，却发誓永生永世不近男色，追寻世间本源的冰冷瀞亲王，竟然，竟然死死抱着那个死脑筋的笨蛋，主动索吻！？

    焕不相信自己的眼睛，他宁愿相信是楚云升仗着武力在亵渎欺负没有知觉的瀞亲王，虽然这样的话即便算是“强暴”是“非礼”，但他也能勉强接受。

    然而一叠的照片，不论从哪个角度，从哪个位置，都看不出来瀞亲王有一丝被强迫的意思！

    哪怕一点点都没有！

    这令活了不知多久的焕脑袋差点短路吐出血来。

    瀞大亲王非但索吻了，还主动靠着那个死脑筋……

    焕瞪大眼睛，炸舌而说不出话来，这些照片要是放在他那个时代，恐怕就连神人都要吐血三升，更不要其他人了。

    楚云升还不被冰族的那些狂热崇拜者给活刮了？

    “不可能！一定是合成的。让你的人再去查！这根本不可能！”过了许久，焕才回过神来，手指敲着照片笃定地说道。

    却不料丁颜早已有备而来，等他说一完就马上回答道：“是真的。我让分析部门最优秀的专家辨析过了，不存在作伪的可能。”

    焕出神地盯着眼睛看着丁颜，看了很久，忽然失声笑道：“哈，哈。哈！这，这要是给冰族那帮死人脸看看，那不得把她们气得七窍生烟！？”

    他原地来回急转了几步，像是想起了什么，含糊不清地说道：“对，对，对，去给冰族送去，也刺激刺激她们。”

    丁颜眉头一皱，却留在原地没有动。焕还在犯晕，他可已经在考虑很多实际问题与下步措施，送照片刺激人家这种事，就是小孩过家家般无聊，对他来说，毫无意义。

    焕见丁颜没动，这才回过七八分神来，自言自信道：“哦，也是，现在冰族的那些后裔估计也不认得她。而且瀞怎么说也是值得五族尊敬的人，我失态了，封存吧，销毁一切副本。不要再派人拍了。”

    说着，他指着照片又笑道：“况且，楚还光着屁股，不要惹他恼羞成怒，对大家都没什么好处。”

    丁颜点了点头，收起照片。慎重地说道：“您看，是否要催促那边强行进去打探情况？楚是生是死，现在很关键！”

    他其实早拿了注意，只是楚云升那边的一举一动，焕都下过死命，必须经过他的同意，换句话说，一切都要等他定夺，由此丁颜可以判断焕心中定然有数。

    焕听他这么说，也认真起来，表情渐渐变得严肃，沉吟片刻，指着那具棺材道：“没事，有这东西，楚暂时死不掉，再说，有人比我们急，让他们去触楚的这个眉头，这不光着屁股么……我们就不参与了，不过，你可以放风出去，说楚生死不明，你把重点放在那个什么司令身上，我怎么觉得这人有点眼熟？”

    丁颜嗯了一声，焕的想法基本和他一致，只是细节上他需要仔细布置一下，随口答道：“那人以前是阳光时代我国的高官。”

    焕表情冷淡的摇了摇头，陷入沉思。

    ******

    身在棺材中的楚云升，还不知道自己的“艳照”已经放到天空之城的案头上，他此刻浑身软绵无力，浑身奇痒，那是逆元体正在点点滴滴的恢复“失地”。

    同时，更有一种奇怪的感觉伴随着一缕寒香扰乱他迷糊的心神，多少年都未曾再动过的某种冲动，一波波袭来，就好像当年在被窝里抱着璃的感觉，虚若无骨，交融一体……

    在这种感觉下，灵魂深处的那颗种子似乎吃了雄心豹子胆，底气忽然十足起来，一改以前小心翼翼的猥琐，气势汹汹地开始融合起命源！

    当然那股外来力量也毫不畏惧，立即出现，你融多少，我就灭多少，针锋相对，寸步不让。

    两者刚一交上火，黑色旋涡就立即打了鸡血似的，拼命释放黑雾，以风雷之势力横扫零维空间。

    不过这一次，那颗灵魂深处的种子大概真是吃了雄心豹子胆，不但不退，反而越挫越勇，仿佛有着源源不断的动力在支持！

    它每融合一分，就壮大一份，外来的力量也跟着强大一份，而黑雾也越出越多，在外面，黑雾冒的越多，棺材中的那个女人就抱得楚云升更紧一份，吮吸得也更热烈一份，而她抱得更紧交缠的更紧，楚云升某种冲动感觉就更为强烈，节节攀升、飘红封涨停的感觉，又再次反过来给予那颗种子无比的胆气动力与力量，一往无前地进攻，融合，气势昂然！

    如此循环下来，那颗种子越来越壮大，同时融合的也越来越快，零维空间激荡着的命源也飞速的开始变色……

    ***********

    第二更，明天继续。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

