    随着三只狩猎团的到来，基地的开放也算是正是开始了。

    而且这次来的三只狩猎团为了安全，带来的人数可不少，这些人到了这里把实际的情况传回去后，立即在幽州城里引起了巨大的反响。

    “这个基地竟然建的这么大，看来幽然居的野心真不小啊！”

    因为扩大了贸易区，谷幽他们修建的基地要比金家的基地要大上不少。

    “你看那里干活的工人，他们都没有害怕的样子啊！”

    “而且天都快黑了他们都没有收工，难道他们要连夜建造么！”

    一些人把自己看到的东西传回了幽州城，因为都是想熟悉的人，那些看到影像的人都没有怀疑真实性，但对这个新的基地更加好奇了。

    “哇，那里的卤肉有这么多么，怎么全上的是卤肉啊！”

    “幽然居的基地竟然给那些人卤肉吃，还真是大方啊！”

    随后一些人发回来的晚宴的照片影像时顿时让那那些看到的人开始凌乱起来。

    卤肉，现在可是幽州城里的高档食材，都是各个酒楼的招牌菜，价格自然不菲，可是他们却看到了那些狩猎团的人竟然放开了吃，这让他们很是惊叹和羡慕。

    看到这些，有越来越多的人有了去新基地的冲动。

    而且已经有人付诸于了行动，那就是宋天刀，他从天风狩猎团离开后就回到家中等待。

    不过让他有些失望的是，一天的时间里他只等到了五名队员，然后他带着这五人在傍晚的时候找到了李如君。

    “宋团长，欢迎你们的加入！”李如君在明白了宋天刀的来意后很是惊喜，对于宋天刀，他们已经合作了不少时间，对于宋天刀的为人她也算是比较了解的了，所以得知宋天刀想要加入自家的阵营后立即表示了欢迎。

    “夫人不要再叫我宋团长了，我现在已经辞去了天风狩猎团的团长职务了！”宋天刀说到这里还有些不好意思，自己经营了多年的狩猎团竟然失去了控制权，不管是不是他自愿的，这都不是件光彩的事情。

    “你不必如此，我们也正准备招募人员，我们的基地的防线已经建立完成，现在正需要大量的守卫，如果宋团长愿意，那这个基地的守备团就归你指挥如何！”李如君笑着说到。

    “真的！”宋天刀有些不敢相信的说到，要知道基地守备团，那可是基地的重要军事力量，他有些不敢相信李如君会这么轻易的就把这个位置给他。

    “当然是真的，这是一份合约，你如果不放心，我们可以先签订这份合约！”李如君笑着调出了一份合约。

    秦语岚和天风狩猎团一直保持着合作，所以天风狩猎团的变故已经被李如君提前知晓了，所以在和谷世海商量后，他们直接把合约做好了。

    “既然夫人这么信任我，那我也不推辞了，请夫人放心好了，我一定会做好这个团长的！”宋天刀都没有细致看就签下了合约。

    “那你现在就开始上任吧！”李如君笑道，“这里是我们拟定的招人简章，你看一下有没有需要修改的地方，如果没有的话就按照这个去招人吧！”

    宋天刀受到招人简章后立即仔细的看了起来，不过看了一会后他有些皱起眉来，“夫人，这个待遇是不是太好了一些，如果按照这个待遇，我们的压力会很大的！”

    原来不是因为别的，而是因为这个招人简章上列出的待遇太好了，在这份招人简章里，加入的人每人每月都有着不菲的工资，这个他到是有所预料，毕竟在野外风险会高一些，不过他还是被幽然居的大方吓到了。

    还有就是只要加入基地的防守团，他们就能享受到了卤肉的供应，而且每个月都有一定量的蛮兽级卤肉供应，现在卤肉在幽州城那就是高端食材的代名词，更重要的是，卤制过的蛮兽肉更容易吸收，这对武修来说最好不过了。

    最后让宋天刀惊讶的是，为基地工作也是有积分的，积分多了还可以在基地兑换丹药，这点就是他看到都非常心动，不同于那些没有接触过的狩猎者，他对丹药的更是了解。

    “不错，咱们的待遇可以说很好了，所以我们的要求也要高一些，那些信誉不好的人我们可不要！”李如君严肃的说到，“能力低一些也无所谓，我们有充足的卤肉供应，所以我相信加入我们的人很快就能有明显的提升，但是对于人品我们必须严格把控，这一点你必须要牢记！”

    “知道了夫人，我会注意的！”宋天刀立即立直了身体，“人品不好的人我肯定不会要的！”

    “行，这个事就交给你了，不过你只有一天的时间，不管明天你招到多少人，后天一早都要带队出发！”李如君接着说到，“基地那里去的狩猎团越来越多，我们的人太少，所以你们去了更多的是要维护那里的秩序！”

    “我知道了夫人，那我现在就去准备这事！”宋天刀立即带人离开去做招人的准备去了。

    这一夜，对幽州城的很多人来说都是个不眠之夜，他们先是看到了三个狩猎团在幽然居新基地的情况，然后又听到了幽然居准备招募新人的消息，很多人在心中开始盘算着要不要报名参加。

    “这个宋天刀果然有魄力，竟然放弃了狩猎团加入了我们！”基地的外城墙上，谷幽和秦语岚靠在一起闲聊着。

    “早知道会有这么一天的！”谷幽笑着说到，“我那些丹药还是很有效果的！”

    原来谷幽级想过要招揽过宋天刀的，因为马一鸣的事情，他们对这个宋天刀也有了更多的了解，对他的人品也是比较看好，所以那时谷幽就故意用丹药做报酬给他。

    “对，你的策略有效了，给咱们招来了一员大将，你最厉害了！”秦语岚笑着说到。

    “不过就是这个家伙的领导力有点差，那么大一个狩猎团，他就带过来了五人，他这个团长当得还真是失败，看来到了这里我们有必要给他好好培训一下！”谷幽有些不太满意的说到。

    “其实他没有把那些人都带过来也好！”秦语岚打开了光脑，“你看，关于天风狩猎团的消息，他们之前都会特意给拾荒者猎杀一些低级异兽，可是这个量是越来越少的，这个变化就是从宋天刀开始忙着给儿子治伤开始的，其实他为了儿子到处奔走，对狩猎团的掌控就弱了很多，加上他们和朱家的合作，宋天刀也并非是主导者，其实他们分裂的种子早就种下了！”

    “你调查的还挺仔细的么！”谷幽有些惊讶，“你什么时候开始调查他的？”

    “就是你拿出丹药的那一刻啊！”秦语岚往谷幽的身上一靠，“我这不是夫唱妇随么，怎么样我够贤惠吧！”

    秦语岚的话让谷幽很是惊奇，“不错，的确越来越有我的风采了！”

    “唉，跟着你脸皮不厚怎么行呢！”秦语岚嗔怒了一声，然后自己都忍不住笑了起来。

    “不过你说的他的领导力还真是个问题，他这个人太注重感情了，他人品没有问题，可是并不是一个很好的领导者，看来给他立一些规矩也很有必要！”秦语岚笑完鼻子一皱说到，“这个事情就交给你了！”

    “合着我就适合做黑脸了啊！”谷幽有些不满的说到。

    “当然了，短时间内咱们都没有精力建立检查机构，只能是让你兼顾了，这个立威要趁早，你说是吧！”秦语岚接着一笑，“对了，我先给你封个官，从现在起，你就是我们基地的监察部部长了！”

    “多谢少城主夫人赏识！”谷幽一把抱住了秦语岚，“小的无以回报，就以身表达了！”

    秦语岚忍不住拍了一下谷幽的手，“老实点，今晚可是第一批的外人在基地过夜，我可不希望发生意外！”

    谷幽也只是抱住了秦语岚并没有做其他的事情，“放心了有我在，异兽根本靠近不了我们基地的！”

    “那就好！”秦语岚并没有挣脱谷幽的怀抱，反而是找了一个舒服的姿势躺倒了他的怀里，“那你就好好的守着吧，我先休息一下！”

    谷幽就这么静静的抱着秦语岚做在城墙的顶部，看着基地里那些忙碌的人群他有了一种非常充实的满足感。

    经过了一夜的建造，基地里的建造进度明显加快了不少，不过三只狩猎团的人则更是为了这一夜的平静而感到震撼，如果不是亲身感受他们真是不敢相信在野外竟然能够这么平静的度过一夜，这时他们才明白为何那些工人脸上没有一丝担忧的样子。

    “各位，早餐吃的还好吧！”秦语岚来到了三只狩猎团的跟前说到，“卤肉都已经准备好了，那就在这里预祝你们今天一路顺风了！”

    三只狩猎团都是受雇于酒楼的，所以他们并不打算在这里参与狩猎，而是今天会押送着一部分的卤肉回城，秦语岚作为基地的管理者对这第一批的狩猎团还是比较上心，特意前来送行。

