    持刀海盗倒在血泊里。

    商肆把木仓扔给身后的秦朗，迅速上前抱起晕倒在地的顾晚卿，往船舱内走去。

    “叫医疗队上来！”

    “是！”

    商肆拔枪开木仓的动作一气呵成，快到险些让人看不清，这身手惊呆了其余的所有海盗。

    看着男人把倒在地上的美女抱起，却没有留下关于如何处置他们的只言片语，可见那男人对那位美女是非常重视了。

    刚刚的混不在乎全都是装出来的……

    那两个蠢货！

    丧失了救同伴的先机！

    余下的海盗跪地求饶，纷纷请求秦朗能够放过他们。

    秦朗冷笑，“你们兄弟险些伤到我们肆爷夫人，你觉得你们什么下场？”

    “肆爷？”有位海盗狐疑道，“是前些年叱咤全球的京城商肆爷么？”

    一语点醒梦中人。

    刚刚他们被俘摁在地上，看得还不是那么真切。

    当然，更多是因为没有往那个方向去想。

    京城商肆爷，早在两年前就成了植物人，他在商界已经渐渐变成了一个传说。

    商肆爷什么时候康复的？

    为何从来没有新闻报道过？

    他们竟然想要劫杀商肆爷的船？

    早知道这是商肆爷的船，他们都得绕道走，怎么可能还敢爬上来？

    “商肆爷饶命啊！”

    “肆爷饶命！”

    “商肆爷，我们再也不敢了！”

    “求商肆爷放我们一条生路！”

    “……”

    此起彼伏的求饶声，扰得人不得清净。

    “饶了你们？”

    “求您了，帮我们在商肆爷面前求求情吧！”

    秦朗冷哼，“口口声声商肆爷，你们知道了不得了的秘密，还想活？”

    “！”

    海盗们纷纷闭了嘴。

    可惜，已经晚了。

    *

    医生决定给顾晚卿扎个吊瓶，挂水肯定是见效最快的办法。

    “肆爷夫人的身体素质不错，一个吊瓶足够了，不需要给她扎长效退烧针。”

    商肆颔首。

    躺在床上陷入沉睡的女人紧闭双眼，听见“长效退烧针”几个字时，微微皱了下眉头。

    她睡梦中的微表情落在商肆眼底，他不禁勾了勾唇，“成天用针扎别人，到头来自己是个怕被针扎的。”

    商肆叮嘱医生挂水的手法轻一点，“她怕疼。”

    医生的视线忍不住在顾晚卿的手臂上多瞟几眼，心想，这种伤都扛得住的女人，怎么可能怕扎针？

    肆爷也太心疼夫人了！

    每隔几分钟，商肆便要试一试顾晚卿额头上的温度，确定吊瓶起了作用，他才把医生放走。

    吊水接近尾声，商肆亲手拔掉了针头，在她手背上按压住针口。

    秦朗送早餐进来时，看见得恰好就是这一幕，他蹑手蹑脚把粥放在床头，小声问：“肆爷，医生说最好叫夫人起来吃点儿东西。”

    高烧不退，体力不支，恰好又遇上海盗受到惊吓，任什么样的女孩儿也承受不住。

    无论是身体上的，还是心理上的，都需要吃点东西压压惊。

    商肆颔首。

    不知道是不是秦朗送进来的甜粥过于香甜，待秦朗出去之后，原本睡得正熟的顾晚卿倏然睁开了双眼。

    商肆对着床头的粥扬了扬下巴，“吃粥么？”

    顾晚卿摇头。

    没有胃口……

    “那你想吃什么？”

    空气中飘荡着粥的甜腻；

    这一刻，顾晚卿想吃红豆绵沙冰。

    但想到那道甜品的背后，可能有一位商肆忘不掉的女人，她便没说，只是摇了摇头，表示什么也不想吃。

    商肆以为她是因为自己没有第一时间救她而闹脾气，解释道，“我并不是不在意你的安危，而是面对海盗，我需要……”

    “我明白！”顾晚卿打断了他的话。

    商肆一愣，“你真的明白？”

    “嗯。”顾晚卿淡淡的说：“我也讨厌别人威胁我，换做我的话，我也会这么做。”

    商肆，“……”

    面对海盗，只有表现的不在乎，顾晚卿才会更安全。

    可她是什么意思？

    换做是她，……是不打算管他死活的意思？

