    曹操沉默不语，眼珠来回转了两圈，默默地点了点头。

    受制于人，绝非上策。

    去年吕布袭兖州，他无处立足，曾打算向袁绍俯首，送家人到邺城，程昱就是这么劝阻的。

    如今郭嘉也用类似的话提醒他。

    这都是忠耿之臣。

    “奉孝，丁幼阳有好久没消息来了，怕是有变。是否安排人进见天子，打听一些消息？”

    郭嘉表示赞同。

    之前联络的钟繇、丁冲等人都没了消息。种辑倒是在兖州，但他出使时，天子尚未与李傕接触，对大战的经过同样一无所知。

    华阴究竟发生了什么，这是目前亟须搞清楚的问题。

    这个重任就落了在郭嘉的肩上。

    在荀彧决定西行之后，派什么人去见天子，就成了一个需要认真考虑的问题。如果和荀彧关系密切，这个人很可能有去无回。

    钟繇就是最典型的例子。

    如果不想再出现类似的情况，就需要谨慎的挑选人员。

    “还是派王必去吧。”郭嘉说道：“上次出使，他的表现甚佳，不负使命。”

    曹操也觉得可行。“就派他送文若去吧。君臣一场，好聚好散。”

    “喏。”郭嘉躬身领命，起身告辞。

    ——

    出了门，郭嘉径直来到荀彧的住所。

    门开着，荀彧站在院中，一边指挥荀恽收拾行李，一边命人准备车马。

    郭嘉缓步而入，朗声笑道：“荀文若，你这是准备连夜走吗？”

    荀彧转头看了郭嘉一眼，会心而笑。“奉孝，我猜你也该来了。”

    郭嘉笑嘻嘻地说道：“你走得这么急，主公很失落。我不得不去宽解几句，再来见你。”

    荀彧理解地点点头。

    他也知道自己走得有点急，有点意气用事，很可能会引起曹操不适。

    但话已说出口，后悔也没用了。

    好在有郭嘉帮他补救。

    “文若，朝廷虽是正统，但大汉四百年，气数将尽，还能支持多久，谁也说不准。你想为大汉尽忠，诚为君子之行，但荀家的前途也不能不考虑。是不是让友若来？”

    荀彧沉默不言。

    他听得懂郭嘉的意思。

    形势未明之前，世家分头下注，以策万全，这没什么错。

    但是他对曹操实在没什么信心，不想误了四兄荀谌。

    “文若，兖州荒残，十室九空，朱灵辈去留未定。刚刚得到消息，臧子源（臧洪）据东武阳反，欲为张孟高（张超）报仇。袁本初不久必领兵南下，克东武阳后，会不会趁势取兖州，谁能料定？若兖州归袁绍，豫州必下，刘景升遥相呼应，袁本初进兵洛阳，于朝廷奈何？”

    荀彧打量了郭嘉一眼。“友若游历未归，不知去向。若是有消息来，我可以问问他的意思。”

    不等郭嘉说话，荀彧又道：“当初兖州为吕布所破，仅剩三县，使君都未曾向袁本初称臣。如今兖州大半恢复，又有了朝廷诏书封拜，使君还会将兖州拱手相让？就算他肯，你也不肯吧？”

    郭嘉眼神微闪，有些失望。

    荀彧坚决不肯让荀谌来辅佐曹操，显然是对曹操不抱任何希望。

    郭嘉不死心，又劝道：“文若，王道可治平，不可理乱。如今这形势，非霸道不可。”

    荀彧叹了一口气，看看四周，将郭嘉引到堂上。

    “奉孝，君子处世，有所为，有所不为。杀人若能解决问题，何必使君？董卓更能杀人。张孟卓当初为本初奔走，为何反目？因逼韩文节太甚。使君为何失兖州？因杀边元礼（边让）。如今杀张孟卓兄弟，或谓有不得已处，奈何族灭？”

    荀彧说得激动，声音也渐渐大了起来。

    郭嘉连忙抬手，打断了荀彧。“文若，往者已矣，来者可追。主公已然后悔，必不再犯。”

    荀彧哼了一声：“但愿如此，唯奉孝辅之。”

    他想了想，又道：“枣祗之策可以行矣。有粮则可以养兵安民，兖州可保。”

    ——

    “北上太行山，此道当何难……”

    “山道如羊肠，泉声如呜咽……”

    “行行日已高，人马共饥号……”

    “劝君莫辞苦，天子在我前……”

    悠扬的歌声在山谷回荡，一支队伍在曲折如羊肠的山路上逶迤向前，看不到头，也看不到尾。

    旌旗猎猎，将士们牵着马，推着车，努力向前。

    每隔数百步，路边有可以立足处，便有二三女子，大多年轻貌美，声音清亮，打着节拍，唱着歌谣，向走过面前的将士报以微笑，或者递上一杯水，让汗透重衫的将士精神为之一振。

    喝上一碗水，休息片刻，趁机多看两眼美人，然后嘻嘻哈哈的继续向前。

    “这个比刚才那个如何？”

    “还行，看着就不是普通人家出身。”

    “我问你身材，谁关心她出身。”

    “穿那么多，哪能看到身材？贱奴，就知道馋人家身子。”

    “且，你以为你有多高雅？识的字还没我多呢。”

    “这可不怨我，是先生教得不好。不瞒你说，我准备申请换先生了。”

    “还可以换先生？”

    “当然可以。”

    “你想换谁？”

    “我想换蔡令史。听说蔡令史不仅学问好，还特别诱人。”

    “呸，你也配？诱人也诱不到你。”

    “不不不，不是你说的这个诱人，是她会教书，善诱人。叫什么……什么……唉，他们读书人说的话，我也听不懂，就听懂了诱人二字。”

    “……善诱人？”

    “对，这是就个。”

    “呸！贱奴，那是夫子说的，循循然善诱人，那么有道理的话，怎么到了你嘴里就贱兮兮的？”

    “是么？哈哈哈……这么说来，夫子也是同道中人啊。”

    “那是。我跟你说，夫子和一个叫南子的女人，据说还是个有夫之妇……”

    刘协和蔡琰站在路边的一块大石上，看着两个面目黎黑的士卒一边推着车，一边低声说笑，从眼前经过，转头看看蔡琰，哭笑不得。

    蔡琰倒是很淡然。“居然知道循循然善诱人，学得很快。回头问问谁是教师，奖酒一杯，肉半斤。”

    刘协很意外。“令史不愧是见过天地，见过众生的，心胸之开阔，令无数须眉汗颜。”

    蔡琰眼神微闪。“见天地，见众生？”她品味片刻，幽幽叹道：“陛下所言，总如晨钟暮鼓，正言雅乐，发人幽思。”

