    “咳咳咳——”

    何奥举起了旁边的水杯，一边猛地往嘴巴里灌水，将噎在喉咙里食物吞下去，一边不断的拿起旁边的食物。

    随着晨曦的到来，一缕浑厚的能量在他的胸腔汇集。

    这是他在副本世界经过的第一个可以修炼的晨曦，与他猜想的一样，副本世界的晨曦与主世界一样，都会涌动大量的能量。

    不过与主世界不同的是，副本世界晨曦所带来的这一缕能量与平时的能量对比没有主世界那么夸张，大概是平时呼吸所吸收的能量的十倍左右。

    他的呼吸愈加急促，不断的从周围的虚空中吸收更多的能量。

    来自食物的能量不断在何奥的喉咙间汇集，他一边不断的吞咽着食物，一边将这些喉咙间的能量引向胸腔。

    肌肉间的能量已经缓缓从何奥的身体内浮现，阻止着胸腔的能量逸散，随着这能量越来越多，何奥体内的压力也越来越大。

    何奥感觉自己的身体就像一个处在爆炸边缘的火药桶，里面充满了压力，一旦炸裂，他可能粉身碎骨。

    但是他毫不犹豫，操纵着喉咙间引来的力量，一下子撞上了胸腔中的能量。

    两股不相容的能量在那一瞬间碰撞，然后排斥，又被身体涌动出的能量挤压了回去。

    庞大的压力开始外传到何奥的身体上，他的身体在瞬间膨胀了10%，由一个健硕的老人膨胀成为了有些富态的老人。

    有些皱纹的肌肤被拉的紧绷，殷红的毛细血管在皮肤下清晰可见，一道道裂口顺着皮肤拉开，浸出丝丝鲜血。

    何奥感觉就像有千万把细长的小刀刺在他的身上，划开他的肌肤。

    让两种不相容的气体融合的前提是，外界的玻璃容器，能够承受越过那个融合界限的压力。

    何奥蹲下身子，咬住牙，静静的关注着胸腔内两股力量的移动。

    来自胸腔的‘天气’和来自喉咙的‘地气’被身体内涌动的能量压缩在一起，让互不相容的它们紧紧贴住，开始点点浸入对方当中。

    而当两种能量交汇的时候，一股更强的排斥力从两股能量之间涌出，何奥的手臂上，大腿上顿时被再次剧烈的膨胀撕裂开一道道长约几公分的口子。

    他的肉体逐渐压制不住这庞大的力量。

    他没有说话，依旧在不断的加快呼吸，不断的摄入食物，提升这两种能量的浓度。

    他身上的疼痛感越来越强烈，但是还没有超过他能忍受的程度。

    他就像一个疯狂的赌徒，孤注一掷的把所有的赌注都压在了同一个选项上。

    嘣——

    而就在他的身体开始膨胀的像个胖子的时候，一声沉闷的声响突然从他胸腔响起。

    不断上升的压力抵达了那个极限，天地两种能量在何奥的胸腔内迅速融合。

    而在压力突破了那个极限之后，二者的之间的排斥力居然瞬间消失，化作互相之间的引力。

    那股从内到外的庞大压力也同时消失，何奥的体型恢复了原样，他顾不得擦拭从遍布身躯的撕裂伤口溢出的鲜血，将所有的注意力集中在胸腔之内。

    随着两种能量的融合，一道道奇异的光彩从融合后的能量中涌出。

    五种全新属性的能量开始在这融合后的能量中翻滚。

    ‘阴阳合而生五行。’

    何奥闭上眼睛，开始思考小书第四页的句子和图画，

    金生肺，

    带有锋利躁动之气的能量被引出，绕着肺部打转。

    木生肝，

    清凉温和之气被引向肝。

    水生肾，

    寒湿冰冷之气被引向肾。

    火生心，

    苦热活跃之气被引向心。

    土生脾，

    湿润甘和之气被引向脾。

    这五种新诞生的能量速度很快，并且不受身体原本能量的阻拦，几乎刚一出现就会迅速消散，何奥的思维目前好像还不足以同时引导这些能量，仅仅一两秒时间，这些能量就消失了许多。

    于是他毫不犹豫，

    超忆，爆！

    来自超忆的强大的思维增强让他同时引导五种能量灌溉五个对应的内脏。

    他已经渐渐明白过来，小书第四页就是引导他用生成的‘五行’能量灌溉体内的‘五脏’，前三页是练四肢和躯干，第四页是练内脏。

    随着这些五行能量进入身体，何奥感觉自己的灵魂受到了滋润，获得了一些增长，但是这些增长很快就被超忆消耗掉了。

    花费了大概十秒的时间，何奥将所有的五行能量灌入了内脏，虽然后期的灵魂滋润抵消了超忆四成的消耗，但是他现在视野里的物体仍旧出现了短暂晃动，并带有轻微的晕眩。

    不过这种情况比他最开始氪命的时候要好很多了。

    此刻他再次感受身体内的情况，胸腔里的能量已经完全消失，而身躯中那些已经有些溢出的能量则被刚刚爆发的压力压实，那些强健的肌肉再次露出了干涸的模样。

    随着他的呼吸引入新的能量，这些肌肉又开始吮吸新的能量。

    内脏隐隐有些不同，但是具体有哪里不同，他也感受不到。

    可能是消化能力更强了吧。

    而那层一直卡在他面前的瓶颈好像消失了，何奥点开了个人属性面板。

    【何奥（瑞吉特）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：16（59）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（E级），基础枪械精通（灵魂部分）】

    【机械改造：无】

    【武道：引气入体（F级）（不可使用）】

    【角色能力：炼精化气（E级）】

    身体素质直接暴涨了9点，从50涨到了59，角色能力也从‘引气入体（F级）’变成了‘炼精化气（E级）’。

    何奥感觉修炼武道还是一件挺危险的事情，毕竟刚刚突破过程中的压力和痛苦，普通的武道F级很难撑过去，可能就死在那里了。

    当然也有可能是他的突破方式比较极端，不过他觉得这种可能性应该不大，虽然他是瞎摸索的方式，但是很显然，这种方法是最快最简便的突破方法，除了很痛和很可能会死以外没有其他缺点。

    进入E级之后，世界就不一样了，普通人还可以靠训练摸一摸F级的门槛，但是除非进行机械改造，否则他们是不太可能到达E级的。

    E级，就是超凡的领域了，而从何奥伤口恢复开始修炼，到现在晨曦的光辉升起，还不到二十四小时。

    一天的时间，原地入超凡。

    瑞吉特几十年的沉淀，一朝爆发。

    半生金鳞沉浮，一遇风云化龙。

    何奥深吸一口气，简单的包扎了一下伤口，换了身衣服。

    E级，只是超凡的开始。

    他拉开了房门，空手下了楼，离开了家。

    大概过了半个小时。

    一个漆黑的身影走到了屋门前，熟练的破解了门锁，走进了这间公寓。

    他先是四下打量了一番，然后开始翻箱倒柜起来。

    “你在找这个吗？”

    一个印着晨曦市图书馆logo的塑料袋被举到了他的面前。

