    第3312章 行动继续

    唐洛手中银针，很快在一个保镖的胸口刺下。

    “老洪，你去把那个司机拖下来。”

    林一鸣忽地想到什么，说道。

    “好。”

    洪仁反应过来，转身向卡车走去。

    林一鸣回过神，看着受伤的人和唐洛的动作，皱了皱眉。

    他觉得他和唐洛的动作已经够快了，可没想到，对方却先一步发现了他们，还有了动作。

    还有，如果刚才没有保镖挡住车的动作，他就算不至于丢命，那受伤也是肯定的。

    想到这，林一鸣握了握拳头。

    “新帐旧账，一块算！”

    林一鸣低声自语。

    唐洛又来到另一人面前，十几根银针再次飞快刺下，包括保镖的头上。

    “不会有大问题的。”

    唐洛回过头，对林一鸣说道。

    “嗯……”

    林一鸣点点头。

    一时间，两人没有过多交流，但都有想说的。

    包括已经回来的洪仁，也明白了这事故背后的，是什么！

    很快，不远处的警笛声响起。

    警车和救护车到位了，洪仁和几个保镖一起将四个受伤的保镖，抬上了救护车。

    “老唐，这事……”

    林一鸣来到唐洛身旁，说道。

    “看来，对方已经有所察觉了！”

    唐洛冷声道。

    “可是，咱刚到圳城啊？”

    洪仁不解。

    “可能是咱们查他这边的动作，被他们察觉到了吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “咱有方式调查他，他肯定也有他的手段。”

    林一鸣和洪仁点点头，是这么回事。

    “老林，老洪，你们留下，我去海悦药业。”

    唐洛看向林一鸣两人，一脸严肃。

    “你要自己去？你觉得我能答应？”

    林一鸣皱眉道。

    “我跟你一起。”

    “唐先生，我跟你去。”

    洪仁也说话了。

    他清楚，接下来的事，会有危险，所以他肯定要站在林一鸣前面。

    “老洪，你留下吧，警察和医院这边，都需要你处理。”

    林一鸣回过头，认真道。

    “可是林少……”

    洪仁有点急了。

    “不啰嗦了，看一下有没有新的消息，李梓桐是否还在海悦药业。”

    林一鸣一抬手，打断了洪仁的话，继续道。

    唐洛见状，也没再坚持。

    他要是再坚持一个人过去，林一鸣估计能跟他翻脸。

    “这个……”

    洪仁见林一鸣坚决的态度，也只好点点头，看看手机。

    “林少，没有收到他离开海悦药业的消息。”

    “好……老唐，咱走。”

    林一鸣应声，看向唐洛。

    唐洛没再多说，他知道，林一鸣这脾气，有时候跟他一个样，别人，劝不了。

    “老洪，别担心，你们林少不会有事的。”

    唐洛拍了拍洪仁的肩膀，说道。

    洪仁微微点头，来不及再多想，警察已经在让他配合工作了。

    唐洛两人上了第三辆车况稍好的越野车，林一鸣踩下油门，从卡车的另一侧，跨上马路牙子，疾驰而去。

    “老唐，你把后座的包打开看看，里面应该是武器。”

    林一鸣看了眼内视镜，想到什么，说道。

    唐洛点头，回身将一个黑包拿在手中，打开。

    包里面，是几把手枪。

    “这就够了，以备不时之需。”

    唐洛取出两把短枪，说道。

    本来他还想从骨牌中取的，就算他不用，也得让林一鸣带着。

    “嗯，虽然这几个保镖实力很强，但武器还是习惯备着的。”

    林一鸣缓缓说道。

    “老林，一会不要太冲动，还是以找到李梓桐为首要目的。”

    唐洛想了想，说道。

    “咱们要做的不是马上干掉他，而是要让他承认武安的事，还有拿到证据。”

    “我明白，老唐……不过，咱俩现在，会不会也在那家伙的视线之内了？”

    林一鸣微皱眉头，问道。

    “很有可能，所以，咱俩可能都做不到接近海悦药业。”

    唐洛点点头。

    虽然他很着急，但对这一点，也不是没有想到。

    之所以还会跟林一鸣继续找去，是他有他的方式。

    唐洛掏出手机，给狐狸打去电话。

    “洛哥。”

    电话很快接起，听筒传来狐狸的声音。

    “狐狸，我现在在圳城，要去海悦药业，你得帮我处理一下，对方可能在盯着我。”

    唐洛没有啰嗦，直接说道。

    “明白，给我几分钟。”

    狐狸应声，听筒传来噼啪敲击键盘的声音。

    唐洛没挂电话，就这样等着。

    他扫了眼导航，距离海悦药业，还有十分钟的路程。

    “洛哥，没问题了！”

    几分钟过去，狐狸回了消息。

    至于唐洛在忙的，眼下这个情况，狐狸也看得出来什么，没有多问。

    “好，海悦药业的李梓桐，你再查一下，我这边的消息是他还在公司。”

    唐洛又说道。

    “明白……这个需要一点时间，洛哥。”

    狐狸道。

    “嗯，你先查吧，我也马上到了，先进去找。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    狐狸应声，挂掉了电话。

    “对啊，你还有狐狸这么个顶级黑客的朋友。”

    林一鸣反应过来，说道。

    对于狐狸，林一鸣也不算陌生。

    当时在缅国时，唐洛跟他说起过。

    “就指着他在关键时刻，发挥作用呢。”

    唐洛道。

    “但愿，这位李梓桐觉得咱们经历了车祸，他会放松警惕，不会觉得咱俩还会找过去。”

    “嗯……那一会儿，咱俩能顺利地进入海悦药业，接近他吗？”

    林一鸣又问道。

    这，是摆在眼前最重要的一个问题。

    “这个……老林，其实我除了懂催眠，还懂易容术。”

    唐洛想到什么，说道。

    “易容术？”

    林一鸣反问道。

    他不是没听说过，只不过，从未见过和有认识的人懂这个。

    “对，所以，一会易容加上狐狸那边的配合，我能以最快速度靠近李梓桐。”

    唐洛继续道。

    “我靠，你还有什么牛逼的事，是我不知道的吗？”

    林一鸣惊讶道。

    “呵呵，暂时……没了吧。”

    唐洛摇摇头。

    至于天眼的事，他没有多说。

    眼下不是聊这些的时候，再说，虽然他的很多本事，慢慢也都被一些兄弟所熟知，比如催眠、骨牌等，但唯独他的天眼，还不曾告诉过第二个人。

    “那让你这么说，我是不是又不能跟你一起行动了？”

    林一鸣反应过来。

    (本章完)

