
　　“把他塞进他的桑塔纳里面去。”

　　雨宫纪子摆手，八个保镖一拥而上，将桑塔纳男子摁的死死的。

　　“诶——！！不喝就不喝，不用喊人吧？！”

　　桑塔纳男子还要喊叫，直接被七个大汉按的全身严丝合缝的贴在了墙上，脸紧靠着墙摩擦，勉强挣扎着。

　　“哦？你刚才可没有我说不喝就不喝的模样啊，是不是想强制带我去酒吧，或者直接去宾馆？”

　　雨宫纪子在边上欣赏着他的惨状，指挥一个人从他身上把手机搜了出来，其余似乎没什么东西了，一边摆弄着手机一边随意道。

　　“居然还要密码？”

　　现在柯南世界这科技水平，手机大多数都是那种一边摁菜单一边摁个井号键或者绿色的接通电话键就开锁的，纯粹就是为了防止误触。

　　这个家伙的密码居然要四位数，似乎只能输入数字。

　　但是四位数，10个数字四位数有多少种组合方式她都懒得想了，1万种，还是直接向他道：“密码多少？”

　　桑塔纳男似乎想到什么，脸上一下子露出了害怕的表情，但是又马上宁死不说。

　　“怀有侥幸么？”

　　雨宫纪子的眸子微微一眯，轻松看穿他的想法。

　　那基本八九不离十了，琴酒这次应该不是朝自己来，发现自己摩托车应该是顺便的。

　　那么…

　　雨宫纪子看着他轻笑着，美人魅力十足的笑容却让桑塔纳男心中的侥幸，无限破碎。

　　他隐约感觉到了，这个女人和那个组织的危险程度无比相似！

　　“你…”

　　让保镖站一边去保持距离，雨宫纪子看着不被按住都不敢动弹了的桑塔纳男。

　　雨宫纪子薄唇轻启，细声笑道：“出卖组织的情报，你应该知道会是什么下场吧？”

　　桑塔纳男满头大汗冒个不停，紧张慌乱的试图解释；“我、我知道，我只是一时鬼迷心窍—…”

　　“嘘——”

　　雨宫纪子竖起一根纤细的食指，带着迷人的笑容：“密码是多少？”

　　“0304…”

　　桑塔纳男从她的语气中感觉出了这是自己最后的机会，似乎如果自己再不主动交代，对方就会让他当场死亡一般。

　　老实说的话，还有一线生机的吧？！！呐！

　　雨宫纪子看着他因为恐惧无限张大的瞳孔，试过密码正确后便满意的笑了一下：“仔细想想，还有什么应该交代的。”

　　“…没了，真的没有了，大人，我——”

　　话说到一半，雨宫纪子摆摆手，保镖们一拥而上，让他动弹不得，说不出话。

　　“丢回他的桑塔纳上去。”

　　“是！大小姐。”

　　领头的一摆手，八个保镖一齐扛着他去停车场内寻找桑塔纳轿车。

　　依稀能听到他最后竭尽全力嘶喊了一声：“你叫人！有本事单挑——唔唔唔——！！”

　　“难不成我还要讲武德？”

　　雨宫纪子撇嘴，看向旁边失了神的大爷：“大爷你都看到了吧？他是坏人，想搭讪威胁我，我只是把他给塞回他车里去而已。”

　　“…”

　　大爷摆摆手表示惹不起，他还以为是之前那个挺可爱的小姑娘一样好说话的，实际上这位确实比较大小姐一点。

　　看个停车场的工作也太为难他这把老骨头了。

　　雨宫纪子摊手，瞥向停车场内。

　　八个保镖将桑塔纳男塞进白色桑塔纳轿车里，一关车门转身就走，丝毫不拖泥带水。

　　一个新来的保镖表示有点小疑惑：“惹到那位大小姐的下场可真惨，不过最后为什么只是塞进车里？”

　　领头的一瞪眼：“你以为怎么样？我们安保公司只是负责安保人员租赁，违法的事情咱可不干！”

　　“有道理有道理。”

　　八个保镖迈着专业的步伐离开。

　　一旁的黑色保时捷内，伏特加看着把目标人物杠过来，丢进车里后，却又直接离开的八个保镖，只好把原本拿出来的枪又收了回去。

　　“大哥，他们这是什么意思？听起来好像和我们没关系。”

　　琴酒已经什么情况都有心理准备了，波澜不惊的收起枪，平静道：“不能大意。”

　　从听的话来说，似乎是目标人物惹到了他们家大小姐。

　　琴酒想了一下目标人物的特性。

　　贪财，好色，有性骚扰犯罪前科，也就能猜测到发生什么事情了。

　　至于说哪一位大小姐，琴酒第一时间想到的自然是雨宫大小姐。

　　但是从收集到信息来看，似乎那个雨宫大小姐有时活泼，但总体上性格是偏软的，这种把人塞车里命令不太符合她的性格。

　　“有和目标人物接触过，稍后出停车场的时候可以看看能不能见到，而且，那辆摩托车和这位大小姐也许有关系。”

　　琴酒随意抽出一根烟，用车上的点烟器点燃，脑内已经有了计划。

　　“大哥，目标好像要启动了。”

　　伏特加见那辆桑塔纳点火了，连忙报告道。

　　琴酒抿着烟头，对目标人物已经基本确定死亡了，便将目光偏向停车场出口那边：“保持距离跟着。”

　　“跟着？大哥，你这次的炸弹是怎么设置的？”

　　伏特加等着桑塔纳先走，他随后再跟上去，闻言不由得好奇了一下。

　　因为上次处理组织外围的老鼠时，大哥非常厉害的将引爆节点设置在了倒挡，那只老鼠要从路边停车位出来必定要倒挡。

　　在此之前还要承受点火，扣安全带节点的重重压力，在放松下来，准备离开的一瞬间挂倒挡爆炸。

　　大哥可谓是将心理想法拿捏到了极致。

　　不愧是大哥。

　　就很让他好奇这次大哥怎么设置的？

　　琴酒闻言咬着烟头咧嘴，眼中闪过寒光，露出残忍笑容，但并不准备说。

　　这是艺术，全说明了，就没感觉了。

　　伏特加见大哥的笑容，更加琢磨不透，但至少他懂了，别多问。

　　见桑塔纳已经去向停车场出口，伏特加也点火启动，保持着一段距离跟了上去。

　　路过停车场门口时，琴酒和在停车场门口的雨宫纪子对视了一眼。

　　只不过此时的雨宫纪子是百利甜的外表，他只能看到，这个精致的容貌有些混血但东方美感居多，称得上美人的陌生女人也看了自己车内一眼。

　　眉眼如画的脸上，有些乌蓝色的眸子轻眨一眼，宛若无意的瞥过，嘴角矜着有些难以琢磨的笑意。

　　只是在车内路过，两人对视了一眼，琴酒也不能就确定什么，这个女人和雨宫纪子那个大小姐不是一个类型的。

　　雨宫纪子看着琴酒的保时捷随着桑塔纳远去，看了眼手中缴获的手机，这家伙活着出了停车场哦。

　　“琴爷该不会设置的五档爆炸？”

　　雨宫纪子摸了摸下巴，以琴爷冷血残酷的习惯，爆炸前这不先来一波心理折磨吗？

　　千枝里穗随后也开着车从停车场出来，路过门口的时候也不由得多看了眼这边身后带着八个黑衣保镖的黑发美人，她很怀疑是雨宫纪子，但又不能确定。

　　自家大小姐的易容术，她是有见过的，当着面变脸都试过，但是以雨宫纪子的开小号的水平，千枝里穗也没办法肯定这就是自家大小姐。

　　雨宫纪子也不准备这么当面相认，她已经给千枝里穗发了信息让她去美术馆等自己。

　　千枝里穗开车驶离。

　　雨宫纪子估摸着琴酒他们已经走远，便将装上摩托车后并没有离开，而是在外面路上打转的货车叫回来。

　　因为市区里有些地方就是这样，掉个头可能都需要多走几公里，有的是转圈的地方，货车没一会儿停了回来，指挥着八个保镖将摩托车又从车上搬下来，雨宫纪子便表示他们可以走了。

　　钱稍后自然会有与他们安保公司有合作的雨宫财团来结清。

　　八个保镖专业的，不会拖泥带水，确定雇主没有其他需求后，便上了他们开过来的面包车准备离开。

　　雨宫纪子顺便提醒了一下领头的，建议去其他区，这边市区对他来说可能会有点危险了。

　　毕竟这个家伙，按照自己说的表演，琴酒肯定是记住他了。

　　敢对自己开了这么多年都没舍得换的爱车打主意，琴酒理应将他记在了可以安排一下暴毙的名单上。

　　载了名保镖的面包车启动，上路后领头保镖依旧还有点困惑。

　　那位大小姐怎么就突然有些劝诫警告意味的建议自己换个地方混呢？

　　明明之前还感觉这位大小姐要奖励自己一辆车来着，是错觉吗？

　　搞不懂...

　　领头保镖过了一阵，忽然从车窗外看到了那辆白色桑塔纳，以及桑塔纳后面不远处那辆黑色老款保时捷。

　　他心中一动，让手下开慢点，远远的吊在他们后面。

　　手下提醒了一句:“老大，我们不干违法的事情。”

　　“当然，我们是专业的，只是我们可以了解一下这个惹了我们尊贵的VIP客户的信息。”

　　“不愧是老大，专业。”

　　领头理所当然的点点头，不然怎么能弄明白那位大小姐和自己说的迷一样的话是什么意思。

　　于是桑塔纳的后面，除却跟了一辆黑色保时捷356A外，又多了一辆面包车。

　　桑塔纳男此时一边开车一边单手操作着新手机，刚才从停车场出来后路上停车去买了一只新手机，毕竟旧手机被抢了，也无可奈何。

　　将新手机随手放一边，他呼了口气，其实很不错，至少活了下来。

　　老实说，刚被塞到自己车里去的时候，他简直是心如死灰，按照那个比恐怖组织还恐怖的组织风格来说，恐怕下一秒他就在被车里炸死也不奇怪。

　　但是过了好一阵都没事，那八个猛男也径直离开了，他尝试开门也没什么反应。

　　不由得的松了一口气的同时，想要快点离开停车场那个危险的地方，点火的时候他抽抖了半天，电影中不是经常有吗，一点火就爆炸的那种。

　　他点着火没被炸死后不由得又松了一口气，之后系安全带扣，挂挡，踩离合踩油门都没有爆炸，他是真的虚到虚脱了。

　　万幸没事。

　　所以开车到街上他才能还有心情先买一只手机。

　　看着前面上高架的路口也近在眼前了，他心里就很舒服，万幸中的万幸，把那个危险组织的情报贩卖了，赚了一大笔钱，看上去好像还没有生命危险。

　　虽然是被那个臭婊子吓了一阵，但不也没什么大不了的吗，吓吓就吓吓，人没事就好。

　　劫后余生，难免就会有种不过如此的感觉。

　　“放首音乐。”

　　桑塔纳男伸手按向车载音乐的开关，忽的一顿，脑内闪过那个女人漂亮的过分的脸，给他的感觉简直是有多漂亮就有多危险。

　　“该不会，在车载音响开关上动了手脚吧？”

　　他的手微微颤抖，恐惧感一下子又从脚底径直冒上了脑袋，额头上汗水流下。

　　“呼，我不听音乐，不就没事了吗？”

　　伸手一抹冷汗，他失笑道。

　　“哈，不过如此，不过如此。”

　　见高架已经在面前了，可以脱离在街区行驶的低速，能快点离开这个是非之地，带着钱去找个地方，或者直接去国外享受快手就完事了，他咧嘴一笑，伸手挂了五档。

　　准备接着油门，却耳朵一动，忽然听到了一些奇怪的声音。

　　“滴答滴答——”

　　细微的，不紧不慢的电子滴答声忽然在车内响起，他的心脏不由得一个咯噔，简直控制不住般，被这个声音所支配，心脏跳动的频率都无法保持。天籁小说网

　　“炸弹...”

　　心中刚想过这个念头，害怕，恐惧，绝望的情绪一下子全部涌了上来，他想要逃离，但下一秒就结束了。

　　“轰——！！！”

　　带着临死前都未能产生的悔恨，桑塔纳男和他的桑塔纳轿车被爆炸所产生的巨大火焰一下子包裹。

　　附近在马路上的车辆一下子被惊吓到了，有的猛踩刹车，有的猛打方向盘甚至撞到了路边，一辆黑色保时捷356A在爆炸火光得映照下波澜不惊的从烧成一团大火的桑塔纳轿车旁行驶过而。

　　依稀能看到，火光下，保时捷车窗旁琴酒那张嘴角擒着冷酷笑意的脸。

　　在之后的面包车也是一个急刹，车上的八个保镖吓傻了，他们是专业的装样子，这是什么真场面啊？？

　　这该不会是他们干的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百八十一章：爆炸的艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 