    画面里，无天消失在街道上，阿羞也转身走了进去。

    镜头一转出现在一个浴室之中，屋内一个装满热水的大木桶，水面上飘着红色的花瓣，一双玉腿站在大木盆边上，纱衣从玉腿上滑落在地上。

    玉腿轻移走进木盆之中，阿羞娇美的面容出现在镜头里面，扬起手溅起一片水花。

    长安城一间房间里面，一个年轻人呆呆看着镜头里面正在洗澡的阿羞，呢喃说道：“好美，能与这么美的女子春宵一度，一根手指真的不亏吧！”两行鼻血流下。

    夜郎国国王看着视频，眼睛一亮，感叹说道：“神君真是同道中人啊！”

    手机前无数观众，不由的扪心自问，在这么美的女子诱惑下，自己愿意付出手指吗？

    很多人悲哀的发现，恐怕十根手指都保不住了，庆幸这种事情不存在。

    天门山悬空岛，李清雅伸出手指点了一下张明轩头，张明轩被点的一阵摇晃。

    李清雅嗔怪说道：“又拍这种镜头，聂小倩洗澡，花千骨洗澡，白素贞化形洗澡，现在阿羞还洗澡。

    洗澡的事情完全可以省略的吧！”

    张明轩一本正经说道：“清雅姐，真不是我想看，主要是涉及到后面的剧情。”

    李清雅翻了一个白眼，信你才怪。

    李清璇给了张明轩一个鄙视的眼神。

    齐灵云看着张明轩，捂嘴咯咯直笑。

    张明轩咳嗽一声，不自在说道：“看电影，真的是剧情需要。”

    视频里面，太阳快速划过天空，由白日转向夜晚，街道上空无一人。

    紧那罗走在寂静的街道上，踏踏脚步声回响，风吹来几片落叶，显得很是寂寥。

    不一会，紧那罗来到了阿羞的阁楼前，砰砰敲了敲门。

    一个小姑娘从里面打开一道门缝，怜悯的看着紧那罗说道：“阿羞姐正在接客！”

    紧那罗眉头一皱，然后舒展开来说道：“贫僧知道了！多谢姑娘告知。”

    小姑娘将房门关上。

    紧那罗身影飘飞，落在房顶平台上，盘坐在地上，敲着木鱼口中诵经。

    镜头一转，屋内床上阿羞正在和一个中年男子缠绵，木鱼和诵经声传来，阿羞身体一震，下意识用被子盖住身体。

    中年男子怒骂道：“哪来的诵经声？该死的秃驴，扫大爷兴致。”

    阿羞笑着说道：“无妨，别理他就是了。”

    中年男子顿时又扑上阿羞的身体，阿羞躺在床上双眼看着上方，眼里空洞。

    视频里面，房上紧那罗念经，房内阿羞正在缠绵。

    悬空岛上，李清雅皱眉说道：“你拍这些做什么？”

    张明轩说道：“你没有感觉到一阵反差美吗？”

    “没有！这些并不适合孩子们观看。”

    张明轩嘀咕说道：“还好吧！没有暴露的镜头啊！”

    手机前很多观众看到这一幕，心理都涌起一股难受之感，实在想不明白张明轩为什么要塑造这样一个女主角，心好痛。

    灵山阿难露出惊喜的笑容，就是这样，逍遥神君完了！

    镜头里面，当阿羞拿起匕首割下中年男子手指之时，一声惨叫响起。

    房顶上紧那罗的木鱼嘭的一声被敲碎，木鱼声念经声全都消失。

    客栈里面，唐三藏低头念了一声：“阿弥陀佛！罪过！罪过！”

    过了一会，阿羞披着一层纱衣走上房顶阳台，一眼就看到盘坐平台上的紧那罗。

    阿羞坐在紧那罗旁边小凳子上，看到地上碎裂的木鱼，说道：“小和尚，你的心乱了呢！”

    紧那罗双手合十，说道：“贫僧是为女施主而心生怜悯。”

    阿羞随手将额头一缕发丝掠到耳后，看着远处黑夜说道：“我早就习惯了呢！”

    听到阿羞这淡淡的一句话，手机前的观众无不心中一紧，心中升起一股难受，怜悯之感。

    不少风尘女子心有所感，泪流满面，如果不是没办法，谁想过这种千夫所指，万人唾弃的生活。

    紧那罗看向阿羞，眼里带着怜惜说道：“你可以改变这种生活的。”

    阿羞扭头问道：“怎么改？”

    紧那罗说道：“以后不要再接客了，好好生活。”

    阿羞看着紧那罗，转过头缓缓说道：“我不懂得如何好好生活，小和尚你可以教我吗？”

    紧那罗点头笑道：“好！”

    接下来剧情推动，紧那罗每日凌晨前来带走阿羞，带着她去池边戏水，带着她去田中种桑麻，带着她去桃林漫步，带着她去竹林采笋……

    很多场景都是片头曲里面出现的。

    阿羞也守诺再也不接客，恍如与以前的生活告别，观众看着也露出笑容。

    在他们欢笑幸福的时候，镜头一转，出现在一个寺庙大殿之中，老和尚盘坐在蒲团上，面对这殿内佛像，嘴里念着经文。

    一个中年和尚从外面走进来，双手合十恭敬一拜说道：“方丈！”

    老方丈嘴里念经不停，仿佛没有听到中年和尚的声音。

    过了一会，老方丈念经完毕，睁开眼睛说道：“紧那罗如何了？”

    中年男子恭敬说道：“阿溜不偷窃，阿刀不欺凌，现在阿羞也从良了。”

    老方丈下意识低头看着一只手上的三个手指，面皮抽动两下，停了片刻说道：“他还真有些手段。”

    中年和尚问道：“方丈现在怎么办？要不要？”

    中年和尚面露凶狠之色，用手割了一下脖子的动作。

    老方丈说道：“扶我起来！”

    中年和尚连忙上前，将老方丈扶起来。

    老方丈笑着说道：“我们佛门中人还是少做杀戮为好，现在本座进宫面去见陛下。”

    魔界大雷音寺里面，无天看着空中的屏幕，浑身散发着冰冷的气息，呯~的一声脆响，手机直接蹦碎，屏幕一闪消失。

    无天身体一颤，用手摸着胸口，呢喃说道：“为什么我还会痛？我是魔啊！！”

    无天深吸几口气手一挥，已经碎掉的手机自动复原，屏幕出现在空中，继续播放。

    画面里，城外乡间的一个院子里面，寥寥炊烟升起，那是阿羞在厨房里面做饭，一间禅房里面紧那罗盘坐佛前念经。

    阿羞莲步轻移，走到紧那罗身后，蹲下身体摸着紧那罗的背说道：“小和尚，吃饭了。”

    紧那罗身体一颤，睁开眼睛，起身说道：“多谢施主！”

    阿羞笑嘻嘻说道：“早和你说过了，别叫我施主，我叫阿羞。”

    紧那罗双手合十，低头说道：“知道了！施主~”嘴角露出一丝笑意。

    阿羞气呼呼的看着紧那罗朝外走去，噗嗤笑了出来，也跟了出去。