    山道之上，梁易一边吐血，一边飞奔，不时回头看看有没追兵跟来。

    他也不知跑了多远，专挑古木繁多处而逃，等到最后，完全不知自己身处何地。

    四野晦溟，奔至一幽暗密林之中，梁易终于支撑不住，身躯摔在了地上。

    辛小竹和他一起滚倒在地，惊呼一声。

    “师兄，师兄！”

    落叶枯枝满地，密林潮湿无比，辛小竹吃了满嘴的烂泥，但顾不得许多，连滚带爬来到梁易身边查看他的状况。

    梁易双眼紧闭，前胸全是血渍，辛小竹从未见过他此等惨状，以为他死了，眼泪决堤，伏身痛哭。

    哭了一会，她突然想起什么，小手在梁易鼻尖摸了摸，发现还有呼吸。

    “没……没死！”

    见梁易没死，她心中又燃起了希望，急忙擦了泪水，环顾四周。

    如今正是白天，但周围却一片昏暗，像极了太阳落山后的那一刻，天暗了却又没全暗的时候。

    密林死寂沉沉，远处又有缕缕雾气升腾，不知是沼气还是瘴气，映照的树影扭曲狰狞，同恶鬼之森一般。

    梁易昏迷不醒，辛小竹孤身处于此地，心中感到有些害怕，但很快她又甩了甩头，告诫自己如今师兄重伤，得赶快找草药医治。

    她平日里贪玩，除开祀礼有专心学，占卜和医术都只懂皮毛，草药只认识几株，也不知能不能救梁易。

    不过如今也没办法，只能试着去找。

    她起身在周围搜索了一番，发现并没有多少花草，全是枯枝烂叶。

    “拜托，拜托，让我找到草药吧。”

    她祈祷着，幼小身影在树影间穿梭，走得稍远了一些。

    找了约莫有半个时辰，她终于找到了两株自己认得的草药。

    抱着两株草药，辛小竹回到梁易身边，发现他四肢爬满了虫子，在啃咬他的肉，吸他的血，顿时气得大叫：“走开，都给我走开！”

    她发了疯般用手去拨虫子，自己也被蛰到了好几下，有只土峰落在她太阳穴边，尾针一翘，直直便扎了下去！

    辛小竹当场便昏了过去，草药散落在地。

    地面沙沙作响，闻到血气的虫子们纷纷聚集过来，其中还有毒虫的身影。

    它们攀爬到兄妹两的躯体之上，准备啃咬他们的血肉。

    就在此时，梁易腰间猛然一震，所有虫子被吓得飞快遁逃。

    原来是白毛龟苏醒了，自从上次在乌炉体内受了重伤后，他便一直在龟眠疗养。

    刚刚有虫子钻到了他壳里咬他，才把他惊醒。

    他望了望四周，又看到梁易的模样，忍不住嘟囔道：“小子，才多久没见，你就落到如此地步，未免太过凄惨了。”

    白毛龟身上隐隐散发出小妖境的气息，四周的毒虫蛇蚁们倒是不敢再次近身，只是徘徊在远处。

    ……

    骨瓢循着梁易遁逃的方向一路追赶，来到大山面前。

    她飞在古木之顶，只见身下叶影重重，盖住了地面，很难看到底下的情况。

    “哼！没想到受了伤还能跑这么快，还专挑隐蔽的地方藏。”骨瓢心想道。

    她想了想，落到地面。

    梁易吃了并封的裂岩手，定然重伤，骨瓢心知他如今定然是强弩之末，跑不了多远，面前的大山绵延百里，肯定无法横跨而过，应是藏在山中。

    这般想着，她便朝山内而去，一路搜寻。

    ……

    辛小竹幽幽醒来。

    她只觉额头边上传来阵阵刺痛，整个人还有点迷迷糊糊的。

    “你醒了？好在那蜂毒性弱，不然你已经没了。”

    “谁……谁在说话？”辛小竹听到陌生的声音吓了一大跳。

    “在你肚子底下。”

    辛小竹朝下一瞧，只见白毛龟正对她笑呢。

    “是你！你能说话？”

    这只乌龟是她抓得，平日里一人一妖也会在一起耍子，但辛小竹可从来没见过他开口。

    “自然是行的，以前不说是怕吓着你，如今不说，怕是咱俩以后也没机会说了。”

    “死乌龟，你在说什么，我们可不会死在这里，我要救师兄出去！”

    辛小竹抄起身边的草药，摸了块石头，把白毛龟当做墩子，在龟壳上面砸草药。

    白毛龟气得四肢乱颤，这砸药的但凡换了一个人，他都会将其活吞了！

    辛小竹砸了一会，见草药已经有些烂了，便用自己衣服擦了擦小手，拿起那团稀糊草药，放到梁易嘴边。

    她用手紧握草药团，让汁液滴进梁易嘴中。

    白毛龟见状，忍不住说道：“女娃，你这样是没用的，他受得伤很重，体内灵力亏空，维持不住气血，估计是快死了。”

    “不听不听！我一定会救好他的！”辛小竹摇头。

    服下药液一个时辰后，梁易还是一副半死不活的样子，辛小竹终究是孩童心性，立即变得失魂落魄。

    白毛龟见她哭得很伤心，想起那次在河边骗她入围，心中也略微有些愧意，于是说道：“你真想救你师兄？”

    “当然想。”

    “好，如果你胆子够大，就去这密林深处，或许可以找到救他之物。”

    辛小竹朝内望了一眼，只见里面雾气森森，十分骇人，不禁问道：“里面有什么？”

    “我也不骗你，我在里面感受到了灵物的气息，不过雾气森然，里面怕是藏了什么东西，可能有危险。”

    辛小竹闻言起身，当即便准备出发，也不管危不危险。

    “哎！别着急，这样莽撞闯进去，会出事的，你最好把梁易怀中之物带上。”

    辛小竹掀开梁易带血衣襟，只见在他胸口处，有一根散发着红光的细竹。

    “这根竹子很是不凡，令我也有些害怕，想来应该可以替你挡住一些异物。”

    对于辛小竹，白毛龟并没有打算要有所算计，而是将实情告知了她。

    辛小竹握起血竹，便准备出发，但又有些担心梁易，回头说道：“我走了，师兄在这里怎么办，那些虫子可能又会来。”

    “你放心，他之前救了我一命，如今就当还他了，我会挡住那些毒虫，不过如果你没能从里面出来，那我也没办法了。”

    辛小竹心中一紧，终究还是踏进了雾气之中。

