    沈凝雪将那已经被染上猩红的白色纱布解开，看着上面的伤口，让她一时间红了眼眶，手有些轻微的颤抖。

    上官擎看着她的模样，忍不住调侃，道：“怎么还哭了？”

    沈凝雪倔强的说道：“我才没哭。”

    上官擎看着的样子，嘴角微微翘了一下，并没有多说什么。

    她就这么轻轻的将那伤口消毒之后，上药，再次裹上。“你后悔吗？”

    沈凝雪突然的一句话让上官擎微微一愣，不解的看着她，不过很快就明白她这话的意思。“为什么要后悔？我要是再一次弄丢了你，我会后悔一辈子的。”

    这话让沈凝雪心里微微一甜。

    “好了，你别乱动了，医生说了，你要好好休息，不然的话有可能留下后遗症。”沈凝雪轻声的说道。

    上官擎自己心里明白的很，他们几乎是没有可能离开这里的，但是却也知道这个时候不应该说这个，所以就沉默了起来。

    “过来，我抱抱。”上官擎轻声的说道，但是那声音之中带着颤抖，她知道很疼，可是他却忍着硬是没有啃声。

    二人就这黑暗的地下却很甜蜜，只要忘记接下来面对他们的，那所有的一切都是好的。

    “小雪，你知道吗？其实那几年是我故意避开你的。”上官擎的声音很轻，那一股股热气喷在她的脖颈出，酥酥的，感觉很舒服。

    沈凝雪不解的问道：“为什么？”

    “你这么漂亮，我怕自己把持不住啊。”上官擎这话带着几分玩笑的意味，但是却也不失真。

    “哼，我可不信。”沈凝雪嘴上是这么说，心里却有些甜蜜。

    上官擎虽然看不到她的模样，可是却知道她心里肯定乐开花了。

    “当年我知道你是我要保护的人，你也知道军区之内，这是绝对不允许的。”上官擎当年接下这个命令的时候，就知道自己对沈凝雪不能有感情。

    可是却还是没有想到，自己爱上了，爱上了这个看上去冷冷清清的女孩子。

    “恩，我知道，那你会受到惩罚吗？”沈凝雪轻声的说道。

    上官擎沉默了，因为他也知道离开的可能性几乎没有。

    虽然二人一直避开这个话题，可是却也都知道这个话题始终都是要说的。

    “我们要是死在这里怎么办？”沈凝雪的声音有些颤抖。

    虽然曾经有好几次自己都比死无疑了，但是那时候却从来没有像现在这么害怕，她不想死。

    “有我在，他们想要杀你，就等杀了我再说。”上官擎的声音很轻，但是却带着不可置疑的音调。

    沈凝雪转身看着他，那一双大眼睛就这么一闪一闪的。

    “你在诱惑我。”上官擎有些无辜的说道。

    这让沈凝雪没好气的瞪了他一眼，道：“我们在说正事。”

    “我说的难道不是正事吗？”上官擎一脸认真，这耍流氓还能如此的一本正经，他也是前无古人后无来者了。

    “你说那宝藏会是什么呢？”其实沈凝雪感觉那宝藏肯定没啥。

    上官擎微微摇了摇头，道：“其实那东西从来没有人知道具体是什么，但是却可以确定肯定了不得。比较我们的沈小姐可是皇族的后裔嘛。”

    “混蛋，你调侃我。”沈凝雪不满的瞪了他一眼。

    “我这不是调侃你，我是调戏你。”上官擎的话让她有些哑口无言了，这个家伙怎么说话和之前不一样了。

    “你真的是上官擎？”沈凝雪认真的看着，不时的扒拉着他的脸。

    上官擎就这么霸道的吻住了她的唇，良久之后这才松开。“是不是？”

    沈凝雪微微一愣，这个和他是不是上官擎有什么关系？“我哪怕眼睛看不到，只要吻住你的唇，我就知道你是不是了，你居然不能判断，有些伤心。”

    沈凝雪发现这个男人不但无赖，还无耻。

    “我说我之前怎么没有发现你可以这么的脸皮厚啊？”沈凝雪发现每一次的相处，她都能发现这个家伙身上的一些东西，腹黑，闷骚。

    “我脸皮不厚。”他笑着搂着她。

    他也就在她面前如此的肆无忌惮，如此的舒服。

    “要是我们都死了，你能不能不要和孟婆汤。”上官擎的声音带着几分认真还有几分不舍。

    “为什么？”沈凝雪不解的问道。

    “我怕你投错胎。”上官擎的话让沈凝雪彻底败了，她还以为他会深情款款的说，这样你就可以记住我们上辈子的模样了，有了上辈子的记忆了，谁知道他居然说这个。

    “我不明白这二者之间有关系吗？”沈凝雪有些无奈。

    “要是你投胎成男的怎么办？”上官擎一脸忧郁。

    “那你就投成女的呗。”沈凝雪忍不住笑了起来，一想到上官擎变成女人的模样，她就笑的不行。

    上官擎脸色一沉，认真的说道：“我不许你忘记我。”

    沈凝雪不满的嘟囔，道：“只准你忘记我？”

    “当然不是，我怎么可能忘记你？”上官擎认真的说道。

    二人就这么在里面腻歪着，好像完全没有在意生死，不是他们不想在意，而是二人都知道他们离开这里的概率机会没有，反正都是死，又何必计较这些呢？还不如快快乐乐的度过剩下的日子呢。

    时间就这么一天天的过着了，上官擎身上的伤口已经好了，只是二人脸上的笑容也越来越少了，他们知道死亡越来越近了。

    “我会一辈子记得你。”上官擎捧着她的小脸，认真的说道。

    沈凝雪鼻子有些发酸，一时间不知道怎么说。

    这几天整个京都表面看着极其的平静，可是暗地里却早已经是激流暗涌。

    “确定位置了？”龙建国从知道那沈凝雪就是自己恩人的女儿，他就知道在之前，他需要竭尽全力的去尝试着救她一次。

    “是！”那下属一脸恭敬的说道。

    “你去准备吧。”龙建国轻声的说道。

    “你出来吧。”龙建国冲着黑暗之中说了一句。

    一道全身火红衣服的女子出现在他的面前。“义父。”

    “你应该知道我找你的事了吧？”龙建国看着眼前的女子，轻声的说道。

    “龙华知道，只是龙华不想义父这么这么做，您应该知道这么一来您就有危险。”那自称龙华的女子声音很好听，很清澈。

    “放心吧，我不会有事的，你去吧。”龙建国知道自己已经竭尽全力了，到底能不能救出来，那就看他们的造化了。

    龙华虽然有些担心，但是义父的命令她不得不听。

    转眼间就这么消失在原地了。

    这一夜，在闫家老宅之内，轩辕欧谷曾经尝试去找沈凝雪和上官擎，可是这闫旭晨也是老狐狸，还派人监视自己，更不告诉他们的位置。

    但是轩辕欧谷也不是吃素的，他知道沈凝雪和上官擎就在这房子之中，他查了所有的房间，都没有看到二人，只有地下没有，所以很有可能在地下室。

    轩辕欧谷在想自己到底要怎么办，他有些不解的是为什么沈正雄等人好像一点事都没有发生，为什么不来救人。

    这一夜，他无所事事的走在外面，天气有些闷热，这已经是九月了，可是天气还是这么的闷热，他知道要下雨了。

    他就这么站在那里，突然一道身影闪过，轩辕欧谷的眼里超出常人不少，所以他看到的别人未必能看到，他在想是什么人。

    但是可以确定对方是来救人的，只是他知道她一时半会肯定找不到的，突然大脑一转，有了想法。

    “我今天去书房睡，你将二楼最里面的那个书房给我收拾一下。”轩辕欧谷故意大声的说道。

    那下属微微点了点头，按照他说的去做了。

    果然他进去没有多久，一道火红的身影出现在他的房间。

    “别出声！”轩辕欧谷神情凝重，他知道自己的一举一动都有人监视。

    “这边！”他拉着那女子直接走了进去。

    龙华刚想说什么，却被轩辕欧谷抢先了。“这里所有房间都没有他们二人，我怀疑在地下。”

    龙华微微蹙了蹙眉头。“你是什么人？”

    “这个你就别问了，你小心点，这里很多地方都很不安全，你自己小心点，我想办法帮你引开这些人。”轩辕欧谷轻声的说道。

    龙华虽然不认识眼前的人，但是能在那种情况下看到自己的人可不少，这个人要是想杀自己的话，可以直接动手。

    龙华点了点头，再次消失。

    轩辕欧谷深深的吸口气，拿出早就准备好的枪，直接冲着自己腿上打了一枪，然后忍着痛将那枪扔掉。

    “来人啊，有人闯进来了，快点，她从窗口逃走了。”轩辕欧谷大声的吼叫着。

    瞬间所有人都闯了进来。

    此时的龙华也听到了这声音，她知道这个人在给自己争取机会。

    她很快找到了那入口，却发现有人过来，而且还是一个高手。

    她知道自己要是再不撤退就来不及了。

    “龙小姐，你不在龙老身边保护他老人家的安危，你来这里干什么？”那男子的声音缓缓的传来。

    龙华看着眼前的人，眼里满是警惕。“你是什么人？”

    “我是什么人不重要，不过你要是再不回去，我敢保证，龙建国将会变成尸体。”那人说完直接离开了。

    这话让龙华脸色一变，飞一般的离开。

