 在狂暴的余波之中，两道身影倒飞而出。

“师兄！”

“掌门师兄！”

“叶师弟！”

两边人纷纷飞上前去，把人抢回来。

林奎被同门接住，吐出一大口鲜血，朗声大喝：“快……快退！他过来了！”

“啊？”

“师兄，你已经打败他了啊！”

两个副掌门不解。

“不，我打飞的是他的分身！”

林奎大叫。

话音一落，只见烟尘中出现一道身影，离他们不过二三十米。

与此同时，周围浮现起数十张战符，恐怖的符阵已然成型！顿时，所有人脸色骤变。

叶凡从烟尘中走了出来，嘴角溢出一抹鲜血。

被陈松颂等人接到的“叶凡”瞬间消失，林奎说的没错，这的确是叶凡的分身！“林兄好眼力啊！我自问拿到分身的跟我一模一样，实力也相差无几，你居然还能感知出来？”

叶凡咧嘴一笑。

华古秘境三城传承开启后，分化的分身数量越少，实力越强。

叶凡只化出一道，实力和气息可以说是自己的翻版。

就是维持时间比较短，了不起十秒钟。

林奎摇头苦笑：“在它用出那一招的时候，我就觉得不对劲了……它没有你的气势！”

“厉害！”

叶凡竖起大拇指，笑道：“还打不打？”

“认输！”

林奎摇头苦叹，“我打不过你！”

“哈哈，那咱们场下见。”

林琅转过身去，伸了个懒腰，“陈师兄，咱们把其他门派的武者解决掉！”

神雪宗的一众武者纷纷愣住。

“他……他没抢我们的积分！”

“为什么啊？”

“你贱不贱，没抢你还不乐意了？”

林奎长叹一声：“行了，技不如人，我们自己下台去！”

“啊？

掌门师兄，咱们现在还是满编啊……”“那又怎么样？”

林奎皱眉道：“反正我没脸再待下去了，你们要打就继续打！不过丑话说在前面，要是叶凡待会儿对你们痛下杀手，别怪我没有提醒！”

说完，林奎飞到场边，直接跳了下去。

由于是自己跳下场的，积分没有人掠夺，只会扣除百分之五十。

神雪宗其他人无奈，也跟着林奎下了场。

在他们看来，场上剩下的那些宗派无一是雪灵门的对手。

落败是迟早的事情。

雪灵门问鼎这一届的百宗考核没有悬念，就是看多少积分的问题了。

而神雪宗有两万多积分，就算扣了一半，也有一万多分，按照现在的局势，前三问题不大。

因为最后只有一个宗门能留在场上。

圣仙门和林雪道宗那几个宗门，要么被雪灵门抢，要么自己认输。

在他们看来，主动认输的可能性更大。

所以，这两个宗门最后能否超过自己神雪宗，还是个未知数。

没有了神雪宗的阻挡，雪灵门所向睥睨。

上一届的第三名天雪门，落败也是迟早的事情。

不过陈松颂给足了他们面子。

自己亲自单挑对方的掌门。

让人意外的是，陈松颂居然打败了天雪门的掌门！不过他自己也身受重伤，无力再战。

不到一个小时，武斗场彻底清空。

刚才主动帮助雪灵门的几个小宗派，在吃了不少积分后，主动跳下武斗场。

雪阳郡的雪仙宗，同样如此。

林雪道宗在天雪门落败后，也主动认输。

圣仙门的吴掌门，则代表圣仙门和叶凡比了一场。

不出意外，五分钟不到就被打败。

自此，所有宗门全部落败，只有雪灵门一宗还在武斗场上。

百宗考核的积分很快出来。

雪灵门这次得到了九万八千多分，超过三千年前的一个超级大宗创造的八万五千分记录。

第二名是圣仙门，积分达到一万五千分。

第三名是神雪宗，积分一万三。

上一届考核前三名，霸雪宗直接掉到了第十一名，被排名第十的雪仙宗刚好压了一筹。

另外那些帮助雪灵门的宗派，也从四五十名的排名，一跃到了二十名左右。

几家欢喜几家愁。

霸雪宗的老祖面沉似水，要不是这里高手遍布，他都快忍耐不住，直接对叶凡他们动手，除之而后快。

雪威王宣布百宗考核的最后排名，邀请前十所有宗门参加三日后的皇族宴会。

到时候历雪国主将会亲自接待他们，授予历雪国的最高殊荣。

随后，便让众人离开武斗场，回去修整。

陈老祖完全没想到雪灵门能拿这一届百宗考核的魁首，直到回到楼院，也没回过神来。

雪仙宗的杨师祖很快带人登门拜访，送上不少庆贺礼物。

之后又是圣仙门、林雪道宗等十几个宗门。

至于那些在武斗场上得罪过雪灵门的老祖，除了少数几个来赔罪，其他连招呼都不想打。

毕竟，雪灵门在场上太狠了，死在他们手里的武者超过三位数。

这些人可都是宗派的顶梁柱，结果全挂在了雪灵门的手上。

他们没来报仇就不错了，怎么可能还来祝贺？

要不是历雪国国度戒备森严，严禁私下斗殴，否则的话，雪灵门这些人看不到第二天的太阳。

也正是因为如此，叶凡才敢在武斗场上有仇报仇，有怨报怨。

一夜相安无事。

叶凡这一战消耗巨大，一回房间就呼呼大睡，直到第二天日上三竿才行。

“叶师弟，醒啦？”

推开房门，看到张国尧穿得十分隆重，准备出门。

“张师兄，你穿着这样，是打算去见丈母娘呐？”

叶凡打趣道。

张国尧讪讪一笑，“是……是准备去拜访一下圣仙门，师祖和掌门师兄在外面等我。

叶师弟，你要不要一起去坐坐？”

“靠，还真是！”

叶凡摇了摇头：“你去你去，我待会儿还有事儿呢！”

“嗯，那我先走了啊！”

张国尧巴不得叶凡别跟去。

这小子现在是整个历雪国的红人，所有宗派都在传他的名字。

虽然很多宗派把他恨得牙痒痒，但是更多的宗派希望能拉拢他，就算花费天价挖墙脚也在所不惜。

圣仙门估计也在这个行列之内。

如果叶凡去了圣仙门，肯定是所有女弟子瞩目的对象。

那他上门提亲的风光，岂不是要被叶凡全部抢走？

还好叶凡不去，不然张国尧还真不知道怎么应付。

叶凡目送张国尧离开，自己叫酒店做了一桌大餐送到房间，大吃特吃。

不一会儿，四眼蛟龙拎着二锅头走了进来。

“嘿，醒啦？”

四眼蛟龙嘿嘿一笑：“你出大名啦！现在全城都在说你的名字，连扫大街的阿姨都知道你！”

“……”叶凡吃着烤乳猪，“知道就知道，又不给我钱，有啥好激动的？”

“也是。”

四眼蛟龙笑道：“待会儿咱们出去溜达溜达？”

“嗯，正好我要去皇城外殿兑换积分。”

叶凡摸着下巴：“夜长梦多，先把积分兑换好，让怀菁仙子的手下先送回南荒山脉，让删删保管！”

“行，那咱们先吃点，待会儿再去。”

四眼蛟龙大摇大摆的坐了下来，一点没跟叶凡客气。

叶凡抢不过这只妖兽，只能又叫小二送来两桌大餐。

吃饱喝足，两人便直奔皇城外殿。

叶凡手里的积分卡有八万分，来到外殿宝阁，一口气换了三百多件高级御武灵兵，另外御武圣兵也换了十几把。

其他东西一点没要，积分全部花完。

外殿宝阁的执事傻了眼，要不是认得眼前这个名人，恐怕都要叫皇城禁卫军把他抓起来了。

随后两人回到楼院。

四眼蛟龙出去了一趟，回来的时候带着一只小老鼠。

这只老鼠虽然只有十倍极限，但是叶凡丝毫感觉不出它的气息，仿佛它和普通的老鼠没有什么区别。

“有点意思！”

叶凡呵呵一笑，把十几个空间石全部丢给小老鼠。

“带回去交给珊珊那丫头，让她保管好了。

这可是我的身家性命，不能马虎大意！”

“吱吱吱！”

老鼠仰着脑袋叫唤了一阵，将空间石全部吞进肚子，随后消失不见了。

“这是一只隐气灵鼠，怀菁仙子的心腹妖兽，有点特殊的本事，所以才被派到历雪国来。”

四眼蛟龙啧啧称奇：“以后你把地球的武者招来之后，也得培养一批这种奇特的妖兽。”

“知道。”

叶凡点点头,琢磨了一会儿，低声道：“四眼，你……要不要也先回南荒山脉去？”

“干什么？”

四眼蛟龙不悦：“好端端把我赶走作甚？”

“我担心接下去会有危险，你还是别跟着我冒险了。”

叶凡苦笑道：“如果我挂了，你最多也就是损失一部分修为，迟早还能追得回来。

但你要是跟我一起冒险，一旦被抓，生还的可能就很小了。”

之前叶凡并没有太担心四眼蛟龙的安危。

可是自从参加了百宗考核后，他发现历雪国皇城的势力太过庞大，他们两个小小的神君境武者，根本掀不起什么风浪。

恐怕只有达到神丹境，才能在历雪国国度立足。

而且还不是寻常的神丹境。

历雪国光是皇城的神丹境武者，估计就不下三位数。

再加上百宗考核来的那些老祖，三分之一都是神丹境以上的高手。

如此一来，近期内在皇城的神丹境武者，恐怕得有两三百人。

要是出了问题的话，叶凡没有自信能够逃脱。

 