    “怎么回事？哪里冒出来的骑兵！”

    看见骑兵的一瞬间，山贼大当家的脸色狂变，只觉得手脚冰冷，如堕冰窟。

    对于骑兵的威力，曾经上过战场的他，是最清楚不过了，如果没有军阵抵挡，那就是一个噩梦。

    “轰轰轰······”

    被马蹄铁裹住的马蹄重重敲击在地面上，碰到坚硬的石子，甚至会溅射出点点火星，这种如同滚雷一般的轰鸣，似乎蕴含着某种奇异的节奏，重重地轰击在每一个山贼的心房里面。

    冲出来的黑甲骑兵约有数百人，与山贼的人数相当，但是战斗力却是天壤之别。

    面对骑兵冲锋这种排山倒海一般冲势，从树林里面冲出来的山贼们仿佛被按了暂停键一般，一个个僵在原处，双腿已经不听使唤了。

    他们穷凶极恶，但是不代表不会害怕。

    面对死亡的恐惧，几乎所有人的身体，都出现了最原始的本能反应。

    不仅是山贼，就连那齐商的护卫此事也是目瞪口呆，他心理很清楚，面对骑兵这些山贼没有一丝胜算！

    确实，这些山贼人人手上都沾过血，但是乌合之众无论如何，也不可能是正规军人的对手！

    官道两旁的树林相距不算远，尽管都有一块相对平坦的坡地作为缓冲，但也不过是一两百米的距离，当那些黑甲黑马的骑兵冲出树林时，几乎眨眼睛，就冲进了山贼松散无序的阵营里面。

    在刘枫队伍前方，石开此时正瞪大眼睛，满脸惊骇地看着那些在冲锋过程中，快速散开的骑兵。

    只见他们平举长刀，如同一道道流光一般冲进山贼那边，根本不需要挥刀，只是朝着人群里面一冲，一颗颗脑袋就如同下饺子一般，滚落在地上。

    只是几个呼吸的时间，冲锋的骑兵就已经打穿了山贼的阵营，还活着的人甚至都还没有反应过来。

    而就在短短的一个冲锋里面，倒下的山贼就已经超过了百人。除了被砍掉脑袋的之外，其中还有一部分是被撞死，或者，马蹄踩死的，死状惨烈。

    “都愣着干嘛，等死吗？快用弩箭，给我射！”

    看着瞬间减少了几乎一半的部下，山贼的大当家打了一个机灵，猛然反应过来。

    他一脚叫身前一名端着手弩的山贼踹倒，然后捡起对方的手弩瞄准前方那些开始转弯准备第二次冲锋的骑兵。

    只是还没有等他将弩箭射出，端起手弩的胳膊就猛的被拉了一下，“还射什么，趁着那些骑兵没有进树林，快跑！”

    那名来自齐商的护卫低声吼道。

    “跑？！”

    大当家看着前方的部下，神色挣扎，牙齿已经将嘴唇咬出了鲜血。

    这并非是他讲义气，不忍心丢弃部下独自逃命，而是舍不得自己好不容易带出来的这一支队伍，可以想象，自己跑掉之后，前面那些人肯定是难逃一死了。

    “这种情况还不跑，难道在这里等死？留得青山在不愁没柴烧，死了就什么也没有了，这还有什么舍不得。”

    那护卫说完，立刻转身朝着树林里面奔逃，他让大当家逃跑也并非是好心，而是用这些残存的山贼分散那些骑兵的注意力，这样一来追赶的时候，自己逃命得几率就大很多。

    看着那护卫快速消失的背影，大当家嘴里发出了一声无意义的怒吼，直接转身逃跑，在他身边的十几名弓弩手自然是紧追其后。

    就在他们离开没多远，身后已经传来了马蹄声，很显然这是骑兵追上来了。

    “分散跑，别聚在一起。”

    大当家一边跑一边吼道。

    但是就算分散开来，这十数人相对于骑兵的数百人来讲，也是太少了，作用不大，而且两条队除非会飞，否则根本跑不过四条腿。

    那些逃跑的山贼被一一追上，最后能够活下来的不到五人，这五人包括那大当家和齐商护卫，骑兵之所以留着他们的性命，自然是为了问出他们贼窝的所在，然后将其捣毁。

    ······

    “我们怎么办？”

    看着前面满地的尸体，石开拧着菜刀，一副茫然的模样，本以为会九死一生，却没想到天降奇兵，就这样把山贼给灭了，让他有种做梦的感觉。

    “去把路障搬开，天色不早了，我们赶在天黑之前入城。”

    刘枫满脸平静地下令道。

    那一支骑兵，自然就是他征召出来的轻骑兵，实力还算可以，但是还有很大进步的空间，毕竟这骑兵的训练度还有待提升。

    以这支骑兵现在的实力对上北魏的普通骑兵，兵力相当，指挥相差不大的情况下能够取胜，但是一旦遇到精锐骑兵，就有点悬了。

    因为他发现这些黑甲骑兵的战马比起自己从魏国皇家马场带回来的魏马要弱一筹，仅仅比魏国普通战马强一点点。

    按照系统出品必属精品这个铁律，刘枫猜测，眼下刚刚解锁的这骑兵，应该和原始兵种贼兵一样，将训练度升满之后，会出现进阶分支，进阶为更强大的骑兵。

    只是如此一来，自己想要直接解锁出强大骑兵的想法就要落空了。

    “黑甲黑骑，这一定就是黑甲军的骑兵，真厉害！”

    吕旖提着裙子从站在马车上，看着不远处满地的尸体，眼中带着一丝惊色。

    刚才面对那数百山贼的时候，她自信凭借自己的身手，就算不敌，也能击杀十数人之后逃跑，但是面对那支黑甲骑兵，她感觉只需要一个冲锋，自己就没有了。

    只是这支骑兵为何会出现地那么及时，吕旖立刻把目光落在不远处刘枫的身上，很明显除了他们之外，原来还有一支骑兵在暗中护送。

    “他到底是什么人？”

    对于这个叫做“刘汉”的人，吕旖心中越发好奇了。

    “黑甲军吗？不会吧？”

    尽管种种迹象都很明显，但是石开心里仍然有些不愿相信，黑甲军和山贼不是一伙的吗？

    “除了黑甲军，你说在这里，还有谁拥有这样一支精锐的骑兵，你现在还觉得黑甲军和山贼是一伙的吗？”

    吕旖瞪眼道。

    不过相比之前，她的态度算是好了不少，毕竟刚才石开坚持留下的举动，赢得了不少好感。

    虽然嘴欠，但却是一个讲义气的汉子。

    石开有心反驳，但绞尽脑汁也想不出什么理由来，最后耸拉着肩膀，转身朝着路障那边走去，帮忙搬石头。

