 “叶辰！你怎么来了！”

    当两只妖兽临近，魏莹看清一只妖兽背上坐着一个男人，而这个男人，就是与自己有过两次肌肤之亲的男人叶辰时，当即就喊了起来，内心既惊喜又害怕。

    惊喜的是，叶辰没有忘了她，看样子是来救她的。

    害怕的是，叶辰就这么几个人，而对方成千上万真仙，自己又被当作人质，叶辰贸然来救，非但救不了她，反而会搭上性命。

    “我来救你的。”

叶辰回应道：“你还好吗？”

    “我挺好的，你能来救我，我已经非常非常开心了，但我不要你来救我，走！快走！危险！”

魏莹急的喊道。

    “莹莹，不用害怕，我不仅不会有事，还会把你救走的。”

叶辰给她吃了颗定心丸。

    而后，他看向站在最中间的周玄海，冷声道：“你是阴阳教教主是吧？”

    “是我。”

周玄海没有否认，讪讪笑道：“叶北冥，别来无恙，早就听说过你的大名，今日一见，果然是胆识过人，气度不凡。”

    “别扯些没用的。”

叶辰懒得跟他嘴欠，直接开门见山：“我今日前来阴阳教，你应该知道是因何而来，如果你识相的话，把莹莹放了，然后跪地自裁，以谢天下，我饶你神魂不死，饶你阴阳教不灭，否则把我惹恼了，覆巢之下没有完卵。”

    “好狂！”

    所有人听闻叶辰这话，都忍不住脱口而出。

    放了魏莹跪地自裁，饶教主神魂不死，阴阳教不灭！    否则，惹恼他，覆巢之下没有完卵！    这口气实在太大了！    简直大到每边了！    所有人脑袋中回旋着叶辰的话，腹中咆哮翻滚不已。

    你那么牛逼，怎么不上天呢你？

    他们虽是这么想，但并不敢吐槽出来，毕竟叶辰斩仙王是事实，在场谁又是他的对手？

    所以说，叶辰狂是狂的很，但不得不承认，他确实有狂的资本，这一点是不可否认的。

    “哈哈哈！！！”

    周玄海怒极反笑了起来：“叶北冥，如果你说放了魏莹，给本座道个谢，然后交出神剑、涨修为的果子、以及所有仙品满级的法宝神兵，本座或许能看在你真诚的份上，跟你做这笔交易。”

    “可你呢？

要本座放人，又要让本座跪地自裁以谢天下，如果换做你是本座，本座是你，这么跟你说话，你会答应吗？”

    “这么说，你是不接受本座的要求咯？”

叶辰冷声问道。

    “哼！”

周玄海哼道：“你的要求太过份，本座接受不了！”

    “那好吧。”

叶辰从兽背下来：“既然接受不了，那本座只好大开杀戒，屠尽你们了。”

    话落，他手一抬。

    “剑来！”

    顿时一抹金光乍现，戮仙剑被他握在手上，倾刻之间，一股浓烈的肃杀之意席卷整个阴阳教，压的所有人呼吸骤然间变得困难下来。

    教主见状，身躯猛地一颤，立马掐住魏莹的脖子，惊恐道：“叶北冥，你别乱来，你要是敢乱来，我就掐死你女人！”

    “叶辰！你要是打的过他们，就把他们杀光了，不要管我的死活，我就是死了，在九泉之下能看到他们一个个下来，我就心满意足了，如能转世投胎，我还要失身于你，做你女人！”

魏莹喊道。

    “你给我闭嘴！”

    周玄海被吓得够呛，一只手捂住魏莹的嘴，一只手掐住她的脖子，冲叶辰吼道：“你要是敢前进一步，我就掐死她，不信你可以试试！”

    “堵住他们的退路。”

叶辰没有回应他，而是淡淡说道。

    “是！”

    杨鼎天、姬友道、吴玄心、碧眼金麟兽，立即从空中掠过，堵在大殿门前，切断他们退回大殿的路。

    不待众人反应过来，叶辰又掷地有声的吐出一个字：    “杀！”

    这个字一嘣出口，杨鼎天等人纷纷唤出神兵，横扫出去，碧眼金麟兽双目绿光骤射，横扫人群。

    “啊！！！”

    倾刻之间，惨叫声彻响开来。

    “这这这...”    周玄海转头看去，见杀戮已起，顿时就被吓了个不知所措。

    结果他这一转身，叶辰见机会来了，当即身躯一晃，冲向魏莹，以快若光速，一剑斩在周玄海掐住魏莹脖子的手上。

    “啊！！！”

    周玄海发出撕心裂肺的惨叫。

    叶辰环住魏莹的腰，往身前一带，魏莹成功摆脱周玄海的束缚，被叶辰揽入怀里。

    然后，叶辰随后一剑砍向周玄海。

    “我的妈！”

    周玄海吓个半死，就地一闪躲了过去。

    “给我狠狠的杀！一个不留！”

    叶辰喊了一声，将周玄海留在魏莹脖子上的断臂扔开，然后用剑将魏莹身上的捆仙索给切断。

    “叶辰！呜呜...”    魏莹摆脱束缚，就扑进叶辰怀里，哭的稀里哗啦。

    “你走后没多久，阴阳教就派人上中转站，把我给抓走，还把我爹给杀了，我爹他没了，呜呜...”    这一刻，她终于有了倾述对象，将头埋进叶辰怀里，把腹中所有苦水都吐露了出来。

    “是我连累了你，连累了你爹。”

    叶辰搂住她娇小颤抖的小身躯，一脸愧疚之色。

    “不怪你，都怪他们，是他们害死了我爹，你千万不要自责。”

魏莹抬起小脑袋，美眸闪烁道。

    叶辰为她擦拭去眼角的泪水，说道：“我会替你爹报仇的，也会保护好你，不让任何人欺负你了。”

    “呜呜...”    魏莹再一次扑进叶辰怀里，仿佛这一刻，用了一个属于她的归宿，以及幸福的港湾。

    “不哭，你先到一旁等着，待我屠尽阴阳教，带你回家。”

叶辰温柔道。

    魏莹点点小脑袋，离开叶辰的怀抱。

    叶辰便搂着她的小腰，飞到烈焰飞麟兽身旁，对魏莹说道：“这个是我女儿朵朵。”

    然后又对朵朵说道：“朵朵，帮爸保护一下魏莹，她帮爸提升过修为。”

    “好的爸，你去杀敌吧，朵朵和烈焰飞麟兽会保护好魏莹姐姐的。”

朵朵说道，然后向魏莹伸出手。

    魏莹怯怯的牵住朵朵的手，被朵朵拉上兽背。

    “魏莹姐姐，你爸爸没了，以后我爸爸，就是你的依靠，我妈和神熙妈妈她们都很好，也会对你好的。”

朵朵说道。

    魏莹倍感温暖。

    叶辰对朵朵的懂事很高兴，嘱咐了几句，就提剑上阵。

    此时此刻，阴阳教上空已经战的不可开交，数千真仙全部现出法身，与同样现出法身的杨鼎天、姬友道、吴玄心、碧眼金麟兽战成一团。

    哪怕他们人数再多，在杨鼎天他们的绝对实力碾压面前，也占不到优势。

    不过毕竟他们人数多，杨鼎天他们也占不到太大的便宜。

    “杀！给我狠狠的杀！他们也没多可怕！只要死死拖住他们！最终的胜利将会是属于我们的！”

周玄海一边抵抗一边给大家加油打气。

    他现在把所有的希望都押在祖妖身上了，只要能拖延住时间，等祖妖成功晋级，就可以狠狠反击，让叶辰他们有来无回！    果然，他这话有效果，让所有阴阳教的真仙，以及无极教的真仙，都提起了满分的精神，奋力抵抗。

    结果他们的精神刚燃起，就被叶辰加入战场给扑灭了。

    只见叶辰祭出六千六百丈法身，并释放出法相和元神两个分身，化一为三，开启大杀戮模式。

    三剑齐出，斩向真仙群，在虚空中拉出三条断带，倾刻之间，数百斩仙被绞杀在这三条断带中，肉身和神魂通通碾碎！    “我的天呐！叶北冥出手了！恐怖！太恐怖了！简直不是人啊！”

    这一招，着实吓坏了所有阴阳教和无极教的真仙，一个个被吓得身躯剧颤，心脏爆裂，战意瞬间全无。

    叶辰一剑斩仙王，早就成为了他们的噩梦，如今见识到他的实力，肯定了他的恐怖之处，哪里还能不害怕？

    “撤！快分散撤离！再不撤全得被他杀绝了！”

    见叶辰及两个分身再次提剑，不知谁喊了一声。

    霎时间，数千真仙就像蜂窝被捅，朝四面八方分散逃离。

    “斩！”

    叶辰再次斩出三剑，由于敌方不再成群结队，这次只斩杀了三四十个真仙。

    于是，叶辰立即合三为一，释放焚天决，倾刻之间漫天火海，至少有千名真仙被火海吞噬，凄厉的惨叫彻响天地间。

    “我的天呐！这是什么人杀进阴阳教了啊？”

    “这是要灭教的节奏啊！”

    “是把乾坤教教主推翻的那个叶北冥，上阴阳教来推翻阴阳教了吗？”

    “......”    随着火海的出现，阴阳教所在城池几十亿人口都炸开锅了，铺天盖地全是各种各样的议论。

    “撤！快往后山撤！”

    教主亿万分惊恐的嘶喊。

    “祖妖大人！救命啊！你晋级了没有啊！”

    “祖妖大人！快晋级救命啊，不然我们要死绝了！”

    “祖妖大人！你快点出山救我们啊！”

    真仙们被吓得三魂出窍七魄升天，边逃边哭喊。

    叶辰哪知道什么祖妖大人，他只知道多杀一个是一个，所以在释放焚天决之后，他又释放出了撕天决，当场撕碎数百真仙。

    “追！杀光他们！”

    撕天决过后，但见剩余的真仙往后山方向逃跑，叶辰高喊一声，率先持剑追杀而去。

    恰在此时！    轰！    一声巨响地动山摇。

    只见一道金光，从后山禁地冲天而起，直入云巅，射上九霄。

    紧接着！    “嗷！！！”

    一声空旷的鸣叫彻响在天地间。

    顿时，周玄海和逃往后山的真仙们全都激动的哭喊了出来。

    “祖妖大人晋级了！我们有救了！我们总算有救了！哈哈！哈哈哈哈！！！”

 