    可是元淳帝也知道，他没有理由要宋昭把芙蓉给他。

    毕竟这是宋昭的人，他总不能给宋昭嫁去南越，还要宋昭的舞姬。

    那他成什么样了？

    元淳帝再对蓉儿疯魔，也是还得维持帝王风范的。

    若是宋昭不急着和亲还好，他有的是理由把芙蓉要来，可偏偏——

    许是察觉出元淳帝的心思，南越使团这边慌了。

    使节总领立即道，“圣上，这字您是不是应该签了？”

    元淳帝清了清喉咙，冠冕堂皇道“朕忽然觉得，昭阳郡主年纪尚小，实在不急着出嫁。”

    使团总领脸色沉郁。

    “大盛帝王，出尔反尔？”

    元淳帝面子上挂不住。

    宋昭乖巧出声，“圣上真不要臣女嫁了？南越国给的那么好的条件，圣上当真舍得，不会事后又怪臣女影响大局吧？”

    再好的条件，如何比得上重生归来的白月光？

    元淳帝心里的天平倾斜何方，可想而知。

    也许失去与南越的秦晋之好，蛊地文化，是很大的损失。

    可大盛底蕴不比南越差，他之所以同意和亲，更多的，还是担心宋昭与斯聿掺和到一起。

    然而此刻，元淳帝的爱情回来了。

    他哪有功夫搭理宋昭的爱情？

    于是元淳帝假装没那回事，厚颜无耻道，“不嫁了不嫁了，朕之前是逗你玩呢。”

    “圣上——”顾皇后差点咬碎牙齿，低声开口，“昭阳郡主用红酒泼了契约，已经得罪了南越国，若是再出尔反尔，岂不是更惹南越不高兴！”

    元淳帝开口之前。

    宋昭跟着接口，“臣女刚刚一时冲动，现下也有些反悔，为了弥补，要不臣女还是带着芙蓉去南越——”

    元淳帝眼皮一跳，当场拍板，“泼的好，泼的好呐！”

    顾皇后，“……”

    众人，“……”

    这脸变得，怕不是出自蜀郡？

    “大盛圣上！”南越使团气不打一处来。

    元淳帝怼道，“这不是还没签字么？你们也理解一下，南越那老皇帝年纪比朕小不了多少，与我大盛昭阳郡主实在是不匹配，朕实在是不忍心啊！”

    众人，“……”

    默默看了一眼娇滴滴的芙蓉。

    你老的一脸褶子怎么不说糟蹋人家小姑娘啊？

    这满脸的占有欲当他们眼瞎啊。

    “大盛以为我南越好欺负？”澹台漠神情倏冷。

    那张俊美极致的脸庞，笼罩彻骨的寒。

    宋昭听到这句话，嘴角抿出的弧度莫名添了几分狠。

    她就站在澹台漠对面。

    男人就那般脊背挺直地坐着，狭长的眸深邃，立体的眉骨和清晰的轮廓，流畅而贵气，说话的时候，眉眼里释放出骨子里自带的杀伐狠厉。

    素手佛过铺在桌案上的契约，——撕拉。

    众人脑子里弦直接绷紧了。

    宋昭嚣张的撕碎了一纸契约，碎渣纷纷扬扬飘落下来，尽数掉落在了澹台漠身上。

    “劳烦回去告诉你们南越帝王，真正的结好，是要本人亲自来谈。而不是拿着这一纸契约，侮辱大盛。”

    澹台漠仰着下巴，眼底深处，汹涌冷戾的血光盛出。

    却又在听到宋昭的这番话后，敛去了眼底波动的情绪，恢复深渊般的死寂。

