    陈欢语愣了半天之后才知道岳龙刚一直接触的都是自己，所以可能是误会了，当即是失笑的摆了摆手道：

    “这个你们当学徒是跟着郭哥学的，以后有模样了，从学徒变成演员以后也是拜郭哥当师父，这里边啊没有我的事，你放心肯定郭哥教的比我好。”

    “没想到这小孩儿竟然看对你了，诶真的欢语你没收徒弟的想法吗？”郭桃儿也是有些好笑的问道。

    陈欢语道：“我就算了，目前来说还没碰见对眼缘的。”

    “你叫岳龙刚是吧？你要是真想试着从事这个行业，你听我的拜郭哥肯定没问题。”

    郭桃儿笑着点了点头道：“而且你是欢语老弟介绍过来的，如果你真的当了学徒，那他本来也是有一份责任的，平时有事没事有啥想问的，你也能随时问他这都行。”

    岳龙刚看了看陈欢语又看了看郭桃儿，这才下定决心的开口道：“那中！那郭老师我以后就跟您学啦！”

    “还有我，郭老师我也想跟着您一起学说相声可以吗？”此时一旁的孔德水也是已经决定好开口道。

    郭桃儿笑着点了点头道：“想学相声肯定是好事儿，不过吧我这里也不是随便什么人都能来的，这样吧我有个小问题问你们二人一下，也不是什么难题你们实话实说就行。”

    “你们两人呢…………为什么决定接受这样不好的条件来学相声，还有就是如果你们相声学成了，比方说啊像欢语兄弟这样，上了电视一等奖，也能赚钱了你们最想干点什么事？”

    被cue到的陈欢语耸了耸肩膀道：“说实话就是这个一等奖我也没怎么赚上钱啊。”

    德芸社的众人听的忍不住会心一笑，然而此时的孔德水和岳龙刚却是不敢大意，认真的思考着这两个问题。

    过了一会儿后，还是老实的岳龙刚先开口道：“哪个我学相声就是为了赚钱，如果我赚上钱那肯定是先先补贴家里呗，最好还能再娶个老婆。”

    郭桃儿笑着点点头道：“行这理由我相信绝对是真的。”

    而此时孔德水思来想去以后也是同样实话实说道：

    “我想要学相声的理由其实主要还是因为陈欢语哥？说实话我昨天和今天看完相声的演出，其实我内心挺羡慕的，我也想以后可以登上这样的舞台。”

    “而至于赚钱了吗，给家里爸妈添置点东西，然后就是我的个人问题结婚、生活了呗。”

    郭桃儿笑了笑，心中也已经是有了主意道：“明天早晨八点钟，这个地点报道，早晨先帮我喂狗遛狗呼吸新鲜空气，九点钟开始叫我，我先教你们一些基础的早功练习着。”

    此话一出，即使是有些迟钝的岳龙刚，当即也是明白过来这是让他们俩留下来了，两个人对视一眼心情都是十分的不错。

    当然这样的随意一方面是因为德芸社里边确实比较缺帮忙的人，二方面呢毕竟现在只是招学徒，以后到底能不能晋级为徒弟现在说起来还是尚早。

    简单的交代以后已经是下班时间了，大家也就各自打完招呼后，在小剧场门口四散开来预备离开了。

    “欢语哥！常元哥！”

    “嗯？你俩有事儿吗？”

    陈欢语和常元两人转身正要离去，却是没想到岳龙刚、孔德水几部走到了跟前，深深的给两人鞠了一躬道。

    “也没什么事儿，就是特别感谢两位老师能够介绍我们来这边，给我们这么好的机会，我们肯定会努力的！”

    “嚯不用不用，你们俩也不用这样，就像你们说的既然咱们有这个缘分，那就是老天的安排，以后啊就像你们说的，好好努力就行了。”

    陈欢语笑了笑，转身看向了岳龙刚道：“小岳啊这个东西乡音是很难改的我知道，不过你更得明白，咱们这相声是以京都方言为蓝本的普通话。”

    “这点上明天你们去了，郭哥肯定也会跟你说的，别的啥都不管，就你这张嘴多会能练好普通话，多会才能有机会发展到上台。”

    “而至于孔德水呢，你的天赋和机灵劲儿是挺好的，可能以后也会进步的比较快吧，不过有个最为关键的问题：以后啊尽量离好危险的地方稍微远一点，要想说好相声，首先你得先保护好你的身体！”

    “身体？？？欢语哥我的身体挺结实的啊，您看我这胳膊还有肌肉呢。”孔德水有些疑惑的撑起自己的胳膊开口道。

    “那确实是结实，不过你在结实…………唉算了你看吧，反正你牢牢记住我说的话，这几年远离危险事情肯定没错的，稳住发育，别浪！”陈欢语拍了拍孔德水的肩膀神情略有一些复杂的嘱咐道。

    ………………

    ………………

    随后的从第二天开始，一切仿佛又回到了正轨上，德芸社的小剧场里边又多了两位学徒。

    之前因为一些病住院的德云四老之一张文顺老爷子，终于也是在这天正式出院不可谓不是一个好消息。

    然而除了这些最基本的东西以外，其中还有一项改变最大的问题，那就是陈欢语和常元在央妈的相声小品大赛总决赛节目播出以后，几乎是同一时间算是在全国各地都有了一定的名气。

    当然了因为相声是北方的曲艺形式，所以相声在南方发展相对来说还是稍微弱一些的。

    不过即使是这样，能够在全国各地关注相声的观众心中留下颇深的印象，对于之前名不见经传的陈欢语来说，已经是实现了普通相声演员给导演当狗好几年的舞台了。

    仅仅是经过了一天在网络上的发酵，行走在熟悉的街道上，还完全没有体会到变化的别欢语，不过是去外边买点水果的时间，就已经被四九城内不下七八位的热心观众认出来了。

    这也让一直低调了二十多年的陈欢语，迫不得已之下提前结束了行程，匆匆忙忙的随便买了一些水果回宿舍了。

    “叮铃铃…………喂你好。”

    一阵电话铃声响起，刚刚把水果放下的陈欢语没看号码便接起了电话，然而随着电话那头人说出这次打电话的内容时。

    陈欢语一直平静的神情终于发生了变化，嘴巴忍不住大张道：“2004？？？奥运会？？？不是我能行吗？？？”

    

