
　　崔雪莉！

　　尽管私下里没什么接触，但同为S.M公司旗下的艺人，又怎么可能不认识？只是，万万没想到，人生际遇会如此神奇，两人居然会在同一天、在同一家影院、看同一部电影，而且还是比邻而坐！

　　崔雪莉自然也认出了高雅拉，同样惊讶得呆了片刻后，才急忙打招呼道：“高雅拉姐姐，您好。”平时的关系并不如何亲密，但此时此刻，却不能疏忽。

　　“嘘——”高雅拉轻声示意后，问道：“你自己一人？”

　　“是啊。”崔雪莉微微点头。

　　两人随意攀谈几句后，便各自抬头看向银幕。周围已经坐满人，不方便再交谈，同时，也是没有什么话题可以聊。

　　都在揣测，对方怎么会一个人跑到电影院来看电影？

　　没有忘记，扫一眼四下，密密麻麻坐满了人，看样子，上座率怎么也要在九成以上！不由地，心里都是生出一股艳羡之情。艳羡的对象，自然不是朴志勋，在两人心中，朴志勋有这样的能力。可是，别忘了，这是侑莉正式踏足影视界的第一部作品！如此，想不艳羡都难。

　　因为身旁多了一名熟人，两人谁都没有在脸上表现出丝毫异样。

　　静静等待中，电影终于正式开始。

　　N.E.W公司的logo和字幕之后，首先出现的，是朴志勋的声音。

　　“我像野狗一样出生，像怪兽一样长大。”淡漠的声音，好似在说一件与己无关的事情。

　　而后，画面才伴随着风雪声出现。

　　漆黑的夜幕，乱石密布的海滩，风雪交加，朴志勋一身军装，如同松柏般笔挺而立！同时出现的，还有一行字幕——北朝鲜，琵琶串。

　　“好帅啊！”

　　几声窃窃私语在身旁响起，使得高雅拉也不禁对朴志勋的身材多了几分关注。而后，脑中不由自主地浮现出预告片中朴志勋赤着上身做伏地挺身的镜头，两块胸肌、八块腹肌，棱角分明，带着细密汗渍，还曾登上一家女性杂志的封面——没错，就是女性杂志！据说，那期杂志因此销量涨了足足一倍还多！ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，银幕一亮，回神一看，已经是两年后的首尔。

　　“七点钟方向，不对，八点钟方向，约十米远的距离……”一段专业的分析，以及绰绰有余的眼神演技、精湛的身体搞笑，顿时让人明白了此刻朴志勋的身份。

　　一个傻瓜！

　　而且，朴志勋一身宽松的绿色卫衣卫裤、头盔也似的乱发，让现场看过原著漫画的观众都不禁眼前一亮——好贴合啊！原本还有一些漫画粉丝担心朴志勋把剧情改的乱七八糟，看到这里，也随之稍稍宽心。

　　这段镜头结束后，才出现片名《伟大的隐藏者》。

　　“东九啊，怎么还没起来？人傻至少要勤奋点才能养活自己！”影片随着朴惠淑的唠叨声正式展开。

　　现场观众以年轻人居多，不少人看到这里，都情不自禁地想到了家中老妈——几乎绝大部分都被这样唠叨过！

　　而后，就是朴志勋的“傻瓜演技”初展现。

　　“啊！”随着一只拖鞋飞起，朴志勋整个从楼梯顶摔倒地面，不少特意前来的粉丝都不由轻呼出声。即便同为演员的高雅拉、以及没少拍戏的崔雪莉，也不禁咧了咧嘴。不管怎样拍摄，朴志勋肯定没少受罪！演员，也不是那么容易的。

　　村民纷纷登场。

　　一身职装、长发披肩、绝对漂亮的允儿扮演的尹柳兰；顽劣、却又爱护姐姐的弟弟尹柳俊；精打细算、唠叨的超市奶奶全顺林；调皮的小孩儿；刘仁娜出演的性感歌手兰……一副和谐、安静却又吵闹的乡村生活，如同画卷般在众人面前徐徐展开。

　　没有让人惊艳的拍摄手法，但却如此自然，给人一种身临其境的感觉——因为朴志勋是导演，所以高雅拉忍不住在心中一番评点。

　　现在，还没有足以让人目不转睛的戏份。

　　不过小亮点却是不断。

　　看到高昌锡扮演的角色，身为间谍，却因为当选少女时代粉丝团干部而满面红光时，不少观众都为之莞尔。《sunny》中，朴志勋便调侃了少女时代、wondergirls两个女团，这部电影中居然也没有忘记。

　　“啊——”很快，一阵嫌恶的低吟声纷纷响起。

　　这部电影，朴志勋很大程度上尊重了原著漫画，甚至就连漫画作者都特意请来！在他看来，并不一定要把原著改的七零八散才能显现出自己的能力。

　　其中有一个镜头，是主角在两个小孩儿、一位妈妈面前大便。不料，允儿恰好下班回来，看个正着。

　　当然不可能真的现场实行，但朴志勋脱了裤子却是不折不扣的事实！打上马赛克、配上音效，分外逼真。

　　从现场观众的反应便可以看出。

　　这部电影，朴志勋的牺牲可不小！这还只是剪辑后观众看到的。

　　很快，另外一名主演朴基雄扮演的李海浪出现。就是在这里，众人终于看到了预告片中朴志勋赤着上身做伏地挺身的镜头。并且，赤着上身和朴基雄展开了一场激烈的打斗！完全秉承了《大叔》时的风格，干脆利落、暴力凶狠，给人一种拳拳到肉的逼真感！不论动作戏的设计、还是镜头拍摄，在绝大部分观众看来都堪称完美。

　　不知何时，高雅拉、崔雪莉两人已经将全部注意力都集中到银幕上。

　　然而，与这段“凶残”的动作戏截然相反的是，朴基雄扮演的角色任务居然是参加选秀、被大型娱乐公司选中！

　　很多观众看到这里都不禁啼笑皆非。

　　不久之后，影院中又是一阵轻笑响起。朴志勋为了寻找经常捉弄自己的两个小孩儿中的哥哥，充分展现出了身为一名特工的冷静、智慧和能力。但是，行动时，为了不被人认出，他随手抓了两件晾晒的衣物换上，头上戴了一个黑色塑料袋，露出眼睛——标准的“变态”打扮！

　　“那是我的内衣！”当片中允儿对朴志勋喊出这句话时，看到朴志勋愈发绝望的眼神，不少人都忍不住轻笑出声。

　　高雅拉、崔雪莉倒没有任何偏见，相反，对朴志勋能够做出如此牺牲而感到钦佩。要知道，他可是堂堂影帝！而且，是人气极高、不逊于偶像的那种。

　　影片还在继续。

　　侑莉扮演的角色终于出现！

　　先声夺人，直接用一杆大狙干掉了两名韩国情报员！而后，一身黑衣、黑帽出现在朴志勋的房间，在背后用枪指着朴志勋的头。

　　“好帅！”冒出这个念头的，包括高雅拉、崔雪莉两人。还没有清晰看到侑莉的人，但两人却已经对她反串的这个角色生出一种想要取而代之的心理！

　　同样，与这种冷酷相反，侑莉出演的“李海镇”这个角色，任务居然是扮演一名高中生！干净整齐的高中校服、规规矩矩的领带、乖巧的学生头，再加上她本身漂亮干净的面庞，大而水灵的双眼，让很多女生都不禁为之心动。

　　更让这些女生心动的，是在夜间，朴志勋把侑莉拉到小巷子中，双臂揽着“他”时的镜头。侑莉的面部表情有一个特写，眼神波动，不由自主地让人联想起被轻风吹皱的清澈湖面。因为前面有过一小段回忆镜头，所以并不难理解“他”此刻的心理。

　　让很多人，包括高雅拉、崔雪莉惊讶的是，侑莉的演技怎么会这么好？这种微妙的心理最难表现，但偏偏她的眼神却能让人瞬间明白！

　　现场观众纷纷打醒精神，都明白，依照电影流程，这段镜头肯定是暴风雨来临前的宁静！

　　即便如此，看到侑莉对朴志勋的偏照镜头频频出现，仍是让很多女生忍不住心里痒痒的，好似有一根羽毛在轻轻搔弄。

　　终于，大幕拉开！

　　一众特工接到指令，纷纷自杀。侑莉接到任务，要杀掉朴志勋和朴基雄两人。可是，不管表现的多么凶狠，面对朴志勋，却仍是无法下手！

　　被韩国情报部门抓捕后，更是说出了“带我走！把我带到组长在的地方，让我抛弃祖国，我也会抛弃了”这样让现场很多女生眼睛变得晶亮的话语！

　　本以为，这就已经是最高/潮。但是，预料不到的还在后面。

　　所有伏笔都开始爆发，剧情大高/潮来临！

　　当朴志勋减掉乱糟糟的长发、穿上西装时，很多观众都不禁有种血脉贲张的炙热感！三名同在村里的特工，最终还是不甘心就这样自杀。

　　一些列的格斗、枪战镜头，让人看得酣畅淋漓！不愧是《大叔》的动作设计组。

　　让人意想不到，之前看似无能、没有什么作用的高昌锡所演角色，居然是一名朝鲜大学的教授，隶属于朴志勋等人的敌对势力，一直预言潜伏的特工会背叛！怪不得，之前编造的谎言会频频提及家人、母亲，根本就是在引诱朴志勋心生不满。

　　朴志勋、朴基雄两人，高昌锡带来的势力，孙贤周扮演的总教官带来的势力，还有韩国情报部门，几方势力犬牙交错，镜头衔接紧密，紧迫感十足，让所有银幕前的观众都舍不得眨一下眼睛！

　　除了侑莉对朴志勋的感情外，两人和朴基雄之间深厚的友情，以及三人对国家的感情、复杂的心理，孙贤周掩藏在凶恶面孔下的偏执情感、便利店奶奶对朴志勋儿子般的关爱等，在这段密集的打斗镜头中全部展现出来！难得的是多而不乱，彼此呼应。

　　“究竟是什么把你们变成这样的？”尾声来临时，孙贤周这个冷酷得几乎不怎么说话的角色，终于忍不住对侑莉问道。

　　“我只是想靠他近一点，他是我的梦想，也是我的恩人……”朴志勋很清楚某些观众喜欢看什么，这段对话是他特意加上。

　　这是对侑莉一系列行为的最好诠释！为了朴志勋，她拼命挣扎、甚至不惜献出生命，面临韩国部队时，仍是让朴志勋先走。

　　然而，朴志勋很清楚，他的结局只能有一个，为了所有人，他最终选择了和侑莉一同赴死！

　　当他一跃而起，抱住侑莉跳下楼时，很多观众都分明从侑莉眼中看到除了眼泪、心疼、焦急之外，还有一抹终于不再掩饰的满足。

　　不少女生看到这里都忍不住抽咽。

　　然而，还没有结束。

　　“组长，如果有来世的话，你想当什么样的人？”朴志勋和侑莉的尸体也没有分开，这时，响起了侑莉的旁白。

　　“我吗？在平凡的国家，平凡的家庭出生生活。”朴志勋的声音。

　　“梦想还真大啊！”侑莉的声音。

　　“那你想当什么？”朴志勋的声音。

　　“我要出生在平凡人组长家的隔壁！”侑莉的声音。

　　“哈！这群凡夫俗子，我要当你们前门的丰满美女，把你们好好玩弄一番后再抛弃掉！”朴基雄的声音突然响起。

　　画面也随之转到了三人一起聊这个话题时的情形，一起干活、一起打闹。

　　电影院中，分外安静，哪怕哭得稀里哗啦也没有人出声，似是生怕惊扰到三人。

　　就在众人以为电影到此结束时，画面突然一转，变成了不知多久后大雪纷飞的乡村。以朴惠淑饰演的便利店奶奶的口吻讲述了村里人对朴志勋的想念、以及对他间谍身份的否认。

　　偶然间，擦拭照片时看到了朴志勋偷偷写在墙上的对妈妈的祝福，却又不得不用照片遮掩。情绪刚刚平稳一些的感性观众，顿时再次泪崩。

　　有笑、有哭，当一部电影能够做到这点时，便已经担得起“成功”一词！

　　“呼——”终于看到字幕出现，影院中这才出现一阵吐气的声音。电影的后半部分，实在精彩，仿佛有一只无形的大手牵引着众人的情绪！直到结束，才得以松口气。

　　高雅拉也不例外。

　　《sunny》、《我妻子的一切》、《伟大的隐藏者》，朴志勋居然完美驾驭了三部不同风格的电影！

　　钦佩之外，突然对朴志勋生出一股强烈的好奇心！别忘了，她也是一名演员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百一十五章 上映（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 