    奥父传给梦比优斯的能量里不仅仅能够让梦比优斯复活，其实也有奥父这一生里的一部分战斗经验。

    这份经验化作遗传信息留存在梦比优斯的体内，会让他的战斗技巧得到长足的进步。

    这是只有靠着时间一点一点过度磨砺出来才能有的积累，和强大无关，需要的是经验。

    得到了这份记忆的梦比优斯会变得更强，那份强大不是体现在战斗力上，而是技巧和应对上。

    “大队长，因为我的失误让您千里迢迢来到地球，我很惭愧！”奥特世界经典的夕阳西下站着奥特曼的场景图下，奥父和梦比优斯的周围围观群众越来越多。

    尤其是在今天这个特殊的日子，更是让大家群情激动。

    “梦比优斯，看到了吗？那是人类对你，对奥特曼的期盼和信任。”奥父的目光在人类的身上滞留了片刻，这才转头说道：“为了回应这份期盼，这才是我们奥特曼一直战斗的原因，你能明白吗？”

    “大队长，我很清楚。”梦比优斯转过身，不远处，因为战机坠毁而导致只能下地作战的相原龙一行人遥遥挥手，他们的笑容和目光也停留在奥特曼的身上。

    对他们来说，梦比优斯是日比野未来，是他们不可或缺的伙伴。

    “你也有了一群值得托付和信任的伙伴啊。”看到那些人的呼唤，奥父感慨的说着：“你一定也能，这样一直继续胜利下去吧。”

    “

    见识到了人类两面性的你，也依然能够像是杰克那样，说爱着人类吧。”

    “源哥哥，杰克哥哥让我看到了那些，大队长，我想…我已经做好准备了。”梦比优斯点了点头，承认并包容那种人性中的恶与黑暗，并且在知道了这些后仍旧还能说爱着人类，这种觉悟是杰克哥哥还有奈克瑟斯哥哥一起告诉他的。

    梦比优斯明白，并且也决定背负。

    “那样的话，我就放心了。”奥父点了点头，然后将目光转向了另一层，也就是源泉和沙织在的方位：“奈克瑟斯，梦比优斯就拜托给你了。”

    “也请你自己一定要小心，瞄准了你的那些恶意，也正在逐渐逼近。”

    “放心好了，大队长，我会注意的。”源泉点了点头，表示自己明白了。

    嘱托了自己应该嘱托的事情之后，奥父也没有了逗留的打算，再度化作一道绿色的光球遥遥升空，直至冲出宇宙，在一刹那进入到深邃黑暗的宇宙中，往着m-78的方向而去。

    梦比优斯一直滞留在原地看了很久，这才取消了变身，在夕阳映照的灿然金光之下，向着自己的队友们跑去。

    而在那一边，摇晃着手也向着未来跑过来的相原龙，贞治，真理奈三人也露出高兴的笑容，一并飞奔而来。

    这是属于梦比优斯，属于guys，属于他们所有人的羁绊，就和那火焰一样，构建的羁绊越多，那火焰，就会愈发的生生不息。

    ……

    在这之后，就没有什么像样的强敌出现了，即使接下来连着出现三个怪兽，但在梦比优斯和guys的面前，这些都不再算是什么困难，都能够完美的解决这些事情。

    首先，就是有那个男人客串过的这一集，别名沙滩的王者的辣个男人。

    在这一集里他虽然不是假面骑士，但也还是触发了沙滩守护者的能力。

    他直接变成下海驾驶战机的男人！

    这波啊，这波是沙滩王者下海企图找律师（假面骑士-海瑶，也就是藤宫）借一手阿古茹之光，然后不做假面骑士了。

    茄之客串过了以后，就是依附宇宙人-萨彭特星人，这帮企图打开传送门率先拿下guys总部击溃人类反抗力量的宇宙人利用了在基地里的某位员工，也就是奥史上极少数的以人类的意志反抗宇宙人，并且直接逆推，反夺舍成功的存在。

    这帮家伙的实力也不怎么强，和原著不同的地方在于，这帮家伙还没有发挥出什么作用的时候，就被沙织敏锐的察觉到了不对。

    以人类形态这种体型发挥的战斗力来说，沙织这个继承了大怪兽杰顿的能力的存在几乎等于无敌，萨彭特星人几乎是在降临的刹那还没做出什么，就被沙织以瞬间移动出现在场中，然后以强大的念动力覆盖全场，瞬间控制住所有的宇宙人。

    再然后，沙织挥手打出数十道一兆度火球，一颗一个，将所有被定住的萨彭特星人尽数击杀，轻描淡写的程度看的相原龙等人目瞪口呆。

    可以说在沙织的面前，萨彭特星人甚至都没有能够聚集在一起变成巨大化就被全部击杀，独独剩下最后一个萨彭特星人，还被人类给夺舍了…

    所以这事儿基本上也就是风平浪静的过去了。

    至于夺舍宇宙人这件事嘛…迫水选择了隐瞒，没有上报，任由这件事的风波被隐藏。

    而经过这件事以后，沙织的实力也让大家明白了她平常和相原龙斗嘴打架真的只是在玩，如果沙织真的想，怕是相原龙现在早就已经入土了。

    大怪兽杰顿的能力确实牛批，这是未来躺在床上回忆起白天发生的事情以后的唯一想法。

    这可比他没变身的时候保持着的人类形态的战斗力超出太多。

    再然后，是宇宙植物怪兽-索利丘拉，是诱惑那些在人类社会里找不到朋友，甚至是独自一人生活，被社会和身边团体孤立的人，将这些人囚禁并且构建一个人脑网络，并且以此获得心灵力量，也就是强大的精神力。

    但只可惜它本人实在太菜，又因为遇到了梦比优斯这样的炎之一族的战士。

    火属性遇到木属性的怪那还用说会发生什么吗？

    梦比优斯上手直接炎之勇者冲上去就抱住了索利丘拉，然后激发自己体内蕴含的高温烈焰，就连奥特炸弹都不需要用，梦比优斯用自身的火焰直接抱着它烧，很快就把它烧成了一坨焦炭，直接死的不能再死。

    这只能说是属性克制。

    这要是别的奥特战士索利丘拉估计还能纠缠一会儿，虽然也会死，但不至于死成这样…

    解救出那些活的很孤独的人们以后，这事也就算是结束了。

    再然后，就是之前被梦比优斯锤死的某个圆盘生物，再被改造和强化之后，再度卷土重来。

    罗贝拉格二世。

    只可惜这次罗贝拉格面对的对手不是梦比优斯，而是来自光之国的全能王。

    说起来也是倒霉，本来罗贝拉格二世是打算去找梦比优斯的麻烦，但是在半路上遇到了某个出来做任务的全能王-爱迪奥特曼，于是就这么被追了一路，一直追到了地球上。

    而这，也代表了爱迪时隔二十多年后，再一次降临地球。

