    宁安没想到宋宅的别墅刚在网上那儿挂了没几天，就有人打电话过来。

    也是，她定的价格不高，而宋宅占地面积很大，设计又十分精美。

    “宁安是吧？”女人的声音传来，“你来宋宅一趟，我们谈谈。”

    宁安听出了对方的声音：“宋琳姑姑？”

    “是我。”

    “找我有什么事吗？”

    “你过来，我有话跟你说。”

    “知道了。”

    宁安不太清楚宋琳要跟她说什么，她和宋琳并没有什么交集，她只知道宋琳是宋老的女儿，宋老卧床的那段时间，一直是宋琳在照顾宋老。

    不管在什么意义上，宋琳也算是她的姑姑吧。

    宁安打车去宋宅。

    天气依然是阴沉沉的，乌云密布，冷风吹起宁安的围巾和衣角，她穿着大衣还觉得很冷。

    但她没想到，她会在这儿看到顾回音。

    顾回音怎么会在这里？而且，顾回音还站在宋琳的身边，好像在低声跟宋琳说些什么。

    宋宅大门紧闭，老管家跟她们起了争执，不愿意开门。

    “不是我不开门，而是我没有做主的权力，太太说了，除非经过她的允许，否则我不能开门！”周管家义正词严，脸色严肃。

    宋琳还没有说话，顾回音先开了口：“太太？哪门子的太太？我告诉你，姓宁的女人已经跟你们少爷离婚了，离婚五六年了都，你还管她叫太太？你是不是老糊涂了？”

    “顾回音，你过来干什么？”宁安下车，走过去，嗓音清冷。

    大概是在风里站了有好一会儿，宋琳和顾回音都很冷，裹着围巾，脸色不太好。

    宋琳穿着一身白色大衣，头发高高绾起，气质雍容。顾回音则是一件价格不菲的深蓝色皮草，耳上的钻石耳坠熠熠闪光，眉眼轻挑。

    “哟，架子真大，都这个点了才来。”顾回音背着包，撩开耳边的碎发。

    宁安向来不待见顾回音，但她不太清楚顾回音怎么会跟宋琳在一起。

    “姑姑，找我有什么事吗？”宁安看向宋琳，风吹起她的发尾。

    “不请我这个姑姑进屋说吗？”宋琳也看着宁安。

    “请姑姑进屋说是应该的，姑姑是宋家人，但我不太希望外人进宋宅。”

    “顾小姐是我的客人，安安，单独把顾小姐拦在外头，是不是不太好？”宋琳微微勾唇，五十多岁的脸上并没有多少岁月的痕迹。

    直到此时此刻，宁安总算明白了，顾回音不知道什么时候认识了宋琳姑姑。

    宁安笑了笑：“既然是姑姑的客人，那进来就是。”

    宁安往宋宅里走。

    老管家跟在宁安的身后。

    顾回音还是头一次来这个地方，很惊讶，这里居然这么大，这别墅如此奢华，比宋邵言当年买给她的公寓好太多太多，根本不能比。

    老管家给她们沏了茶，宁安和宋琳面对面坐着。

    “姑姑今天找我是有什么事吗？”

    “既然大家时间都很紧迫，不如敞开说。”宋琳从自己的包里拿出一叠厚厚的文件，“我是来跟你谈谈的。”

