    此刻皇殿之中，大多数人已陆陆续续离座，宫女来回穿行，收拾着狼藉的桌面。
    　　高高升起的太阳照了进来，如将一条雪白的地毯铺到了前方，那明亮地毯的尽头，赵襄儿站在破碎的王座前，身影冷清，接下来她要做的，便是亲自宣判对赵国真正有重罪的人。
    　　宁长久坐在案前，闭着眼睛，衣袖垂叠身侧。那封婚书他虽已收下，却始终没有取出翻阅。
    　　宁小龄坐在他的身边，只觉得有些尴尬……师兄居然成了赵襄儿的未婚妻？
    　　在今日踏入殿门之前，她打破脑袋也想不到如今这般局面的，还有那个三年之约……她知道师兄肯定厉害极了，但如果对手是这位小殿下，她还是为师兄捏一把汗的。
    　　毕竟这位小殿下连那曾到过五道之上的老狐都杀了，师兄再怎么样，也不可能比那头狐狸厉害吧？
    　　想到这里，宁小龄心中忽有些喜悦，想着自己也是小狐狸，只要不出什么岔子，以后修为想必会是极高的吧。
    　　陆嫁嫁手握空盏，横剑膝前，若不是白幔遮掩，便可以看见她脸上淡淡的笑意，她虽然并不看好宁长久，但他们剑拔弩张的对话确实很是有趣。
    　　各异的思绪间，丘离缓缓走入殿中，两人黑袍铁甲的男子踢了踢他的腿弯，丘离一下子跪在了地上。
    　　“丘离，你可知罪？”赵襄儿的声音威严而平静地响起。
    　　丘离惨笑着说道：“事已至此，丘离自然罪无可赦。”
    　　赵襄儿懒得废话，摆了摆手：“知道就好……既然如此，带下去吧。”
    　　皇殿之外，他立了一个多时辰，听到的只是这么一句简短至极的话语。
    　　丘离眉头一皱，立刻道：“等等，我有话要说！”
    　　赵襄儿抿了口酒，微醺的笑意犹然冰冷，“我没兴趣听，带下去。”
    　　两个黑袍男子走上前，一把按住了他的肩膀，正要将他押下，丘离嘶声大喊道：“殿下！我有急事禀报！”
    　　赵襄儿依旧没有理他。
    　　黑袍铁甲的侍卫手劲一大，只听咔得一声，他两边肩膀的骨头都碎裂了一般。
    　　丘离却依旧不依不饶地挣着身子，紧咬着牙齿，忍受着那骨头断裂的痛意。以他的修为，若是平时，原本可以轻松杀死他们，但如今赵襄儿在殿前，那剑仙女子亦在，他知道自己没有造次的机会。
    　　丘离立刻嘶声喊道：“殿下！那血羽君还未离开皇城！殿下千万要小心啊！”
    　　“血羽君？”陆嫁嫁眉头微蹙，哪怕她此刻跌境，她也自信可以稳胜过它。
    　　丘离挣着身子，继续嘶喊着：“那头血羽君不仅还在，而且扬言今日要破城屠城，殿下不得不防啊……”
    　　“哦？”赵襄儿稍来了些兴趣：“你是怎么知道的？”
    　　丘离一愣，但如今时间紧迫，他顾不来多想，道：“血羽君曾找到我，想要与我合作陷害殿下，所以我知道，他对于皇城依旧心怀不轨，如今大难才过，人心松懈，若是血羽君真如其言，忽然来此大开杀戒，后果不堪设想啊。”
    　　藏着一个小世界的古卷还在缓慢修复，国玺切断联系之后还未重新认主，焚火杵虽在，但杀阵已被毁得七七八八，而赵襄儿终究不过是通仙境修为，哪怕手持红伞，若那血羽君再来，只靠她自己，多少会有麻烦。
    　　陆嫁嫁淡然道：“若它再来，我亲手杀它。”
    　　赵襄儿轻轻点头，看着丘离，问道：“那它是怎么和你说的？打算如何杀我，还有……你答应了吗？”
    　　那清冷的话语声如刀割过心头，丘离身体忍不住颤栗着，他连连道：“自然不敢答应，今日我前来，就是为了告知殿下此事。”
    　　赵襄儿问：“你想以此赎罪？”
    　　丘离哀声道：“我自知罪无可赦，只想以此免去一死……求殿下从轻发落。”
    　　赵襄儿道 ：“那给你个机会，说一说它的谋划，若是内容有用，我可以考虑放过你。”
    　　“多谢殿下！”丘离连忙道：“那血羽君昨夜化作一只红羽的小隼，现身不死林，它找到我，问我想不想要给巫主大人报仇，我心想巫主大人分明是那老狐杀死的，怎能怪责殿下，我表面不动声色，问它，你打算怎么做？”
    　　“那血羽君便问我，有没有办法拿到国玺和古卷。”
    　　“国玺和古卷？”赵襄儿问道：“它要那两样东西做什么？”
    　　丘离摇头道：“我也不知，所以当时我虚与委蛇，假装答应与它合作，再问它到底想要做什么？”
    　　赵襄儿有些不耐烦：“说重点。”
    　　丘离深吸了一口气，目光稍稍抬起，鼓气勇气道：“那血羽君与我说，它的……”
    　　轰隆！
    　　话音才到一半，皇宫之外忽然想起惊人的声响。
    　　“地动？”
    　　“外面……外面楼塌了！”
    　　有惊呼声传了进来。
    　　“它来了！”
    　　在场的人中，陆嫁嫁境界最高，也最快反应过来，她神色微变，膝上长剑在刷得一声中已然出鞘，剑光如一泓碧泉，在空中斩出一道灵妙的轨迹，跨越过众人的头顶，瞬息间斩至了大殿之外那混乱声响起的地方。
    　　陆嫁嫁白衣雪影倏地一闪，殿中掠起一道剑风，眨眼之间，女子身影在殿中消失不见，已然随着那柄雪亮长剑破空而去。
    　　而外面的天空上，一只血红大鸟扑棱着翅膀，如鹰般低低地盘旋着，妖气犁地，本就破碎不堪的城池再次响起一道道塔楼坍塌的巨响，而那大鸟在空中嘶鸣怪叫不已。
    　　“好你个丘离，这才过去几个时辰，便敢叛变于我！稍后看我不把你扒皮抽筋！”
    　　它环视四周，顾盼自雄，继续道：“今日本天君再临皇城，无人能挡，那谕剑天宗的小娘皮子，快快出来领死，还有赵襄儿这贱人也速速来见我，现在你娘没了，再不出来，本天君把你家也顺便拆了！”
    　　血羽君不停地怪笑着，皇宫外，人们的惊叫声，惨叫声此起彼伏地响起。
    　　它不由自主地想起了第一次来到皇城时的样子，那时如君临天下意气风发……
    　　它的思维未能延展出太多，视线便被白光照彻。
    　　陆嫁嫁的白虹一剑已斩至身前，血羽君痛哼一声，立刻凝聚妖力格挡，猩红一片的双翅间妖风如箭，左右一同朝着那道雪白剑光扑去。
    　　“让你出来你还真出来，你这丫头果真是个贱皮子，等今日本仙君将你擒下，废去一身修为，倒要看看你这身子是不是也如你这脸这样冷冰冰。”血羽君在空中腾跃不止，口中爆发出声声怪笑。　　陆嫁嫁冰眸一凝，冷声道：“找死。”
    　　陆嫁嫁握持长剑，灵力涌至右臂，擦着它铁皮般的爪羽，猛地划过它的身前。
    　　血羽君被那一剑锋芒逼得后退不止。
    　　“这点力气，切豆腐脑呢？”血羽君依旧讥讽不止。
    　　陆嫁嫁脚踏虚空，长身玉立，仙剑明澜划过身前，斩出两道飘逸而凌厉的剑光。
    　　虹光横切竖斩，在空中画成一个十字，十字的交汇处，陆嫁嫁如雪的身影自那一点破出，无论是秀丽长发，雪白剑裳亦或是淡金边的飞扬袍袖，在剑落下的一颗，都沾染上了极寒的剑气。
    　　周遭温度骤降，如入冰窖。
    　　血羽君身前的妖盾也被瞬间刺破，它收拢翅膀，身形在空中一坠，想要躲避那强横无比的一剑，只是它终究稍慢了一筹，那剑还是精准地刺中了它的身体，一刺一搅之间，钢铁般的焰羽纷纷碎裂凋零，铁羽剥尽之后，还硬生生刺开一个血洞。
    　　血羽君惨叫不止，口中却依旧喋喋不休：“赵襄儿这贱娘们呢？怎么，没了你娘的一身家底，自己通仙境的修为不敢来见本仙君？总听说你惊才绝艳，哈哈哈，什么时候，一个十六岁的区区通仙境便算是惊才绝艳了，啧啧，你娘亲想必就是看你太废物才离你而走的，稍后我将你和这使剑的小娘们一同带回老巢，我看你还能心高气傲到几时！”
    　　大殿内，赵襄儿自王座的废墟后抽出伞剑，双眸冷冽。
    　　“等等！”宁长久忽然道。
    　　赵襄儿看了他一眼，冷冷道：“怎么？想管我？真当自己是我未婚夫君了？”
    　　宁长久认真道：“不对！那头血羽君的修为绝不比陆嫁嫁高明，它若是聪明，此刻应当逃得越远越好，凭什么敢猖狂现身？”
    　　赵襄儿秀眉一凝，此刻殿中一片混乱，她持剑的手忽然一紧，目光如闪电般望向了丘离所在的方向。
    　　混乱中，丘离不知何时站了起来，他再没了一开始那惶恐不安之色，神色竟炽热如疯癫。
    　　反正，都是一死……
    　　在赵襄儿目光望向他之前，他便已捏碎了一个缠在手臂下的血囊，一道猩红色的血激射而去。
    　　那血的目标却不是赵襄儿，而是宁长久身边的小丫头。
    　　宁长久神色也变了，他不确定那血是什么，但隐约已有了猜想，只是他如今重伤，修为耗损，根本拦不下这一记血箭。
    　　丘离大笑着向外面奔去。
    　　赵襄儿剑光如电，瞬息便至，剑光斩开那记血箭，去势不止，直接撞上丘离的后背，嗤得一声，丘离后背衣衫碎裂，长剑直接贯穿他的身体，他砰然倒地，血泊之中，丘离虽已一句话都说不出，身体却兴奋地颤栗着，他嘴角咧开，痛苦扭曲的脸庞上，笑容诡异到了极点。
    　　而宁长久抬袖去拦，动作同样极快，那道血箭在半空中时已被赵襄儿斩成了半截，如今宁长久袖袍一挥，又将其几乎打散。
    　　但是那炸成一蓬雨水般的鲜血依旧有几滴冲破了重重阻隔，落到了宁小龄的身上。
    　　几滴沾在她的道裙上，几滴落在她的发丝间，也有几滴落在她纤白的秀颈上，那一点颜色似肌肤刺破溢出的血珠，却刺眼至极。
       ……
       ……
       （晚上还有一章！）
