一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十三章九重劫雷

    紫鹤真人站立虚空，看向了李墨，目光中华带着一丝慈祥之色，“认真看着，总有一日，你也会到达这个境界的！”

    李墨点头，认真的观看起来。

    紫鹤真人身上的气息，全部爆发，整个大衍仙宗内，皆是弥漫着一股非常恐怖的压抑气息！

    “轰！”

    晴空之中，忽然传来一道闷雷声，仿佛霹雳一般！

    李墨知道，这是渡劫，飞升真神之际需得渡劫，渡劫成功才可成就真神之位，飞升另一片传闻中的仙境，若是失败，运气好者可重修，运气差者直接灰飞烟灭，元婴都会被毁掉。

    九天苍穹之上，忽然，有一阵阵黑云云集，将整个大衍仙宗都笼罩起来，方才还明朗的天际，忽然间就暗淡了下来。

    在黑云之中，隐隐有闪电在闪动，不时会有一道雷霆声响起，整个虚空都是咔擦的声音！

    随着时间的推移，苍穹之上的黑云越来越浓郁，令人心惊，逐渐成为了漩涡状，一道道闪电，将整个大衍仙宗照耀的一闪一闪的。

    紫鹤真人身上的气息，也到达了顶点，旋即爆发！

    “咔擦！”

    苍穹之上的漩涡黑云，在最中心处，赫然有一道极为粗壮的闪电，一轰而下，狠狠披落下来！

    紫鹤真人早有准备，他双掌齐齐朝上轰去！

    只见一道巨大的掌劲，疯狂朝着虚空的雷电击去，这道雷电足足有十丈粗，从天际一闪而逝，瞬间便降落下来。

    “轰隆！”

    一道爆响直接传来，一道极为恐怖的劲风，四处蔓延，那掌劲与这道雷电狠狠轰击在一起，漫天都是狂暴的气息。

    “师尊的修为太强大了，第一道劫雷被师尊直接击碎了！”李墨露出一丝欣喜之色。

    “紫鹤真人的修为，在十峰之中的确是最强，我相信一定可以成功的！”苏觅儿握紧了李墨的手，然后笑道：“我们日后也是如此，都会成功的，将来我们会一起去神境的！”

    “嗯！”李墨微微一笑。

    “咔擦！”

    第二道劫雷，轰然落下，这是一道蓝色的雷电，足足有百丈粗，似乎将整个虚空都被雷电所包裹着！

    似乎这道雷电劈斩下来，整个大衍仙宗都会毁掉一般！

    “袖里乾坤！”只见紫鹤真人爆喝一声，他的一双大袖，朝着天际一拂，似乎在打扫一缕灰尘一般。

    庞大的百丈蓝色闪电，赫然是完全消失了，消失不见，消失在了紫鹤真人的一双长袖中。

    众人皆是震惊，旋即欢呼起来！

    “紫鹤真人真是太恐怖了，竟然将第二道劫雷直接收了！”

    “我大衍仙宗看来有真神了！”

    “现在还不可大意，这只是第二道劫雷而已，一共有九道，每一道都比前一道强大数倍，很多人都是可以抵挡前面的几道，但最后三道，才是真正的恐怖，不过紫鹤真人能够轻易的抵挡两道，想必很大几率可以成就真神！”

    “袖里乾坤，这道法竟然如此恐怖？”即便是李墨亦是震惊，他自然是远远达不到这种程度的。

    “咔擦！咔擦！”

    第三道落了下来，这次，是五道百丈蓝色雷电！

    黑云的漩涡旋转的快了起来，五道百丈粗的蓝色雷电，轰轰落下，整个天际，全部被雷电所蔓延，非常的恐怖！

    “铮！”

    便在这时，紫鹤真人的手中，忽然多出了一柄飞剑，这飞剑是紫色的，与普通的剑并无两样，其上散发着淡淡的紫色光芒！

    “这时紫鹤真人的紫青剑，去万年寒铁与万年阳木，与天地灵气交汇处，炼制了百年才成，极为的强大，乃是我大衍仙宗极为有名的法宝！”一名峰主开口道。

    “嗯，据说紫鹤真人炼制成功后，又觉得不满意，再次寻得许多天材地宝，加入其中，别看其样子并不出彩，但是当真强大的可怕！”

    “轰隆！”

    雷霆的声音将所有议论声全部盖住，五道白丈粗的雷电轰轰而下！

    紫鹤真人手持紫色飞剑，朝着虚空，缓缓一划，这一划极为的缓慢，一点点的掠动，就好似在小心翼翼雕刻着一件伟大的作品。

    紫色的光芒一闪而过，紫色的飞剑赫然飞了起来，便在紫鹤真人的面前，划了过去，划下了一条紫色的光芒！

    五道百丈粗的雷电，直接劈在这条紫色的光芒之上，轰隆之声不断！

    紫鹤真人的衣衫，猎猎作响，但他没有后退一步，那紫色光芒闪耀，将五道劫雷全部抵挡，缓缓消失！

    三道劫雷，皆是被轻松抵挡，紫鹤真人面无表情，看着虚空的乌云！

    前三道，只是最弱的三道，最简单的三道劫雷，第四道便完全变了，威力倍增，第七道亦是如此！

    三道落下，苍穹的乌云，并没有立刻再降劫雷，而是似乎酝酿了起来，黑云不断在翻滚着，旋转着。

    一股让人压抑的气息，从劫云之上传来！

    “轰！”

    一道极为沉闷的响声，就好似忽然在每位修士的胸口炸裂一般，令人感到一阵阵沉闷的感觉，似乎要抓破而出。

    这次，黑云动了，其中有百道劫雷，忽然降落了下来，每一道都有百丈粗壮！

    李墨的脸上，瞬间露出了震惊之色，方才第三道只有五道百丈劫雷，而第四道竟然有百道，百道百丈的劫雷，这是何等的恐怖，入眼看去，已经天地全部劫雷，轰然而下！

    到处都是蜿蜒扭曲的劫雷，咔擦而下！

    紫鹤真人的表情，终于凝重了一些，这次，他猛地一踩虚空，剑指苍穹，竟然朝着百道百丈劫雷主动攻去！

    在百道百丈的劫雷之下，紫鹤真人的身躯太过渺小了，几乎完全看不见！

    李墨面色紧张，注视着虚空，能够看清的唯有一抹紫色，这紫色在百道劫雷中，不断的闪耀着，一道道劫雷被斩成虚无。

    虚空之中，爆响不断，有劫雷的嗡鸣声，有那一抹紫色发出的强大攻击声！

    少顷，百道劫雷终于消失了，那道紫影亦是缓缓站定，紫鹤真人露出了身影，他长呼了一口气，稳定下来，但李墨却看见，师尊的衣角处，有一丝雷电击中的痕迹！

    第五道劫雷，两百道百丈蓝色劫雷，轰轰而下，没有给紫鹤真人一丝喘气的机会！

    紫色光芒再次闪耀，穿梭在一众劫雷之中，紫色看似渺小，在庞大的蓝色劫雷中，却不断的轰击，似乎永远都无法被击灭！