
　　清晨，稍微睡了一小会的林世杰隐约的听到了外面的声音。

　　起床来到外面就看到了不少本地人已经起来了，正做着清晨的晨礼。

　　看到阿维尔竟然也在，林世杰不由得微微有些奇怪。

　　晨礼完毕，阿维尔笑着来到了林世杰身旁。

　　“林先生，没有打扰您的休息吧？”

　　林世杰摇了摇头，“没有，正好起来了，平时我睡眠就很少的。”

　　阿维尔点点头，“精力旺盛也是一个巨大的优点啊，能取得伟大成就的人无不是精力旺盛者。”

　　“但也要注意身体，顺其自然，不可违背身体的疲劳硬撑，那可是不行的。”

　　林世杰不由得笑了起来，“我还以为您会说靠意志战胜这一切呢。”

　　“哈哈，这其实也是一个循序渐进缓慢适应的过程。”阿维尔微笑着说道。

　　“呃，好吧。”林世杰无奈的点了点头。

　　“一起吃早饭？”阿维尔邀请道。

　　“恭敬不如从命。”林世杰笑着点头。

　　坐在高处的平台上，俯视着眼前的项目处和不远处的港口，林世杰不由得有些奇怪，阿维尔竟然选了这么一个地方。

　　而阿维尔笑了笑，并没有多说什么而是挥了挥手，很快就有人把早餐端了上来。

　　看着充满异国风情，但却很容易让人接受的早餐，林世杰不由得笑了笑。

　　“因为考虑到你们的饮食习惯，这里都更加的符合你们的口味。”阿维尔笑着说道，“这些菜我还是让他们特意做的呢，也让贵客品尝下我们的美食。”

　　“那我可不客气了，毕竟对美食我可是没有抵抗力的。”林世杰笑着说道。

　　“这是扑哩，口感很不错的，虽然是我们本地的美食，但你肯定会喜欢的。”看到林世杰手里的食物阿维尔笑着介绍道。

　　林世杰微微一笑，“我也这么觉得。”

　　说着林世杰吃了一大口，高兴的说道，“味道果然不错。”

　　阿维尔一笑，“这就像各国的文化，求同存异之下，总会找到适合双方的东西的。”

　　林世杰深以为然的点点头，然后看向了旁边的龙虾，“这个就更是了，几乎在世界各地都是美味啊。”

　　阿维尔笑了笑，“是啊，毕竟真正的好东西，无论在哪里都是珍贵的。”

　　林世杰不由得看了看阿维尔，又看了看桌上的菜，心中不由得有些嘀咕。

　　这些政客啊，说话就不能好好说吗，总要弄点隐喻，借着身边的东西表达一下自己的思想，真是不习惯啊。

　　仿佛看出了林世杰心里所想，阿维尔摆了摆手，侍者立刻退了下去，然后笑着说道，“林先生不要见怪，咱们边吃边聊。”

　　“好，不过阿维尔先生您想说什么尽管说，毕竟我只是个商人，我真怕理会错您的意思啊。”林世杰有些不好意思的说道。

　　阿维尔一笑，丝毫没有在意林世杰的直白，笑着说道，“林先生，虽然您来的时间不长，但您看卡拉奇这座城市如何？”

　　林世杰想了想，“很不错，至少在城市建设上已经有了发达城市的基础，而且民众无论凝聚力还是对未来的期望都很足。”

　　“再加上这里的贸易以及有您这样的执政者，未来必将快速发展的。”

　　阿维尔点点头，“我也确信这一点，国内像卡拉奇这样的城市有四座，我毫不怀疑它们都会像这里一样快速的发展。”

　　“但我们的国家虽然比不上华国，但也很大，人口也很多，还有更多的地方更多的人民仅仅只能吃上饭而已。”

　　“这不够，远远不够，我希望巴基斯坦也能走上繁荣富强的道路。”

　　林世杰看着一副悲天悯人，心怀天下的模样的阿维尔，心中不由得惊呼，您不是想当头吧。

　　阿维尔轻轻摇了摇头，“林先生见笑了，不过我确实有主政的心思。”

　　林世杰不由得一呲牙，“您志向远大，心怀天下，也许您执政真的会让国家更加繁荣富强的。”

　　出乎意料，阿维尔却摇了摇头，“我不确定，现在的国际形势有些微妙，贵国和漂亮国之间的竞争也许会引发新一轮的大规模竞赛，这也许会推进整个人类社会的科技进步。”

　　“但我更担心这会不会是新一轮冷战的开端。”

　　林世杰听到这里反而有些不解了，作为巴铁肯定是要和华国绑在一起共同进退的。

　　难道这位竟然想脱离这种亲密的关系，就因为可能到来的冷战？

　　所以林世杰有些诧异的问道，“那不知道阿维尔先生您的意思是？”

　　阿维尔竟然也摇了摇头，“露出有些迷茫的神色，未来的世界，只要太空时代没有真的到来，那注定是要用科技，用经济来竞争的。”

　　“虽然漂亮国科技发达，经济基础更是雄厚，但我更看好华国，毕竟历史早就证明了这点。”

　　林世杰连忙问道，“那您的担忧就更没有必要了啊？”

　　阿维尔突然笑了笑，“我原来也有些迷茫，但安拉给了我指引。”

　　林世杰一愣，这说的好好，您怎么扯到宗教了。

　　要是谈政治我勉强还能说一说，但扯到宗教我可就真的无能为力啊。

　　阿维尔认真的看着林世杰，“你的到来就是安拉给我的指引，只要与您达成同盟，那么这一切都会迎刃而解。”

　　林世杰突然觉得有些蛋疼，你说你因为我的技术，因为自己未来的发展，或者因为自己掌握了ar技术，甚至背靠华国，这些理由都行。

　　结成同盟咱也心安理得，互惠互助不就得了。

　　可你偏偏来了个信仰的指引，这就叫人有些尴尬了。ŴŴŴ.23sk.com

　　你说结盟吧，这理由对自己有些扯淡啊，因为没有合作基础啊。

　　你说不结盟吧，那就更扯淡了，放着好好的势，甚至是有可能成为总执政者的势，不结盟不是傻子吗。

　　等等，自己政治上虽然没什么经验，但没吃过猪肉也见过猪跑，历史那也是研读过的。

　　阿维尔此举，根本就是进可攻退可守的一个完全之策啊。

　　跟自己结盟是神的旨意，互相帮助共同发展自然好。

　　等一旦出问题了，那就再来个神的旨意，说结盟到期了不就行了。

　　这分明就是吃定了自己想要结盟的心思，直接形成一个松散的联盟各取所需。

　　当然，只要自己一直这么强势的发展下去，那这个盟就会越来越紧密，越来越牢固，直至形成真正的同盟。

　　可是一旦自己衰落下去，那么这个同盟也就会烟消云散了。

　　自己当然有信心一直强势的发展下去，但问题是。

　　这个阿维尔为什么笃定自己一定会找他结盟呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第331章 阿维尔的结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 