
　　“你要这么说，我可不乐意了。”李正撇嘴道：“就算写成小说，我也是分身工具人逆袭成主角的那种。”

　　“咱俩认识一个月时间，知道你不要脸，没想到你这么不要脸。”展舟舟惊叹道：“就你，也配有主角命？”天籁小说网

　　“……”

　　李正还想继续反驳，忽然记起自己眼前这个女人可是能举手投足间挥出剑气的高能存在,而且这种能力目前在整个矩阵里可谓蝎子拉屎——独一份！

　　不管自己的身世有多离奇，跟人家一对比，立刻黯然失色。

　　那才是真·主角待遇！

　　长得好看，身手了得，武术世家，天赋异禀。

　　然后运气还好得离谱……通过自己获得了普雷尔之眼这种外挂一样的能力。

　　对了！

　　自己第一次跟这个女人见面的时候，其实算不上多么愉快的相遇，后来是怎么变成朋友了来着？

　　李正想着想着,陷入沉思。

　　难不成……这个世界上真的有主角命格，而那个人就是展舟舟？

　　她要不是主角的话，当初是怎么跟自己化敌为友的？

　　只能说是主角命格附体，天命使然？

　　想到这里，李正看展舟舟的眼神变得诡异起来。

　　要是这女人真的那么玄幻，有主角命格护体，自己现在纳头便拜还来得及吗？

　　是不是有点晚了？

　　据说很多主角到后期都要队友祭天才能爆发战斗力，或许自己不该跟展舟舟走得太近，反而应该疏远一点？

　　要是不小心被祭天了怎么办？

　　要不说李正脑子有问题呢，只是随口一个玩笑话题，他的思维就控制不住地开始发散，内容越想越离谱。

　　“你看嘛，你又在发呆了。”展舟舟神色略有些不自然，李正发呆就发呆吧，这样直勾勾地看着自己干啥？

　　不过她心里也有点好奇，这家伙看着自己发呆，不知道心里在想些什么？

　　要是……

　　展舟舟没忍住，思想歪了一下,脸上升起一抹红晕，也不知是气的还是羞的。

　　“哦，没什么。”李正回过神来，皱了皱眉，意识到自己竟然又习惯性走神了，暗自提醒自己以后要注意，随口说道：“我只是在想米瑞尔出去逛街，也不知道啥时候回来，我还等着她给我做饭呢。”

　　自从米瑞尔厨艺渐长，李正现在连自己操作灶台都有点懒得弄了。

　　用他的话说，灶台自动烹饪虽然做出来的料理也很美味，但是跟米瑞尔做出来的相比，总是缺了点人味儿。

　　“……”展舟舟沉默了两秒，无语道：“你是怎么做到一下子把话题扯开这么远的？这特么跟咱刚才聊的内容差着十万八千里呢吧？”

　　“刚才的话题还有聊下去的必要吗？”李正耸耸肩膀：“事儿就是这么个事儿，该说的能说的都聊得差不多了，不如关心点更实际的事情。”

　　展舟舟抬头望天，半晌才吐槽道：“你所谓的更实际的事情就是吃饭？”

　　“要不然呢？”李正理所当然地说道：“俗话说，人是铁，饭是钢。又有古话说‘民以食为天’，填饱肚子难道不应该放在首位吗？至于其他事情，咱们可以吃饭的时候慢慢聊,我还要在这里留守三天呢……”

　　“留守三天？”

　　展舟舟捕捉到关键词，好奇地四处张望几下：“话说回来，你怎么在这里呆着，而且没看见你的小跟屁虫？”

　　“你是说小樱？”李正纠正道：“小樱的种族是血纹黑龙，人家是龙，不是虫！要算也该算是小跟屁龙……”

　　“好吧，那就小跟屁龙。”展舟舟不以为然地摆摆手道：“你可别告诉我她跟着米瑞尔一块出去逛街了，她什么状态，我们这些有普雷尔之眼的还能不了解？应该还没苏醒呢吧？”

　　“你猜对了，小跟屁龙……啊呸！小樱确实还没苏醒，不过902街区的接待员刚好跟她是同族，我请人家帮忙把小樱带去血纹黑龙祖地了，在那里她可以安心度过沉眠期，不用跟着我东奔西跑。”李正解释道：“作为代价，我要代替那位接待员履行她离岗期内的职责，在这里看着传送门。”

　　“请人家帮忙就算了，还能捞到三天公职人员的身份当当。啧啧啧……”展舟舟摇头啧啧有声道：“我怎么就遇不到这么好的事呢？”

　　“你想体验一下吗？”

　　李正眼前一亮，有些迫不及待地拿出临时身份证明：“我把这个机会让给你？”

　　见他这副德行，展舟舟原本想体验一下的想法变得迟疑了起来，她仔细凝视着李正手中那件证明，思索其中是不是有坑在等着自己。

　　“你这么猴急的样子，不像你一贯作风啊……”

　　展舟舟没有迟疑太久，断然拒绝：“我还是别跟你抢这么难得的机会了，这接待员，你自己当去吧。”

　　“别呀！”李正急了：“我给你钱，三千白晶币，够不够？就当我雇你在这当三天接待员？”

　　“呵……”展舟舟露出冷笑：“你果然想坑我，就你那性子，要是做接待员有好处你会舍得让出来？”

　　除非太阳打西边出来！

　　外城看不见太阳，所以李正绝对不可能把好差事拱手让人！

　　“让我想想，你这么做的用意……”展舟舟敲敲桌子，又看看四周，明白了什么：“你该不会……三天时间都要呆在传送门附近不能离开也不能休息吧？”

　　“……嗯！”

　　李正欲哭无泪，他也是坐在这喝茶喝多了想上厕所的时候才发现，身份证明竟然在记录他‘擅离职守’的时间！

　　每次上厕所不得超过五分钟。

　　关键是距离这里最近的洗手间李正走一个来回就要三分钟……

　　至于休息时间，更坑！

　　每隔两个小时才能休息三十分钟！

　　要是902街区像950那样有两个接待员的话，两个人可以交换时间休息，甚至光明正大的在工作时间摸鱼。

　　只要另一个人不告发就行，毕竟有一个人看着传送门就算合格了。

　　但单独一人看守传送门就不同了。

　　因为没有互相监督的人，所以一切行为由终端直接监管……

　　那严格程度，黄世仁知道了都要掉眼泪，喊一声：太惨了。

　　天知道莫离是怎么坚持下来的。

　　李正强烈怀疑对方沉眠期睡得太多，导致现在已经不需要睡眠了……

　　“哈哈！”

　　展舟舟幸灾乐祸，拍拍李正肩膀：“可怜的娃儿，你就在这慢慢熬吧！”

　　说完，她不顾李正挽留，一溜烟快步走向任务大厅方向。

　　她还得去提交纯血红皮猪任务的材料呢，忙活了这么久，屠了几乎一个地区的红皮猪，要是因为去晚了任务被别人给完成了，那可亏大了。（任务地点不止一个区域，其他人接了任务可以选择去其他区域，公平竞争。）

　　展舟舟这里前脚刚走，米瑞尔提着大包小包回来了。

　　李正看看她身上挂着的战利品，面容都快扭曲了。

　　这败家玩意儿！

　　不知道花了多少钱！

　　“李正，看我给你带了什么好东西！”米瑞尔落在李正面前，打开几个包裹，从里面取出俩耳机外观仨头盔外观的道具。

　　“这是……”

　　李正定睛一看，普雷尔斯之眼把道具信息显示出来，看完之后他畅怀大笑：“还得是你啊！”

　　【记忆释放器（斗士）】

　　虽然外观略有不同，但米瑞尔带回来的这五件物品，全都是【记忆释放器（斗士）】款！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五六二章 斗士！免费阅读。https://xs.23sk.com 