    沈七宝注意到，顾江舟额头上的伤口，血已经止住了，而且已经有愈合的迹象了。

    她想起来，纪录片里说过的，老虎的唾液有杀菌消炎的作用，是虎妈妈的舔舐起了好的效果！

    既然伤口在自然愈合，沈七宝也不用再画蛇添足去给顾江舟包扎。

    这个季节气温不低，要是包扎的不得当，伤口不透气的话，反而感染化脓恶化呢！

    伤口可以暂且不管，沈七宝决定把重点放在对付发烧这件事儿。

    顾江舟的身体很烫，这很危险。

    如果高烧持续下去的话，没准会烧坏脑子，或者变成哑巴……

    从二十一世纪穿越过来的沈七宝是有医学常识的，退烧最好的办法就是吃药。

    可他们现在在这深山老林里，哪里有药？

    沈七宝就只能采用另外一个办法的，给顾江舟物理降温了。

    降温需要用毛巾，可身边根本就没有毛巾啊！

    用毛巾蘸水，擦拭着发热的身体，才能有效的给病人降温。

    她身上的小裙子倒是可以贡献出来，不过，料子是那种滑滑的的确良的料子，完全不吸水。

    沈七宝就把目光转向了顾江舟。

    他身上穿着那件砍袖的小背心是棉布的料子，吸水性很好。

    沈七宝思索了一下，决定用顾江舟的这件小背心来充当毛巾。

    反正等会儿给他降温的时候，也要脱衣服才能擦拭身体不是吗？

    沈七宝也没有时间再迟疑，把昏迷的顾江舟扶起来，去脱他的衣服。

    脱人家男孩子的衣服，这种事儿沈七宝活了两辈子，还是头一次干。

    而且，顾江舟还是昏迷不醒的状态呢！

    虽然顾江舟和沈家那些小哥哥们一样，平时在村里玩，热了也会脱掉上衣光着膀子跳进水塘玩水，沈七宝不是没见过。

    可她在顾江舟无意识的时候，动手去脱人家的衣服，怎么感觉她像是占她的便宜似的？

    想到这一点，沈七宝的小脸不由一红。

    不过，她又马上摇晃起小脑袋，让自己不准胡思乱想。

    才几岁的小朋友，脑子里可不能有奇怪的想法啊！

    再说了，她这也是为了救顾江舟，也不是有什么企图不是吗？

    而且，一个五岁，一个八岁，还能发生什么？之前没去新家住的时候，还睡在一张床铺上呢！

    想到这里，沈七宝就释怀了。

    她手脚麻利的把顾江舟的上衣脱掉，然后让他躺会在地上。

    沈七宝拿着顾江舟的小背心走到小河边，先是搓洗了一会儿。

    沈七宝把衣服上面的血污洗的差不多之后，就在衣服里浸满水，快速的跑到顾江舟的身边。

    沈七宝跪坐在地上，一点点擦拭着顾江舟的身体。

    擦完了上半身，她又去把小褂子重洗干净浸满水，再帮他擦两条腿。

    除了私密的部位，沈七宝把顾江舟的身上能擦的地方都擦拭了好几遍。

    小丫头反复奔走，累的满头大汗，可她一点儿也不觉得辛苦。

    大概半小时之后，沈七宝觉得顾江舟的体温有明显的下降。

    她这才停止帮他擦拭。

    现在已经是夏末，这山林里夜间的温度比白天要低很多。

    沈七宝停下来之后，只觉得自己的一身汗水被林间的一吹，凉飕飕的，她不由的打了个喷嚏。

    沈七宝猛然的反应过来，她把顾江舟的衣服给脱了，还给浸湿了，那接下来的夜里，顾江舟岂不是要光着身子？

    这怎么能行？

    沈七宝觉得自己真是太鲁莽，没有考虑到这一点！

    顾江舟本来就很虚弱，抵抗力自然会变差，现在连衣服都没有，夜里要是着凉了，感冒了那可怎么办？

    顾江舟的身体状态，只怕感冒也会要了他的命！

    沈七宝觉得自己弄巧成拙，可能会害死顾江舟呢！

    她在原地打转转，想要想办法。

    片刻后，沈七宝把目光投向正躺在地上打盹的虎妈妈。

    虎妈妈躺在地上，这会儿用的是一种最放松的状态，肚皮都露在了外面。

    她肚皮上的花纹没有身体其他的地方多，白白的，看起来十分的柔软。

    而且，虎妈妈也是恒温动物的，有体温的。

    她的肚子，一定很暖和！

    如果能让顾江舟倚靠在虎妈妈的肚皮上躺着的话，那肯定比现在光着身子躺在地上要强的多。

    然而，沈七宝顿时又想起了一个歇后语，老虎的屁股摸不得。

    虎妈妈可不是个温柔的小猫咪，能让人睡在她的肚皮上吗？

    不过，沈七宝现在也没有别的办法了，她虽然把顾江舟的小背心晾起来了，可没有太阳也没有火烤，起码也要几个小时之后才能干透。

    她只能求助虎妈妈了！

    沈七宝也没有更好的办法，就只能用人类的语言跟虎妈妈商量：“虎妈妈，江舟哥哥怕冷，我觉得你也挺喜欢他的，能不能让他在你肚子上躺一会儿呢？江舟哥哥不重的，不会压痛你的……”

    沈七宝说话的时候，虎妈妈回头看了她一眼，然后又扭过头去，重新躺着了。

    沈七宝不知道，她这是同意了，还是沟通压根就没成功呢？

    “不管了！试试看吧！”沈七宝觉得不能再让顾江舟受冻了，先试试，不行再想别的办法！

    沈七宝从后面用力的架起顾江舟的两只胳膊，抱着他的上半身，把他移动到了虎妈妈的肚皮上。

    这个动作，让沈七宝筋疲力尽，她不等把顾江舟给放好，自己就先朝后跌倒了。

    接着，沈七宝就觉得自己跌到了一个软软的，有弹性的，温暖的地方。

    哇，好舒服啊，像是前世她生活在二十一世纪时候睡的那张软软的席梦思大床！

    这么想着，沈七宝的眼皮就开始打架了。

    好困，她太累了……

    不过，沈七宝没让瞌睡虫占据自己的大脑，因为事情还没做完呢！

    沈七宝把顾江舟给安置在虎妈妈的肚皮上之后，又发现了一个新的问题。

    虎妈妈虽然现在挺配合他们，允许他们借她肚皮一躺。

    然而，肚皮充其量也就是个床垫子。

    顾江舟的上半身暴露在夜风中。

    沈七宝觉得怎么也得让他盖盖肚子啊！

    可是，再也没有别的布料了！

    难道用树叶子？

    沈七宝觉得树叶不行，也不暖和啊！

    她又环顾了一下四周，最后低下头来，把目光锁定在自己的身上。

    沈七宝有了一个主意。

