    在和心中女神一起见证历史的激励下，王艾差不点又要冲回卫生间，赶忙站起来摆摆手：“你回屋学习吧，我也会去睡觉了。”说完，头也不回到了自己的房间，锁上门，留下一个朦朦胧胧的许青莲笑容绽放的看着他的背影。

    　　王艾能估计到今天之后许青莲的反应，但……我真不是情圣！时机没到啊，才14岁！

    　　不过王艾并没有睡着，只好在房间里一个人做俯卧撑、仰卧起坐和蹲下起，累死拉倒！这几天在北京不是吃就是玩，身体没累着，所以竟胡思『乱』想了。在德国能抗住小母狮子的耳鬓厮磨，就是靠着疲惫至极的猛练，要不然发红包的还能轮到许青莲？优雅『迷』人的雷奥妮早就把王艾拿下了！

    　　第二天一早，王艾出门晨练，回到家的时候把早餐带了回来，和许青莲一起吃过早餐后，许青莲上学去，王艾和李林到家里的企业到处转了转，造纸这一块稳步发展，造纸研究院成果丰硕。鲜花这一块新开辟的种植园生意兴隆，现在是全东北最大的鲜花种植基地，已经辐『射』到了辽宁、吉林、内蒙古、黑龙江和京津市场，只不过品种还不够丰富，有些花卉还需要进一步研究栽培。最大的变化就是笨蛋食品了，经过了二女出征这一战役的推动，现在笨蛋食品已经在全省建立了高端安全副食品的形象，从辽阳东山的养殖基地里，每天都有络绎不绝的车辆向外送货。通过自营的分布全省的定点销售店和超越网吧这两张网络覆盖全省。虽然销售点比较稀疏，但对于能够消费笨蛋食品的消费者而言，也不差那么点距离。而偶尔消费的人群更不差专门跑一趟。

    　　利用两天时间，王艾把家里的企业走了一圈，从简报上得知，超越一系和辽足越走越近，颇有点蜜里调油的意思，看样子明年辽足不用跑北京打野食儿叫tm什么“波导战斗队”了，这么逗比的名字已经注定了倒霉催的历程，叫“辽宁超越队”不是挺好的吗？至于超越一系的决策层，主要就是王艾的老妈艾小青、刘安他们是不是愿意把辽足买下来王艾就不关心了，反正这几年没进中超之前，俱乐部都不值钱。既然之后辽足的拥有者搞的都不太好，那还不如王艾来，起码王艾家的企业现在是不差钱，不会指望着用辽足去换钱花。

    　　当然一切到时候再说，怎么也得这个赛季结束，沈阳市『政府』大力扶持亲儿子金德，辽足待不下去的时候再研究。

    　　两天过后，10月7日上午，王艾领着许青莲前往沈阳，没有去国足们休息的酒店，而随便找了一家饭店中午对付了一顿饭，顺便在沈阳街头逛了逛，下午的时候和金志扬金指导联系了一下，直接去了五里河体育场。

    　　站在体育场之外，王艾感慨的抬头看了看，这座1988年修建的体育场略显陈旧，在当年辽宁经济最后一个巅峰期留下的这座体育场是当时国内最好、最大的一座，承担了一系列辉煌的比赛，比如辽宁东『药』夺冠、亚俱杯等等。今夜，全体国人就将在这里亲眼见证一个时代的开启！哪怕几年后这里轰隆一声变成了满地瓦砾，但“五里河”这个辉煌的名字却注定留在了中国足球史上。

    　　体育场门口，金志扬亲自迎了出来，这时候体育场早已经禁止进入了，没有门票、没有身份的王艾和许青莲根本进不去。

    　　金指导当年就是北京队的球员，后来成了北京队的教练，就是他喊出了“永远争第一”这个颇有进取心的口号。以后的北京国安历任多少主教练，这句口号都没变过，当然充满攻击『性』的球风也没变过。皇城根脚底下的球队儿，自有睥睨天下的气概！而金志扬就是这种气概胸怀的代表。

    　　金志扬严肃的瞥了一眼跟在王艾身后有点畏惧的许青莲和一男一女两个保卫，这要是他的球员，别的话先不说，批评教育先来一通！国家队找你有事，你还带着女朋友来？真当是球『迷』看球呢？可这毕竟不是自己的弟子，哪怕自己曾经是高洪波的教练，高洪波是这小孩的教练，但没有直接接触也不好说什么。而且据说这孩子特能闹腾，违反球队纪律跟玩儿似的。足协刚开始合计是小孩还是一个没啥希望的亚少赛就没当个事儿，后来想管了他么来不及了，人家是亚洲冠军，最佳『射』手，绝对核心了。现在更完蛋，前几天在奥体中心闹了半夜，雪白的办公楼墙上全是一道一道的啤酒印儿，办公楼还得重新粉刷！

    　　也不知道小高怎么调教的……算了算了，反正人家现在是世界冠军，真要当着他的小女友给他下不来台，他没准回手就能给自己一个下不来台。自己这么大岁数和小孩斗什么气儿？

    　　“走吧，先跟我去见见国脚们。”

    　　金志扬没搭理王艾的女友，不过也没拦着说不让进，王艾偷偷给许青莲招了招手，金志扬一边在前面走一边不回头的咳嗽一声：“注意点影响啊。”

    　　“诶，知道知道。”王艾忙不迭的回答。

    　　他也怕这位铁血教练喷自己几句，毕竟算是自己的师爷，就冲着老高的面子王艾也得乖乖听话。这可和王艾在足协那边闹腾不一样，王艾那是装疯卖傻，因为足协老不讲理，那王艾就得更不讲理！

    　　事实上正是因为王艾这个大脑袋的存在，老高在国少的指挥才这么顺利的贯彻自己的足球思想。尤其是进入世少赛以后，不至于贯彻什么其他运动的战术思想。否则领导给你布置战术你听不听？领导看不上某个球员你还敢不敢用？可有王艾在，想说话的，想伸手的都得苦苦憋着！生怕叫这小孩给撅回来，老脸还要不要了？

    　　想通过执行队伍纪律把王艾赶走吧，一个是成绩不允许，一个是老高护着，还有一个总boss盯着。袁伟民可能不知道平时王艾在国少里都是什么样，但就凭那句“把博士读下来”的这句话，下边人就弹弄不了他。

    　　这也是王艾在国少里胡作非为，老高和领队甚至特别强调教练权威的徐根宝都没有反对的原因。虽然从未明说，但王艾从更衣室驱逐足协领导都好几次了，谁还能不明白？哪怕不是人精，王艾这么干的好处还能体会不出来？光明着往外轰的就有一次，以后王艾听不下去了就低头看表，一脸不耐烦，能当领导的谁是傻子，一瞅这“麻雷子”要炸了，还不赶紧走？王艾这是相当于用拥有免死金牌的自己在国少里的胡作非为把足协『乱』伸手、『乱』说话的『毛』病给挡住了，给老高和国少撑起了一片纯粹足球竞技的空间！

    　　还是副『主席』阎世铎看的明白：只要不犯原则『性』错误，他小小不然的事儿我们就当看不着，反正他只要踢的好，球队成绩好，我们的领导成绩也跑不了，和他置什么气？

    　　但是王艾在和老高、徐根宝、金志扬这样的足球专业人士之间，几乎从来不胡闹，因为哪怕是理念不同，也可以互相理解，不至于说都说不明白。所以，虽然王艾在国少只有两年时间，但是从高洪波这条线互相串联起来的真正足球专业人士，只要接触过的对王艾的评价都不错，哪怕说他是个刺头，内心里却都有一份不能明说的喜爱！

    　　这就像斗兽棋，足协吃教练，教练吃球员，球员吃足协……

