    此时的于枫，宛如一尊煞神，带着滔天战意，走向前方。

    他的身上，不断地散发出一道道骇人心神的气息，让对面的四名封圣者震惊。

    四个人缓缓地从地上站起来，擦了擦嘴角的血迹。

    他们都感受到了一种强烈的恐惧，在注视着于枫的目光，也变得有些胆怯。

    仿佛，看到了正要收割生命的死神一样！    他们都未曾想到，于枫竟然这么霸道。

    直接将他们的道都给打碎了。

    天地法则，在于枫的面前，就像是玻璃一样脆。

    “就只有这点能力吗？”

    于枫的语气中充满了挑衅，冷漠的注视着前方，道。

    四个人看到于枫这种样子，不由得退了一步。

    他们互相注视着彼此，似乎是在商议，接下来该怎么做。

    于枫却根本不想给他们留下任何的机会。

    于是，于枫立刻冲了过去。

    趁着对方没有反应过来的时候，已经来到了对方的面前。

    于枫的手上缠绕着天地法则，对着那名封圣者的脑袋就砸了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道沉闷的声音响起，仿佛是击打在了鼓面上。

    伴随着这些声音，于枫迅速将对方的脸打的满是鲜血，鼻梁断裂。

    这名封圣者瞬间被于枫打的奄奄一息。

    “住手！”

    其他三名封圣者顿时瞪大双眼，带着一种恼怒之意，愈发的不满。

    也正是在这个时候。

    于枫直接将这名封圣者甩向其他的三名封圣者。

    “嘭！”

    三个人瞬间被于枫给扔在了地上，向着后方倒去。

    下一刻，于枫来到了一名封圣者的身前，抓住了他的脑袋，向着地面猛地撞过去。

    地上并不是土，而是石头。

    “嘭……”    一连串的撞击声响起，伴随着骨裂的声音，血液飞溅的声音。

    这名封圣者的脑袋立刻裂开了。

    另外的两名封圣者勃然一惊，迅速窜起来，向着于枫冲了过去。

    “混账！还不住手！”

    “修要猖狂！给我站住！”

    两名武者的脸色变得异常难看，同时气急败坏的吼道。

    这一幕，让他们全都意识到于枫的可怕。

    随后，他们纷纷打向于枫，带着一股骇人的气势。

    于枫脸色不变，带着一股怒意，向着前方冲了过去。

    “轰！”

    两道拳头犹如彗星般，重重的落在了大地上。

    这两道身影骤然降落，被于枫轰飞。

    “噗！”

    两个人同时吐出了一大口鲜血，血染当场。

    于枫仍然没有停歇，直接一个箭步便冲到了前方，站在了于枫的面前。

    随后，他重重的向着地面砸了过去。

    “嘭！”

    顿时，两个拳头直接撞在了他们的身上，深深的陷了进去。

    刹那间，于枫的拳头加上半个胳膊，全都是血迹。

    这两名封圣者直接倒在了地上，一动不动。

    这一刻，在场的人全都被震惊了。

    每一个人的脸上，都充斥着一种震撼的神色。

    他们都没有想到，于枫竟然有如此强大的能力。

    于枫看了一眼濒死的两名封圣者，转身走了过去。

    “咔！”

    他直接了结了这两个人的生命。

    这一刻，四名封圣者全都失去了气息，死在当场。

    于枫缓缓地抬起头，如同野兽般凶狠的目光，落在了前方。

    落在了霍尔特的身上。

    霍尔特看到后，不由得打了一个机灵。

    他咽了一口吐沫，忽然发觉自己的手臂竟然是如此的疼痛。

    他捂着断臂的伤口，望着于枫，道：“你……你要做什么？”

    他不由得惊声问道。

    于枫的目光无比阴冷，注视着前方，道：“我，当然是要杀了你！”

    说完，他缓缓地走上前去，并且带着一种非常强烈的气势，一步一步的走向霍尔特。

    每踩下一步，就好像踩在了命运的鼓上，颇有韵律。

    霍尔特彻底的感受到了于枫的强势，还有来自于枫的杀意，他重重的咽了一口吐沫，双眼瞳孔骤然紧缩。

    他不由得有些惊骇，带着一种强烈的恐惧感，呆呆的盯着于枫。

    “你……不要过来！”

    霍尔特只剩下一臂，战力大减。

    他以为自己能够斩杀于枫，到现在看来，是想多了。

    本以为，能够杀了于枫，能够让自己的那些炮灰限制住于枫。

    结果，于枫一一将对方斩杀。

    最后，只剩下了身边的那些受伤的大国天才武者。

    但是这又有什么用？

    到头来，也不过是送死的而已！    这时候，于枫的目光，也渐渐的分散，注意到了那几名天才武者。

    他缓缓地开口，露出了有些猩红的牙齿。

    “还有你们，我会一个个，将你们全都斩杀！”

    “我要让你们，下去为她陪葬！”

    这一道声音，充满了强烈的怒意，杀意。

    他已经来到了这些人的身前。

    霍尔特甚至向后退了一步，重心不稳，一下子倒在了地上。

    此时的他，看起来有些狼狈。

    “你！你要是杀了我，圣殿是不会让你好过的！”

    霍尔特高声大喝道。

    于枫却冷哼一声，嘲讽道：“就算是不杀你，圣殿就会让我好过？”

    他很清楚自己的局面，不管自己杀了谁，这些人，还有各国背后的势力，都不会放过自己的！    他缓缓地攥起拳头，天地法则在其身边流转。

    这道天地法则，带着无穷的杀意，仿佛要在下一刻，便将对方斩杀！    这一刻，让现场一片寂静，所有人都在注视着。

    霍尔特更是感觉到，自己好像要死了。

    那几名大国武者，也像是受到了惊吓，眼眶湿润，甚至有的人已经吓得尿了出来。

    “不要，不要杀我啊！”

    “我还年轻，我不想死，求求你了！”

    “我会为了自己做过的事情后悔，求你不要再过来了！”

    “我真的不想死啊……”    众人纷纷哀求着，早就没有了之前的那种骄傲。

    在生死面前，一切都显得是如此卑微。

    每一个人都呆呆地注视着前方的于枫，在心里祈祷着。

    远处，那些国派的人，则都兴奋起来。

    有的人甚至已经不想掩藏下去，直接喊了出来。

    “太好了！太好了！”

    “于枫师兄果然是真正的天才，让他们都陷入了绝望当中！”

    “这才算是彰显我华夏的威力，他们都怕了！”

    “杀！那就杀了他们！不能让国派的人白白死亡！”

    他们纷纷开口，语气非常强烈。

    就连池千颜也一直用一双充满了惊讶的神色，注视着于枫。

    她的眼眸一直在发亮，陷入了深深的痴迷当中。

    “好帅啊……” 

