    说干就干，刘青意念一动，从储物戒里拿出一张驭兽符。

    先刺破藏獒王的爪子，滴了一滴鲜血到驭兽符上，然后又咬破自己的手指肚取了一滴鲜血。

    当两滴鲜血，完全融入驭兽符，驭兽符一分为二，化为两道流光，钻入刘青和藏獒王的眉心。

    这一刻，一人一兽的灵魂，被捆绑到了一起。

    刘青惊讶地发现，自己竟然可以和藏獒王，进行无声的沟通，原本不断挣扎的藏獒王，也在一瞬间安静下来，变成了一个倾听者。

    “去后座上坐着。”

    刘青给藏獒王下达了第一条指令。

    收到指令的藏獒王，乖乖地从副驾驶，转到后排。

    “不错，不错。”

    刘青满意地点点头。

    很快，一人一獒就回到了青蓝庄园。

    借助主仆契约，刘青又给藏獒王划定了执勤范围，接下来的时间，藏獒王将化身九号别墅的守护神，阻止一切陌生人的进入。

    稍晚些，宠物商店店主，亲自把一百多包过期狗粮送到九号别墅。

    当他看到，一个多小时前，还六亲不认的藏獒王，已经成为九号别墅的忠诚卫士，刘青让他上东，他就上东，让他上西，他就上西，店主的下巴，都惊得掉到了地上。

    一般来说，成年的藏獒是很难驯服的。

    驯服期通常持续一年，甚至是更长时间。

    可是，刘青只用了一个小时，就办到了别人一年，都不见得能办到的事。

    如果刘青不是住着两千万别墅的土豪，店主甚至想请刘青到自己的宠物商店里上班。

    要知道，训练宠物也是宠物商店的主营业务之一。

    送走啧啧称奇的宠物商店店主，刘青把一百多包过期狗粮，悉数转移到了天庭幼儿园。

    毕竟，这种过期狗粮只有孝小犬才喜欢，藏獒王根本不屑一顾。

    ……

    天界。

    二郎真君府。

    杨小戬正在向父亲，二郎神杨戬告状。

    “爹，我觉得哮天犬就是故意的，我刚想和孝小犬签订主仆契约，他就把孝小犬送进天庭幼儿园了，摆明了是不给我面子。”

    杨小戬气呼呼地说道。

    “哮天犬为什么要给你面子？”

    杨戬瞥了儿子一眼，问道。

    “因为，我是你儿子啊！”

    杨小戬理所应当地说道。

    “你是我儿子，他就得给你面子？”

    杨戬摇摇头，教训杨小戬道：“面子是自己挣来的，不是拼爹拼来的，我觉得你应该学学人家李小吒，想干什么就自己去干，不要老是想着让长辈帮忙撑腰。”

    “我……”

    杨小戬瞬间语塞。

    “你想让孝小犬为你效力，就得让他服气，不能总想着用主仆契约，来束缚他，当年，我和哮天犬之间的主仆契约，可不是我逼着哮天犬签的，是他自己主动签的。”

    杨戬继续说道。

    “那我也用实力征服孝小犬，让他心甘情愿地为我所用！”

    在父亲的刺激下，杨小戬缓缓地攥起拳头。

    “你想怎么做？”

    杨戬问。

    “先去天庭幼儿园，我要做第一个主动走进天庭幼儿园的仙二代。”

    杨小戬豪气万丈地说道。

    在得知天庭幼儿园是天道所设，用于囚禁仙二代，改造仙二代的一座监狱之后，天界的仙二代，都对天庭幼儿园避之不及。

    包括被父亲推崇的李小吒，也是被抓进去的。

    现在，他杨小戬，就要打破这一传统，大摇大摆地走进天庭幼儿园，让所有人，特别是孝小犬，看到他的魄力。

    “咳咳……”

    杨戬顿时干咳起来。

    他想让杨小戬自力更生，却没想把杨小戬送入天庭幼儿园。

    尽管，就目前的形势来看，杨小戬进天庭幼儿园是早晚的事，但对于杨戬来说，还是能晚一天，就晚一天。

    毕竟，在他眼里，年龄尚小的儿子，还不具备独立生活的能力。

    到了天庭幼儿园，吃不好怎么办？穿不好怎么办？睡不好怎么办？被人欺负了怎么办？

    这就是传说中的刀子嘴，豆腐心。

    尽管，杨戬每次教育杨小戬的话语，都掷地有声，但当杨小戬需要大人帮助了，杨戬又会毫不犹豫地出手。

    这直接导致，杨小戬几百岁了，还是对大人百般依赖。

    “千万不要送我，我自己去天庭幼儿园。”

    在杨戬思考着该怎么劝阻杨小戬的时候，杨小戬已经推门而出。

    “怎么办？”

    硬生生地把儿子拦回来，那之前说的那些话不是白说了？

    思前想后，杨戬觉得，杨小戬想进天庭幼儿园，就让他进，只要自己给他铺好路，别让他受委屈就行了。

    说干就干，杨戬马上拿出传音石，联系天庭幼儿园园长助理广元子。

    自从亲手送达了二十一道天道招生令，原本默默无闻地散仙广元子已经成了天界的大名人。

    连二郎神杨戬都知道广元子的名字。

    通过名字，查找传音印记，很快，传音接通。

    “我是二郎神杨戬！”

    杨戬自报家门。

    “二郎真君？你好，你好。”

    广元子不敢拖大。

    二郎神杨戬不但是上一代的天庭战神，威名在外，还是玉皇大帝的亲外甥，属于皇亲国戚。

    “广助理，我儿杨小戬，想进天庭幼儿园接受再教育。”

    杨戬说道。

    “这是好事啊！”

    广元子笑着回应。

    在小一班逐渐步入正轨之后，园长刘青已经让他准备小二班的招生名单。

    “好事是好事。就是杨小戬从小没离开过大人，我希望他进了天庭幼儿园能得到一些特殊照顾。”

    杨戬试探着问道。

    “特殊照顾？没问题，不过，特殊照顾得有特殊照顾费。”

    广元子很清楚自己这个助理是干什么的，刘青不好意思跟家长说的话，他得说。

    “多少紫晶币？”

    一看广元子这么直接，杨戬也不再腼腆。

    “不要紫晶币。”

    广元子引导杨戬道：“二郎真君，你要明白，天庭幼儿园是我们园长大人说得算，而他是一个凡人。”

    “凡人，我明白了。”

    杨戬又不傻，分分钟理解了广元子的意思。

    切断通话后，杨戬翻箱倒柜地搜寻起来。

    很快，他就在这箱子底，搜到了一只眼睛。

    这只眼睛名为真实之眼，在觉醒天眼之前，真实之眼一直作为杨戬的第三只眼存在。

