    第960章 到底为何   

    我坐在沙发上翘首以待，见她如此大动肝火的样子只觉的假惺惺。

    

    “怎么？

    恼羞成怒还是？”

    我还在讥讽他，因为我根本不相信她了。

    

    一个女人能做到如此的心机，早在一开始就已经把大局铺好了，她盯上了王有容诱导她将孩子给掉包，事后明知孩子不是自己的情况下更加安心地让蒋民生夫妻俩带走孩子。

    

    要是她看看那个孩子，不会觉得良心不安吗。

    

    被害的猜忌心让我甚至都怀疑自己来到京城是不是被安排好了。

    

    “你自己过来看一下。”

    蒋诗琪将电脑反转给我看，屏幕上显现的是一列列表格上面清楚的记录着时间和孩子的行程。

    

    列如我看到21号早上8点是孩子要接受英语课的时间，英语课后会有钢琴课，一天行程安排满满还有专人培养兴趣爱好。

    

    上面的每个字我看着都非常刺眼，孩子就生活在虚拟的表格里？

    实际生活与这表格描述的天差地别。

    

    我更觉得可笑的是21号就是今天，然而作天孩子已经被我带走了，和高品儿好好的待在家里。

    

    高品儿非常喜欢这个孩子，她对她妹妹高德儿的孩子都没有那么上心。

    

    或许孩子身上的伤激起了她的保护欲，十分怜惜孩子，于是她主动让我把孩子留给她带着，她会教孩子一些知识。

    

    孩子现在认识的字非常少，她也不愿意开口说话，行为表达只有点头和望着。

    

    所以孩子在家里跟着高品儿，怎么会还会在老宅里上英语课的？

    

    这表格到底是怎么回事，来欲盖弥彰的吗，真的非常可笑。

    

    “你不是昨天就知道孩子被我带走了吗，弄出这个表格证明什么东西。”

    

    蒋诗琪解释道：“告诉我小灵被保姆带走的消息是另外一个手下，在老宅安插的线人是照顾小灵饮食起居，规划行程的……”   

    说到这里她自己有些羞愧：“是我疏忽大意了，我没没想到我所谓安插的线人……竟然阳奉阴违。”

    

    “如果我能更上心一些，这件事就不会发生了……”   

    她有些自责，真诚的眼眸望着我希望能得取我的原谅。

    

    可是不可能，我没办法替孩子擅自做决定的原谅她，更何况她知道留在老宅的孩子不是亲生的。

    

    孩子是蒋诗琪亲手送进老宅以求那时候蒋家地位的稳定。

    

    而八年过去了，她在蒋氏地位水涨船高，权势越来越大都没有考虑将孩子接回来。

    

    就凭这一点我怎么能轻易原谅她？

    

    “我没法代替孩子来说这些话，是对孩子来说太不公平了。”

    我对她说道。

    

    蒋诗琪沉默了一会儿，“好，我会尽力弥补。”

    

    我冷笑道：“弥补什么？

    孩子以前不需要你现在也不需要。”

    

    “你把抚养权交给我是对她最好的，毕竟我才是她的亲生父亲。”

    

    蒋诗琪没有答应也没有拒绝，她说道：“现在暂时不能，等我处理了蒋家的事情再安置小灵的抚养权。”

    

    “你没有考虑亲自见见那个孩子？”

    

    等要离开前我问她，她还是沉默，摇了摇头苦笑：“她恐怕不想见到我这个罪魁祸首吧。”

    

    “那豆豆呢？

    你去看过她吗？”

    

    蒋诗琪沉默不语，眼睛看着桌子的文件，我眼尖的发现那里竟然有一张小照片正是豆豆三四岁的样子！   

    没想到蒋诗琪竟然随身带着豆豆的照片，看来她对豆豆的情感比对笑小灵的多。

    

    所以还是离不开血缘关系的亲近吗。

    

    虽然她什么话都没有说，我还是能看出来蒋诗琪她有些犹豫了，对豆豆她狠不下心无法做到视若无睹。

    

    “行吧？

    我知道了，我不会像你一样对小灵一个孩子如此冷漠。”

    

    我自嘲笑笑：“或许你就是抓住这一点，我无论如何不会伤害豆豆无论才十分放心。”

    

    离开蒋氏公司我回到家里，屋内想起高品儿温柔的说话声，小灵没有半点声音。

    

    她们看到我纷纷转过视线，高品儿道：“回来了？”

    

    “小灵很聪明，拼音一天就学会了真棒。”

    她夸赞道，摸着小灵的头。

    

    小灵有些羞涩地躲了躲，她看着我手足无措的模样。

    

    我心情轻松了一些走过去，“除了拼音还学了什么呢？”

    

    我想让她开口说话，小灵只是指了指桌上的纸让我自己看。

    

    等小灵去休息后，我问高品儿小灵今天有没有说话得到的是否定，这孩子太沉默了。

    

    我想到保姆说陈艳的脾气，孩子说什么都是错的于是不说话才是最好的，长久以来孩子散失了说话的能力。

    

    在她心里开口已经打上了恐惧的标签。

    

    看来我需要找个心理医生，我们这些外行来开导小灵不知道等到猴年马月。

    

    保姆为什么说时日不多也有了消息，她患了癌症，可以治疗但是需要一大笔钱，对保姆来说她的命都不值这么多的钱。

    

    我让手下给保姆送去一笔钱，足够治疗癌症还能安享晚年，并且带话后续有帮忙都地方尽管开口。

    

    小灵的恩人就是我的恩人。

    

    在这几天里惊喜太多了，席志远打电话给我说楚婉竹醒来了，接到这个消息我手机差点掉地。

    

    天知道我多想婉竹醒过来，每天夜里都睡不着，只能用工作来麻痹自己不去想念。

    

    我立马坐飞机赶到滨江，急急忙忙跑到医院，霍老和霍念纯已经在医院了。

    

    爷孙两看见我就冷哼，看我眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子都，不待见一个人的表现及其一致。

    

    我陪笑对他们道不是，小让他们早点放我进去见楚婉竹。

    

    所幸没有多为难我让我进去了。

    

    病房里还是依旧，可床上的人双眼睁开的，她脸色苍白，躺了许久消瘦了。

    

    她望向我，扯了嘴角笑道：“你怎么过来了，没在上班吗？”

    

    我一把搂住她轻轻的想用力又不敢用力怕弄疼她，这么温柔对我怀抱一颗真心的人我以前怎么会舍得伤害她。

    

    怎么能对其他女人心猿意马？

    

    “对不起，让你受委屈了。”

    我珍重的保证，怀里人的温度让我感觉到那么多真实，无比庆幸我还有机会，醒悟的不算太晚。

    

    

    

