
　　一天过去了，现在是第二天的傍晚。

　　尤瑟王带着一丝忐忑和，羞耻？蹲在一处城堡外。

　　这里是康沃尔公爵的领地，而这座城堡正是康沃尔公爵的居所。

　　他先是设法将康沃尔公爵支到了军队里，打算利用伏提庚之手除掉这位早有异心的领主，也借此机会永久隐瞒掉这件阴谋一般的计策。

　　梅林不知从哪里冒了出来，为尤瑟王施展了魔术，将他的外表变成了康沃尔公爵的模样。

　　尤瑟王尴尬了几秒，然后就这么堂而皇之的走进了康沃尔公爵的城堡。

　　康沃尔公爵的妻子伊格莱茵夫人则是对此一无所知，还以为是自己的丈夫归来了，两人就这么来到了卧室。

　　之后的事情就不必过多赘述了，说多了怕这本书直接无了。

　　总之，在这一天晚上，尤瑟王可谓是使出了浑身解数，完成了这次史诗级的牛头人任务。（本人纯爱战神，而且这件事是有史实的，别喷我）

　　最后在第二天早上，在梅林的再三确认之下，确定了伊格莱茵夫人已经怀上了尤瑟王的孩子，两人才从城堡离开，留下精疲力竭的伊格莱茵夫人一无所知的睡了好长时间。

　　尤瑟王回到军队之后，先是下达了命令，由骑士埃克托和宫廷魔法师梅林先率领步兵军队回到卡美洛王城，而后自己用了一整天调整状态。

　　在第三日的清晨，终于，尤瑟王决定带着数位骑士，进入了这座魔龙蛰伏的城市。

　　在这些骑士之中，有一位安诺是尤瑟王确定了可以帮的上忙的，一位康沃尔公爵是本身就是弃子，其他的几位骑士，则是普通的好手罢了，是尤瑟王抱着侥幸心理，想要尝试用群攻的战术拖垮伏提庚所携带的。

　　众人破开城墙，在尤瑟王的带领之下攻入了城市。

　　不出意外，这座城市早已经是一座空城，一个萨克逊人的影子也见不到。

　　尤瑟王没有犹豫，直接向着城中心的城堡走去。

　　他已经闻到了那血腥的气味，那个怪物，就在城堡里等着他。

　　安诺手持长剑，警惕的打量着城市。

　　进入到这座城市之后，心底的那股压抑感越发明显，而且这城市里飘着一股子新鲜的血气，却看不见一具尸体，很是诡异。

　　另外几位骑士倒是丝毫没有威胁感，反而一边行走一边谈笑风生。

　　在他们看来，这次的战争相当成功，这次和王寥寥数人来击杀伏提庚也不过是获得奖赏的手段而已。

　　城堡的顶端，一个高大枯槁的男人居高临下的眺望着尤瑟王一行人，嘴角裂到耳根，扯出一丝恐怖的笑容，眼神中带着冷静的疯癫。

　　“尤瑟！来了啊！”他突兀的大叫一声，声音仿佛利刃，尖锐又难听。

　　尤瑟王的瞳孔一缩，从剑鞘中拔出自己的配剑。

　　安诺也反映了过来，向着侧面一滚，躲过了声音的突袭。

　　尤瑟王遥遥的望着盘踞在城堡顶端的白色巨龙，口中发出一声怒喝：“伏提庚！”

　　“我的弟弟尤瑟啊！”伏提庚相当兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第十五章：牛头人尤瑟，终见魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 