    传承之地结束了。

    诸多修士，开始朝着外面飞去，这一次，众人非常的失望，他们并未得到什么巨大的造化，这里的造化，甚至少的可怜，只有寥寥的一些而已。

    所有人的脸上，皆是露出失望之色。

    一边议论着，一边朝着外面飞去。

    在人群之中，李墨，圣子萧然，灰毛鸡黑皇，亦是朝着外面飞去。

    ，随后，他们便遇见了一些飞仙宗的修士，然后一同来到了外面。

    片刻之后，所有修士，重新来到了外面，五大势力还有玄元宇宙之中的其他势力，也都在这里等待着，然后各自势力的修士，朝着各自的宗门飞去。

    作为玄元宇宙的主宰，玄元宗也在这里等待着。

    周源与席城对视了一眼，淡淡一笑。

    敢与玄元宗做对，找死而已，玄元宗随便使用一点手段，便可让飞仙宗两位最出色的天骄，直接死去，而且，不会有任何人知道，是他们做的。

    他们玄元宗虽然有实力，可以随便斩杀，但总归还是要顾忌那么一点面子的。

    否则，飞仙宗早就在半缘那时被毁了。

    “这百万年来，有很多人都想挑战我玄元宗的权威，可惜，都是找死而已。”

    周源微微摇头一笑。

    “不管以前如何，如今，我席城在，玄元宗便可再次辉煌数十万年，甚至，在三千三百三十三个下宇宙之中，势力得到极大的提升，吞并其它宇宙。”

    席城的语气更是无比的骄傲。

    “有你在，一定有这个可能，我一定能够看到那一天的，那将会是我玄元宗最辉煌的时候，毕竟你可是我玄元宗百万年来最强的天骄。”

    周源的眼中满是赞赏，甚至有些感叹，有生之年能够看见这样的天骄，而且还是与自己一个宗门的，的确是非常有幸。

    席城自信的一笑，显然也是非常的自傲。

    玄元宇宙之中，他的天赋最强，什么五大势力的圣子，在他的眼中，都是不值一提的，他从未放在眼中，他的目标，是让玄元宗在三千多下宇宙中，闯出名声。

    两人笑谈间，目光从传承之地的出口处，看见了李墨，圣子萧然等人一同朝着外面走来。

    旋即，两人皆是愕然了。

    没死？

    怎么可能？

    怎么回事？

    周源与席城对视一眼，两人的眼中皆是露出震惊之色。

    “我马上联系郑川他们，他们在做什么？

    难道是这两人一直与很多修士在一起，所以没有机会吗？”

    周源皱着眉头，然后立刻拿出传讯石，开始联系起来。

    但没有反应，根本没有任何反应。

    此刻的所有修士，皆是走了出来，不少势力，相互询问里面的情况，都在说，有一场惊人的大战，是道君境强者在大战。

    这则消失，也很快便传了出去，被玄元宗中的人听到，被周源与席城他们听到。

    两人便更加疑惑了。

    “里面除了郑川两人，便再也没有道君境了，我们亲眼看着所有人进去的，既然发生了道君级别的大战，那么必然是他们出手了，但既然出手，为何李墨与圣子萧然依旧活着？”

    周源非常的不解。

    “难不成他们二人，发生了争执？

    然后皆是重伤，现在还没有出来？”

    席城皱眉。

    便在这时，周源手中的传讯石忽然动了。

    他立刻看了起来，然后脸色剧变。

    “怎么了？”

    席城问道。

    “宗门中，他们两人的魂石碎了。”

    周源眼眸震惊道。

    席城同样震惊，魂石碎了是什么意思，是郑川他们两人死了，身死道消，魂石才会碎。

    但这怎么可能？

    “难不成还真是他们两人发生了争执，同归于尽了？”

    除了这个原因，席城叶想不出其它的可能了，至于五大势力进去的人中，有人能够杀了这两人，是根本不可能的事。

    “都给我站住！”

    忽然，周源一声爆喝，远远传来，声浪滚滚数十万里，让数百万修士，全部看了过来，脸上露出惊讶之色，怎么回事？

    玄元宗的人似乎极为愤怒？

    周源与席城此刻，的确是非常的愤怒。

    但他们却不知该向谁询问，不知这两人到底是怎么死的？

    若是两人发声争执，有那么一点可能，但严重到同归于尽是绝对不可能的，两人的关系，平时还算不错的，又是同一个宗门的修士，修行到道君境，谁会轻易玩命？

    席城的目光，从李墨与圣子萧然的身上略过。

    而此刻的李墨与圣子萧然也是一副讶然的样子，彼此交谈着，显然对这件事也颇为惊讶，玄元宗怎么好好的就如此震怒？

    玄元宗非常的憋屈，他们又不能直接说，我们已经提前派了两位道君境强者进去了。

    所以，即便是询问，都不知该如何询问？

    “你们说在传承之地中，有道君境强者在大战？

    怎么回事？”

    周源问道，他的目光随便看向了真元宗。

    而此刻的真元宗，目光还在看着传承之地，一脸焦急。

    他们的真元圣子，怎么还没出来？

    还有跟在真元圣子身旁的几位天骄，也都没有出来。

    真元宗宗主，看着周源，微微拱手然后开口道：“我们也不知道，说是有不少修士，感受到了道君境强者级别的对战，赶过去看的时候，早已经结束了，而我真元宗的圣子，也还没有出来，难不成是被这道君境强者给害了？

    否则在道天境之中，没人能够杀得了我们真元圣子。”

    “真元圣子也死了？”

    周源倒是露出了一丝讶异，在这里能够杀真元圣子的，也貌似只有郑川他们了，不过他们将真元圣子杀了就杀了，也无妨。

    主要是要查出，两人的死因。

    他再次看向了其他人，然后询问，也都是这个结果。

    没有人知道到底怎么了？

    也没有人见过什么道君境的强者，郑川他们的死因，瞬间成为了一个迷。

    周源与席城皆是沉默而愤怒。

    20号就可以恢复更新了，这几天在井冈山参加活动，身着军装，参拜先烈，每日活动都很满，所以大家见谅，更新比较少。

    其它势力也开始一一离去，很快便全部离开，只剩下玄元宗。

    席城的眼眸一寒，“不管他们是如何死的？

    都是因为飞仙宗，因为飞仙宗我宗已死五位道君境，那么，就让飞仙宗来承受怒火吧，走！”

    “走！”

    周源亦是脸色一寒。

    

