    退入仓库后，徐清风立即对七连长楚从戎和九连长孙奎下令道：“马上构筑工事，给我守住仓库大门！”

    “是！”孙奎应了一声，刚想执行命令。

    突然响起什么，又转过头来，对徐清风道：“营长，这仓库里面全是洋灰地。

    弟兄们没有携带工兵锹，根本挖不了战壕啊！”

    徐清风环顾了下四周，见有不少桌椅，以及弹药箱等杂物。

    当即吩咐道：“不挖战壕，就地取材，把这仓库里所有能用的东西都搬过去，堵住仓库大门用作工事。

    如果还不够用，就把那些鬼子的尸体也堆上去！”

    “这个主意好，用小鬼子挡小鬼子的子弹。”孙奎打了个敬礼，欣然领命离去。

    徐清风又对陈奇峰吩咐道：“弹药手，让各连排统计下人数，立刻向我汇报。”

    “是！”陈奇峰应了一声，也连忙领命离去。

    “张志坚，给我守住仓库门口的工事，为九连他们构筑防线，争取时间。”

    吩咐完陈奇峰后，徐清风又对八连长张志坚下令道。

    仓库大门口两边，有两道鬼子用沙袋堆砌成的环形工事，可作防守。

    “是！”张志坚单手举着一支毛瑟手枪，沉声喝道：“八连的跟我上！”

    部署完毕，徐清风也没有闲着。

    他开始在仓库里四处走动，认真查看起来。

    刚才打进来撤的匆忙，压根就没顾得上了解仓库内部结构等情况。

    虽然已经陷入重围，徐清风却依旧镇定。

    因为他明白，越是这种危险的时候，越要冷静。

    况且他并非孤军奋战，身边还有二百多装备精良的部队。

    没多大会，陈奇峰便快步找了过来。

    向他立正敬礼道：“报告营长，人数统计出来了，我们三营还有一百五十四人。

    加上其他团的弟兄，一共有二百三十多人。”

    徐清风闻声回头，只见那数十名来自第87师主力夜袭部队的官兵，分成了两部分。

    一部分在仓库门口，协助张志坚的八连，阻击鬼子围攻。

    另外一部分则自发的跟着七连和八连官兵，一起搜集桌椅等杂物，往仓库门口处搬运。

    在近二百名战士的齐心协力下，很快仓库门口就被堆放了大批杂物。

    有木质桌椅，腾空的弹药箱。

    也有搜集而来的铁板，甚至多具日军尸体。

    见工事准备的差不多了，徐清风立刻跑到门口，对仍在外面率部抵抗的张志坚下令道：“快退进来！”

    张志坚领命而行，先是组织人手朝外面的鬼子一通火力反击，又扔出去一批手雷。

    然后趁着，围攻的鬼子援兵被爆炸所阻，迅速带着数十名跟他阻击的战士，从七连、九连官兵们，为他们预留的一条狭窄通道撤入了仓库。

    张志坚等战士退进来后，其他战士迅速用搜集而来的杂物，封堵住了缺口。

    于是，一道用桌椅尸体铁板混合堆砌而成的简易工事，迅速在仓库门口内侧约三四米的地方成型。

    仓库大门只有不到八米宽，战士们搜集来的杂物，还剩下不少。

    徐清风又指挥战士们，迅速在第一道工事后面，布置了第二道，第三道防线。

    由7连，8连，9连分别负责把守。

    不到八米的宽度，两挺轻机枪都可以轻松封锁住，徐清风这么布置是为了以防万一。

    差不多是徐清风刚布置好，就有数十名鬼子从硝烟弥漫的仓库门口冲了进来。

    只不过，他们刚一进来，就遭到了七连数十名战士的集火打击。

    噗噗噗……密集的弹雨下，首批冲进仓库的鬼子，犹如被收割的麦子一般纷纷中弹倒下。

    转眼间便被全部干掉！

    紧接着又有一批鬼子，悍不畏死的冲了进来。

    毫无例外，又遭到了七连战士的火力拦截，纷纷倒毙在了仓库门口。

    短短不到三分钟，仓库门口就横七竖八躺满了鬼子的尸体。

    接连两拨小团灭，令孙奎，张志坚，楚从戎等官兵们都士气大振。

    陷入重围的焦虑与低落也被冲散了不少。

    “营长，咱们要是弹药管够，这小鬼子来多少死多少啊！”

    第三道防线后面，孙奎兴奋不已的向徐清风道。

    徐清风却眉头紧蹙，并不乐观道：“鬼子报仇心切，才会这么不要命的往前冲。

    但，等他们反应过来，估计会想办法从其他方向爆破。

    还有这些简易工事，恐怕难以抵挡住鬼子的重炮和坦克轰击。

    我们还得想办法尽快脱身才是。”

    说完，徐清风对蹲在身后待命的七十多第87师官兵道：“弟兄们，从现在开始你们由我统一指挥，没问题吧？”

    为首的一名副排长当即表态道：“徐长官，您是咱第87师的大英雄。

    能跟着您一块打鬼子，是我们的荣幸。

    怎么干，您尽管吩咐就是，我们绝对服从！”

    “就是，绝对服从！”

    “长官就下命令吧！”

    这些血战余生的老兵们，纷纷跟着附和表态。

    “很好！”徐清风点头称赞，当即吩咐道：“你们现在马上分头去检查一下四周，有没有其他出口，以防鬼子偷袭！快！”

    “是！”众人遂即分成数个小分队，领命行动起来。

    就在这时，仓库大门外突然飞进来一片手雷。

    不过，因为受限于仓库大门门框的角度限制。

    手雷并未能飞过三营官兵们临时抢修出来的半圆形工事，而是落在了工事外面。

    轰轰轰……一片剧烈的爆炸骤然响起，肆虐的弹片几乎全被桌椅铁板等工事挡下。

    一些被堆放在工事中间的鬼子尸体，也被炸的血肉横飞。

    但躲在工事后面的七连战士，却并未遭到杀伤。

    爆炸刚过，就又有大约三十多个鬼子，争先恐后的从外面冲了进来。

    “弟兄们，给我打！”

    七连长楚从戎大吼一声，立刻挺身而起，端起一支冲锋枪带头扫射。

    哒哒哒哒……数十名七连官兵，纷纷跟着集火齐射。

    噗噗噗噗……三十多个鬼子，在密集弹雨扫射下，很快也被射杀殆尽。

    然而，还没等徐清风和三营官兵们喘口气。

    一发高爆榴弹，突然从大门外疾射进来。

    直接轰击在了七连的工事中间部位！

    轰隆！一声巨响，剧烈的爆炸冲击波瞬间摧毁了一大片简易工事！

    将一些鬼子尸体和木质桌椅炸的土崩瓦解，肆虐横飞。

    守在那片工事后面的七八名七连战士，躲避不及，被当场炸的倒飞了出去。

    死的死，伤的伤。

    见此情况，徐清风大惊，急忙扯着嗓子下令道：“是直射炮，快让开中间，退守两翼！”

    楚从戎等幸存的七连官兵们，迅速连滚带爬的躲到了门口两边的工事后面。

    这里有坚固的仓库墙体阻隔，鬼子的直射炮火打不到。

    二三道防线上的八连和九连，也纷纷后撤。

    这时，又有一发炮弹被打了进来。

    直接将第一道防线的掩体洞穿，炸的仓库门口火光四起，硝烟弥漫。

    躲到一边，仍心有余悸的七连长楚从戎扯着嗓子向徐清风喊道：“营长，看样子好像战防炮啊！”

    “也可能是坦克炮！”徐清风分析道。

    “营长，这样守下去不是办法啊，咱们根本挡不住敌人的炮火，得赶紧想想办法脱身啊！”

    孙奎也是心急如焚道。

    徐清风问道：“你们有啥好办法没有？”

    “没有，外面的敌人越来越多，已经把咱们围的跟铁桶一样，除非咱们会飞，否则很难突围！”

    楚从戎有些绝望的大声回应。

    “怕什么，大不了和鬼子同归于尽，反正我们干掉了他们的师团司令部，就算杀身成仁以身殉国，也值了！”

    八连长张志坚有些疯狂的道。

    陷入绝境下，每个人的情绪都有些不稳定。

    急切间，徐清风也没有想到什么好办法。

    正当他打算打开系统仓库里，那三个新获得的礼包，看看有没有什么好东西，能帮住自己突围时。

    一旁的陈奇峰突然开口道：“报告长官，我有个办法，不知道可不可行。”

