
　　“大公子，郑掌柜，这位是路易斯，炮厂的铸炮师，这位是西芒，操炮手，铸炮上面也懂得一些。”郑一官介绍道。

　　“见过大公子，郑掌柜。”路易斯做了一个葡萄牙人的礼节。

　　西芒说道：“我是一位优秀的炮手，可以命中五百码以外的目标。”

　　郑一官在一旁翻译两个人的话。

　　“想不到一官你这么快就把事情办好了。”郑铁回过头对郑潮说道，“银子呢？”

　　郑潮走上来，拿出一布包，从里面掏出一千两银子放在桌上。

　　旁边的李国助脸一沉，说道：“郑掌柜，我都说了这个银子我来出，下次黄程去平户，我会把银子交给他。”

　　听到这话的郑一官，面色显得有些紧张。

　　这一千两银子，除了补上商铺柜上支出的三百五十两外，剩下的五百两是他做掮客所得的好处，如果让他舅父去平户找大公子拿银子，这五百两未必会落到他手中。

　　郑铁笑着说道：“大公子莫要生气，你我两家以后生意上还有不少往来，一千两银子不管是对李爷那里，还是对我们虎字旗来说，都算不得什么，至于谁拿这一千两银子都不要紧，如今船上不缺银子，也就不用再麻烦黄掌柜辛苦跑一趟了。”

　　见郑铁这么说，李国助也就不再说什么。

　　他们李家和虎字旗这一船铁货生意，差不多有二十万两银子，两家自然都不差这一千两银子。

　　看着桌上亮闪闪的银锭，郑一官喉结蠕动了一下，说道：“用不了这么多银子，炮厂管事那里只花了三百五十两。”

　　“剩下的都赏给你了。”郑铁笑着说。

　　相比来之前大当家给他们的两万两会票，如今才花一千两银子，连十分之一都没用上，而且，他对郑一官印象不错，有心带回大同去。

　　李国助开口说道：“一官，郑掌柜让你拿，你就拿着，你给郑掌柜帮了这么大忙，多给你一点银子也是应该的。”

　　“多谢郑掌柜赏。”郑一官一脸喜色的朝郑铁一施礼。

　　随即，他把桌上的银子都收了起来，其中三百五十两拿出来交给郑芝虎，送去商铺的柜上，填补之前支取的那三百多两银子亏空。

　　李国助看向郑铁，说道：“铸炮师的事情已经办妥，郑掌柜要不要在香山澳多停留几天，等黄程从吕宋回来。”

　　“不了。郑铁说道，“船还要去一趟福建，来之前我家东主让我带一些种子回去。”

　　收起银子的郑一官听到这话，好奇的问道：“不知郑掌柜想要什么种子？小人就是从福建那边过来的。”

　　“你是从福建过来的，那太好了。”郑铁一喜，旋即说道，“来之前我听说福建有番薯和土豆，还有玉麦，福建那里是不是真的有这几样东西？”

　　郑一官说道：“郑掌柜根本不需要去福建，这几样东西香山澳就有，而且郑掌柜说的土豆在香山澳这边叫薯仔。”

　　“太好了。”郑铁说道，“一官，你能不能弄到这几样东西的种子？”

　　“我舅父的商铺里就有这些东西。”郑一官说道，“郑掌柜且稍等一会儿，我让王大哥把东西拿到后院来，看看是不是郑掌柜你说的那几样东西。”

　　“不用这么麻烦，我跟你一起过去。”郑潮站起身。

　　两个人一起离开跨院。

　　李国助笑着说道“看来郑掌柜不需要再跑一趟福建了。”

　　“是呀，这还要亏了一官。”郑铁笑着说。

　　时间不长，郑潮和郑一官一起回到房里。

　　郑潮来到郑铁跟前，低声说道：“东西没错，都是大当家要的，加起来有两石多，都被我买下了。”

　　郑铁点点头，说道：“你去雇一辆大车，把这些东西先送回船上。”

　　“是。”郑潮答应一声。M.23sk.com

　　离开房间，去找马车把这些种子装上车，送去港口。

　　“一官，要不要和我去大同？”郑铁看向郑一官。

　　他对郑一官的印象不错，而且还会佛郎机话，戏中想要把此人带回大同为虎字旗做事。

　　“这……”郑一官面露犹豫。

　　他从没有想过离开香山澳，可眼前这位郑掌柜出手大方，确实让他有些心动。

　　一旁的李国助笑着说道：“郑掌柜，你这可是同着我李家人面，挖我李家的墙角。”

　　“哈哈，爱才心切，大公子莫要怪罪。”郑铁歉意的拱了拱手。

　　同时想起来，郑一官的舅父是黄程，而黄程是李旦的门下，为李家做事。

　　李国助笑道：“一官不错，我想把他带到平户去。”

　　两边都争夺自己，郑一官一脸尴尬的站在一旁。

　　“李爷手底下人才济济，不如把一官让给我，我们东家手底下正缺少一官这样会说佛郎机语的人。”郑铁笑着说。

　　李国助笑着说道：“郑掌柜别急，一官去哪里让他自己决定，说不定他就愿意来李家做事。”

　　“那好，咱们就听听一官自己的意见。”说完，郑铁扭头看向郑一官。

　　郑一官犹豫了一下，说道：“大公子，郑掌柜，我和芝虎一直住在舅父这里，所以此事还需同舅父商量过才行，一官一个人不敢做主。”

　　“也好，我们也不逼你，不过这一次你要先跟我去一趟大同。”李国助开口说道。

　　刚刚拒绝了一次，郑一官知道自己不能在拒绝大公子了，便说道：“一切都听大公子的。”

　　李国助满意的说道：“今天你收拾一下行囊，顺便跟家里人说一声，明日跟郑掌柜一起上船。”

　　“是。”郑一官一抱拳。

　　………………

　　第二天天一亮，郑铁和李国助等人便来到了港口。

　　段平派过来两艘小船接他们去大船那里。

　　没等登上小船，就听到有人说道：“请问几位，我们可以和你们一起上船吗？”

　　郑铁回转过身，看向说话的人，是一位传教士。

　　和这名传教士站在一起的，还有几名一样穿着打扮的传教士。

　　“约翰神父。”郑一官笑着和那名传教士打了个招呼。

　　“尼古拉你好，你认识这艘船的船长吗？”汤若望见到郑一官这个熟人，面露喜色。

　　郑一官抬手朝郑铁一指，介绍道：“这位是郑掌柜，是他雇佣了这艘船。”

　　“那太好了。”汤若望说道，“尊敬的郑掌柜，你们能不能带上我们这些人一起上船，我们想要去京城，当然，我们会出船费的。”

　　郑一官走到郑铁跟前，低声说道：“郑掌柜，这位约翰神父本事很大，铸炮的水平比路易斯还要厉害。”

　　听到这话，郑铁眼前一亮。

　　能有更厉害的铸炮师，他自然不会放过。

　　就这样，汤若望和他身边的那些传教士随郑铁等人登上了回天津卫的船上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百零五章 归程遇神父免费阅读。https://xs.23sk.com 