    古昊大声咆哮，眼中满是杀意。

    不过，他很快就冷静下来，他感觉眼前的这群麾下，十分的奇怪。

    就好像是被人给控制了一般。

    顿时，他脸色大变。

    “说，是谁控制了你们？”古昊大声质问。

    “大人，对不起，我们也不知道为什么会突然对您出手！”

    “肯定是他们，这种手段，只有他们这些来自创世世界的人才会使用。如果不是他们的话，我们怎么可能会对您动手！”

    “大人，根本我们没有关系呀，我们只是想帮您……”

    十几个异界强者的眼中，露出迷茫之色，十几颗脑袋不断地摇头，眼中满是惊恐之色。

    那样子，似乎真的是被控制了一样。

    这让古昊心中杀意滔天。

    原本打算先将这些该死的麾下全都斩杀的他，顿时犹豫了。

    “杀！”

    然而，就在古昊迟疑的攻夫，刚才围攻他且存活下来的那名创世世界强者，则是大喜过望，轰然之中，直接凌空闪过，直接朝着他冲杀过来。

    “古昊，你死定了！”

    那名强者眼中闪动着嗜血的光芒。

    一把足有十米的大刀，瞬间出现在他的手中，猛然朝着古量斩了过去。

    “混蛋，你竟然隐藏了实力？”

    古昊神色大变。

    他现在的状态非常的糟糕，哪怕是正面对抗都不可能是对方的对手，更不用说对方还隐藏了实力。

    “难道本尊今日真的就要死在这里了吗？”

    古昊心中悲愤不已。

    但他依旧出手，竭尽全力，周身的光芒不断地涌现，整个异界的力量，竟然全都朝着他汇聚而来。

    这一刻的他，拼尽了全力，也施展出了他最强大的手段。

    这是他原本留着对付道九言和创世者之女的底牌，却不想今天被逼得用上了。

    他知道，若是不使用这个底牌的话，真的会被眼前这个创世世界的强者给斩杀了。

    “去死！”

    古昊怒吼一声，爆发出一股无比强大的力量，直接挡住了那名创世世界强者的一刀。

    顿时，二人又陷入了僵持之中，你来我往，战成一团。

    远处，其他的异界强者们依旧极尽全力，爆发出最强之力，轰杀着其余的创世世界的强者。

    虽说异界强者们都很弱，但是再怎么弱小，杀起来也是需要消耗力量与时间的。

    至于道九言，则是眨着眼睛，隐藏在一名异界强者的影子里，看着陷入僵持状态的古昊和那个创世世界强者，脸上露出一缕得逞的笑容。

    “本来想要借你们的手灭掉古昊，但是现在本帝改变主意了！”

    道九言的眼中寒光闪过，控制着刚才那十几个异界强者，直接朝着古昊杀了过去。

    同时，十几人脸色大变，顿时惊恐大叫起来。

    “是谁在控制我们？”

    “大人，我们又被控制了，怎么办？”

    “大人，快让开……”

    轰轰轰……

    伴随着一声声巨大的轰鸣声响起，十几个异界强者同时爆发出两道强大攻击。

    一道轰击向古昊，另外一道自然是那个创世世界的强者。

    “该死，到底是什么人？”

    “给本尊滚出来，本尊绝对不会放过你！”

    古昊和那名创世世界强者同时被轰中，二人的眼中都露出了愤怒之色。

    这一刻，他们也都弄明白了，这十几个异界强者绝对不也无缘无故地同时攻击他们。

    那么唯一的可能就是，他们真的被人给控制了。

    也就是说，除了他们两股势力之外，还有其他的势力强者混了进来。

    而且对方的实力，绝对不比他们二人弱，否则的话，怎么可能同时控制住十几个人。

    最为重要是，还拥有着无比强大的隐匿手段，哪怕是他们二人也没有发现对方身在何处。

    “停战？”

    古昊直接将目光看向那个创世世界的强者。

    此刻，双方都处于僵持状态，最容易被人浑水摸鱼。

    若是想要摆脱这种状态，只能双方同时罢手。

    “停战！”

    那个创世世界的强者微微点头，同意了古昊的意见。

    他们才人可以说是绝世无敌强者，谁也不愿意对方在拼死拼活的时候，被其他的强者捡了便宜。

    这个强者在回应古昊的同时，则传音给其他的创世世界的强者，“兄弟们，你们快速过来围杀古昊，我们同时罢手的那一刻，你们就出手，争取一击将他轰杀了！”

    远处，正在轰杀异界强者的其他创世世界的强者们，在听了这个传音后，则不动声色地退出战斗，仿佛就此罢战了一般。

    可是暗中，他们则开始凝聚着力量。

    看到这一幕，所有的异界强者们不由地松了一口气，也快速地朝着古昊身边靠去。

    “就是现在，杀！”

    然而就在这时，道九言再次下达了命令，那十几个被控制的异强者，猛然爆发出无比强大的力量，朝着古昊和那个创世世界的强者攻了过去。

    不过，下一秒，却被二人给挡了下来。

    这一切，发生的速度极快。

    轰隆隆！

    就在这一刻，让人异想不到的变化发生了。

    已经撤出战斗的创世世界的强者们，同时出手，爆发出无匹滔天的力量，同时轰杀向古昊。

    而古昊则是爆发出最强之力，轰杀向面前那个创世世界的强者。

    同时，十几个异界强者，再次出手，也同样轰杀向那个创世世界的强者。

    就在他们沉寂在各自的算计之中时，令他们所有人都没无法想像的事情发生了。

    无数道可怕的璀璨剑光，突然升腾而起，爆发出无匹恐怖滔天之力，浩浩荡荡的剑意，直接斩向所有创世世界强者。

    “什么？”

    这一刻，刚好是所有创世世界强者们的全力一击，他们没有丝毫的防御。

    他们无论如何也没有想到，竟然有人会选择在这一刻，攻击他们。

    无数的剑气，快速地冲了过去，分别斩向不同的目标。

    轰隆隆！

    下一刻，一道接着一道的创世世界强者被斩成两半，伴随着轰鸣声，炸成一团团血雾，而后流入下方的血河之中。

    轰！

    就在这时，道九言手持轩辕剑，带着无匹的剑意，慢慢地从虚空之中踏步而出。

