惊爆在场所有人的心脏。

　　所有人都万万没有想到，他们满心期待的宝贝，竟然是两幅灵牌和两个骨灰盒。

　　虽然灵牌用红布盖着，但通过底座，只要不是傻子，都能看出那是灵牌。

　　与灵牌搭配的长型盒子，不是骨灰盒又是什么？

　　在场的商人，以及红门那些打打杀杀的人。最忌讳看到的就是这玩意了，冷不丁出现这玩意，不被吓到才怪。

　　有胆子小的商人，甚至都冒出一头冷汗。只觉头皮一阵发麻。

　　咕噜！

　　就连林易山也忍不住狂咽一口吐沫，忍不住骂道：

　　"你他妈是谁啊？整这玩意骗老子是宝贝，你他妈想死是不是！"

　　叶辰没有搭理他，继续往外掏出两个香炉放在灵牌前。然后又掏出四根白蜡烛，一把檀香，两沓纸钱。

　　"卧槽！疯子！这绝对是疯子！"

　　"麻痹！他这是要干嘛啊！"

　　"尼玛的！你能不能别搞的这么邪乎啊！"

　　在场的人全炸了，纷纷出言大骂。

　　但，叶辰依旧无动于衷，慢条斯理的点上四根白烛，分别黏在两个香炉两侧。

　　看到这一幕，所有人只觉头皮炸裂，背后凉梭梭的。

　　周涵都避之不及，远远的闪到一边，只觉太渗人了。

　　"你他妈快给老子住手！再不住手！老子可要叫人砍死你了！"林易山气急败坏的大骂。

　　然而，叶辰仍旧不予理睬，点上六根檀香，分别在两个香炉各插三根。

　　"妈的！阿基！给老子砍死他！"林易山怒拍桌子道。

　　"是！林舵主！"

　　络腮胡龙纹男子，立即从玄铁空间戒内拿出一把马刀抗在肩上，三步并一步冲向礼台。

　　正是这时候，叶辰猛地掀开红布。

　　当灵牌上的金色文字显现出来的那一刹那，阿基正好临近。

　　乍一看，他顿时如遭电击，下意识就爆退了好几步，只觉一股凉气冲脚底窜上天灵盖，瞬间冷汗打湿了后背。

　　金天豪之灵位！

　　杜月华之灵位！

　　这一刻，静如死寂。

　　所有人的目光都盯在了这两幅灵牌上，眼中满是错愕，惊悚，恐怖，渗人等诸多复杂神色。

　　"我的妈呀！这个人是谁啊，竟然把金天豪和杜月华的牌位请到这来祭奠。他这是要干嘛啊？"

　　寂静良久后，张天宝抹着冷汗惊魂未定的说道。

　　此言一出，立即打破死寂的气氛，在场的人纷纷议论了起来。

　　"这个是金天豪的手下还是杜月华的手下啊，简直不要命了，他这是想不开，要下去陪他的老大了吗？"

　　"他的胆子也太大了，敢把金天豪和杜月华的牌位请到这来祭奠，他这是要表达对林舵主的人杀害金天豪和杜月华表示不满吗？"

　　"作死！他这简直是在作死！林舵主一定不会杀了他的！"

　　果不其然！

　　张倩婷看不下去了，两只手臂全是鸡皮疙瘩，立马抱住林易山的胳膊，毛骨悚然道："易山。你赶紧叫人砍死他，这人太吓人了，我已经全身都是鸡皮疙瘩了，再看下去，恐怕我这段时间都得做噩梦了。"

　　林易山闻言，这才回过神来，顿时冲叶辰勃然大怒道："你这该死的玩意！敢把这两个死鬼的灵牌弄这来吓唬老子的女人！你简直该下地狱！"

　　说罢，他大喝道："阿基！给我砍死他！送他下去见金天豪和杜月华！"

　　阿基顿了顿片刻。回应道："好咧林舵主！我这就送他下地狱！"

　　说罢，他双手握了握刀柄，以此来壮胆。

　　毕竟金天豪是他所杀，看到金天豪的灵牌，他内心多多少少有些抵触和惊悚。

　　很快，他面色猛地一狰狞，举刀冲上礼台。

　　"下去陪你的老大去吧傻逼！"

　　阿基面怒狰狞的道了一声，一刀照着叶辰的脑门劈了下去。

　　"唉！"

　　顿时一片叹息声。

　　"易山，不做作不会死，指的就是这种人吧？"张倩婷讨好的笑道。

　　"哈哈，你说的对，这种人就是作死。"林易山笑道。

　　却不曾想他话刚说完，笑容瞬间僵硬。

　　只见阿基的刀，在离叶辰头部只有十厘米时，突然铛的一声脆响，仿佛砍在石头上一般，震的阿基向后退了两步。

　　"这..."

　　看到这一抹，所有人面色一僵。

　　"聚气成罡，刀枪不伤，这是宗师级别以上高手啊！"有人惊呼道。

　　"宗师以上高手？"阿基心头猛地一颤，就要跑下礼台。

　　因为他根本打不过武道宗师，更别说宗师以上高手了。

　　可他还没来得及转身，叶辰猛地回头头来，一双恶毒的眼瞬间定在他身上。

　　被叶辰这么一盯，阿基自觉自己仿佛被死神盯上，顿时冒出一头如雨般的冷汗，想远远跑开，却发现自己连动都动不了了。

　　"杀害金天豪的是你吧？"叶辰冷然道，眼中寒芒四射。

　　"救...救我，林舵主，快叫人救我！"感受到叶辰眼中传递的杀机，阿基十万分惊恐的叫道。

　　"天也救不了你了！"

　　不待林易山开口，叶辰单掌伸出，阿基顿时就被一股恐怖的吸力给吸收了过去。

　　接着，叶辰夺过他手上的马刀，用刀刃顶在他的喉咙，将他拉到金天豪的灵位前。

　　"老金，我用他的血给你祭奠了。"

　　话落，顶在阿基喉咙的马刀被叶辰拉了出来。

　　唰！

　　阿基的喉咙瞬间被割断，鲜血喷射在金天豪的灵牌上。

　　"啊！！！"

　　在场的女人。都被吓得发出刺耳的尖叫。

　　男的也被惊得卧槽连连。

　　"阿基！"

　　林易山的眼珠差点都要爆出，气的咬牙切齿，双目赤红，头发都立了起来。

　　"你他妈敢当着老子的面杀老子的手下！老子要你死无葬身之地！"

　　林易山几乎是吼出来的。吐沫星子四溅。

　　而后，他大手一挥，喊道："白老！给我宰了这狗日的！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　像林易山这种大人物无论走到哪里，身边都不乏顶级高手保卫。而他口中的这位白老，是位武尊级别的高手。

　　当然，这并非他身边最厉害的高手。

　　不过他认为，武尊足够应付了。

　　"竖子！纳命来！"

　　白老立即一跃而起，入老鹰捕猎一般扑向叶辰。

　　"聒噪！"

　　叶辰目光一凛，将手中的马刀甩向扑来的白老。

　　咻！

　　马刀如电激射而出。

　　都不等白老反应过来，马刀刺入白老心脏，而后连人带刀飞了出去，定在后面的墙上。

　　震怖全场！

　　所有人呆若木鸡！

　　林易山更是眼珠都要爆了出来！

　　白老可是武尊啊！

　　竟然让他给秒杀了？

　　恐怖！此子甚是恐怖！

　　他内心震撼不已。

　　而这时，雷虎用托盘端了两瓶白酒，两个酒杯，几样菜。走了过来，将酒杯和菜摆好，然后点上六根檀香跪在灵牌前。

　　"金爷，杜爷。叶大师给您两报仇来了，您来要是在天有灵，就请出来喝杯酒，吃口菜，坐看叶大师如何替您两报仇雪恨。"

　　话落，平地起狂风。

　　而在场的人听闻雷虎的话，全都身躯猛地一颤，瞬间化作雕像，骇然欲死的看着叶辰。

　　"他是叶大师？"