    此时，罗马假日洗浴中心，唐树森和楚恒洗完澡正在单间做足疗。

    “唐部长，何毕你打算放弃了？”楚恒看着唐树森谨慎道。

    唐树森沉吟片刻：“老楚，看来你对我的为人还是不了解，跟随我这么多年的老部下，我怎么能轻易放弃呢？何毕虽然现在遭受重挫，但我绝不会不管他的。当然，看目前的情况，徐洪刚风头正盛，何毕又在他手里攥着，暂时还是要忍受一些屈辱的。但你记住，来日方长啊……”

    楚恒笑笑，心道，来日方长，何毕现在被撸得吊毛都不是了，来日再长又有什么用？这官场的级别下去容易上来难啊。

    楚恒觉得唐树森这话有些装，他虽然在自己面前如此说，但内心应该有放弃何毕的想法。

    似乎猜到楚恒的想法，唐树森接着道：“老楚，你记住，在官场，只有累死的牛，没有耕坏的田。”

    楚恒眨眨眼，一时没意会透彻唐树森这话的意思。

    唐树森意味深长地笑笑，接着道：“老楚，何毕这事，你觉得是不是徐洪刚早有蓄谋的？”

    楚恒想了想：“要说徐洪刚想搞何毕，他应该是早有这想法，但要单独论这事，似乎徐洪刚是临时抓住了机会，而这机会又是何毕主动送上门的。”

    唐树森皱皱眉头：“何毕跟了我多年，他做事我还是了解的，他没有那么傻，会主动制造这样的机会让自己送死。”

    “你的意思是……”

    “虽然何毕自己也说是因为他的失误造成的，但我还是怀疑有人在何毕不知不觉中暗算了他。”

    “你认为会是谁？”

    “在这次会议上，叶心仪和乔梁跟何毕一个组，而且叶心仪还是负责人，你说会是谁？”

    “你是说叶心仪和乔梁联合算计了何毕？”楚恒心里一动。

    “很有这可能，客观上说，他们有这个条件，主观上说，他们有这个动机，而这个动机，就是来自徐洪刚的授意。”唐树森缓缓道。

    楚恒沉思着，觉得唐树森的话有些道理。

    唐树森继续按自己的思维推理着：“如此说来，叶心仪正向徐洪刚靠地越来越近，正心甘情愿为徐洪刚做事。”

    楚恒点点头：“今晚我和宁海龙喝酒的时候，已经把话给宁海龙说明白了，让他提醒警告叶心仪，作为叶心仪现在的身份和位置来说，她现在是无法保持中立的，只有两条路可走，要么跟随宁海龙站在我们这边，要么就……”

    唐树森点点头：“是的，她现在到了必须选择站队的时候了，如果能认清形势自然最好，如果非要执迷不悟，那也怪不得我了，虽然她是宁海龙的老婆，但那也是没办法的事。其实我现在还有个担心……”

    “担心什么？”

    “我担心宁海龙被叶心仪拉过去。”

    “你觉得会吗？”楚恒皱皱眉头，觉得唐树森太多疑。

    “凡事都要多想几种可能，虽然宁海龙现在对我很忠心，但毕竟他和叶心仪是两口子，这枕边风的威力可是很厉害的。”

    “可是，我听宁海龙说，叶心仪和他分居很久了。”

    “分居是叶心仪主动的吧，宁海龙是不愿意的吧？”唐树森反问。

    “这倒是。”

    “所以才有这风险存在，你难道想不明白？”

    楚恒笑笑没说话。

    唐树森继续道：“既然有这风险的可能，那你今后在密切注意叶心仪的同时，还要关注好宁海龙，防止他被叶心仪的枕边风拖下水。”

    楚恒觉得唐树森的疑心实在太重，不由有些反感，但又不能表现出任何迹象，就点点头。

    唐树森接着感慨道：“在官场，最难捉摸的就是人心啊，在利益面前，所有的友谊和忠诚，都是那么脆弱，都是那么不堪一击。”

    唐树森这话让楚恒有些敏感，似乎他话里有话。

    似乎感觉到了楚恒的敏感，唐树森接着道：“当然，我们的关系是无比牢固的，我对你的信任是毫无置疑的。”

    楚恒笑笑，接着转移话题：“我感觉徐洪刚一直在盯着我们。”

    “我们不也一直在盯着他吗？”唐树森笑起来。

    “任泉被搞落下马后，唐树森现在似乎有扶持苗培龙的迹象，苗培龙和李有为私交甚好，唐树森似乎有意把苗培龙拉到自己队伍里。”

    “你是说任泉空出来的松北县委书记位置吧？”

    楚恒点点头：“这位置现在盯着的人可不少呢。”

    唐树森沉思片刻，突然笑起来：“文远这书呆子前两天找我，委婉流露出想去松北当县委书记的想法呢。”

    “他？怎么可能啊。”楚恒笑起来，“文远能扶正当上报社党委书记就不错了，还异想天开当县委书记，他太高估自己的能力了。”

    “是啊，这书呆子摆不正自己的位置，这就是文人的天真幼稚。”唐树森摇摇头，“很快常委会就要讨论松北县委书记的事，景浩然前两天还让组织部物色合适的人选，到时在常委会上提名呢。”

    “那你打算提名谁？”

    “你觉得谁合适？”唐树森似笑非笑道。

    “你觉得我去干怎么样？”楚恒犹豫了一下，小心翼翼道。

    唐树森呵呵笑起来：“老楚，你怎么糊涂了，你现在的位置，在今后的进步上，和县委书记没有什么半斤八两的差别，在你之前的几任常务副部长，都提拔了副厅，你觉得你会例外？你对自己就这么没有信心？”

    “呵呵，我其实是想到下面去体验下新岗位，多增加点资历。”楚恒笑道。

    “莫不是你觉得在徐洪刚手下做事太累，想逃避斗争？”唐树森转转眼珠。

    楚恒心里一怔，自己的真实想法被唐树森识破了。

    楚恒确实是有想逃避斗争的念头的，在徐洪刚手下做事风险太大，弄不好会前功尽弃。

    但楚恒又很明白，一旦唐树森意识到这一点，会很不快的。自己是唐树森安插在徐洪刚眼皮底下的一颗钉子，作用无比重要。自己想逃避，就意味着不想给唐树森出力，以他的多疑性格，会觉得自己对他有了二心。

    一旦唐树森这么想，后果是很可怕的。

    于是楚恒断然摇头：“唐部长，我是绝对没这想法的，一来在徐洪刚手下，我并没有感觉累，相反还游刃有余；二来此值你用人之际，我怎么能逃避呢，你栽培我这么多年，我任何时候都不会做让你失望的事。”

    唐树森宽慰地点点头：“老楚，你跟着我这么多年，我对你还是了解的，对你还是很信任的，这一点，任何时候都没有动摇。”

    楚恒忙道谢，接着又道：“那对松北县委书记，你心目中有合适人选了？”

    唐树森微笑点头：“是的，县委书记是个重要的位置，任泉空出来了，决不能落到徐洪刚的人手里，我对此已有意向。”

    唐树森没说是谁，楚恒虽然好奇，但也不能问。

    做完足疗，楚恒先行离去，唐树森喝了一会茶，接着摸出手机：“骆市长……

