    比尔博看着丑陋的地精冲过来，慌忙举起手中的精灵宝剑，架住对方砍下来的骨刀。

    接下来，两人乱斗到了一团。

    结果，这个瘦弱的地精虽然看上去气势很足，交手之后居然也才跟霍比特人打了个平手。

    霍比特人被动招架了一阵子后也发现了，对方并不是很厉害。他的内心慢慢从慌乱中平复下来。

    在下一次对拼中，比尔博利用手中精良的宝剑一下砍飞了地精的骨刀。

    地精没了武器，眼看局势落入下风，发了狠。它再次不要命的扑上去，灵活的爬上了霍比特人的肩膀。

    最后，两人在激烈的扭打中双双掉下吊桥，落到谷底。

    ……

    外面亚伯三人，还在山道上晃悠找路。此时，天空的暴雨已经停下来，月亮从乌云中露出脑袋。

    “这里……这里有一个缝隙，应该可以通过山脉……”甘道借助月光在山峰腹部发现了一条巨大的裂缝。

    三人没有多说，依次进入由缝隙组成的过道。

    ……

    山峰内部，矮人们被地精顺着吊桥，一路押送到矿坑中间的一个平台上。

    平台上坐着一个身高两米多，体型肥胖无比的地精王。他肉肉的下巴都滴流到了胸前，摇头晃脑时肥肉都会跟着抖动。侧脸上有一道长疤，疤上长满了瘤子。地精王这张大脸看上去让人反胃。

    偏偏它自己不知道，还在光秃秃的头顶戴了一顶骨制的小王冠。

    “哟吼吼～

    看看我们发现了谁？”地精王看着被押来的矮人们，显得很得意。

    他挥了挥手，身后走过来几个矮小的地精，趴在地上。

    地精王踩着小弟的身体从座位上走下来。大声喊着：“都别闲着，把他们身上的东西都搜出来，一个子也别放过。”

    他并没有直接接近矮人，而是为了安全考虑，谨慎的让手下先把矮人身上的危险物品拿走。

    矮人们身上的武器早就被卸下，地精这次只从他们身上摸出一些小物件：酒杯、叉子、勺子、助听器等。

    看到没有了安全隐患，地精王故作优雅的来到矮人身前：“你们来告诉了，你们是谁？为什么带着武器来这里？”

    众矮人们怒视着它，没有人回答。

    “大王我们从入口处发现的这些矮人……”地精小弟开口。

    “你闭嘴～”地精王凶狠的打断小弟说话。

    他其实并不想知道矮人从哪来，只是想在矮人面前装一下。结果矮人这么不给面子。

    “你们很好，真的很好……让我很开心。”地精王显然不是大度的人。他皮笑肉不笑的对矮人说完，又对手下说：“小的们，把碾压器和碎骨器拿上来……让我来看看他们的骨头到底有多硬。就从这个个子最小的开始……”

    地精王指着矮人中最瘦弱的欧力。

    “等等～”

    索林这时推开地精从人群后面走出来。

    “哇喔～

    看看是谁？

    索林……索恩之子……索尔之孙。

    山下国王啊！”

    地精王故作姿态，用戏剧化的口吻述说着，仿佛他现在是在华丽的舞台上。

    索林看到对方轻佻的神态根本是在耍他，于是他更加愤怒的盯着地精王。

    “啊！不过我忘了，你已经没有山了。

    也不再是国王了……你什么也不是……”

    地精王的表演很拙劣，他明明内心很得意，却要努力表现出严肃的感觉，结果弄了个四不像。他自己却不知道，依旧说道：“我刚好知道有个人在悬赏你们的人头……

    也许你还记得他……白色半兽人，骑着白色的座狼。”

    “不可能，渎神者阿佐格已经死了！很久之前就应该死了。”索林听到地精王的话，被对方说的内容惊住。

    “你当然想要他死，你也应该这么想……”地精看到索林的反应十分满意，开心的对手下说：“去通知阿佐格，就说我抽中了大奖。”

    旁边专门有传话的小地精，他记录下地精王的话，坐着缆车向矿坑外离去。

    “把他们都绑起来，他们可值不少赏金……”地精王大喊：“为了庆祝今天的收获，我要为你们高歌一曲……”

    “把你骨头砸碎～

    脖子扭断～

    把你捆起来拷打～

    在放上烤架～

    你会死在这里无人的山～

    深深的埋在半兽人地下～”

    地精王扭动着肥胖的身体，欢快的唱着恐怖的歌谣。

    一曲唱完，地精小弟们也把碾压器和碎骨器推上高台。

    “阿佐格悬的是头颅……只要脑袋……把他们都杀了……杀了……”地精王指着拖上来的刑具暴躁的大喊。

    “你休想～”索林怒喝一身甩飞身后的地精，大声对其他矮人喊：“战斗！我们冲出去！”

    矮人们虽然手脚被绑着，不过凭着一股冲劲，他们纷纷挣脱地精的押解。一时间把众多地精全都逼退，矮人们背靠背围成了一圈。

    “废物～全都给我上，杀了他们！”地精王暴跳如雷，对手下大喊。

    吊桥本来就不宽，地精们一窝蜂的冲向矮人，人挤人很多地精尖叫着掉下山谷。

    不过它们不怕死的举动，也给矮人造成了很大麻烦。矮人们的退路被地精截断，一群人被前后包围进退不得。

    ……

    山峰外面，亚伯三人走在缝隙里。

    “嚓嚓……嚓嚓……”

    巫师跟黑力腰间的精灵宝剑同时剧烈的震动起来。

    甘道夫皱着眉头把精灵宝剑拔出来，宝剑上冒着强烈的白光，把通道都照亮了。

    “附近有半兽人……”甘道夫四周看了一眼，然后贴着石壁倾听：“他们在这里面。”

    妖精（地精、哥布林）都是由半兽人演变而来，他们长期待在在暗无天日的地下，身体变异成了地精。如果他们再跑去森林，那又是另一个名字——哥布林。

    所以精灵宝剑对他们都有反应。

    亚伯也贴着石壁听了听，他听到山的内部有打斗声，也有矮人的怒吼。

    “你们退后一点。”甘道夫说着举起魔杖，魔杖上发出巨大的白光。

    “轰～”

    白光产生了剧烈的爆炸声响起，半米厚的石壁上被炸出一个巨大的洞。

    “不得了～”亚伯惊叹了一下。

    巫师炸开的洞口位置，刚好跟矿坑中间的平台高度一致，往里走就是吊桥。

    大洞附近的地精都被炸下山谷，远一点的平台上的地精也受到了冲击，全都摔倒在地上。

    甘道夫举起宝剑大步走进矿坑，对着发呆的矮人大喊：“拿起武器～

    战斗～

    战斗～”

    亚伯随后也走了进去，他看到矿坑里很黑，坑洞边石壁上点了很多火盆用来照亮。

    很多地精挤在狭窄的吊桥上，离火盆都不太远。

    “这么好的机会，不来个火烧连营都对不起自己个儿。”亚伯笑了笑，准备用一手汽油教地精做人。

    可是进系统一看，汽油价格很贵，于是他选择了柴油。

    “给你几个好东西，往地精多的地方扔。”亚伯取出几罐柴油递给黑力。

