    正想着，手机响了起来，我拿起便放到了耳边。

    “情况怎么样了？”

    “老大。”

    我还以为是叶青青，谁料耳边却传来李俊的声音。

    我顿了一下，这个时候来电话，难不成仓库出事了？

    心里沉了沉，我问道：“仓库出什么事了？”

    “仓库没出事，但萧潇出事了，我这边得到消息，辉煌酒店内部出事了，萧潇现在被带到警局，涉嫌违法经营。”

    “因为您上次叮嘱过的事情，我们把账目明细全都做出来，仓库保住了。”

    听着李俊那边沉重的声音，我缓缓合上了双眸，迟迟开口道：“你们继续经营，萧潇的事情交给我。”

    放下手中的电话，我将自己扔进了办公椅里，身体重的如千石。

    看来这场战役，终究要以我开始，毕竟我身单力薄，也没有任何的靠山。

    叶青青已经发来消息，刘强已经将公司的股份全部卖出，加上赵武升和陈聪他们，现在公司的股份全部落到了其他人的手中。

    我虽然收购公司，但只有百分之十的股份。

    名扬肯定是保不住了！

    尽管提前预料到会有这件事，但没想到来之前我的准备还是不够充分。

    书房内死寂一片，直到都小小打来电话。

    ——

    第二天到来，我整理好衣着，开车来到了公司。

    上午十点钟，记者都已经在会议室坐好。

    助理推开了会议室门的瞬间，所有的照相机都对准过来，闪光灯不断在晃动。

    走到正中间的位置，我拿起了话筒，微微一雄安，缓声开口道：“本来今天应该宣布一个好消息，但是没想到其中出现了差错，我也不多说，言简意赅，名扬宣布破产。”

    话音落下的瞬间，会议室内响起了此起彼伏的惊呼声。

    所有人都知道今天的发布会是为了澄清谣言，但谁也没有想到今天宣布了破产。

    在众人震惊的视线中，我深深的鞠了一躬，接着走出会议室门。

    这种时候，我可不想留在这里回答她们的问题，成为之后茶余饭后的笑点。

    走出会议室，我一抬眼便看到迎面走来的陈聪，脸上得意的笑容毫不掩饰。

    奇怪的是他身边没带另两个手下，只带了都小小一个人。

    “呦，这不是名扬的董事长程磊么，这是要去干嘛啊？”

    陈聪嘲讽的走上前，拍了拍我的肩膀。

    我不以为然的耸了耸肩，顺势退后半步，远离了他一些。

    “或许，我应该称呼你为名扬新任董事长。”我勾唇一笑，意味深长的注视着面前的陈聪。“不知道这块烫手的山芋，陈总拿的还愉快么？”

    话落，陈聪顿了一下，下一瞬放声大笑：“程磊，都到什么时候了，你还在这跟我放狠话，多少有点不自量力了。”

    “程总，就算您失去了名扬，也不至于失去风度吧，名扬是什么情况，我们比你更清楚。”

    在陈聪说完后，都小小礼貌开口，言语间充满了自信。

    听到都小小的话，陈聪更是得意，直接将手搭在了都小小的肩上。

    对比陈聪的庞大，都小小显得娇小许多。

    “奥对，还没跟你正式的介绍一下吧，这是我的得力干将都小小，也是当初把你丈母娘家搅个底朝天的女人。”

    陈聪丝毫都放过能嘲讽我的机会，伴随着我们对峙，身旁渐渐围了一些员工。

    “我呢，就不在这里跟陈总多说了，希望你能带领名扬走向巅峰，而不是被设计能牢笼里的狗。”说完，我径直走向电梯。

    走出名扬，我彻底松了口气，快步上了车。

    抬头便看到坐在驾驶座的叶青青，刚坐稳，叶青青便将一份文件扔了过来。

    “已经能确定陈聪就是被套路了，赵武升他们现在还不知道郭聪明已经跟了您，那份钱始终没有入公司财务库。”

    闻言，我捏着手中的银行卡，满意的靠在了椅背上。

    这就是最大的收获，赵武升他们果然是故意想要引陈聪进圈，千算万算，应该也没算到我会去那个被隔离开的村庄，将款项收了回来。

    以他们当初的设计手段，这笔钱，他们肯定是拿不回去的。

    “没错，现在的名扬就是一个空篓子，虽说赵武升是为了除掉我，才将名扬卖给陈聪，但间接也帮助了我们。”

    我冷笑着看向车窗外，名扬的门口还围着一圈的记者。

    “是啊，陈聪相当于无条件帮忙解决了名扬的欠款，都小小还能从中整顿公司，这样我们都不用操心了。”

    叶青青也是感叹的，接着好奇的侧过身：“程总，你是真的厉害，昨天你说这件事的时候，我还没敢相信。”

    我淡然开口道：“确实不敢相信，这种想法我也只是想一想，但都小小确确实实的将所有的措施都搬到了我的面前，让我相信了这件事的正确性。”

    要是没有都小小的那通电话，我也不会坚定这件事，事实证明，都小小想的很周全，每一步都在她的掌握当中。

    “开车去警局，现在得看看萧潇了。”

    名扬的事情算是暂停一段落，接下来的事情便是明面下进行的。

    这场事件下，唯一一处岔口便在萧潇这，我之前明天明明提醒过她。

    怎么还会被抓住把柄呢？

    正纳闷，我不自觉看了一眼前面开车的叶青青，倏然想起一件事。

    “那次我去找你，为什么萧潇也在你那，萧潇之前是不是发生了什么事？”

    萧潇向来都是按照我的安排走，那段时间也就没有注意到她，现在怎么手脚这么不麻利了？

    在我疑惑的时候，叶青青停顿了会，后缓缓开口，解释了一下。

    “你还记得在酒店的时候，她跟一个迎宾不对头么？”

    我点了点头，接着，叶青青继续道：“上次那个迎宾把她举报了，你也知道，她被上边调查之后，你也给她说过怎么办，她确实听了，但还是没开除那个迎宾。”

    叶青青言简意赅的叙述了一遍这件事，但我也准确的抓住了重点。

    重点就在于那个迎宾，在萧潇松懈的时候，直接将她拉了下来。

