    快龙由大变小，有些自责的看了一眼陆宇。

    “没关系，这件事情不怪你，你已经很努力了。”陆宇揉了揉快龙的脑袋，用精灵球把快弄收了回来。

    他是真的没有想到，三首恶龙居然会流星群。

    由于存在等级的差距，所以三首恶龙本身就要比快龙战斗的优势。

    刚刚那一手流星群, 更是在陆宇的意料之外。

    精灵对战就是这样，有时候胜负就是一瞬间的事。

    是他太过于大意了。

    不过流星群使用完之后，精灵的特攻会大幅度下降。

    这样一来，下一场战斗的可赢几率就高了很多。

    陆宇思索了一会儿。

    扔出了波克基斯。

    这只三首恶龙的速度太快了，其他的精灵赶不上它的速度。

    拿其他精灵出战的话，等同于被三首恶龙消耗, 也许打不出什么致命的效果。

    但是如果是波克基斯的话, 可以很稳健的拿下这场战斗的胜利。

    “就算你拿出波克基斯，也不一定能赢过三首恶龙。”赢下了一场对战的万泽, 此时信心大增。

    虽然三首恶龙受了一定的伤，特攻还大幅度的下降。

    但是要对付一只大师级的波克基斯，一定没有太大的问题。

    陆宇不理会他的冷嘲热讽。

    “放轻松，波克基斯。”

    “啵叽！(▼ヘ▼#)”它气势汹汹地看着万泽。

    虽然平日里它和快龙总是爱闹别扭，但是它不允许任何人欺负快龙！

    只有它才有资格欺负快龙。

    “三首恶龙，龙之俯冲！”

    “波克基斯拉开距离，使用挥指功。”陆宇大声喊道。

    万泽冷笑了一声。

    “经过之前你和袁渡的对战，我已经完全摸清楚了波克基斯的速度，就算您使用瞬间移动，龙之俯冲也完全有足够的时机可以跟上波克基斯。”他笑着说道。

    “是吗？”陆宇不以为意地看了一眼万泽，“你对自己还真是有自信。”

    波克基斯正使用挥指功，三首恶龙飞速冲了过来。

    就在这时，波克基斯消失在了原地。

    而站在指挥台上的万泽丝毫不畏惧。

    “我不是跟你说了吗？这一招对付袁渡还有用，对付我是绝对没有用的！”他冷笑了一声。

    “即便是波克基斯瞬间移动了，三首恶龙也能够在它瞬间移动之后，找到波克基斯的位置。”

    话音刚落，三首恶龙改变了方向。

    可现场并没有看见波克基斯的踪迹。

    即便是发动了瞬间移动，这个时候也应该出现在对战场地上了。

    万泽的表情瞬间就凝固了。

    “这怎么可能？波克基斯呢？”如果再不把波克基斯找出来的话, 那挥指功的技能就要使用出来了。

    三首恶龙像一只无头的苍蝇，四处乱撞，万泽也正迷茫。

    突然在三首恶龙的身下，看到了紧贴在三首恶龙翅膀上的波克基斯！

    居然躲在了死角！

    而且还跟着三首恶龙同时移动！

    该死！

    “三首恶龙，在身下！”万泽迅速的反应了过来，不过这个时候已经来不及了。

    挥指功发动完成。

    天空中降落了无数颗陨石，密密麻麻的砸在了三首恶龙的身上。

    三首恶龙被攻击击中，忍不住惨叫了一声。

    “是流星群！”观众席上响起了尖叫声。

    这一次波克基斯居然摇出了流星群。

    这算是再给快龙我们报仇吗？

    众人都觉得十分惊叹。

    不过这怎么可能。

    都知道波克基斯的挥指功是概率技能，摇到哪个技能就是哪个技能，怎么可能会因为波克基斯想给快龙报仇，所以摇出了流星群？

    流星群的伤害极高，就这样砸在了三首恶龙的身上。

    原本三首恶龙就属于重伤状态，承受了这个技能之后，直接倒在了地上，失去了战斗能力。

    “三首恶龙失去战斗能力，比数1:1！”

    裁判的声音响起，观众席上响起了一片欢呼声。

    跟刚才万泽赢下比赛截然不同。

    陆宇的人气比万泽高了很多。

    波克基斯算是无伤打败了三首恶龙，那现在的状态就是五比五。

    “我不是说了吗？不要太有自信，有些绝招你还没有见过呢？”陆宇淡淡一笑。

    万泽切的一声，把三首恶龙收了回去。

    陆宇坐在长椅上, 又幽幽地开口说了一句：“波克基斯的这个打法，还是林溪亲手指导的，为了我。”

    他一字一顿地说道，为了让万泽听清楚这句话，声音都止不住的洪亮了几分。

    万泽手上的动作顿时紧了紧，他抬起眼神，目露凶光。

    “你——！”

    “我绝对不会让你，在我手上再赢下任何一场比赛！”

    说着从身后摸出一只精灵球。

    “出来吧，焚焰蚣！”万泽扔出了自己的第二只精灵。

    火虫双属性。

    万泽是火系联盟的训练家，所以手上的火系精灵应当是偏多的。

    这一只精灵也到了天王级，而且强度比刚才的三首恶龙还要强。

    看来那只三首恶龙，根本就不是万泽最强的精灵。

    果然不好对付。

    而且特性居然是火焰之躯。

    拥有这个特性的精灵很不好对付，在接触到焚焰蚣的时候，有概率会被变成灼烧状态。

    看来并不适合打近战。

    可面前这只焚焰蚣大部分的技能都属于物理技能。

    陆宇思索了一会儿，把波克基斯换成了鬼斯通。

    鬼斯通免疫物理攻击。

    这种情况下，焚焰蚣有很大一部分技能都无法使用。

    “鬼斯通，交给你了。”陆宇摸了摸鬼斯通。

    “口桀！”鬼斯通愉悦的回答，随后冲上了战斗场地。

    一脸正经的看着焚焰蚣。

    焚焰蚣丝毫没有把鬼斯通放在眼里，区区一只大师级精灵，还不配让它再三提防。

    陆宇看在了眼里。

    看来这只焚焰蚣，性格应该很差。

    “鬼斯通，使用剧毒。”

    “焚焰蚣，使用火花！”

    毒系精灵使用剧毒必定会命中，这种技能是无法躲开的，倒不如直接冲上去换血。

    不过陆宇不会给万泽换血的机会。

    “躲开！”陆宇大声喊道。

    万泽嗤笑一声。

    “躲开？焚焰蚣的速度很快，鬼斯通怎么可能躲开焚焰蚣的攻击？”

