    秦府。

    生得魁梧的秦琼如同一头病虎躺在榻上，气息微弱，脸上一点儿血色都没有。

    面容如玉的秦怀玉站在一旁，忧心忡忡。

    父亲戎马一生，历经大小战斗二百余阵，屡受重伤，前前后后流的血估计多达数斛。

    这就是一个铁人也扛不住。

    自从李韬登基以后，他因为隶属于秦王一党，也就赋闲在家，没再驰骋沙场。

    按理说他的身体不会变得这么糟糕。

    可秦怀玉知道，父亲是为沙场而生的。

    眼见大唐在短短大半年的时间便打得邻国无力招架，自己又不能背叛秦王，效忠李韬，整个人也就变得郁郁寡欢。

    此乃心病。

    自古心病难医。

    程咬金和尉迟恭得这心病，可以通过打铁来发泄。

    他只能借酒浇愁。

    浑然不觉间，身体已经到了灯尽油枯的地步……

    “国公、少爷，陛……陛下和秦王来了，还带了济世堂的所有名医！”

    就在这时，秦府的官家慌里慌张地跑来。

    秦琼怔了一下，挣扎着要起身。

    一个宦官已经先行一步，走了进来道：“陛下有旨，翼国公有病在身，秦府上下不必迎驾。”

    秦琼低声道：“多谢陛下。”

    很快，李韬带着名医走进房中。

    五六千名医不仅站满整间屋子，连院外也站了很多。

    秦琼受宠若惊道：“陛下，臣只是微恙，怎能劳您如此大驾？”

    李韬看了眼李世民道：“他到宫门前求朕了。”

    李世民神情复杂地看向他，眼中透着不解。

    这不是笼络人心的好时机吗？

    一直以来，他都想把他的势力给挖空。

    怎么突然反其道而行之了？

    李韬没废话，冲着华佗、张仲景、孙思邈等人道：“诸位，开始吧。”

    “喏。”

    他们依次上前给秦琼诊脉。

    过了蛮久，都诊了一遍，然后走到院中讨论。

    李韬也伸手给秦琼把了把脉，没说话。

    过了一会儿，华佗、张仲景和孙思邈走进来。

    华佗率先道：“陛下，秦将军身上旧伤太多，又酗酒，导致气血两空，我等准备以药提气血，剖其身体三处治旧伤，再以针灸活络血脉。”

    “只要秦将军能够戒酒，不出三月便可恢复。只是……”

    “朕明白，心病难医！”

    李韬看向秦琼，意味深长道：“朕知道你是一个重情重义之人，你的前半生献给了秦王，朕也不忍让你背上背信弃义的骂名。”

    “但如今中原尚未一统，亿万百姓还活在腥风血雨中，所以朕愿带着济世堂的名医们，向阎王讨要五十年，让你后半生能够继续驰骋沙场，不为朕，不为秦王，只为天下苍生，只为你心中那尚未冷却的热血，不知道爱卿是否愿意？”

    刹那间，秦琼的双眼红了，似有泪珠滚动，但他强忍着没让流下来。

    这番话让他动容了。

    可心里的这道坎太难跨了。

    他不会因为这种话术而背叛秦王的。

    见他没说话，李世民松了一口气。

    李韬这是光明正大地挖啊！

    未免有点小瞧他和秦琼之间的情谊了。

    他喜与心腹交心。

    别看程咬金、尉迟恭现在痴迷于打铁，前段时间也没参与夺位的谋划。

    但他们心里并不是没有他这个秦王了。

    而是大唐大部分兵马都在前线抗敌的情况下，他们担心长安生乱会让几十万大唐儿郎埋骨前线，继而危及整个大唐。

    殊不知他和秦琼都有这样的顾虑。

    所以李韬御驾亲征看似是一个好机会，其实对他们这些心中还装着江山社稷的人来说，是一个特别痛苦和挣扎的机会。

    最终他们的谋划一拖再拖，不了了之。

    结果李韬更加强大了。

    他也发现了，李韬很擅长用外部危机来控制内部隐患。

    他们一直在被牵着鼻子走。

    秦琼缓了缓道：“陛下，先有秦王后有末将，纵为天下苍生，末将也不能背信弃义。若有来生，末将……”

    “懂了。”

    李韬没给他说完的机会，将手一伸道：“银针！”

    张仲景立即递上了银针夹带。

    李韬轻车熟路地连弹五根银针，扎入他的百会、大椎、足三里等身体大穴。

    仅仅数息后，秦琼闭上了眼，没了动静。

    “爹！”

    秦怀玉探了一下他的人中，瞬间面色如土。

    李世民踉跄了几步，指着李韬道：“你……你竟然直接杀了他！”

    李韬拍了拍手，面不改色：“他既然自困于对你的信义中无法自拔，又想驰骋沙场，那么心病便不可能治好。朕这么做也是为了让他早点解脱，你身为他的主公，应该谢朕一声才是！”

    “疯子！你这个丧心病狂的疯子！”

    李世民完全失控了，暴跳如雷道：“他可是大唐的开国功臣，对你也没有任何威胁了，你怎能以治病为由取他性命？你会遭报应的！”

    “呵呵……”

    李韬摇头道：“老李，不是朕小瞧你，你的心态真是越来越差了，这样是不可能斗过朕的！”

    他话音刚落，秦琼猛然坐了起来。

    只听丫鬟尖叫道：“啊……诈尸了！”

    李世民目瞪口呆地看着，以为自己看错了。

    华佗凑头看了看，颇为震惊：“陛下刚才并没有杀他，而是以封穴夺命的方式将他置之死地而后生……”

    “这……”

    孙思邈急忙上前给秦琼把了把脉，旋即不敢相信地看向李韬：“他的气血明显恢复了不少，陛下真是好手段啊！”

    李韬淡然一笑：“生不如死之人最是难治，死而复生之人最是好治，对于他这样一个偏执忠义的人来说，这也是治好他心病的唯一方式。不然你们的治疗方案再好，用在他身上也是浪费药材。”

    华佗、孙思邈、张仲景等人似有所悟道：“我等受教了，陛下才是起死回生的神医啊！”

    李韬摆摆手道：“剑走偏锋罢了，论治病救人，朕肯定是不如你们的。”

    说到这，他看向泪流满面的秦琼道：“你是死过一次的人了，也该放下那点偏执了。效忠于一人是小义，效忠于万民才是大义！”

    “陈庆之、狄青等敌将为了大义都能够拜入朕的麾下，你可是唐将啊，大唐的将军，还有什么放不下的？”

    秦琼缓缓地闭上眼，沉默了一会儿，随后骤然睁开，像是下定了什么决心似的，颤颤巍巍地下了榻，跪到李世民面前三叩首。

    李世民脸色铁青，欲言又止。

    他又转身跪向李韬道：“翼国公已死，还请陛下能够允许草民重新投身军伍，从一步卒开始，建功立业，为国征战！”

    李韬上前一步扶起他道：“准了，不过你需要先把身体养好！”

    秦琼点了点头，重新躺到了榻上。

    一众名医开始给他治疗。

    李韬负手走出了房间，对秦怀玉道：“怀玉，朕利用东西厂磨砺你们，是很残酷，但是希望你能够明白朕的一片良苦用心，玉不琢不成器！”

    秦怀玉十分激动道：“多谢陛下让父亲获得新生，怀玉也一定会在武举之中倾尽所学，不让您失望。”

    “很好！”

    李韬拍了拍他的肩膀，看向心事重重，脸如死灰的便宜老爹，轻咳道：“老李，朕也不想这样，实在是所谋甚大，太缺良将了。要不你也投到朕麾下？曾经的天策上将不该成为历史！”

    “……”

