    黑手党委员会会议结束，老教父坐进车里，整个人的神情一下子萎靡了不少，好似刚刚的交锋用尽了他的精力。

    老教父闭着眼睛不说话。

    汤姆看看教父，吩咐司机开车回去。

    一路上老教父都没有说话，可汤姆知道教父没有睡着，他的手一直在不停捻着烟斗。

    汽车回到柯里昂家族庄园，众人赶紧迎接出来，搀扶老教父回到屋里，老教父看看迈克和弗雷多，还有旁边站着的克莱门扎和泰西奥，说道：“你们几个随我到书房来，我有重要事情要宣布。”

    众人赶紧跟着老教父走进书房。

    房门关闭。

    老教父坐在自己的椅子里好一会儿，似乎是在思索，又或是在组织语言，过了漫长的几分钟才说道：

    “在今天的委员会会议上，我已经同意做毒品生意，今后柯里昂家族会提供部分政治资源保护这个生意。”

    迈克很惊讶。

    这不像父亲的风格，可他并没有说话。

    老教父继续道：“这不是重点，经此一事，我觉得柯里昂家族的生意需要转移了，不能全部放在纽约。”

    “今后柯里昂家族的生意，除了纽约这里，重点发展拉斯维加斯的赌场事业，我从其他三大家族拿到了火烈鸟赌场39%股份。”

    说到这里老教父看了一眼迈克，转头看向旁边的汤姆，郑重道：“汤姆，你也是我的儿子，我决定让你逐步接手家族生意，你以后要多用心。”

    汤姆眼中露出震惊神色。

    把家族生意逐步交给自己，这是要让自己接替族长位置的意思吗？！

    这下弗雷多，克莱门扎和泰西奥都露出惊讶神色，只有迈克比较平淡，因为自始至终他都没有想过从事家族生意，如果不是这次父亲被刺杀，他根本不会参与到家族纷争中来。

    “好了，你们都出去吧，汤姆你留下，我有些话和你说。”老教父道。

    其他人出去。

    老教父朝汤姆挥挥手，汤姆走到老教父身边，老教父伸出手，汤姆单膝跪地把老教父的手捧在手里。

    “父亲。”

    老教父用另一只手拍拍汤姆的脑袋。

    “汤姆，你做军师也有几年时间了，刚刚你也参加了会议，你都看出些什么？”老教父问道。

    汤姆顿了一下。

    “我看到所有家族为了利益，一起攻击您，他们就像一群鬣狗，如果您不同意他们的要求，他们会一起扑上来撕咬您。”

    老教父笑了笑。

    “你看的很准，和你说实话，有那么一刹那，我心里真的产生了惧意，我已经很久很久没有那种感觉了。”

    “如果我不同意，接下来他们会用更猛烈的方式对付柯里昂家，柯里昂家恐怕会不复存在。”

    “我妥协了。”

    “你应该看的出，在我说出同意这个词的时候，很多人脸上露出得意的胜利笑容。”

    “可有时候，为了家族的生存不得不妥协，以后如果你掌握家族，也要记住这一点，该强硬的时候强硬，该妥协的时候妥协。”

    “父亲~~”

    汤姆想说什么。

    老教父拍拍汤姆的手打断他，继续道：“弗雷多的性格，根本担负不起一个家族的重任，迈克一心想发展家族外的事业，所以这个重担你需要挑起来。”

    “其实我更希望迈克能在商界或者政界有所发展，汤姆，我对你有个要求，接手家族后全力帮助迈克好吗，迈克有了发展，家族也会受益。”

    老教父说完看着汤姆。

    汤姆明白了。

    老教父是想让自己做汤姆的后盾，用家族力量为汤姆保驾护航，把他推到更高位置。

    对老教父这个要求，汤姆并不排斥。

    他作为养子，能接受家族已经可以说非常幸运，用家族力量帮助迈克本来就应该，如果迈克能提升到更高位置，对柯里昂家族来说也是极大的保护。

    “我答应您父亲，今后我会全力帮助迈克。”汤姆道。

    老教父笑了笑。

    “只要你们兄弟一起努力，我相信柯里昂家族一定会有更好的发展。”

    “现在你还有些稚嫩，今天的会议你参加了，你应该能看出，那些家族族长一个个全都是老狐狸，汤姆你还需要时间成长。”

    “今后几年我会慢慢教导你成为一个合格的族长，并逐步移交给你一部分政治资源。”

    “好了汤姆，今天就说到这里，你出去把弗雷多叫过来。”老教父道。

    汤姆站起来，出去把弗雷多换进来。

    弗雷多关上门，神情有些落寞。

    “父亲。”

    老教父对着弗雷多招招手，弗雷多赶紧过去。

    老教父看看自己这个二儿子，今年已经三十多岁，可有时候表现的还像个不谙世事的少年。

    “弗雷多，这些日子家族发生的事情你都看到了，从小你就是个孝顺孩子，你很爱你的妈妈和我，父亲也很了解你的性格。”

    “弗雷多，以后就陪在爸爸妈妈身边吧，简简单单的生活其实更快乐，你妈妈经受不起再失去任何一个孩子了。”

    弗雷多之前那点想法立刻消散。

    其实他很清楚自己的性格，根本不适合争斗，更别说做柯里昂家族的族长。

    “好的爸爸，我陪在您和妈妈身边。”弗雷多咧了咧嘴道。

    老教父冲他招招手。

    弗雷多低下头。

    老教父在他额头亲了一下。

    “你去把迈克叫进来。”老教父道。

    弗雷多把迈克换进来，迈克脸色平静的走到父亲跟前，坐在父亲身边的椅子上。

    老教父仔细看着这个小儿子。

    “家族危机暂时解除，我和他们说了，不管我的孩子今后遇到什么危险，我都会怪在他们身上，不惜一切代价报复回来。”

    “我拿到了火烈鸟赌场的股份，三家总共39%，拉斯维加斯赌场是合法生意，这个生意交给你，赌场另一个股东是哈迪，他占有61%股份。”

    “迈克，今后家族生意，我会交给汤姆打理，你全力做好自己的事情，做正当生意或走政治路线，随便你，我已经和汤姆说好，今后他掌握家族，会在背后全力支持你。”

    说到这里老教父，老教父深深的看着迈克，道：“迈克，你是不是疑惑父亲为什么忽然转变，同意做毒品生意？”

    “我相信父亲一定有自己的理由。”迈克道。

    老教父咬了咬牙道：

    “我这一生都很坚强，遇到的大风大浪无数，可在面对自己孩子死亡时，我变得无法承受，桑尼的死让我非常痛心。”

    “我不能再失去你们任何一个，在今天的会议上，其他家族一起逼迫我，别的我不怕，可我担忧你们的生命，如果我不同意，他们肯定还会继续疯狂报复，不停暗杀你们。”

    “如果你们都出事，那我的人脉，我的政治资源还有什么意义，全都变得一文不值，我必须有所放弃。”

    迈克心里生出一股愤怒。

    或者说是悲愤。

    从小父亲就是他的偶像，父亲被那些家族逼到如此境地，他心里比父亲更难受。

    “迈克，今后你就走你自己选择的道路，只要你认为那是一条正确的道路，就坚定不移的走下去。”

    “我会把我的人脉和政治资源分成两部分，一部分用在家族生意上，一部分用在你身上，这两部分资源绝对不会重合，相互没有交织，这样你永远是干净的。”

    迈克喉头耸动了两下，努力压下情绪。

    “我会努力的父亲。”

    ......

    迈克出了书房，又把泰西奥和克莱门扎叫进来，老教父对两个老伙计又吩咐了一番，告诉他们今后注意的重点。

    全面开展毒品生意，今后肯定会发生很多变化。

    等泰西奥和克莱门扎出去，老教父闭目休息了10分钟，睁开眼睛又变得精神了一些，拿起电话拨了出去。

    不多时电话接通。

    “哈迪，我是维托。”

    “维托先生您好，委员会会议结束了？”

    “是的结束了，会议内容正如我所料，我同意了他们的要求，今后柯里昂家族会涉足毒品生意，之前的冲突一笔勾销。”老教父道。

    哈迪心里感叹。

    还真是‘一切为了生意。’

    “哈迪，我用政治资源，换到了火烈鸟剩下的39%股份，我想和你商量一件事情。”老教父道。

    “维托先生您请讲。”

    “这笔股份我打算留下，不过我愿意支付你300万美元，作为购买这笔股份的钱，你觉得怎么样哈迪？”老教父道。

    哈迪心里有些诧异。

    “维托先生，您的股份是从其他三大家族手里拿来的，不必再给我钱。”哈迪道。

    老教父笑了笑，“哈迪，如果不是你，柯里昂家族根本拿不到这笔股份，而且今后的经营还需要你费心。”

    “火烈鸟赌场是正当生意，我已经决定把这个生意给迈克，今后迈克只会从事正当生意，家族的事情我会慢慢移交给汤姆，或许以后黑手党就不会再有柯里昂家族，而是黑根家族。”老教父道。

    听了老教父的话，哈迪很是惊讶。

    老教父怎么会突然选择让汤姆做家族族长，这和电影历史严重不符啊。

    不会是自己的出现改变了历史进程吧。

    不过哈迪想想，忽然又觉得老教父这个选择很睿智，汤姆并不是什么奸恶之徒，他就算做了族长，也不会背叛柯里昂家族，反而今后会成为迈克的助力。

    至于迈克，或许有更好的发展。

    原著中其实迈克的结局并不好，因为家族纷争，他被卷了进去，没有走自己原先设想的路线，为了担起家族重担，不得不选择做了新一代接班人。

    可人生路却是很不好。

    妻子不愿意他从事黑道事业，爱情消失，姐夫背叛，他选择杀死姐夫，姐姐和他决裂，后来弗雷多和其他家族勾结背叛了他，他狠心杀了自己二哥。

    其实做这些，都让迈克非常痛苦，他挣扎半生，做的事情就是为了洗白家族，其实更是为了洗白自己。

    晚年女儿被杀，让迈克失去唯一的精神寄托，伤心欲绝，最后一个人孤独的老死在西西里岛。

    在哈迪看来，电影里的二代教父迈克，人生看似荣华激荡，其实很凄惨。

    他曾经的荣耀，成为东海岸权利最大的黑手党首领，可这些并不是迈克的追求，他有自己真正的追求，可在黑暗残酷的现实生活面前，不得不低头承受，这种挣扎让他一直处于痛苦中。

    老教父选择汤姆，哈迪觉得老教父很有智慧。

    这段时间汤姆的表现看在老教父眼里，汤姆很理性，可以从生意角度考虑帮派斗争，而不是意气用事。

    桑尼遇事冲动，迈克做事决绝，弗雷多太过软弱，相比下汤姆更冷静，或许未必能将柯里昂家族发扬光大，但绝对是守成的绝佳人选。

    哈迪笑了笑，

    “好吧维托先生，我接受了，正好用这笔钱继续建设赌场，我相信今后柯里昂家的这笔投资，会得到百倍回报。”

    老教父爽朗的笑了起来：“好，那我等着好结果。”

    这是今晚老教父第一次笑。

