 且说叶辰。

    离开黑风域霸主府，就直奔北极圈，由于碧眼金麟兽前段时间，用叶辰留下的资源，修炼到了圣品一阶，时速猛然提升到两千万公里。

    不错，是两千万公里！    比叶辰的时速，整整快了五百万公里！    坐骑之所以能成坐骑，就是因为同等境界，时速比修士快，所以才会被修士拿来代步，没这两下子，还用坐骑干嘛？

    而碧眼金麟兽，也是宇宙中央星河世界，同等境界妖兽中，跑的最快的一种。

    所以它的时速特别快，这也是叶辰这次把它带上的原因，遇到难以解决的麻烦，以碧眼金麟兽的时速，逃跑都要快很多。

    叶辰现在家大业大，也得留个后手不是？

    而此时，叶辰一行，已经通过传送门，抵达隐龙潭水底。

    “碧眼金麟兽，你且等下，本座得把传送门封印住，免得又有紫霄星的修士跑去仙土掘地。”

    叶辰说着，从兽背上下来，站在传送门旁边，结了个法决，在传送门上面起了一道封印。

    接着，他再掐法决，继续起封印。

    连续起了九道不同的封印，这才坐上兽背浮出水面。

    这样一来，就可以有效防止仙土的修士，通过传送门进入仙土了。

    哪怕是合道境圆满的修士，想要解开一重封印，没个把月很难做到，而九重封印，可有效阻止个一年左右。

    那么他就可以，半年后过来看一下，封印没有被破，就不管，要是被破掉几重，就把破封印的人给宰了，再起几道封印。

    如此循环下去，想从传送门进仙土可就难如上青天了。

    浮出水面，叶辰就报出所缺八种仙药的名字，问姬友道哪里有。

    “天仙女、蓝焰雪莲、龙胆香，这三味仙药只有金山域有，价格及其昂贵，咱们可以去金山域看看，反正不远，从这个方向前进一千来万公里就能到。”

姬友道指了个方向。

    “出发！”

    叶辰直接发话。

    唆！    碧眼金麟兽四腿一蹬，就射了过去。

    在叶辰一行离开后没多久，就有两位来自乾坤教的修士，潜入隐龙潭。

    很快，他们就找到了传送门。

    结果跳啊跳，却被一层透明的能量给挡住了，根本跳不进去。

    “奇哉怪也，怎么下不去呢？”

有个修士就纳闷了。

    “你先退一旁，我看看。”

另一个修士说着，就唤出一把仙品神兵，狠狠的砍在传送门上。

    砰！    一股恐怖的冲击力，瞬间将他弹飞出去，而传送门上，闪现了九个六芒星，叠加在一起，无形中给传送门挡住了。

    “我说怎么进不去，原来是有人在传送门设下封印，防止进入仙土啊。”

没有被弹飞的修士感慨。

    “是谁干的？”

    两人都很懵逼。

    然后就一起联手，捣鼓了半天，根本破不开。

    “这封印好厉害，看样子不是仙土和紫霄星的传统封印，或许是杀大长老和两位尊者的凶手布下的，说明他已经进入紫霄星了。”

有个修士猜测。

    “有道理，咱们速回神教向教主禀报。”

另一个修士说道。

    于是乎，两人火速离开了。

    ......    与此同时，仙土。

    阴阳教的大长老，及五位尊者，这个时候通过天路进入仙土，来到了仙土北极。

    他们扫视一眼茫茫北极，便开启神念扫视方圆一亿公里内是否有人。

    很快，大长老就指了个方向：“这边有很多人。”

    然后六人就出发了。

    不多时，他们来到北极一处地方，那里正在大兴土木，重建玄冰宫。

    见到这六位炁场极其强烈的修士，上万人顿时停下手头上的活。

    这时候大长老友好一笑，上前问道：“我们是来问路的，请问你们知道黑风域霸主府怎么走？”

    众人一听，顿时就眉头一皱，面面相觑了起来。

    很快，有位白衣女子问道：“你们去黑风域霸主府干嘛？”

    “是这样的。”

大长老说道：“我们有几位紫霄星来的朋友，听说他们在黑风域霸主府，所以过去找他们。”

    白衣女子闻言，当即摆手道：“那你们还是不要去了，那三人刚刚不久前，被北冥帝尊干掉了。”

    “什么！被干掉了？”

大长老和六人都大为震惊，且面面相觑，只觉太不可思议了。

    “是啊，北冥帝尊对他们在仙土的行为很是恼怒，一气之下，就把三人给干掉了，一个个死的老惨了，你们从哪来回哪去吧，要是被北冥帝尊知道，你们跟那三人一伙，那你们跑都跑不了。”

白衣女子说道。

    实际上，她是通过传音，知道北冥帝尊已经去紫霄星了，怕这些人过去，会对霸主府的人不利，就想劝退他们。

    “什么时候的事啊？”

大长老问道。

    “就两个时辰前的事吧，我通过传音知道的，已经传遍仙土了，不信你们可以再去找别人问，肯定都是跟我一样的回答。”

白衣女子说道。

    六人对视了一下，似乎觉得白衣女子不像在说谎。

    “战斗激烈不激烈，打了多久？”

大长老又问，想从中判断叶北冥的实力。

    如果打了很久，几天几夜的话，那就说明叶北冥强不到哪里去，要是一两个时辰结束战斗，那就有点恐怖了。

    “不激烈，都在传，北冥帝尊连手都没动，就神念一动，唤出一个宝塔，把三人给吸附进去，然后三人就死在宝塔里面了。”

白衣女子说道。

    接着，她又补充了句：“不信你们去黑风域霸主府问问，那里在大摆酒宴给北冥帝尊庆功，你们过去还能见到北冥帝尊，不过被他知道你们跟那些人一伙，恐怕就有命去没命回了。”

    “速撤！”

    大长老直接大手一挥，领着五位尊者跑了。

    开玩笑！    乾坤教大长老三人，那可是被秒杀的啊！    他们六人过去，就算不被秒杀，一刻钟之内也会被干掉，而且他们还把魏槐给杀了，更是做贼心虚，哪里还敢去黑风域霸主府？

    所以速撤回去，禀报教主此事，才是王道！    因为纸是包不住火的，他们也害怕杀魏槐抓魏莹一事被叶辰知道，所以得早回去做准备。

    呼！    见六人仓皇而逃，白衣女子长舒一口粗气，总算是把这六人给吓跑了。

    为仙土争取至少一年的平静！    ......    而此时，叶辰一行，已经进入金山域。

    “北冥仙帝，快让你的坐骑放慢速度，前方五十万公里是个风暴网，一旦钻进去，你们有没有事我不知道，反正我是得死翘翘。”

姬友道急忙提醒。

    “减速。”

叶辰立即道。

    碧眼金麟兽瞬间一个急刹，时速骤然减到百万公里。

    但即便如此，也冲出了几十万公里。

    不多时，碧眼金麟兽，就在一道风暴网前停了下来，瞬间嘶吼的风暴声，就闯入大家耳朵。

    放眼望去，一堵恐怖而又狂暴的风暴墙，犹如一个个大型绞肉机一般，拦住了前方的路。

    非常之宽，左右两边都望不到尽头。

    而地上，全是白茫茫的骨灰，不难看出，有很多修士或妖兽，死在这堵风暴网之下。

    “还好提醒，这要是钻进去，我得被绞的毛都剩不了一根。”

碧眼金麟兽不禁吸了口凉气，只觉好险。

    “这堵大道孕育而生的风暴网，确实有些恐怖。”

连叶辰也不禁高看了这风暴一眼。

    “是啊。”

姬友道说道：“这堵风暴网，宽三千万公里，厚一百公里，高不知其多少米，紫霄星有人类的时候，就已经存在了，至今超过千万年，死在风暴网里的生灵不计其数，哪怕是我这种境界的真仙，闯进去倾刻之间就是一捧骨灰了，极其恐怖。”

    “所以凡是从这经过的修士、妖兽，都得绕过这堵风暴墙，往左往右都行。”

    “不过我们所在的地点，往右七八百万里就能到尽头，对面就是金山域的圣山金山了。”

    “金山有很多仙草仙药，刚才那三种金山域独有的仙药，在金山运气好就能采摘到，我们绕过去，可以去金山看看。”

    “直接从这里穿过去，也能到金山吧？”

叶辰问道。

    “可以啊。”

姬友道说道：“风暴网多宽，金山就多长，随便哪里穿过去，都能到金山，可是穿不过去啊。”

    叶辰托了托下巴：“我可以在里面练一样功法，炼成之后，便可从中开辟一条路过去。”

    “尊上是要炼撕天决？”

杨鼎天问道。

    叶辰点点头：“重生以来，还没见过这么猛的风暴，所以撕天决一直没炼，现在可以借这风暴网练上一练。”

    “可是以这风暴的刚猛程度，尊上没炼成七重道体，恐怕是无法进去炼撕天决。”

杨鼎天有些担心。

    叶辰当即笑道：“你爱搞收藏，有没有尊品防御法宝，借本座一件？”

    “哈哈！”

    杨鼎天笑了起来：“这个肯定有，别说一件，十件都有。”

    说罢，他就取出一件最好的防御法宝给叶辰。

    “这个段位太高，驾驭不了，给个五六段的。”

    于是乎，杨鼎天换了一件五段的尊品防御法宝给叶辰。

    拿到法宝带身上，叶辰就一跃射进风暴网内。

    两个多时辰后，叶辰出来时，发型都被吹乱了。

    当然，撕天决已经练成，并升到了六级。

    “破！”

    叶辰面对风暴网一袖子挥出。

    一道恐怖的劲风，犹如开天巨剑，切向风暴网，瞬间撕开一条隧道，打通风暴网。

    紧接着，就看到对面一片金灿灿。

    “天呐！真的打通风暴网了！”

    姬友道惊呼了出来。

    叶辰立即坐上兽背，一声令下：“冲过去！”

    下一秒，一道精光从隧道掠过，不到一分钟的功夫，就出现在风暴网对面的金山脚下。

    “爸，你看！那边有人在打架！”

    朵朵扫了周围一眼，就指向一个方向。

    只见不远处，金山的一处雪峰上，有一群修士在混战中。

    “这在金山很常见，有时候发现一株极其珍贵的仙药，就会有修士为了抢夺而打架，谁赢归谁，看样子他们是发现珍贵仙药了。”

姬友道说道。

    叶辰闻言，好奇什么仙药，能引起这么多修士打架，就吩咐碧眼金麟兽过去看看。

 