    “算到了没有？”

    “没有。”

    “怎么这么慢？”

    “你以为推演天机和街边小摊上的瞎眼算命先生一样啊，闭上眼睛就可以胡扯？推演天机可是有诸多限制的。”

    酒足饭饱之后，火道人按照林夕的吩咐开始推演关于万世仙门的事情。

    不过看起来像是遇到了什么问题。

    推演进度非常的慢。

    以至于当林夕出声催促的时候，火道人感觉脸上无光恼怒起来。

    “可是你说的没有问题。”林夕满脸怀疑：“你该不会是在诓骗我吧？实际上根本没有学到多少推演天机的手段。”

    火道人感觉自己被侮辱了，脸色涨红：“你！放屁！”

    他气坏了。

    推演天机之法，是他最得意的手段。

    如今竟然被人质疑。

    他当然不能接受了。

    只见火道人连掐数个法决，竟然在空中连续画出数道古怪符箓，随后周遭泛起淡淡的波纹，隐约间能听见大道轻鸣。

    不少修士循迹望去，但什么也找不到，只感觉有人在次触动大道。

    火道人神情凝重，整个人不悲不喜，竟显出几分仙人风采。

    “可恶，是什么东西阻我探查天机。”火道人很郁闷的低声说道，随后隐约察觉到了什么，不由扭头透过窗户望向远处，面露悚然：“那棵神树！”

    那棵神树的存在，似乎影响到了他推演天机。

    林夕急忙问道：“怎么回事？”

    “那棵神树影响此方天地，此地大道很特殊，我没办法适应，有一种很古怪的感觉。”火道人神情凝重。

    “也就是说是失败了？算了，那我们先离开神照地吧。”

    “不用！”火道人似乎被触及到了什么，严词拒绝：“用不着离开。”

    只见他再次施展天机推演之法。

    无形之力抗衡天地大道。

    火道人的脸色逐渐煞白，看起来像是在消耗本源之力强行推演、

    林夕不由失笑。

    没想到这条臭海鳗倒是挺有好胜心的。

    过了许久，火道人脸色很难看的睁开眼。

    “怎么了？还是失败了？”林夕问道。

    火道人满脸挫败：“不知道怎么回事，明明已经突破了这里的大道封锁，却还是什么都推演不到，只能感觉到一片空洞。”

    天机推演并不是想象中的那样，想要知道什么就可以知道什么。

    而是一种冥冥之中的感知。

    若是你想要寻找一件宝物，推演之法只能给出一个模糊的方向，指引你去寻找，而不是像在地图上画上路线那般清楚明白。

    所以火道人根本感知不到万世仙宫下一步的可能动向。

    林夕不懂天机推演之法。

    但他明白一个道理。

    术业有专攻。

    连火道人都弄不明白的事情，他就不用费脑筋了。

    “会不会还是那棵神树的问题？”林夕问道：“毕竟这里可是神照地，具有不可思议力量的神秘之地。”

    火道人有些垂头丧气：“也许是吧。”

    林夕不由对那颗神树充满了兴趣。

    真有意思了。

    本来是不准备去看的，因为天下之地，拥有神妙能力的东西太多太多了，若是遇上什么都要看看那也太浪费时间了。

    但现在林夕改主意了。

    “走，去看看。”

    三人离开仙家酒楼往神照地中央区域而去。

    实际上神树方圆数里位置全都是不允许靠近的，因为担心有人窃取神树枝桠树叶，这可同样是不可多得的宝物。

    当然了，同样是担心有人靠的太近被垂落的大道直接碾压致死。

    所以所有人都只允许在数里外远观。

    但即便如此也够了。

    边界区域永远有无数的修士在此悟道修炼，神树高耸如云，光芒映照，枝叶摇曳，有种不可言喻的狂阔与美感。

    林夕看到的一瞬间就想到了曾经在玄天境看到了那株蟠龙神树。

    不过即便那株蟠龙神树也远没有这棵神树神异。

    神照地这棵神树，恐怕价值比传说中的长生药都要高。

    “就是这棵树，可恶，扰我大道。”火道人咬牙切齿。

    江小夕也是哇呜一声，然后津津有味的欣赏神树的神妙，就像是来旅游的游客一般，怡然自得，全然没有半点朝圣心理。

    林夕也察觉到了神树的不同寻常。

    在此悟道必然事半功倍。

    而就在林夕准备更加仔细观察神树时，突然心中微动，老怪物上官宇的声音在脑中响起：“这是什么地方，好熟悉的感觉。”

    “神照地。”林夕随口回答。

    为了保存仅剩的元神之力，老怪物基本都在沉睡休眠。

    但即便如此仍然在慢慢死去。

    白骨伞终究无法真正逆转生死阴阳。

    老怪物惊诧：“神照地是什么？”

    “据说是什么神明诞生之地。”林夕很奇怪：“你不知道？”

    “不知道，我从来没有听说过，不过这里有种让我熟悉的味道。”

    林夕倒也没有在意。

    老怪物显得很惊喜。

    他死了这么多年，真正与之有关的东西估计早就被岁月消磨干净了，如今能感知到熟悉的东西，确实是一件让人振奋的事情。

    片刻之后，老怪物震惊的声音响起：“悟道成仙之地！”

    林夕悚然，急忙追问道：“你说什么？”

    “是那些人的悟道之地。”老怪物似乎心神收到了巨大的震颤：“他们难不成真的成仙了？太不可思议了。”

    “你到底怎么说什么。”

    林夕心中吐言强行中断了老怪物的追思。

    “这不是什么诞生神明之地，这是修士悟道成仙的地方。”老怪物声音发颤。

    “你说的他们究竟是谁？”

    “上古时期最惊艳的一批人，这里有他们的气息，残留着他们悟道的气息，没有错的，他们肯定是成仙了，他们果然成功了。”

    即便早就与他无关。

    即便他已经死了那么多年。

    但此刻仍然不由因此而振奋欣喜，如同什么毕生愿望此刻达成了。

    林夕心中一震。

    莫非真的有人成仙了？

    可是为何没有半点传闻，也没有任何古籍中有这样的记载。

    “老怪物，你是不是睡太久睡迷糊了？”林夕有些不相信：“若有人成仙，为何没有半点记载流传下来？”

    老怪物一惊：“后世什么记载都没有？”

    “没有，什么都没有。”

    “不可能啊，怎么会这样。”

    老怪物有些凌乱，陷入了自我怀疑之中。

