    清晨，太阳还未升起。

    菲克与基德两人，依然在大吃特吃。

    吃了一整夜，基德已经是吃撑了，却不甘心输给菲克，硬是要往嘴里塞食物。

    菲克也降低了吃饭的速度，慢条斯理的享受着早餐。

    饿了两天两夜，总算是补回来了。

    “菲克大人，菲克大人。”

    “疾风亦有归途，菲克大人归我所属。”

    “菲克大人，我为您带早餐来了，是爱心早餐哦！”

    一大群少女乌泱泱的跑来，将菲克包围。

    吃撑了的基德，便正好趁此时机，悄悄的离开。

    “嗯！谢谢各位，谢谢、非常感谢。”

    菲克站起身，向每个方向都鞠了一躬道谢。

    他本来可以离开这里，但谁让他宠粉呢？

    “啊……好帅。”

    “太帅了，而且好有礼貌啊！”

    每个少女眼中，都冒出了粉红的爱心。

    当然，也有几名少男，但菲克自动的无视了。

    各种尖叫声，环绕在耳边。

    菲克身体漂浮起来，向下压了压手，示意安静。

    当静下来后，菲克嘴角带着微笑：

    “各位，我还有事情要办，时间并不多。”

    “如果想要签名的话，请排好队，不要乱。”

    环顾了一圈，菲克很是宠溺的说道。

    毕竟是第一次粉丝见面会，菲克心里其实还挺得意的。

    这些少女粉丝，都是冲着他颜值而来。

    帅，这可是一辈子的事情。

    这些粉丝也不像以前那些女海军，是求交往的，菲克也没必要太冷酷。

    “哦……太好了。”

    “菲克大人的签名，幸好我带来了照片。”

    “签名照，我可是一直将菲克大人的照片随身带着。”

    一名名少女自觉的排队，同时从怀里拿出照片。

    粉丝们排成五列，菲克让人搬了张桌子，开始给她们签名。

    “你们生活怎么样？闹事的海贼多么？”

    “不是本地人啊？那从哪里来的？路上危险吗？”

    “女孩子，一定要保护好自己。”

    “学习下剑道也不错，不说有多强，有自保之力就挺好的。”

    在签名时，菲克也会随口聊两句，问一些问题，或是交代一下。

    只是，得到的答案，却让菲克心里叹息。

    美食之城不说，腐败的海军们，加上海贼众多，普通人生存是非常艰难的。

    其他地方，也多数差不多如此。

    特别是，能从外地来美食之城享受，基本都是不差钱的。

    然而，只要没有实力、没有地位，有钱同样过得不好。

    有些海贼懂得，不能竭泽而渔，有些海贼就……

    总体而言，这些人是无法感受到，大海贼时代的波澜壮阔的。

    越来越多的海贼数量，让更多人无法生存下去。

    而更可笑的是，这些少女们粉他一个海贼。

    明明，她们都饱受海贼之苦。

    可想而知，她们对于海军，其实也并没多少感激。

    海军的工作太过危险，得到的收获却远没有海贼抢的多。

    这样的情况，真的很难要求海军坚守正义。

    即便是在海军本部，同样会有海军腐败，屡禁不绝。

    大海贼时代，海贼数量激增。

    这也导致了世界政府天上金更难收取，海军却需要招收更多的人。

    也因此，海军工资逐年减少，不满工资少的海军，便从此走上腐败之路。

    而海军的不作为，又会导致海贼数量增加。

    如此恶性循环，最受苦的无非是普通人。

    海军高层都知道这种情况，但根本没有办法解决。

    错的不是海贼、海军、或世界政府，而是整个世界。

    实力的强弱，造成了如此不公平的景象，这是无法改变的事情。

    想着这些有的没的，菲克手上的签名动作却没有减慢。

    他不是救世主，也没有救世主的实力。

    这些问题，他随便想想就行，轮不到他去改变现状。

    他能做好自己，不贪腐不强抢，就够了。

    力所能及下，照顾下弱者，就是他最大的善良了。

    “好了，都回去吧！”

    花了几个小时，给所有人签名完。

    “菲克大人，再见、再见。”

    “真的好温柔啊！好暖。”

    “菲克大人，我会永远爱你。”

    一名名少女与菲克告白，一步三回头的离去。

    在菲克身边，已经堆满了爱心早餐。

    街道旁，罗宾、基德、基拉与希特四人，都在等待着菲克。

    当所有人散完，四人才走了过来。

    知道菲克海军身份的罗宾，什么都没说。

    “看不出来，你这双杀人的手，还能干这事。”

    基德则是满眼的嫉妒，装作不在意的嘲讽。

    这么多女粉丝，他能不嫉妒吗？

    当海贼的，为什么提高悬赏金？

    不就是为了出名，为了获得粉丝吗？

    等以后，他名气超过菲克，也获得这么多粉丝后。

    他也要召开粉丝见面会，给每个人都签名。

    菲克能办到的事，他基德绝对也行。

    基拉与希特，只是奇怪的看了眼菲克，也并不多说。

    “你们等我做什么？

    菲克将爱心早餐整理了一下，用一块大布包好，随意的问。

    “昨天晚上，不是给你们分配过任务了吗？”

    菲克接着整理地面的贝利，微微有些心痛。

    一个晚上，他的钱少了两亿多。

    那些有手艺的厨师，收费自然也很高。

    用的食材，也全部都是最顶级的，生怕他会不满意。

    其中多数都是海王类的肉，或者是世界各地最知名的食材。

    “钱，给钱啊！”

    另外三人直视着菲克不说话，基德翻翻白眼怒吼道。

    菲克昨夜给的任务，就是让他们买一艘船、以及准备出航物资。

    不给钱，能办成这些事吗？

    “钱是不可能的，你们自己想办法。”

    “只要不抢普通人的钱，随你们怎么办。”

    菲克装起所有钱，笑着摇摇头。

    想要他的钱，简直是想屁吃。

    “你……铁公鸡。”

    基德瞪着眼，无话可说。

    “我们走。”

    瞄了眼菲克手里的大箱子，基德转身就走。

    不能抢普通人的，也不能抢菲克的，就只能从其他海贼手里弄钱了。

    “你呢？让你招收船员，应该用不到钱吧？”

    基德三人离开，罗宾却是还站在原地。

    “这倒不用，只是我想买几本书，另外也吃点小吃、买点衣服。”

    罗宾掩嘴轻轻一笑，激发了女人购物的天性。

    菲克提起宝箱，将爱心早餐背在身后：

    “没有，自己想办法。”

