    

    哦！对了，宁宁和洛洛还在海边别墅，她醒来竟然把这茬子事儿给忘了。

    于是，她突然抬起头问道：“那个那个……宁宁和洛洛怎么样了？她俩还在别墅呢！”

    “怎么？你这是想岔开话题？昨晚对我做过的事情不想负责了？”霍堇言直接将她壁咚在墙角。

    这个女人越看越有趣。

    这样的恬恬是真的可爱到爆了。

    顾歆恬仔细想想，可就是想不到离开陆亦宁那海边别墅之后发生的事情。

    “怎么样，想起来了吗？”他靠近她的耳畔，嘴角勾着一抹邪笑。

    顾歆恬支支吾吾道：“我我我……我好像没对你做什么吧？”

    一点印象都没有，该不会是他骗人的吧？

    不过，霍堇言从来不骗她的，也不会开玩笑，所以，昨晚她真的对他做了什么？

    霍堇言并不准备就这么放过她，直接挑起她的下巴，在她红润的嘴唇上轻轻落下一吻。

    而后说：“想起来了吗？”

    看着她这懵了的模样是真的觉得很好玩，太可爱的，很想捧着她的脸，在她唇上狠狠落下一吻，却又怕自己太粗暴而弄疼了她。

    “哦！我……”顾歆恬一副突然想起来的模样哦了一声，然后直接搂住他的脖子，在他脖子种了个红红的草莓。

    种完伸手撩了一下头发，露出一抹得逞的笑意，再一把拉住他的衬衣领口，靠在他的耳畔轻声说：“我还是没想起来我昨晚对你做了什么，不过，你现在这样太诱人，让我忍不住馋你……更想把你吃干抹尽。”

    何止是太诱人，简直是太太太太诱人了。

    这样一个绝品男人落到她手里还怎么忍的了，最关键的是，他竟然是禁欲系男神，也不知道是自己的魅力太低，还是他真的舍不得碰她。

    总知，她就很不明白，两个人已经是夫妻，并且彼此相爱，为什么就不肯碰她，她一个女生都暗示他很多次了，可他就是把持住了。

    之前听过这么一句话：男人有多爱你，就多想谁你。

    可是现在她才明白：对你百般疼爱，却得不得碰你的男人才是真的爱你。

    就像霍堇言之前说的，在没有给她一个婚礼之前是不会碰她的，所以，他是忍了多久，又忍的多辛苦啊！

    霍堇言听她说的这话，像是激活了浑身的血液，那种想把她压下的冲动一直在脑海中盘旋着，却又不忍心。

    他呼吸急促，低头伸手摸着她的脸，声音沙哑道：“恬恬，别……别再说这种话，否则，我不能保证我还可以继续忍下去。”

    顾歆恬抬眼看向他的脸，额间似乎有了一层薄汗，定是忍的很幸苦。

    她有点后悔挑逗他了，但是她不在乎，不在乎有没有婚礼，只在乎他爱不爱。

    “那就不要忍了，我只在乎你爱不爱我。”

    说完，她主动吻了他。

    这是她最爱的男人，前世就欠他的东西，这一世还让他忍了这么久，突然好心疼他。

    什么婚礼，什么狗屁的原则，如果现在在一起时还顾虑那么多，那如果有一天被迫分开，是不是会留下很多遗憾？

