    “你待会儿别喝酒啊。”

    出门的时候，夏语桐拽住李丘泽说。

    “怎么了？”

    “你说怎么了，酒驾呀，我家、又没地方睡。”

    这个臭丫头，饭还没开始吃呢，就赶自己走。李丘泽白眼一翻，说了声知道。

    外面日头西坠到最低点时, 夏爷爷熟稔地烧好最后一个时蔬，装盘收功：“来来，吃饭了。”

    “爷爷辛苦了。”李丘泽道。

    “嗨，不辛苦。”老人看起来确实没有丝毫的疲倦之态，布满沟壑的脸颊上，有的只是高兴与慈爱。

    晚饭很热闹, 夏语桐的三叔和三娘也来了, 八个人围了满满一桌，老爷子烧菜还是蛮有水平的, 难怪能把持着家里的掌勺大权，拢共有十几道菜，鸡鸭鱼肉样样不缺，每道菜都色香味俱全。

    非常丰盛。

    “丘泽，喝点？”李丘泽提来的礼物还堆在墙角，其他东西都没动，唯独茅台拿出来一瓶。夏爸笑呵呵问。不知是不是李丘泽的错觉，老实憨厚的夏爸，这会儿明显放开不少。

    旁边的夏妈也是，脸上笑容亲切，端来一碗黑豆豉，很不见外地放在李丘泽身前的桌面上。

    “好啊。”

    李丘泽这两个字刚说完，便感觉腰子肉被拧了一把，所以脸色有点变化, 大家伙儿无疑注意到这一幕, 眼神捕捉起造成这种变化的原委, 很容易瞥见那只来不及抽回的小手。

    “车放在这里, 我打车回去就是了。”

    果然男人的嘴，骗人的鬼，之前明明答应得这么好。夏语桐不满地轻哼一声，哼完之后，才感觉周围气氛有些不对，侧头望去，发现一圈人都笑呵呵望着她和李丘泽，小脑瓜里突然轰隆一下，唰地红了脸。

    完鸟，误会了。

    她和李丘泽常有肢体接触，比如对方就经常仗着身高揉她脑瓜，习惯之后倒也没觉得什么，所以她偶尔生气同样会以牙还牙，感觉年轻人之间，特别是关系处得不错的年轻人之间，好像没有什么。

    但少女明白，这番举动落在旁人眼里，怕又是另一回事。

    肿么办？

    她正踌躇着该怎么解释的时候，却发现似乎谁也没当回事，倒酒的倒酒, 布菜的布菜, 聊天的聊天，仿佛刚才那出根本没发生过。

    李丘泽也像个没事人样。

    莫非是自己想多了？

    “爷爷，我先敬您一杯，我这过来一趟，倒是把您累坏了。”李丘泽提起酒杯。

    “这孩子，说了不累不累。”老人言语中有些斥责之意，但脸上全无这种神态，显得特别开心，端起酒杯抿了一大口，美孜孜砸吧着嘴巴。

    这茅台酒他倒也喝过，他年轻那会儿，卖九块钱一瓶，但今儿个这酒啊，就感觉特别有滋味，像是琼浆玉液。

    老人心里想着，这孙女婿买的酒，就是不一样——刚才儿媳妇已经给他透过一些小道消息。

    他看这小伙子啊，行。

    人大大方方的，也有礼貌。当然了，最重要的还是大孙女这脸一红，就说明很多问题。

    接着李丘泽又挨个敬了桌旁的所有长辈，包括喝饮料的夏妈和三娘。

    “来，丘泽，别光喝酒，吃菜。”夏妈挟过来一块烧鹅腿。

    李丘泽留意到一个细节，之前他让夏爸夏妈喊他“丘泽”，但对方没好意思喊，最终喊的是“小李”，这会儿却全改口了。

    总感觉这之间好像发生了什么事，不禁下意识瞟了眼一脸傻笑的夏新杰。

    酒过三巡，气氛持续升温，大家聊的话题也逐渐宽泛起来，夏语桐她三娘似乎对于李丘泽的生意极为感兴趣，不停问东问西。

    “丘泽啊，我之前听小杰讲，那个叫草茶的牌子，是你开的？”

    “啊，对。”

    “听说规模很大啊。”

    “呵呵，一般般吧。”

    “你这就是谦虚，有200家门店？”

    “差不多。”

    “我天，那你身家怕是过亿了吧？”

    “这个……差、差不多。”

    “乖乖，丘泽你这也太厉害了，来，来，三娘敬你一杯。”

    夏语桐看着对方这张嘴脸，表情要多真挚有多真挚，不仅拿来新酒杯，非得用白酒敬，还站起身，双手端着，感慨着这社会还真够现实的。

    从小到大她都没见过三娘在她家这么客气殷勤过。

    这还不算完呢。

    “丘泽你喝这么多酒，晚上就别回去了，待会儿和小杰、小桐去我家睡，我家有地方。”说着，不忘碰了丈夫一肘子。

    “呃……是是是，那要这样再喝点。”

    这个三叔无疑很好履行了自己的陪酒职责，长辈敬酒，李丘泽又不好不喝，喝得他有些七晕八素，晚上只怕真回不去。

    吃完饭后，夏妈和夏语桐、三娘，一起搭手收好桌子，夏妈又将李丘泽提来的凤凰单丛拆开，沏了壶茶送上来，几个爷们儿坐在一起闲聊着，相聊甚欢。

    快到晚上十一点的时候，三娘才拉着夏新杰收拾洗漱用品，不过夏语桐却表示自己不去。

    三娘哪肯罢休，不去都不行，搞定夏新杰后，又过来搞定她。弄的夏语桐十分无奈。

    早些年她很羡慕对方家的那套大房子，当时半大的孩子，没有太多复杂的想法，总想过去玩玩，但每每盼望都盼不来三娘的邀请。

    如今倒好，是打心眼里不想去，还非得拉着去。

    从这一刻起，三娘无疑成了话事人，很热情地搀扶着有些晕头转向的李丘泽，对着夏爸夏妈和夏爷爷含笑说：“那就这样，我带孩子们过去睡。”

    夏爸夏妈和夏爷爷，也不好说什么。家里确实睡不下。

    不过一行却没有直接去三娘家，走半路上，有家稍有点档次的大排档，三娘扶着李丘泽直接往里走，说现在时间还早，吃点宵夜再过去，她请客。

    夏家两姐弟只能跟在后面，相视一望，眼神中都有些人间冷暖的感觉。

    李丘泽是真喝蒙圈了，酱香型的酒他本身就不太喝得惯，晚上怎么睡过去的都不知道，清晨悠悠转醒时，空气中便有浓郁的肉香传过来，三娘特地炖了只老母鸡，鬼知道凌晨几点起来拾掇的，下了鸡汤面。

    两只鸡腿，李丘泽碗里一只，夏语桐碗里一只。夏新杰虽然没有鸡腿，不过得到两只鸡翅膀。

    她家房子确实大不少，实用面积大概有一百个平方，三室一厅的格局，普通精装。

    昨晚李丘泽是一个人睡的，三叔和夏新杰睡，三娘拉着夏语桐一起睡。有生以来的头一回。

    “这个是堂姐还是堂妹？”李丘泽边吃的时候，边指向墙壁上挂着的一张全家福照片问。

    里面除了三娘和三叔，还有一个长发披肩的女孩，模样过得去，及格线以上。当然比起夏语桐就差远了。

    “呵呵，堂姐。”三娘笑盈盈道，“我们结婚早，今年就要大学毕业了呢。”

    “噢？在哪儿上大学啊。”

    “深圳。”三娘回道，忽而又有些伤神的蹙起眉头，“那地方工作可不好找哦，竞争压力特别大，这孩子成绩又一般。”说着，脸上再次浮起谄媚的笑容，“丘泽你这大老板，可要帮忙照顾照顾啊。”

    李丘泽笑道：“我这边搞连锁生意的，也没什么太高薪的工作，就怕她看不中——”

    “丘泽你就是谦虚。”

    “那看吧，她要愿意的话，你到时让她联系我。”

    “哎，好好！”三娘喜不自禁，想着这凌晨四点爬起来炖的老母鸡，终究没有白忙活。

    吃完早餐后，一行人一起下楼，三叔三娘说去麻将铺，同路。来到麻将铺后，李丘泽没有直接取车，先与夏家姐弟一道，又去了趟他们家，本想与夏爸夏妈道声别，可惜两口子今天都要开工，不在。

    于是便和夏爷爷聊了会儿。

    临时，夏爷爷迟疑一下，终究将枯槁的老手，覆在他的手背上拍了拍，却没有说话。那一瞬间，李丘泽似乎感觉身上多了份重量。

