    天色已黑，阿房宫中也是万籁俱寂，唯有巡逻的护卫穿梭于其中。

    想要刺杀祖龙的人数不胜数，六国遗民尤其是那些贵族更是无时无刻不想刺杀祖龙，因此祖龙身边的防卫力量极为强悍，根本就不可能有机会。

    不过此时的薛宇却是大摇大摆的行走在这阿房宫中，甚至有闲情雅趣观看四周建筑，至于那些护卫就是走在自己身边也看不到自己的身形。

    阿房宫的确是瑰丽无比，不过更加充斥的是一股大气与庄严之感，秦人尚黑，宫殿的装饰虽然不会到处都是黑色但依旧给人一种厚重之感。

    半个时辰后。

    “怎么这么大？”薛宇一脸的无奈。

    大也有大的坏处，就比如现在迷路了。

    这时候已经算是凌晨一点钟了如果再找不到祖龙的居所薛宇就会离开。

    “嗯？”

    听到远处传来的异响薛宇下意识的停下脚步，然后改道走去。

    一处小院子中却见一女子正在空地上跳舞，那女子身穿宫衣很明显是这阿房宫宫中的宫女。

    薛宇停下脚步观看，跳得很美，比上次吕雉跳的还要美，当然，最主要的是薛宇看到了这宫女的容颜。

    “高岚，不对，小月，也不对，虞姬。”

    听起来有些麻烦，其实就是两个长得一模一样的人。

    薛宇拥有易小川的全部记忆自然能够认出眼前的女孩。

    高岚是易小川在现代社会的女朋友，同时也是高要的妹妹。

    对于眼前的这个宫女名字叫做小月，也就是未来的虞姬，只是现在还没有改名字罢了。

    小月也就是虞姬，和高岚长得一模一样，这也是为什么原著中高要就算黑化成了赵高也愿意保护她的原因，还认她做干妹妹。

    “啪啪啪。”

    薛宇鼓掌道：“跳的不错。”

    刚刚停下来的虞姬脸色瞬间被吓得惨白，毕竟半夜的时候跳舞突然出现一个人是谁也被吓一跳。

    “你……你是何人？”

    “别害怕，我不是坏人。”

    很明显这句话不可信，不是坏人大半夜会出现在这里？

    而且这里是阿房宫，祖龙的居所，除了护卫之外坏人不可能来此，所以这个人是刺客。

    想到这的虞姬脸色大变。张口就要喊叫，只是还没叫出声一个大手直接将她捂住了。

    “好吧！我是坏人，再叫就把你杀了。”薛宇故作凶恶的说道。

    虞姬脸色变得惨白，眼泪瞬间流了出来，浑身颤抖。

    薛宇也是一阵无语，搞得自己就像大灰狼一般。

    “刚刚跳的是什么舞？”

    “是……是我家乡的一种舞蹈。”

    “很漂亮，有机会的话能不能再看一次？”

    虞姬沉默不语，看来以后是没机会了，一定会杀我的。

    虞姬的想法自然被薛宇看在眼中，薛宇也是一阵好笑。

    “皇帝在哪里？”

    虞姬身体一颤，真的是来刺杀始皇陛下的，心中更是恐惧不已。

    “我……我不知道。”

    从开始问第一句薛宇就已经用他心通感受虞姬的想法，自然也知道了祖龙的居所。

    东南方向。

    艹，走错方向了。

    “好好回去睡觉，今天就当什么也没发生，记住了吗？”

    “嗯嗯，我……不会说的。”

    薛宇露出温柔的笑容拍了拍虞姬的脑袋：“乖，快去休息。”

    说完便转身离开，看到薛宇离开的背影虞姬想要张口大喊，可随后又闭上了。

    把护卫喊过来又怎么样？难道说有刺客？关键是刺客在哪儿？为什么刺客没有杀你？

    秦律严苛，要是没搞好到时候不仅找不到刺客自己还有可能陷入其中。

    方向已经找到，薛宇速度也加快了几分，即便如此也用了小半个时辰才走到目的地。

    相对于其他的位置祖龙的居所护卫更加严密，里面灯火通明。

    “这个时间段还亮着灯，难道还在看奏折？”薛宇喃喃自语道。

    没有丝毫犹豫，迈步朝着那宫殿中走去，四周巡逻的护卫就如同看不到薛宇一般，任凭它自由出入，当然，也是真的看不到。

    宫殿之中灯火通明，不过其中人却很少，只有少数几个服侍的侍女太监静静的站在一旁，就连呼吸都是极为微弱，不敢有丝毫的大声，唯恐惊动了那坐在王座之上一言九鼎、霸气威慑的祖龙。

    整个宫殿很大，但却被光芒照的纤毫不染，四周的摆设也充斥着一股大气简谱，当然最近薛宇注意的就属于那坐在王座之上的祖龙了。

    单眼皮、眼睛有些狭长看起来很是威严，也很有气势，身材微胖，不也有些浮肿，很明显是长期服用丹药造成，要知道那些丹药中都含有极高的金属元素。

    因为是坐在那里看不出身高，不过仅凭上身也可以看出绝对不低，40岁左右的年龄，可能是因为熬夜批改奏折看起来有些疲惫。

    薛宇满意的点了点头，自己也算是第一个看到嬴政样子的现代人吧，的确是满足了自己对祖龙的期待。

    霸气。

    静静的看了一会儿薛宇开始挠头，难道费尽心思跑进来就是看看祖龙？

    薛宇现在思考的是如何与祖龙见面，不是说说见就见的，得营造一个气氛，塑造一个身份。

    “可是一个麻烦事儿。”薛宇下意识的说道。

    “谁？”

    一声轻喝响彻整个宫殿，下一刻宫殿外大量的侍卫跑了进来。

    祖龙冷眼扫视整个宫殿，在他批阅奏折的时候最喜欢静，即便是那些侍女太监也不敢有丝毫的想动，因此薛宇的那一声低吟很明显是惊动了他。

    “参见陛下。”侍卫们单膝跪地行礼。

    “你们可曾看到有外人进入？”

    领头的侍卫身心一颤，赶紧回答道：“启禀陛下，未曾。”

    祖龙沉默了一下，点头道：“下去吧！”

    “是。”

    看了一下外面的天色，祖龙揉了揉有些发胀的脑袋，低声道：“更衣。”

    两侧的侍女快速的走来，为嬴政宽衣解带，随后走出这宫殿。

    随着嬴政的离开，薛宇的身影也在这宫殿中显现。

    “啧啧，差一点就暴露了，警觉性真高。”

    说话间薛宇朝着嬴政的王座上走去，案上放着一堆竹简，仅仅只是扫视一眼薛宇就看到上面的内容。

    “嗯？”

    竹简大都是奏章，但其中有一副却是吸引了薛宇的注意。

    薛宇所注意的自然不是奏折而是书。

    楚人一炬，可怜焦土。

    每逢战乱中华文明都会断层一侧，很多先人所留下来的文明瑰宝都在这战乱中遗失焚毁，秦朝灭亡之际项羽带兵进入这咸阳城，一把大火烧了三月有余，其中毁坏的不仅有秦朝最后的国运还有中华民族那璀璨的文明。

    眼前的竹简是一本魏国当年编纂的编年体史书，讲述的是夏、商、西周、春秋时期的历史，如此才引起薛宇的注意。

    因为在现代社会的很多的历史都已经被遗漏，比如眼前的这幅竹简。

    兴趣来了，薛宇也不管不顾直接坐在刚刚嬴政坐在王座之上，拿起竹简兴致冲冲的看了起来。

    “哈哈，就知道是这样。”

    看书的时候时间过得非常快，古人因为纸张的原因所以每一次都是极为斟酌，一个字都能演示出无限的含义，堂堂的道德经也仅仅只有5000字，如此就可以看出微言大义这个词的含义了。

    当薛宇将竹简看完之后东方已经微微露出白光。

    “这么快？算了，该走了。”

    右手一张，一个硕大的皮子出现在手中，轻飘飘地被扔在这桌案上。

    “也不知道那群沙雕网友的话有没有用，不过应该有点用处吧！”

    穿越之前薛宇喜欢逛论坛，论坛上专门有一个是研究是皇帝嬴政的，其中有一个话题非常有意思。

    如果给嬴政一个世界地图，然后给他说在极西之地有长生不老药会怎么样？

    下面的回复五花八门，但统一的回复都认为祖龙一定会打穿整个西方，这一点是公认的。

    很多人都认为如果真的有一份这样的地图，那么到了21世纪都不需要再去学英语了，因为全世界都在说中国话，至于原因，你知道的。

    再次慢悠悠的离开阿房宫，但随着薛宇的离开没过半个时辰整个阿房宫确是炸开了锅。

    一个打扫的宫人看到突然出现的东西吓懵了，然后整个阿房宫的护卫都是疯了，手持刀枪剑戟疯狂的搜寻每一个角落。

    嬴政则是饶有兴趣的坐在自己的王座之上看着那突然出现的东西。

    仅仅只是瞥了一眼就认出了眼前的此物是地图，征战六国打了一辈子的仗这点眼力劲儿还是有的。

    下意识的去寻找其中熟悉的路途关隘，但随后却是瞪大了眼睛。

    “这里是咸阳？这怎么可能，怎会如此之小，不对，不对。”

    “来人。”

    “陛下。”

    “把地图拿来，快去。”

    “是。”

    宫人慌慌张张的跑去拿地图，在古代社会地图属于绝密之物，绝不允许私人绘制且流传，因此一般都会被锁起来。

    不多时拿到地图的嬴政开始与薛宇送来的地图进行对比。

    “一样，是真的。”

    嬴政一屁股坐在王座上，眉心紧皱，脸上的神色不知是好是坏。

    “原来天下如此之大，我大秦竟然仅占区区之此之地，极西之际更有比我大秦还要大的王国。”

    秦朝之时世界上并不是只有中国这一个王朝，比如地中海附近的罗马共和国、古印度的孔雀王朝、古希腊旁的马其顿王国……

    而这其中罗马共和国要比秦国大得多，孔雀王朝则是距离最近，两者的实力都不弱于秦朝，至于能不能打赢就仁者见仁智者见智了，反正在薛宇的认知中秦朝必胜。

    “陛下。”

    宫中护卫跪倒在嬴政的脚下，头颅深埋，不敢有丝毫的抬起，堂堂祖龙办公的宫殿竟然被刺客给摸了进来，还在这桌子上留下东西，先不说这已经威胁到了祖龙的生命安全，如此已经是对于他们这些护卫最大的侮辱，甚至都可以以死来谢罪。

    “人找到了吗？”

    “启禀陛下，并未找到。”

    “哼，竟然放任刺客摸到朕的宫殿，那是不是下一次就能取朕项上头颅？朕要你们何用？”

    “属下该死。”侍卫伏在地上大声的说道。

    “继续找，整个阿房宫翻过来也要把他找出来。”

    “是。”

    “昨日当值之人全部杀了。”

    “是。”

    ……

    阿房宫中发生的事情薛宇自然不知道，此时的薛宇正在处理另外一件事情。

    不出意外，仅仅是第二天蒸馏酒就被盯上了，薛宇还是小瞧了这些所谓的王公贵族贪婪的本性。

    “不行，绝对不行，这是我们的东西为什么要给他？”高要满脸的愤怒。

    二十一世纪法律健全，即便是有黑暗但在明面上大家依旧是平等的，哪有像现在看上了就直接去索要，不给就弄死你。

    “还有法律吗？还有王法吗？”

    “王法？哈哈，我家主人就是王法，你以为你们是什么东西，还敢跟我家主人提王法。”李斯的仆人满脸的猖狂道。

    薛宇冷眼看着这位所谓的李斯家中的仆人。

    蒸馏酒的利润有多大薛宇就不用叙说了，仅仅只是两天就有人看到了他的未来，首先来的便是这位大秦丞相李斯，随便派一个仆人就过来强要，当然，也给钱，价格一万钱，要知道薛宇这仅仅两天的营业额就有3000钱，这还是因为人数少没有大规模的开展的原因，一万钱根本就是在打发叫花子，由此也可以看出这位李斯的强势。

    对于这位丞相李斯薛宇心中对他自然知晓，大秦丞相，凭借一己之力改变整个天下的格局。

    少为郡吏，曾从荀卿学。战国末年入秦国，初为秦相吕不韦舍人，被任命为郎。旋任长史，拜客卿。秦王政十年(前237)下逐客令时，上书力谏客不可逐，为秦王采纳。又为秦并六国谋划，建议先攻取韩国，再逐一消灭各诸侯国，完成统一大业。

    废分封行郡县的确是祖龙的功绩，但能够想出这样改变中华千年格局之人却是这位李斯。

    至于说他是好人也不可能，为了防止自己的地位被人篡夺，更是在牢中将他的师弟韩非子弄死，就因为公子扶苏支持儒家，为了防止扶苏继位之后动荡到自己的丞相地位，便与赵高一起对始皇之死秘而不发，假冒圣旨让公子扶苏自杀而亡。

    所以李斯这个人是彻彻底底的自私自利者，能够做出这种事情也算是情理之中，并不意外。

    “赶紧的，把秘方交出来。”仆从趾高气昂道。

    薛宇用手指点了点桌子，将众人的目光吸引过来，一双眼睛充满了冷漠。

    “丞相大人的确不是我所能招惹的，但你也不过是一个小小的仆从，狗仗人势而已，真以为我治不了你。”

    穿梭于各个世界，身居高位，现在更是练出真气，在这方世界基本上是无敌的存在，那一身气势让这仆从心生胆颤，仿佛又看到了自家的主人。

    “你……大胆。”

    “你信不信我立即把配方送给其他人，对外宣告消息说是你故意从中作梗，那你说丞相大人会不会弄死你？”薛宇悠悠的说道。

    那仆从心脏猛跳，眼神中闪过一抹恐惧，如果要真的是因为自己把这事情搞砸的话，根本就不用活着回去了。

    瞬间泄了一口气，语气也不敢像之前那般趾高气扬。

    “这位……先生，不知你要如何？”

    薛宇站起身迈步朝着那仆从走去，那一身气势凛然，仆从下意识的退后了一步。

    “回去告诉你家主人，方子我卖了，一个月后来取。”

    “是……是。”

    说完便快步的逃离不敢有丝毫的停留。

    高要站起身焦急道：“小川……”

    薛宇挥手制止道：“放心，相信我。”

    吕雉也一脸担忧的来到薛宇身边，薛宇轻轻一笑，摸了摸吕雉的脸庞：“有我在没事的，天塌了也有你男人顶着。”

    “嗯。”

    吕雉依偎在薛宇的怀中，高要则是生着闷气离开。

    “是时候该加快进度了。”

    系统。

    宿主：薛宇（易小川）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准

    所在世界：《神话》

    世界加载度：32.9

    剧情点：0（32）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、飞仙诀（中级）、骑术（高级）、弓术（高级）、剑术（宗师）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    “高要。”

    “干嘛？”高要依旧在生闷气。

    “带着这一万钱继续扩大生产，不用担心李斯，剩下的事情交给我了。”

    带着吕雉姐妹再次到城外游玩，欣赏这咸阳城的大好美景，相比于外面百姓的水深火热，在这咸阳城中贵族们依旧在醉生梦死，但整体则是呈着热火朝天的态势。

    烈火烹油、鲜花似锦……

    看起来光鲜亮丽，但随时就有崩溃的危险。

