    “那我就当是你的安慰吧，”音无芳一看向车窗外，“哦！到了，就是前面公园对面的公寓楼，车子就暂时停在公园里吧。”

    池非迟将车开进公园，停好。

    毛利兰下车后环顾四周，发现公园清冷孤寂，“这个公园好像没什么人会来，灌木丛已经很久没有修剪过了。”

    “是啊，”毛利小五郎走到车子旁边一根发黑的路灯杆下，“看起来也很久没人来打扫了，路灯杆都黑漆漆的……”

    “不全是因为没人打扫，”音无芳下车，看向那个路灯杆，幽幽道，“田渊累小姐4年前就是在这里被烧死的。”

    毛利兰脸色瞬间苍白。

    毛利小五郎也感觉整个人都不好了，默默后退，远离那一带。

    柯南倒是没觉得害怕，好奇问道，“烧死的？”

    “是啊，4年前的深夜，有人路过公园，看到两名男人站在这里，默默看着火光中燃烧的尸体，之后警方从焦尸身上还未完全烧毁的驾照上，找到了这名女性焦尸的身份，名字就叫田渊累，听说齿形也完全吻合，”音无芳一见池非迟锁好车门，带头往公园对面的破旧公寓走，“当时目击者只看到了一个人，喏，那边电线杆上还贴着通缉令，她就是因为警察迟迟抓不住凶手、灵魂无法升天，才会留在这里作祟的……”

    柯南跟上去后，转头看了看路边的电线杆。

    通缉令上没有照片，只是一幅画像。

    画像上的男人留着短发、八字眉、脸上还有一条长长的疤，看起来很凶。

    呃，反正他以前是没见到过这么一号人，否则就那条疤，他要是见过就绝对会记得。

    当然，也不排除嫌犯整容了。

    音无芳一在公寓楼前停下，看向旁边的烂尾楼，“至于那栋大楼，是因为泡沫经济的关系，破产的建筑商自缢而停工了，之后也没有人接手大楼的建造，一直保持着这样留到了现在，听说这里以前还是个墓地……总之，我们进去之后再说吧。”

    柯南半月眼，墓地改建的烂尾楼啊，还真是影视剧里会出现鬼怪的地方。

    加快脚步，跟上音无芳一和池非迟。

    毛利兰落在后面，抱紧毛利小五郎的胳膊，“爸爸，我看我们还是回去吧……柯南和非迟哥好像对鬼怪很感兴趣，他们肯定不会走的。”

    毛利小五郎往里走，“之前你不是还坚持要跟过来吗？”

    “因为我一个人回去会害怕啊，”毛利兰小心翼翼地左右打量老旧的公寓，“我们两个回去吧，让非迟哥带柯南在这里就好了啊。”

    “来都来了，就去看看嘛，”毛利小五郎不以为然道，“有你老爸在，不管是什么鬼怪，我都会让它现出原形的！”

    “哇，真难得啊！”公寓一楼走廊上，一个眉毛飞扬、长着朝天鼻的年轻男人走向门口，目光诡异地打量着一群陌生面孔，“闹鬼才刚刚结束，就有客人登门，看来今晚又要热闹了……”

    池非迟也打量着男人，他记得这个事件里装神弄鬼的人就长得跟猴子一样，身材瘦高，脸上的鼻子很抢镜，一眼看过去就是两个鼻孔……

    那应该就是这个人了。

    “热闹？”毛利小五郎疑惑看着朝天鼻男人。

    “人家不是常说，那种东西最喜欢在人多的地方……”朝天鼻男人说着，感觉后脑勺有点发凉，转头一看，“呃……”

    刚才他就看到了那个跟着音无老头的年轻人，没怎么在意，不过现在那个穿着黑长裤、白T恤的高个年轻人站在墙边，怎么看都诡异。

    天色将晚，门外照射进来些许昏黄光线，老旧公寓的墙壁皴裂泛黄，对方身上的白T恤在光线影响下也多了些许陈旧感，黑色碎发下的脸上没什么表情，紫色瞳孔映着夕阳光线，同样一片淡漠，就这么静静站着，好像不是活人一样。

    毛利小五郎抬眼，也看到了自家徒弟：“……”

    有那么一瞬间，他觉得自己这一眼看到的是一张陈旧的灵异照片。

    他这大徒弟也真是的……

    看看，又把人家吓坏了。

    池非迟见毛利小五郎看自己，将视线从朝天鼻男人身上移向毛利小五郎，“？”

    毛利小五郎：“……”

    被盯着感觉就更不对劲了。

    之前像一只自闭的游魂，一被那种眼神盯着，就像他被一个向他索命的厉鬼盯上了。

    毛利兰见一群人突然不说话了，安静环境里，只有音无芳一咔擦开大门口储物柜的声音，僵硬着脖子，小心翼翼将视线转向池非迟，“怎、怎么了吗？”

    池非迟回头看了看自己背后的墙，“没什么异常。”

    柯南在一旁干笑，这家伙知不知道自己就是最大的异常的啊喂！

    “呃，总之，你们就四处看看吧。”朝天鼻男人收起自己心里莫名其妙的惊悚感，朝公寓大门外走去。

    这栋旧公寓有没有闹鬼，他最清楚不过了。

    那些都是他做的手脚，世界上哪有什么鬼？

    不过他发现自己装神弄鬼的水平还可以提高，他得好好琢磨一下，刚才那个年轻人带给他的惊悚感是从哪里来的。

    安静……不，应该说是过度平静，对方看他似乎不是在看一个人，说不清是在看什么，就那么直勾勾地盯着，让他头皮发麻。

    他能感觉到，那家伙到现在都还盯着他的后背……今天真是撞邪了！

    池非迟目送朝天鼻男人出门。

    这是人？不，这是一堆移动的钱，一个能送去警视厅的宅急便。

    只能眼睁睁看着钱在自己眼前晃，是一种遗憾。

    没法把这个人装进宅急便箱，更是一种遗憾。

    “他是住在4号房的番町先生，”音无芳一从储物柜里拿了客人用的拖鞋，放到地上，“他在一家模型店工作，每天都躲在房间里做些让人毛骨悚然的玩偶。”

    池非迟收回视线，蹲下身换鞋。

    好，道具师没了。

    但道具师不是必须的，他本来也打算在电影或者电视剧里用上特效，有泽田弘树和方舟，他们能用最少的资金做出世界最顶级的特效。

    道具师没了就没了吧，有机会找住在这里的恐怖片摄影师谈谈。

    “我看我们还是回去吧！”毛利兰又开始打退堂鼓，“如果真的出现怎么办……”

    “那有什么关系？”走廊上洗手间的门被打开，胖胖的男人走出门，走向自己的房间，神神叨叨地低喃着，“这样更有趣不是吗？他们最近已经沉寂很久了，今天会不会出现呢，真是让人期待啊……”

    “这是住在2号房的四谷先生，他是一个特殊摄影狂，房间里摆满了恐怖录像，”音无芳一介绍着，往自己住的二楼走，“听说他和他的大学同学还以这栋公寓为背景，用8厘米相机拍摄了一部鬼片，不知道他愿不愿意让我们看看……”

    “那种东西根本不值得看，”戴着眼镜、穿着衬衣和西服裤的男人站在楼梯口，看着像个精英人士，说话间沿着楼梯往下走，神情带着一丝鄙夷，“以根本不存在的幻影为题材拍摄的恐怖片，本身就荒谬至极，简直愚蠢透了。”

    “咦？”音无芳一打量男人，“牡丹先生，我记得你的房间是在1号啊。”

    “一楼洗手间的马桶堵住了，所以我才到二楼的洗手间去上厕所。”男人解释着，越过音无芳一继续下楼，“你们怎么宣传闹鬼的事，我都不管，不过你们别大吵大闹、扰人清净，我明天还有一份论文需要完成呢……”

    毛利小五郎转头目送男人进房间，“这位又是谁啊？”

    “就读研究所的牡丹先生，他住在1号房，”音无芳一收回视线，继续往上走，“这里没有见过鬼怪的，就只有他了。”

    柯南落到后方，仰头看静静跟在后方的池非迟，本来是想问一下池非迟有没有发现问题的，不过在这种老旧的建筑里，池非迟那种沉静的感觉还真像个幽灵。

    池非迟见柯南愣愣看着自己，轻声道，“说辞矛盾。”

    “呃，嗯！”柯南回神，点了点头，神情认真地低声沟通，“番町先生说才闹过鬼我们就来了，四谷先生却说已经沉寂了很久，而我们看到四谷先生的时候，他明明从一楼洗手间里出来，在他出来之前，我还听见了抽水马桶的声音，但牡丹先生却说一楼的马桶堵了，他才到二楼上洗手间，他们的话出现了矛盾，虽然也不排除他们都没有说谎的可能，比如刚才闹鬼只有番町先生看到、其他两个人并不知情，比如四谷先生自己通了马桶，但我觉得，就算没有人在撒谎，这栋公寓住户们的关系也很奇怪。”

    “至少说明他们不是一伙的。”池非迟道。

    “也对，那就不太可能是他们合伙制造闹鬼传闻了，”柯南若有所思地点了点头，见前面音无芳一在开5号房的房间门，暂时停下脚步，仰头看池非迟，“不过，我还有一个问题……”

    池非迟也停下脚步，看着柯南。

    “就是……”柯南卖萌笑，“池哥哥，你下次还是穿黑色的衣服吧！”

    他发现哪里不对劲了，池非迟穿个白衣服还冷漠脸，不仅一点都不阳光，在老旧公寓里还很像鬼魂，还不如穿黑的呢。

    穿黑衣服，最多像来砸场子的，或者来违法强拆的……

    池非迟看了看柯南。

    让他穿黑衣？名侦探怕不是脑子轴掉了。

