    终于，足足半个多时辰，史自通跪的是双腿发麻，已是无法站立而起，襄王也终于骂累。扑通一声跌回到椅子上，一脸无精打采，甚至是生无可恋的模样。

    自己平时对庆王兄是什么态度，襄王自已再清楚不过。一旦真让庆王上了位的话，可想而知，自已的好日子也就算是到头了。真有那么一天，怕是自己想要落一个全尸都会不容易吧。

    想到自己可能会死，还是会惨死，不知不觉的襄王脸色就变得害怕了起来。以至于另一位幕僚的声音响起，他都没有听清再说些什么。

    “殿下，殿下，事以至此，再责备史先生已是无用，还是想一想接下来我们要怎么做吧。”郑奇开口了，他也不得不开口，这可不是他想要帮助史自通，实则是在帮助自己，他怕一会襄王会追究自己的责任。

    连说了几遍之后，襄王终于神游而回，双眼猛盯向着郑奇问道：“郑先生，可有什么要教本王的吗？”

    “殿下，此时此刻，事情已经到了万分危急的时候，说不准有人会趁着陛下看重庆王的时候，会提出立太子的事情，那样一来的话，对殿下就大大的不利了，所以这个时候，一定要找到可以帮着殿下说话之人，只有立殿下为太子，这场风波才会过去，其它人才会看清现实，重新的投到殿下的羽翼之下。”

    郑奇一板一眼的说着，听得襄王是不住的点头。“不错，不错，郑先生说的很对，但不知道这个时候了，谁还愿意为本王开口说话呢？”

    说到这里的襄王，似乎是很快想到了什么，目光一转，落到了跪地的史自通身上，“宗正此时会为本王开口说情吗？”

    原本以为自己被遗忘的史自通正感谢着郑奇的出手相助呢，冷不防就注意到襄王的目光又向自已身上盯了过来，他是连忙摇头说道：“殿下，宗正此时不开口还好，若是开了口怕只会起反作用的吧。”

    “嗯？嗯，你说的不错。”虽然对史自通的这个回答有些不满，但襄王也不得不承认这是事实。以父王与宗正间紧张的关系来看，若是宗正真的敢开口为自己求情，怕是自己死的只会是更快了。

    “哎呀呀，这要如何是好呀。”想到庆王上位，自己不会有什么好下场，襄王又着急了起来，气恼的说着。

    “殿下莫急，其实还有人可以为殿下说话的，且此人之言份量还是极重。”郑奇再度开口了，原本他刚才就想说些什么的，奈何襄王似乎并不重视自己，转头又去问向史自通，这让他有一种失落之感，便更想要好好的表现一下自己，强调自已的重要性。

    又是郑奇开口，且还一幅有办法的样子，就像是抓到了一根救命稻草一般，襄王急急的问着，“是谁？还请郑先生教教本王。”

    这个时候的襄王如何会看不出，真正的救星是郑奇，而不是已经被自已骂傻了的史自通呢。

    “齐王”。没有让襄王多等，郑奇便说出了答案。

    ......

    距离皇太后下葬还有三日，齐王终于姗姗来迟。

    不管齐王愿不愿意，他最终还是来到了大梁城，带着一千身材高大而强悍的步兵入了城，从这一点上来看，齐王的胆子的确不大。

    要说年轻时候的齐王，还是很有一股子拼劲的，当初眼看着其它人纷纷自立为藩王，他便也顺应大势占了四州自立齐王，原本他都已经做好了当时的乾景帝出兵讨伐自已的准备，但他的运气不错，当时的乾景帝已经老了，身体也不好，自己的三个儿子还都窥伺着脚下的皇座，他根本抽不出精力来收拾齐王，这便让成为了最大的藩王之一。

    一愰事情过去了很多年，齐王也老了，近六十的年纪，此时却迫于形势不得不来到大梁城。

    现在的大乾在乾文帝的治理之下，休养生息，实力大涨。尤其是去年还打败了实力强大的晋王，硬是逼其把四州变成了一州。现在的乾文帝可谓是兵强马壮，这个时候借皇太后已故之事邀请自己入京都，为了不让天下人小视，也为了不给乾文帝出兵自已的机会，齐王思虑再三还是来了。

    齐王肯来，除了有向乾文帝低头示好之意，还是因为他早已经借着襄王的关系与唐氏的宗正搭上了线，外加这一次忠王和晋王也来到了大梁，这才让他有勇气亲赴大梁。

    但他却不知道，从他迈进大梁城的那一刻起，就注定着他无法在离开这里。

    齐王来了，负责迎接他的是右仆射百里贵。一位是当朝重臣，一位是手握重兵的藩王，双方见面十分的客气。百里贵代表着皇帝对齐王的到来表示了感谢，并诚挚的邀请他参加三日后皇太后的下葬大典。

    对于百里贵代皇帝邀请，齐王自然是笑着应承了下来，然后便在早已经安排好的院子里将一千士兵安扎其中，似乎只有在众士兵的保护之下，齐王才能心安，才能寻到一丝安全感一般。

    而此时距离齐王安住之地不远的一条街道之上，高丽使臣朴得法正脱下官衣，换了一身普通的民服，在他的一旁副使金大江也是一边换着衣衫，一边不解的问着，“朴大人，我们一定要去见那个曾知州吗？说到底他不过就是一个知州罢了，就算是见，也应该是他来见大人才对呀。”

    “哎，大江，你还是不懂汉人。他们可是把面子看得十分重要，这一次我们给足了他们面子，就等于留下了一个第一好印像，接下来再谈什么事情的时候自然也就方便许多了。”朴得法一脸自得的说着，对于接下来的会面他也充满着希望。

    金大江的确不懂这些，这个回答也并没有让他的疑惑减少，“大人，可是对方就是一个知州而已，值得我们强大的高丽向他们示好吗？”

    “值得，当然值得。大江呀，你是不知道，吉州现在今非昔比了，他们可在不是忠王领导的吉州，那是贫穷落后的代名词，可是根据我们派出的探子送回的消息，现在的吉州发展的非常之快，或许要不了多久就可以赶上我们高丽的富庶了，这样的一个盟友是值得我们去花力气接触的。”

    朴得法说着这些的时候，是脸不红来气不喘。什么叫富庶的高丽，事实上，现在的高丽不仅不富庶，还很贫穷，尤其是东瀛对他们是窥伺以久，动不动就会派兵向他们发起劫掠之事，为了这件事情，高丽王早已经是头痛不已。也为此向距离他们很近的忠王出声救援。但忠王的目光一直放在大梁城中的那个皇位上，一个小小高丽而已，他是连看一眼的动作都懒得做。

    直到吉州归为了吉王唐傲，高丽人就像是看到了新的希望一般，马上派人去了解，而得到的消息更是让他们惊喜不已，这个当朝的四皇子不仅不是一个草包，相反还是很睿智，是很有想法和干劲的一个人。这岂不是最佳的盟友，只要可以和他处好了关系，就可以请他出兵相助高丽，打败东瀛，如此国家安全了，才能一心一意的发展经济，休养生息不是吗？

    这一次朴得法被高丽王派来参加大乾皇太后的葬礼，便是一个绝佳的接触吉州势力的机会，他又怎么可能放过这种试探吉王唐傲对高丽人的态度之事？

    “好了，大江，你快些换衣服，振作起精神吧，以后的高丽会不会重新站起来，就看我们今天是不是可以说动这位吉州知州大人了。”朴得法说着这个话的时候，心情尚还有些激动。毕竟高丽王还有族长朴丰里将这么重要的事情交由他来办，这本身就是一种信任和荣耀不是吗？

    ......

    三天的时间一愰而至。

    似乎大家都知道这件事情的重要性，这几天大梁城内的治安出奇的好，各方势力的人都在约束着自已带来的手下，为的就是可以平安的走到今天。不管他们心中有着什么样的想法，皇太后下葬之事前，大家都不会表达出来，不然这就是对死者的不尊重，会被各方势力所瞧不上和看不起，会失大义的。

    乾文帝一身金龙黄袍在身，按着礼部制定出来的规矩，一会是大哭不已，一会是磕头不止，一直忙呼到近中午时分，皇太后的棺灵才出了大梁城，直向十几里之外的唐氏皇陵而去。至此，典礼完毕，接下来就是乾文帝宴请群臣和众势力代表的时候。

    或许是因为上午的气氛太过于沉重，中午摆宴的时候，并没有多少人喝酒，使得气氛一直很压抑。原本很多人以为会很“热闹”的宴会，就这样在很平淡中结束。

    自然，这不会是真的结束。之所以没有人当众于宴会上向乾文帝发难，不是他们不想，而是他们自认实力还不够，或是不想当这个出头鸟而已。

