    如果只是过正常的生活，家里有房有车的，生活开销都不用费心，一个月一万块零花真是美滋滋。

    但是，开启的系统似乎有些怪异？

    黄有为带着些许郁闷，开始研究起了系统，系统的名字是【财富系统】，听起来是用来‘获得财富’，可怎么就需要花钱升级呢？

    难道是因为穿成富二代，就必须把爹坑到破产？但是，便宜老爸的钱，不就等于是我的钱啊！

    他心里吐槽了好几句，还是继续研究起来，“花钱获得积分？积分提升能力？”

    “问题是——”

    “没钱，怎么办啊？”

    《天生我财必有用》，效果是财富损耗就能获得财富积分，具体怎么个损耗，还是需要等有钱再研究，但规则听起来，似乎和消费积分类似。

    积分还非常的昂贵，10000人民币才能获得一点积分，而积分可以用来提升身体、思维能力。

    【打开个人面板。】

    黄有为下达了指令以后，脑中出现了个数据面板--

    【财富积分：0（0）。】

    【身体】

    【力量：43】、【耐力：39】、【韧性：50】、【平衡：68】、【神经反应：55】、【五感指数：61】、【健康指数：52】。

    【思维】

    【记忆力：64】【精力：52】【思维速度：54】【逻辑思维：57】【跳跃思维：43】、【因果关联思维：31】、【第六感：7。】.

    黄有为仔细看了每一条属性数值，越看就越是郁闷。

    怎么可能！

    身体属性就不说了，已经完成了穿越，身体已经有了变化，但是，思维肯定是自己的。

    作为一个本科毕业的社畜，精力、思维速度、逻辑思维、跳跃思维、因果关联思维等，竟然没有一个达到及格线？

    这是来自系统的鄙夷吗？

    黄有为都感觉是遭受了第二次打击，好在有《天生我财必有用》，能够积攒财富积分，直接提升个人能力，也许以后都能提升上来？

    他就会成为运动健将！

    他会成为学霸天才！

    他会成为那种理想中完美的人！

    黄有为躺在病床上，带着期待的笑睡了过去。

    ——

    第二天早上，陈镜明帮着办理了出院手续。

    黄有为回了家。

    这时候，才有时间注意一下自己的家，他家里住的是高档别墅小区，名字叫做广贤公馆，房子是三层带地下室，近四百平米的面积，再加上豪华装修，待在里面都很舒服。

    保姆王阿姨端来了果盘、小吃。

    黄有为躺倒在沙发里，享受般的吃上了几口，打量着家里的装潢，不由得突出两个字，“舒服！”

    然后，他就又想起了系统。

    【财富系统】暂时只开启一个能力，还是需要财富损耗获得积分，并能利用积分提升能力。

    钱，确实很好。

    但是，身体、思维是花钱也买不到的，肯定要多多的提升，身体方面最好是成为超人，思维方面，有个过目不忘、超级学霸的水平，就算不去当科学家也很有用。

    他‘蹭’的一下坐了下来，马上去清点个人财产。

    利用脑中的记忆，很快理清属于自己的财产--银行里，余额三万六千人民币。

    车子两辆，一辆是酷炫的摩托，一辆是法拉利跑车。

    家里的房产和其他的车子，都在黄洪国或者其他人名下，他平时的大额消费，用的也是黄洪国的信用卡。

    “三万多，也够了，先试一下《天生我财必有用》效果。”

    黄有为有了决定，当即就要出门消费。

    具体怎么消费已经想好了，最简单地，就是出去买点衣服鞋子之类，适当的挥霍一下，享受去奢侈品店购物的快感。

    他拿了车钥匙去了车库。

    一排三辆车停在里面，法拉利、宾利，还有一辆Mini小车，是保姆王阿姨买菜用的。

    熟练的按键打开了法拉利，进了里面操作着发动车子，往后倒了一下，随后迅速冲了出去。

    真是飞一般的感觉！

    广贤公馆距离市郊的罗马风情商业广场并不远，开车差不多只有十分钟路程。

    等到了商业广场以后，他就找到一家熟悉的奢侈品店。

    黄有为是奢侈品店的金牌会员。

    当走到店铺门口的时候，服务招待就热情的过来迎接，还直接喊出了他的名字，“小黄总，来了！”

    “快请进！”

    “琳娜！”服务招待喊了个销售人员。

    一个穿着职业装、身材高挑，有点眼熟的女服务销售走了过来，她脸上带着甜美的笑，大眼睛一眨一眨的充满了妩媚。

    她展现了极度的热情，还用手拉住了黄有为的衣袖，“小黄总，来了啊！”

    黄有为多少有些不适应，前世活了几十年，都没遇到过如此热情的美女，他只是轻轻的点了下头，勉强算是答应了一声，“嗯。”

    琳娜再贴近了一些，带着轻轻的口气，小声的耳畔以哀怨的音调说道，“自从上次以后，你都有一个月没来找我了，可真是没良心。”

    “上次——？”

    黄有为稍稍愣了一下，脑中出现了些许回忆，可以用‘撒钱’、‘缠绵’两个词来形容。

    这就尴尬了。

    没想到来购个物，还能碰到有关系的女人。

    虽然只是撒钱换来的，但也稍稍有待别扭……不对，印象中好像花了六万多啊！

    怪不得对方热情到如此地步，六万多做什么不行？

    江城市区的房价也才一万起步！

    黄有为顿时镇定了许多，他都觉得是对方占便宜了，而且自己才只有十八岁，长得又英俊潇洒，对方怎么也二十往上吧？

    吃大亏了！

    他摇头甩开脑子里的念头，转到了前来的目的，“琳娜，给我找套衣服，偏休闲、运动一点的。”

    “好嘞，交给我吧！”

    琳娜发现黄有为不为所动，只能压抑住心头的哀怨，很专业的带着黄有为到服装区。

    奢侈品店的服装区很小，只有少数的衣物可以挑选，但每一件都是特别设计出来的，看外形就知道很有档次、很拉风。

    黄有为连续试了几套，发现自己就是个衣架子，每一套穿在身上都很适合，引的旁边女销售连连瞩目。

    有的还不断小声谈论着，“那个就是小黄总？”

    “琳娜和他勾搭上了，看她那个骚劲，脸都不要了。”

    “小黄总，真是又年轻，又有钱，长得又帅，换我，我也愿意——”

    黄有为终于在瞩目中，挑选了一套最满意的，隐秘的扫了一眼售价，随后就让琳娜打包装起来，“就这套了！”

    琳娜拿着衣服去打包，把黄有为让到了收银台，临走的时候，抱着他的胳膊，嘟着嘴嗲声嗲气的道，“小黄总，可别忘了我啊，打我电话！”

    “嗯、嗯。”

    黄有为随意的应和着，他发现成为富二代有个坏处，生活到处都充满了诱惑，总是挑战自己的道德底线。

    但是，他是那种人吗？

    前身靠撒钱吸引的女人，他才不……咳咳，当然不是这个原因，最主要是，不管是前世还是今生，他都是有操守的好青年！

    “叮！”

    手机短信提示，“您尾号XXXX的账户，完成交易消费21978.00，余额14775.24。”

    看着银行卡扣费提醒，黄有为深深的叹了口气，怎么才刚穿越过来，经济来源就被断了呢？

    这还怎么潇洒啊！

