    “张磊？你什么意思？”周雪怡顿时扯着嗓子怒吼道：“你刚刚讲的我奶奶的80大寿一个祝寿的人都没有，现在你又要把酒店给搅黄了？你什么意思？虽然我知道你牛逼！但我告诉你，你这样做！我周雪怡要跟你拼命！”

    “就是！我们老周家容不下你！”

    “李欣？你是要他，还是要我们老周家？”

    “和他离婚！要么就给我滚出去！”

    ……

    听到这句话，张磊转过身，一掌拍在桌子上！

    就听轰的一声，一个大理石的桌面，直接被张磊拍得粉碎！连四面实木做的桌子腿，也全都变成了一地的木头碎屑！

    看到这一幕，在场众人全都惊呆了！

    就听张磊冷冷的说道：“谁敢强迫我老婆跟我离婚，我就让他离魂！”

    说着张磊的目光扫视全场，顿时所有人全部进入寒蝉！

    医圣一怒，天下皆惊！更何况这些普通人，窝里横有两下子，面对张磊的眼神，还有谁敢再废话一句！

    就听张磊说：“这种破酒店，也有资格给老太太做80大寿的现场？马上跟我走，现在就去沈城最好的酒店！”

    “沈城最好的酒店？”刚才还被吓得说不出来话的周雪怡，突然冷笑一声说道：“沈城最好的酒店是你随时要去就随时有地方的吗？沈城最好的酒店就是国际大酒店！国际大酒店提前一年去预定，都未必能预定到地方！你说现在要去办酒席，现在就能办？你当你是谁？你就是天王老子，你也没有资格命令国际大酒店退了别人家的酒席，来办你家的吧？”

    “就是！再说国际大酒店的餐标，随便一出就要几十万！你有多少钱？你掏得起吗？”

    “这就算了，国际大酒店哪个包房不是上百个餐桌！我们哪有那么多人给老太太祝寿？坐不满，人家会把包房给我们吗？”

    听到这句话，张磊根本没有搭理他们，他一手拉着李欣向着老太太走去！

    老太太吓得一个哆嗦，好悬没坐到地上去！

    就见张磊走到了老太太面前，他对着老太太说道：“姥姥！你是李欣的姥姥！你就是我的姥姥！既然你是我的姥姥，我就一定会给你一个，全沈城最牛逼的80大寿！你跟我走，现在咱们就去国际大酒店！今天我一定让你满意！”

    老太太木讷的点了点头，张磊一把将他抱了起来，然后说道：“姥姥！我这就带你走！”

    剩下的钟家的人，全部都懵逼了！

    “他这就要把老东西带走了？”

    “今天随礼的钱，咱们可是说好了，咱们平分的！”

    “酒店的钱，可是说好了让老太太出的！”

    “他把老太太抱走了？谁来结账？”

    ……

    张磊走到门口，早已经有一只车队等待在这里！

    这是清一色的军用吉普，说好不好，说坏你也买不到！张磊将老太太放在头车里面，然后让李欣坐在老太太旁边，自己坐在了副驾驶上面！

    此时周家的人全都跑了出来，看着这些军用吉普，全都赶紧跟着上车！

    车子直接开到了国际大酒店门前！

    张磊将老太太扶下车，保安赶紧走了过来，看着这清一色的绿色车队，保安愤怒的说道：“你们是什么人？谁允许你们来国际大酒店的？不知道这里全都是高端人士消费的吗？你们消费得起吗？”

    张磊看了他一样，淡淡的从嘴里面挤出来个字：“滚！”

    那保安顿时气的咬牙切齿，他对着对讲机大声的说道：“来人！有人捣乱！把他给我撵走！”

    听到保安的话，此时已经下车的周家人，顿时全部哈哈大笑！

    “看到了吧？这张磊就是在装逼！还以为他真的在国际酒店定了什么婚宴包间！原来不过就是头铁的上这里扯犊子！”

    “现在被人家保安赶走，我看他还有什么脸跟咱们装逼！”

    “这国际酒店可不是那么简单的！据说老板可是手眼通天的人，他到这里捣乱，相信今天有的好果子吃！”

    ……

    就在此时，十几个保安直接围了上来，“小子！你马上带着你的车队滚！否则今天我们就打断你的狗腿！”

    “你带着这么漂亮的一个娘们儿过来！你是要给我们解解馋吗？今天，我们把你的腿打断，让你自己爬出去！你这娘们儿我们就收下了！”

    “敢到这里来捣乱！这就是你的下场！”

    ……

    他们刚说完话，就听张磊怒吼一声：“常万山，你再不给我滚出来！你的老命就自己研究吧！”

    此言一出，这些保安全都哈哈大笑了起来！

    “常万山？哈哈哈哈！你竟然还知道我们老板的名字！知道我们老板的名字还说这样的话？还有我们老板的命自己研究！你以为你是谁？你是如来佛吗？你还是阎罗王？”

    “真是逗死我了，在这里对我们老板的名字大呼小叫！一会儿我们老板出来，第1个要你命的就是他！”

    “我看你呀！真是不知道死字怎么写！”

    ……

    听到这些保安的话，周家的人一个个都开始往后撤，生怕被张磊连累，弄了一身的血！

    此时李欣也拉着张磊，小声的说：“算了！不让进就别进了！咱们换一家，酒店有的是！说不定其他家就有位置！”

    老太太也拼命的点头，他看着张磊说道：“外孙女婿啊！老太太我这80大寿不过了！你可别因为我和他们闹出什么冲突来呀！老太太我可不想看着你们小辈儿的受伤了！”

    就听保安说：“哈哈哈！你老婆和这个老东西倒是挺懂事！不过可惜晚了！”

    “从你直呼我们老板名字的那时候开始，你就注定今天必须流点儿血！”

    “这老骨头今天也在这儿拆了吧！”

    ……

    说着保安就要动手，就在这时，一个声音怒吼道：“我他妈看谁敢动手？”

    听到这句话，所有保安全都转过头去看，就看一个穿着厨师服的中年男子大步流星的走了过来！

    一边走一边说：“那是我恩公！谁敢对我恩公动手，我就要谁狗命！”

    “啊？老板？”这些保安看到常万山大步流星的走了过来！一个个吓得一阵哆嗦！

    就见常万山走到张磊面前，直接单膝跪地说道：“恩公！三年前若非你金针妙手救治，北御厨神早已经死于心肌梗死！救命之恩，常漫山永生不敢相望！”

    听到这句话，这些保安手里面的警棍全都掉了下来，一个个面面相觑，一时间都说不出话来了！

    就听张磊问道：“我老婆的姥姥今天80大寿！有包房吗？”

    一旁的秘书顿时皱起了眉头，他说：“这怎么可能？全都是提前一年定还不一定能定到日子的！”

    周家人一听，再次一阵哄笑：“哈哈哈！折腾一圈，不还是没有位置吗？真丢人！”

