    诚然，林志玲现在仍旧只是一个小小的模特，甚至连一次杂志的封面都没有上过，在模特界寂寂无闻，难怪自己的学生会发出这种质疑的声音。

    林志玲现在只觉得脸蛋热热的要命，整个心里充满了尴尬，可是良好的家教让她在台上显得还是十分的镇定，沉默了半晌，林志玲才平静的回答了这名学生的问题。

    “老师没有名气，因为老师也是刚刚踏入这行，但是我相信，我不会一直这么籍籍无名下去，我努力，就一定会有收获。”

    听到林志玲这段话，台下不少的学生也都给予了热烈的掌声，不过刚才提问的那个女生，还是撇了撇嘴，有些不屑的说道：“你相信，光你相信有什么用。”

    声音不大，但是整个教室里所有的人却都能听的清楚，被这个女生再一次呛声，林志玲的眉头也不由得浮起一丝恼怒，不过整个人还在极力忍耐，就在这时，赵宸突然站了起来，微笑的冲着挑衅的那个女生说道：“我相信！”

    “我相信她能成为名模。”赵宸在众人惊讶的目光下，看向了讲台上的林志玲，言语间饱含坚定的再次强调了一遍。

    “一个人的修养在平日里的言行举止间就能表现的出来，我不知道你是不是与你的老师有什么矛盾，可是她刚才所表现的涵养，就远远不是你所能比拟的，她可以面对你的讽刺而礼貌的作答，而你却不依不饶，因此，我敢断言，她将来的成就一定比你要强很多，甚至比我见过许多所谓的名模都要强上很多。”

    赵宸在众人面前，目光紧紧的盯住了这个找茬的女生，嘴里的一字一句如同无形的尖刀一般刺向这个女生，虽然现在赵宸面上仍旧挂着一副微笑，可任谁都看得出，他现在也很生气。

    很快，那个女生在赵宸的目光注视下，羞愧的低下了头，甚至都没敢再看一眼讲台上的林志玲就跑出了教室，这一刻，所有的学生又都鼓起了掌声，不过这一次是献给赵宸的。

    下课后，赵宸很热情的为教室内的所有学生一一签名，并且照了一张大合影，忙完这一切后，赵宸才有有空来到讲台旁。

    “谢谢你刚才帮我解围。”林志玲看到赵宸过来后，很礼貌的说了一声感谢，刚才尴尬的那一幕，要不是赵宸的话，恐怕还真不好收场。

    “没什么，只是没想到你除了当老师外，已经是一名模特了。”赵宸笑了笑，尽量避开了刚才女学生挑衅老师的话题，免得林志玲觉得尴尬。

    “被你猜中了，不是么？”林志玲笑了一下，继续说道：“我也不知道坚持这条路对不对，不过我同样也很爱老师这个职业，或许以后我模特的路走不下去了，就会当一名真正的全职老师吧。”

    “我到时不这么认为。”在林志玲好奇的目光下，赵宸继续说道：“我刚所说的，都是真的，你的气质很特殊，我相信，只要给你一个平台，你一定能够成功。”

    赵宸的眼神很诚恳，让林志玲在一瞬间似乎都相信自己能够成功，不过，很快她就摇头笑了笑，说道：“或许你说的是对的，但是这个平台，也不是什么人都会拥有的。”

    赵宸对此只是笑了笑，并没有说什么，看到林志玲不愿意再讨论这个话题，便转而问道：“你教导的学生中，有没有唱歌很好，演戏很不错的女孩子？”

    来到华冈艺校，赵宸正好也准备找一找新戏的演员，说不定就能够发现一个好苗子在里面呢，毕竟这里可是台湾演艺圈的摇篮，不挖掘一下的话，实在是有些浪费机会了。

    “唉？我想想。”听到赵宸这么一问，林志玲也不由得苦思死来，想了半天，林志玲似乎终于想到了人选，开心的用手锤了一下自己的掌心，说道：“这一届有一个新生叫王君如的女孩，长相很甜美，而且歌也唱的很不错，而且最近在演艺班的成绩也很好，很符合你说的那些条件。”

    “王君如？”听到这个名字，赵宸不由得有些失望，至少在他的记忆中，台湾出名的演员里并没有这么一号人物，不过赵宸还是很礼貌的和林志玲说了一声谢谢，至于选演员的事，看来还是交给柴智屏吧。

    之后赵宸又在林志玲的陪伴下，旁听了两节表演课，在这里他也看到了不少将来会小有名气的明星，像将来5566的副团长王仁甫，还有已经出演过《流星花园》的许玮伦等不少明星。

    对于这些人，赵宸都暗自记在了心底，准备回头就和柴智屏好好的说一下，尤其是许玮伦，音乐才华很高，演戏又有天赋，如果不是因为车祸的话，她一定能成为台湾的一代天后，这一次，赵宸决定力争要将她签在旗下，也争取避免不让那场祸事再次发生。

    而且许玮伦本身的条件就很适合出演这一次寰宇的音乐偶像剧歌舞青春】，而她在‘狂爱龙卷风’的精彩演出，也让赵宸一眼就相中她来出演此次歌舞青春】中的女二号，而赵宸也相信她能够驾驭好这个角色。

    在最后离开学校的时候，赵宸应校长的邀请，还特意在操场上给所有华冈艺校的学生们讲了许多鼓励的话语，勉励他们努力学习表演，唱歌，走秀等技术，虽然说的很官方化，但是仍旧迎来台下所有学生们的欢呼，这让一旁看着的校长丁永庆也羡慕不已，自己讲话的时候咋就没发现这帮学生这么热情呢？

    在华冈艺校待了半天，赵宸的收获还是不少的，至少认识林志玲等许多未来的大明星，在林志玲的陪同下，两人再一次来到了华冈学校的门口。

    “谢谢你今天的陪同，在华冈的这一天，我过的很开心。”赵宸笑着和林志玲握了一下手，久违的学生生活让他从心底产生了一种青春焕发的感觉，在这半天内，他不必为剧本，歌曲烦恼，有的只是快乐。

    “看得出学生们都很开心，希望你以后也能常来。”林志玲陪同了赵宸大半天的时间，对这个大明星的印象也有了一个初步的了解，他的脸上总是挂着那一副和煦的笑容，让人感觉和那是温馨，而他的一举一动，同样也透露着亲切，这让林志玲对赵宸的第一印象好感颇佳。

    “对了，还有一个小礼物要送给你，就当是你陪了我这大半天的报酬。”赵宸突然从口袋中拿出了一样东西，不过紧紧的我在手中，林志玲根本看不到赵宸的手心中到底是什么。

    在林志玲好奇的目光下，赵宸把拽过林志玲的一只手，然后将自己紧握在手心的东西放在林志玲的手心中，然后又帮她紧握住，示意她不要松手后才放开。

    “再见，希望我们以后也能有合作的机会。”赵宸做完这一切后，便坐上已经等候多时的出租车，离开了华冈艺校的门口，这时，林志玲才摊开了自己的掌心，发现手中竟然是一团皱巴巴的稿纸。

    “这是现在寰宇卫视娱乐台台长王伟忠的电话，你觉得自己还想在这条道路上坚定的走下去的话，就打电话给他，我想他会给你一个机会，其实你当主持人一定很不错。”

    纸条上只有着短短的这么一句话，后面还写着一串电话号码，可是就这么短短的一句话，却让林志玲呆立在了华冈艺校的门口，她很清楚，这是赵宸给自己争取的一次机会，只要抓住了，很有可能就此出人头地。

    林志玲呆立了半晌后，又仔细看看这张纸条，才仔细的把它收好，林志玲并没有急着打电话，因为她需要好好的思考一下，毕竟这一通电话，可能关系到她下一步的人生目标，而她自己也要为自己的人生目标做一个重大的选择。

    赵宸不是一时的心血来潮，而是考虑了整整一上午，才决定把这个电话交给林志玲，在赵宸看来，林志玲的成功更多的来源于她主持人的身份，如果她能到自己的旗下，以主持人的身份先出道，兼职模特的话，一定会让她红的更快，而自己的台里也会多了一个台柱，这对自己，还是对林志玲来说，都是一个双赢的局面。

    坐在出租车内的赵宸，心里很肯定林志玲会打这个电话，因为这就是机会，如果她是林志玲的话，那她就一定会抓住。

    赵宸并没有回到公司，而是直接回到了自己的家中，经历了半天的学院时光，让他现在整个人都很不想接触电视台内那种繁忙的气氛，只想好好的放松一下，而家就是目前最好的选择。

    回到家后的赵宸买了一堆的薯片，爆米花，打开久违的电视机，看着电视内的足球转播，脸上一直挂满了微笑，这一夜，赵宸睡的很香，很甜。

    —————————————————————————————————————————

    还有677票明日加更，另外我本来就没准备让林志玲再以模特出道。