    屋内用着镂空金笼点着檀木香，其烟圈在空中漂浮着，和着黑炭燃烧后的气味，混合成为一种极其奇妙的味道。

    银带子又加了一根檀木棍进去。

    胖金昂头挺胸的走在路上，底下的弟兄全都以礼待之：“胖金师兄。”

    胖金高傲一笑：“你们忙你们的。”

    他来到银带子的屋前，猛的打了一个喷嚏，又摸了摸鼻子，大人屋子里还是那么……香。

    扣扣扣——

    “大人，是我，胖金。”

    银带子沉吟出声，声音有些嘶哑：“嗯，进来吧。”胖金推开门，就看到银带子在逗他的那只金丝雀，他微微低眉：“大人。”

    银带子干咳一声，又咽了咽口水，继续用手逗着那一动也不动睁着个大眼睛的鸟，“知道我为什么叫你来吗？”

    胖金低声道：“奴才知错。”他啪的一下跪在了地上，壮实且肥硕的身子也跟着颤了颤。

    银带子背着手，转过身来，低头，用着深邃的眼眸审视着他：“所以你错在哪里了？”

    胖金头低的更低了。

    “奴才不该欺上瞒下，为了一点蝇毛小利就欺骗大人，还……还杀了人。”

    银带子走到檀木桌前，坐了下去，淡淡的态度更让人捉摸不透。

    其实最怕的就是这种人，他沉沉的淡然的盯着你，什么话也不说，你猜不透他在想什么，他真实的态度你也完全感知不到。

    胖金心中一慌，连眼前都有着一晃而过的恍惚，他道：“大人，奴才知错，奴才以后绝对谨言慎行，好好做人，绝对不再欺上瞒下。”

    银带子哑着声音道：“嗯，起来吧。”

    胖金没敢起来，告罪道：“奴才身为戴罪之身，不敢随意起来，大人有什么要吩咐奴才做的么？奴才绝对立马去办。”

    银带子道：“你做的好，只不过我的手底下容不得那种两面三刀之人，这才想着敲打敲打你，你应该不会有什么意见吧？”

    胖金连忙陪笑道：“大人这话说的，奴才哪里敢啊，奴才感激还来不及呢，大人有事吩咐奴才就行。”他说着说着就爬了起来。

    银带子道：“现在朝廷那边退回了南城，还占据了东西北三城，将中源城包围在中间，不过……”他不停的摸着下巴。

    “他们这是在跟我玩狡兔三窟的游戏，如果我没猜错的话，东西北三城都是少数人在那防守着，我们要的就是去打乱他们南城的节奏，这样东西北三城就会闻风而动。”

    他勾唇轻笑。

    “这样的话，攻破他们，指日可待，胖金，现在你需要做的就是虐待他们，不用顾及朝廷那边的人，最好让所有人都知道，他们昭国渝中地区的百姓全都在中源城受苦，而她们却毫无办法，朝廷没法子让人依靠，那些百姓知道了该有多么失望啊，呵呵呵呵。”

    银带子说了那么一大段，留在胖金的耳朵里只有四个字，可以虐待，可以虐待！

    胖金脸上露出了然的笑容。

    “大人，我觉得我可以，你说的我觉得可行，我绝对能做的很好，大人，你觉得我用什么东西虐待他们比较好？”

    银带子斜着看了他一眼：“好了，别卖乖了，去吧，好好干，干得好少不了你的好处。”

    他起身，拿着一些鸟食喂着金丝雀，可金丝雀还是一动不动的。

    胖金脸上露出嘿嘿嘿的猥琐笑容，默默地退了出去，关上了门，走路都是带风的。

    几个路过的小卒都侧眼看着他，怎么感觉比进去的时候更高兴啊，这是得到了奖赏吗？

    他们的眼里逐渐有了羡慕的神采。

    胖爷不愧是胖爷。

    银带子屋子里忽然传来清脆的声音，外头的人恭敬问道：“大人，可有事吩咐？”

    银带子淡淡道：“进来收拾。”

    小卒走了进去，看到地上掉了一地的毛，心中略微惊讶，但脸上却半分不显。

    当他看到已经僵硬的不行的金丝雀的尸体的时候，心中又是一惊，上午的时候不是还好好的活着么？怎么现在却……

    他与金丝雀的眼睛对上，他突然有了一个大胆的想法，这只鸟不会早就死了，只是一直放在笼子里，而大人还一直养着它。

    小卒咽了咽口水，手下的动作更加快速，麻利的收拾好以后，行了一礼，就抱着一衣服的毛走了出去，那只金丝雀的尸体也躺在毛的最中央。

    银带子嗜血的看着小卒走出去的背影，下一个又轮到谁了呢？

    ……

    鹿鸢目光灼灼的看着鹿灼整理着包袱，担忧道：“哥儿，你东西都带好了么？换洗衣裳，还有路上吃的干粮，喝的水。”

    “对了，还有药包，平日里擦伤感冒什么的都要用到的东西你都准备了么？”

    鹿灼点着包袱里的东西，无奈道：“母亲，这话从昨天开始你就对我说了五遍了，已经整理好了，全部都在包袱里面了，何况这一次是二品都统陆晨陆大人亲自送我们去渝中 ，你放心，母亲，不会出什么事的。”

    鹿鸢叹了一口气：“话虽如此，可儿行千里母担忧，就算是万无一失，心里总还是有些放心不下，陆晨她能带多少人去送你们？九万两银子，多少人在暗处盯着啊。”

    鹿灼道：“好像说是三千人，已经是能调遣到的最大数目的人了，听说全部都是精锐。”

    鹿鸢颔首，细细思索了片刻，还是要安排一些暗卫暗中护着他才行，她看向他，突然看到桌上包袱里有一个女装。

    她疑惑道：“这个颜色，还有这个衣服样式，好像是……君上的？”

    鹿灼腼腆的低下了头：“是弄琴姑娘托我去送给君上的，还有这些。”他突然从桌子底下掏出了一个比面前的这个包袱大上五倍的包袱。

    鹿鸢嘴角一抽：“……”

    这是装了几公斤的棉被？

    她干咳两声：“好了，天色已晚，哥儿早点安眠吧。”鹿灼点头：“母亲也是。”

    一夜无事。

    翌日，晴空万里，万里无云。

    顾安心情也十分舒爽，天气好，赶路赶得也快，路上的危险也会少上几分。

