    “所有人，集中全力对付楚玄辰，今天我死要见人，活要见他的尸体，都给我上！”这时，那头领冷喝一声，立即又从四面八方，飞过来许多刺客。

    他们持着凶器，全部朝楚玄辰攻了上去。

    楚玄辰冷冷的站在人群中，身上是千军万马的气势，“有本事一起上，本王一个不留！”

    “哈哈，好大的口气！楚玄辰，你以为这一次，你逃得掉？”刺客头领猖狂的笑道。

    “逃？本王需要逃吗？都给本王受死！”楚玄辰说着，手中的龙渊剑已经铛铛铛的响了起来，它的剑刃泛着寒光，激烈的跳动着，像要饮人血似的，带着浓浓的嗜杀！

    攸地，他已经宛若银龙般飞上半空，直朝那刺客首领攻了过去，那刺客首领见状，怒吼一声，“一起上，杀了楚玄辰！”

    几十名刺客，便集体攻向了楚玄辰。

    同时，他迅速的往旁边的屋顶上飞，想使调虎离山之计，把楚玄辰引开。

    不过楚玄辰不上他的当，他就在离马车不远的地方，继续和刺客们打斗着。

    刺客头领眼里闪过一丝算计和阴狠，突然掉头，朝隐在暗上的弓箭手吩咐，“来人，放火箭！”

    他一声令下，只听一阵急速的“簌簌”声，一支支带着火的箭矢，猛地朝马车射了过去。

    柳如烟正在和马车附近的刺客们打斗，突然看到一支支燃着的火箭，齐齐的射到了马车上。

    那些火箭上都涂了火油，里面嵌得有硫磺烟硝，一射到马车上，“轰”的一下子，马车就剧烈的燃了起来！

    mark(“zhong“);

    前面的马儿受惊，顿时激烈的扬起了蹄子，马车立即摇摇欲坠。

    “啊，着火了！”云若月原本正想从上捡把武器来自卫，谁知道，一支支火箭朝她射了过来，她吓得赶紧躲到马车里，却发现，马车四周都着火了。

    并且，这马车因为马儿的扬蹄，正剧烈的摇动着，她只得死死的拽住两边，不让自己被摇得滚来滚去的。

    “王妃！”柳如烟看到云若月被火势包围，吓得一剑刺穿面前的刺客，就要回去救她。

    可是，又有无数刺客朝他攻来，这些刺客的招数很阴险，好像不为杀他，只为阻挡他救王妃似的。

    楚玄辰正与刺客们缠斗，便看到马车突然燃了起来，他心中一紧，眼里已经迸射出滔天的怒意，陡地，他握紧宝剑，猛地朝面前的刺客们斩杀了过去，层层剑气荡向刺客们，把他们全都从半空震到了地上。

    “楚玄辰，云若月就要被烧死了，今天我们没能杀死你，能杀她也赚了。”刺客头领冷幽幽的道。

    云若月是楚玄辰的帮手，杀了她，就相当于削了楚玄辰的一条臂膀，怎么都是赚。

    这调虎离山之计，也是主子想出来的，反正杀楚玄辰有困难，不如先杀云若月，所以他刚才故意把楚玄辰引开，还派大部分刺客一起围攻他，为的就是掉头杀掉云若月。

    现在那马车已经被火势包围，等下火势越燃越大，云若月就完了。

    “敢伤她，你们找死！”楚玄辰怒喝一声，突然腾空而起，一脸焦急的朝马车飞奔而去。

    他眼里满是浓浓的担忧、急切和关心，可是刺客们早有预谋，看他要飞奔去救云若月，他们全都朝他涌过来，阻止他前进。

    

