    憋着嘴巴到“小羽，你不要逼我，我---呜呜呜，我一个女孩子未婚先孕，你要我怎么办，我这个样子要是被爸妈知道了，孩子肯定是保不住的，我--我不想要那样，这是我和印之的孩子，即便他不喜欢我，可是我也想要留下这个和他有着关系的孩子，我知道你要骂我傻的，可是怎么办呢，我就是傻啊，我就是喜欢了，呜呜呜，谁要动我的孩子，我--以命相博！”

    听到季四月的话，盛羽很是无奈的看着她，最后缓缓的吐出一口气，这原本就是她担心的，现在得到了季四月的肯定，她算是放心了，她也是魔怔了，居然还想要保护好闫印之的孩子，简直脑壳断落了啊，“好，知道了，以后我和你一起守护这个孩子，毕竟也是我侄儿啊。”

    “好了，想要留下这个孩子，就跟我走，在这样起早贪黑的劳累，都不用别人动手，孩子就要委屈的不愿意跟着你了，和我回去，无论是你想要躲起来，还是不愿意将人，只要你想要做的，告诉我，我都能满足你，当然我现在也再找闫印之，哦，告诉你一个好消息，闫印之当初并非是逃婚，他确实遇到了事情，想来直到目前为止他应该是不得自由，不然早就回来了，嗯，我家帝先生也正在全力营救，放心迟早你们会一家团圆的。”盛羽看着季四月轻声开口。

    原本她是没有打算告诉季四月这些的，毕竟闫印之的嫌疑还没有洗清，至少在自己心里还是存了一些狐疑的，可是怎么办呢，看着如此可怜无助的季四月，在想到当初她和闫印之的交情，她多少还是看不下去的，她想要看到她能多一丝生机来，果然随着盛羽的话，季四月的眼眸里面有着明显的光亮浮现出来，那一眨一眨的眼眸，就很明显的表露出来她还想要知道更多啊。

    哎，这人啊，就是有一想二，甚至还要延伸出其他的幻想来。

    不过盛羽肯定不会给季四月多想的机会，立刻开口道“你打住还想要套消息的心思啊，我已经最大程度告诉你消息了，这些原本都是不能外传的机密，我是不忍心大侄子受委屈才会破例告诉你的，你心理知道就好，不要表现在脸上，更不能告诉其他人，当然如果你不担心闫印之会有危险的话，你随意。”

    听到如此警告，季四月原本的想法，瞬间被吓的缩了回去，在看过去原本还一脸希翼的人，就整个都变得紧张兮兮了起来，盛羽无奈的感慨，一孕傻三年，果然是有道理的，这要是以前的季四月，只怕早就纠缠着不愿意放手了，毕竟自己这个小闺蜜从来就是一个无法无天的主啊，现在只是稍微的吓唬一下，看看就紧张成什么样子了啊，果然由爱生怖啊，居然让胆大的季四月也变得草木皆兵。

    只期待闫印之真的能早点被找回来后，也希望闫印之能对季四月好点吧，也算是弥补了他今日给季四月造成的伤害和恐吓了。

    盛羽领着季四月悄悄的回到了南城，最近好似帝归宇有点忙啊，她都好些天没有看到人了，自己都去了一趟学校也没有看到他露面，这要是换了以前，他还不是时刻关注自己的行踪啊，所以盛羽索性就将季四月暂时的安置在自己家里，反正现在他们住的这个院子有很多房间，完全不介意家里多一个人住啊，当然了，这样安排不但是陪伴季四月，也是给自己这个习惯了有人陪伴，突然的寂寞下来的人一点人气的安慰吧。

    帝归宇在盛羽带着季四月回来后的半个月后的深夜回来，只是回来的时候，并不是他一个人，盛羽被人从被褥里面捞起来，原本还满身的起床气，只是被帝归宇带出房间后，看到突然出现在眼前的年轻人，额，应该是被抽离了精气神，如今想一个枯瘦的小老头的男人，整个人都愣住了，那原来的瞌睡也好，起床气也罢都被吓的瞬间消失不见了。

    睁大眼睛，好半天才哆嗦着嘴唇到“印之哥哥，是-是你吗？”

    虽然盛羽对于气息很敏感，眼前的人气息也很是熟悉，可是此刻她却不敢承认自己感知到的气息，是闫印之本人，毕竟这和自己认识的闫印之想差太远了，还有就是这样的一个干瘪老头，竟然让盛羽想起了好些不好的回忆，而那个矗立在自己面前的人，即便是被盛羽如此喊了一声，也只是除了眼珠子滴溜溜的转意外，就再也没有了其他的反应。

    突然的盛羽的眼泪就不可控制的落下来，身体也开始小范围的颤抖了起来，这样的闫印之她很熟悉，前世自己被苗青禾一次次实验的时候，她就看到了他们所在的实验室里面有一个极其神奇的，那是一个不允许任何人触碰的黑匣子，只是机缘巧合下，她被喂了蛊王后，失去控制后，无意识的掀开了黑匣子，才有看到过那个黑匣子里面的东西。

    那里面可不就是面前这么一个，如同干尸一般的黑老头，那是苗青禾的心血浇灌而成的杀戮机器，只是没想到，今生竟然会在自己的家里，还是被帝归宇带回来的闫印之，前世的杀戮机器，今生看到自己很显然没有了前世的畏惧和忌惮，有的只是满满的心痛和难过。

    谁让她前世见过苗青禾是如何折腾这个东西的啊，即便那时候的自己也是可怜的，可是她就是无端的同情这么个人，好好的人做不成，硬生生的变成了这个样子，或许是盛羽的声音有点大，让和盛羽比邻而睡的房间，里面也听到了外面的痛苦哭泣盛羽，所以房门就这么悄无声息的被人从里面给打开了。

    只是房门打开，在盛羽的那一句印之哥哥猝不及防的叫出来后，那门缝前的人，整个都愣住了，眼泪就好似决堤的洪水，让她无法看清楚前面的一切，即便感觉到身体寒冷，脚步艰难，可是这也无法阻挡她想要靠近眼前那个被折磨的不像人的人的心。

    