
　　等短刀冷却定型之后，方小悦就拎了一只公鸡过来。

　　刀是造好了，但想要让这法器与自身紧密结合沟通，运用自如，就必须开器。

　　开器的方法有很多种。

　　什么用万年冷泉之水淬火，什么将法器丢入顶级妖兽精血之中浸泡七七四十一日等等。

　　可方小悦压根就没有那些珍稀无比的材料，他能够做的就是用公鸡来开器。

　　左手将公鸡抓牢，右手抓起短刀，禅气缓缓注入短刀之中，刀背上的符文随即便一一发光发亮，整把短刀随之开始发红。

　　到了这时，方小悦将短刀朝着公鸡脖子上轻轻一拉。

　　公鸡脖子随即被割出一条血口，鸡血骤然喷射而出浇在短刀之上。

　　短刀随即便是一阵火光闪耀。

　　待到那火光褪去之后，他随即能够感受到手中这把短刀与自己产生了一丝若有若无的联系。

　　开器成功！

　　方小悦抓着短刀就朝院子里那棵桃树劈了过去。

　　轰！一声轻响，体内禅气流入短刀之上，注入符文之中，转瞬之间，一道长长的火光就从短刀里射出，瞬间便将那桃树从头到尾劈成两半，同时劈开的伤口处一阵火光升腾而起，将桃树包裹燃烧。

　　前后不到十秒时间，那桃树就被烧成了一堆随风而散的灰烬。

　　不错，方小悦点了点头。

　　虽说短刀上铭刻的符文比较简单，但这一刀的威力较之他手持普通刀具提升了一倍以上，并且刀光里附带的火光，更是将威力增强了五成。

　　这就是法器的妙处所在了。

　　当然，这也是方小悦那精通制造物品特长加成之后的效果。

　　如果换一个人来锻造这把短刀，同样的材料，同样的符文，短刀锻造出来之后，所能够增强的威力大概只有三成，加上流焰金带来的一成威力，最多四成，不能再多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　由此可见，这精通制造物品特长的确强悍，只要与制造有关，它都能够将制造出来的物品加成。

　　如果不是杨飞鹤记忆里压根就没有半点炼丹知识的话，他都想要试试炼丹了。

　　按照杨飞鹤的记忆，这把短刀在经过精通物品制造加成之后，其威力差不多与那些器鼎里炼制出来的法器相等了。

　　唯一让方小悦有些遗憾的是，由于符文简单的关系，这短刀没有那些法器所拥有的特异能力。

　　当然，即便这样，也让方小悦很满足了。

　　可以这么说，仅仅这点炼器知识，他感觉自己降临这个位面都不算白来。

　　至于劈削刀这些内功心法，招式，倒是小道了。

　　毕竟他即便不依靠这些内功心法，招式，其实力也是能够碾压先天低阶的，甚至于先天中阶，只要被他近身，都很难说有没有逃生的机会。

　　时间在方小悦炼矿打铁的日子里一点一滴的过去。

　　一个月过去，冷木城突然之间就变得风声鹤唳，以往蹲在兵营里喝酒打牌耍乐子的武者也被统统赶上了城墙。

　　城墙上那些笨重无比的巨型床弩，火罐等等守城机械也纷纷重新擦拭保养。

　　城门也不再供人随意进出。

　　那些原本还想待上一段时间的外来商队，一个个吓得连忙离开。

　　原因很简单，二月初二快到了！

　　冷木城还好，距离南翠地域与泊蓝国交界处不算太远，那些外来商队运气比较好的话，还是能够及时撤离出南翠地域。

　　但其它城池里的外来商队就没有这个好运了，他们只能待在城池里，如果离开的话，或许没等他们撤出南翠地域，兽潮就爆发了。

　　一队队从附近城镇里撤离出来的村民在大批武者的保护下，进入冷木城。

　　冷木城里很快就变得人满为患。

　　大街小巷上一个个帐篷依靠着大车搭建起来，大群的小孩就好似遇上了什么盛大节日一般，在巷子里发疯似的追逐打闹着。

　　就连杂货铺门口的街道上都搭建了不少帐篷，更有大量的杂物堆积在街道两旁。

　　为此，这条街上的门店老板与那些外来的城镇流民可是发生了不少争执。

　　只不过，相对于人多势众的外来城镇流民而言，这些门店老板总归有点势弱，因而多次争执失败之后，外来城镇流民的气焰也随之高涨。

　　这倒不是说他们就是坏人。

　　只不过在很多时候，人就这样，很喜欢得理不饶人，仗势欺人等等之类。

　　就连方小悦的杂货铺都被人盯上了。

　　这并不奇怪，店里虽说有掌柜，有几个伙计帮忙，但杂货铺的主人就只是一老一少。

　　那些外来城镇流民里的坏种在打听清楚之后，随即便怂恿起其他有些贪心的同乡。

　　大意就是自己住在帐篷里，这刮风下雨的多难受啊。

　　那一老一少就两个人，竟然占着后面那么大个院子，难道不应该拿出来共享吗？

　　说这话的坏种全然没有想到人家的杂货铺，人家的院子，凭什么拿出来共享？

　　就凭自己因为兽潮逃入了冷木城吗？

　　不过说话的坏种没有想到这里，那些听到这话的流民也没有想到这一点。

　　他们所想到的只是这段时间里，自己连同家人在路上颠沛流离，来到冷木城后住在帐篷里，连个做饭生火的地方都不好找。

　　那么反正对方也住不了那么大的院子，自己住进去，也不影响什么吧？

　　在这样的想法驱使下，二十多个流民就壮着胆子涌进杂货铺。

　　那负责招揽客人的小伙计一看这些家伙就不是上门的客人，当即就想要将他们拦住。

　　可这些流民是下了铁心想要住进院子，哪里会理会小伙计，走在最前面的壮汉是个武者，一甩手就是一耳光将小伙计打得连连倒退，撞在墙上。

　　“各位各位，有什么事吗？”

　　那掌柜见状也不得不壮着胆子上前阻拦。

　　“什么事？你让你们老板出来。”

　　那武者倒是想要点颜面，想要找点茬，直接对上老板，总之，对方如果有半点不敬，不好意思，这院子自己就住定了。

　　可其他流民哪里知道他的用意，想着反正有武者撑腰，他们以往在城镇上也称得上是上流阶层，横行霸道惯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第301章、流民免费阅读。https://xs.23sk.com 