    第509章 谱写新歌《黄种人》

    杨辰给何文打去了电话。

    很快，电话接通。

    何文非常开心地说道：“杨辰，看到微博了吗？你的所有要求，我们都满足了。我们可就期待着你在春晚舞台上的表演了。”

    杨辰赶紧回道：“上台表演没有问题，但是我有自己的表演计划，希望何导能满足我。”

    说实话，何文心里挺不痛快，甚至可以说有些生气了。

    从来没人敢跟春晚节目组一而再地讨价还价，杨辰还是第一个。

    就拿刘天王来说吧，他已经不止一次参加春晚了。

    但是前几次参加春晚，他要完全配合节目组的安排，从来没有提出自己的要求。

    刘天王是什么等级的明星？

    他都不敢提要求，杨辰竟然一而再地提要求，确实有些过分。

    但是！

    消息已经放了出去，所有人的期待感都拉满了。

    如果最终杨辰没能参加晚会，观众们肯定会骂街。

    所以，何文还是要尽力满足杨辰的要求才行。

    只要不是太过分，他们会争取尽量满足。

    “哈哈哈……你有什么要求尽管提出来，我们一定会尽量满足！”何文笑着说道。

    杨辰嗯了一声，回道：“第一，我要先跟李煜刚合唱《万疆》，这首歌是我专门为了这种场合创作的，我肯定想在这次春晚的舞台上演唱给全国人民听。第二，我要跟刘天王合唱《龙国人》。这首歌本身气势恢宏，刘天王浑厚的嗓音唱出来肯定别有韵味。而且我本人非常喜欢他，这么好的一次合作机会，我肯定要争取。我本人就这两个要求，你们还有其他演出计划也可以提出来给我参考一下。”

    为了邀请杨辰登上春晚的舞台，这次破天荒地采用了京城+海城双会场模式进行春晚直播。

    如果只让杨辰与别人合唱两首歌，那真是太亏了啊。

    无论如何得让他solo一首原创新歌啊。

    何文赶紧回道：“你的要求倒是也不过分，我们可以满足。但是这样一来你的两个节目都是合唱，这有点浪费啊。所以，我觉得你还是要单独来一首新歌。我们专门为了你搞了一个海城分会场，你为了这场晚会专门来一首新歌。这个很公平吧？哈哈……”

    这话说的一点毛病都没有，杨辰笑着回道：“没问题啊！不就是准备一首新歌嘛，两天时间就能交出来。但是你们在节目编排上就得费点心了，总不能让我连续演唱三首歌吧。”

    何文笑着回道：“放心，我们会编排好节目。”

    “那我们就这么说定了，我现在就开始准备新歌，需要彩排的时候提前一个小时联系我就行。”杨辰开心地回道。

    何文答应一声，挂了电话。

    杨辰赶紧来到地下室的工作室，开始认真写歌。

    毕竟是春晚舞台，面向的是14亿龙国人。

    这种场合如果演唱一些情啊，爱啊，好像有点轻浮了。

    所以，杨辰决定还是选择一首歌唱龙国人的歌曲来。

    简单思考过后，杨辰选中了《黄种人》这首歌。

    这首歌的旋律比较高亢激昂，听上去让人热血沸腾。

    放在春晚的舞台上表演，非常应景。

    “来自翻过五千里的浪，还是待重建的城墙。所有历史褪色后的黄，聚成夕阳染在我身上。”

    “来自流过五千岁的汗，还是传说中的盛唐。所有淘在江湖里的黄，只等我来给它名状。”

    ……

    杨辰一口气把整首歌的歌词写了下来，随后就准备谱曲。

    这时，潇冬儿来到门口敲了两下玻璃门。

    杨辰放下笔，起身去打开了玻璃门。

    “怎么了？有什么需要我帮忙？”杨辰笑着问道。

    潇冬儿有点不好意思地说道：“没事，我就想问问你知不知道萌团她们几个的卫生巾放在哪里，能不能去拿一个给我用一下。等下我自己去外面买一点回来再还回去。”

    挂不得潇冬儿把衣服拴在腰上呢，合着是为了遮挡尴尬。

    要命的是杨辰觉得潇冬儿应该不会跟他说什么私密的事情，所以没有遮挡直播设备。

    刚才潇冬儿说的话，杨辰直播间里1000多万观众都听到了。

    此时，直播间里的弹幕都疯了。

    “卧槽，这么直接吗？”

    “这是在暗示辰哥，她最近这几天不方便吗？”

    “我总觉得她是个绿茶，看看，我没说错吧？哪有女孩去让一个男人拿那玩意的啊。”

    “辰哥，你还不赶紧去拿啊。等会血流成河，你忍心吗？”

    “玛德，直播间里逛一下，我女朋友刚给我戴的绿帽子都变黄了。你们这些禽兽一个比一个流氓。”

    ……

    女人嘛，每个月总有几天不方便，可以理解。

    杨辰赶紧回道：“那你等着，我上去给你找找。”

    说完，杨辰就赶紧乘坐电梯上去了。

    但是他真不知道萌团她们几个把拿东西放在哪里。

    所以，他只好给比较内秀的腐小团打去电话问问。

    电话接通。

    腐小团直接说道：“我床头柜第二个抽屉里面有。小包的是日用，大包的是夜用。告诉她，不用还了。以后再遇到这种事情，直接找我们四个就行，别找你了。她要是再敢找你，我们四个可就对她不客气了。”

    好家伙，本来杨辰以为腐小团最内秀，比巨能侃大山的萌团等人好说话。

    看来杨辰想错了，腐小团发起狠来，可一点都不比萌团她们三个弱。

    杨辰尴尬地笑了笑，道：“你怎么知道我要说什么啊？”

    腐小团哼哼两声，道：“我担心你们孤男寡女在一起会出事，一直盯着你的直播间呢。”

    杨辰再次尴尬地笑了，挠了挠脑袋，道“我知道了，等会我就跟她说。那挂了吧，我去拿了给她。”

    腐小团嗯了一声，强调道：“记得告诉她，你要是不告诉她，我们就亲自去找她了哦。”

    “放心，我一定会把你们的意思转达给她。挂了，等下她流血过多，搞不好我还得送她去医院呢。”杨辰开玩笑道。

    腐小团噗嗤一声笑了出来，挂掉了电话。

    杨辰赶紧从腐小团的床头柜抽屉里拿了两包出来，立刻赶去地下室递给了潇冬儿。

    “日用夜用都有，你自己看看用哪个吧。小团让我转告你，以后有事直接找她就行，不用觉得不好意思。我也觉得她说的很对，你现在是在为我做事，那就是自己人。你有什么需要就跟她们说，不要见外。”杨辰委婉地说道。

    但是因为他说的太委婉了，潇冬儿不但没听出来腐小团要转达的真正意思，甚至还产生了点误会。

    “杨辰把我当成自己人了？跟萌团她们一样的自己人？”潇冬儿心里美滋滋地暗想。

    (本章完)

