    “杀死我，可以吗？”

    红儿突如其来的轻语，让楚云刹那间错愕起来。

    明明是致命的话音，但在红儿口中，却像是最轻柔的一片羽毛。

    而很快，楚云便是立马想起，楚浪临终前所说出的每一言每一语，再联想起各种前因后果，他就一种豁然开朗但也无比震撼的复杂感受。

    曾经，楚浪在死之前就恳求过楚云，希望他杀死一个“她”。

    看来楚浪口中的“她”，就是红儿。

    “只有拥有真魔元息的人，才能拔掉你身上的古矛，并解除你的永生诅咒？”楚云的震惊目光，落在插在红儿腰腹的黑铁上。

    “没错。”红儿淡然道，但目光之中，却流淌出一种坚定。

    她是认真的。

    “楚浪，他……”话说到一半，楚云沉默起来，忽然明白了什么。

    “阿浪他之所以追求真魔元息，其实，只是为了杀死我。”红儿把话续上，那惨白的小脸之中，弥漫着深沉的悲哀，“他知道，我想死，对于一个人来说，五万年的岁月，实在是太长太长了……就好像一只笼中鸟，一辈子都只能被困在笼子里。”

    “五万年的岁月呐……”

    “没有生老病死，没有喜怒哀乐，没有波澜起伏，没有旦夕祸福，没有悲欢离合，原来是那么的痛苦，不……到了后来，甚至连痛苦、孤独和寂寞的感觉，都已经彻底失去了。”

    “如今，我跟大自然其实没什么两样，心中是空白的。”

    “唯一的不同，可能就是我还会说话罢了。”

    红儿的平淡感叹，让楚云心潮起伏。

    但他想不出该说什么。

    因为，对方的遭遇、处境和经历，都对他的心绪造成了很大的冲击，他亦无法想象那些年来，红儿到底是怎么支撑下来的。

    五万多年的岁月啊……

    红儿就像一棵植物一样，只能扎根在这个无人之地，足足度过了五万多年。

    她作为“人”的一部分，恐怕早就死去了。

    留下来的，只是一具“躯壳”而已。

    当然，最让楚云感到震撼的，是楚浪的目的。

    或者说，是这个宿命大敌的真实一面。

    “他一定努力过。”望着那杆深沉厚重的古矛，楚云不自觉地开口。

    “嗯。”红儿点点头，道：“为了拔掉这神器碎片，为了使我解脱，为了让我安眠，为了……让我死，阿浪做过很多……很多，但直到最后他才发现，只有真魔元息，才能湮灭掉那一股如同诅咒般的永生之力。”

    “所以，为了得到真魔元息，他试过杀人如麻，他试过埋葬亲友，他试过召唤死灵，他试过……手刃恩师，但统统都不凑效……”

    “但最后，阿浪在死戒岛里面，却意外发现了一件他毕生追求的宝藏。”

    “那就是你。”红儿抬起头来，那空洞的视线透过眼罩，看向神色凝重的楚云，“自从你利用时空神通的力量，把阿浪逐出死戒岛，就此弃神入魔，最终成功逃出了死戒岛，阿浪就把你当作是觉醒真魔元息的最佳对象。”

    “他看到了你的潜力，也看到了你的未来。”

    “就像无序剑阵，赋予他的预知能力一样，从那一刻开始，他就断定你会得到真魔元息。”

    “于是，才有天外天那一战。”

    “只要杀死你，他就能夺得你的真魔元息，从而为我解除永生诅咒。”

    “至少，阿浪是这么认为的。”

    “只可惜，最后取胜的人，是你。”

    说到这里，红儿低头不语，那惨白色的脸容，首次出现一丝难以捕捉的情绪波动。

    楚云也眼神复杂。

    虽然他不知道，红儿与楚浪之间，到底是有着怎样的关系，是依恋？是陪伴？是友谊，还是爱？这显然都说不清楚。

    唯一可以肯定的是，红儿是希望楚浪赢的。

    而且，楚浪一直都把虚空仙图带在身边，包括进入时轮仙界修行的时候，同样是如此，所以他和红儿的情谊，绝不是只有仅仅数十年那么短。

    红儿，陪伴了他一生。

    “没错，最后取胜的人，是我。”楚云闭了闭眼睛，随后长出了一口气，低沉道：“但，他也没有输，或者说，无论最终的胜负如何，他都不会输。”

    “甚至……是他赢了。”

    说着，楚云就像放下了一块心头大石，如释重负地叹了口气，“这杆矛，我会拔掉的。”

    闻言，红儿怔了一怔，居然罕有地露出感激的笑容。

    “谢谢……谢谢……”她轻声道，连喊几声，话音却有些颤抖，宛若哽咽一般。

    这明明是要步入黑暗，就此长眠。

    但对她而言，却仿佛捉住了光明。

    而楚云同样是感慨万千，直到这一刻，他才觉得自己认识了楚浪。

    虽然那一场惊天地、泣鬼神的生死决斗，的确是楚云取得了胜利。

    但在某种程度上，楚浪也赢了。

    要知道，楚浪的根本目的，是要杀死红儿，让这个酷似他母亲的小女孩解脱。

    而无论输还是赢，红儿都有长眠的机会。

    如此，便足够了。

    显然楚浪知道，楚云肯定是会答应红儿的。

    毕竟，红儿的“永生”经历，堪称凄惨而悲凉，就像家畜一样，被永远拴在一个死寂之地，以自身的血来供养族人。

    而直到她没有利用价值，她又像是垃圾一样，被无奈地遗弃在此。

    同为家族发展的牺牲品，红儿的永生之痛，无限凄伤，哪怕放在广袤的修行界，恐怕都没有人能够理解，这是血淋淋的冰冷。

    所以楚浪知道，以楚云内心深处的善良，他一定会答应帮忙的。

    他了解他。

    此时，楚云的心情很复杂，他虽然痛恨楚浪，痛恨他杀死恩师，虐杀秋露等人，双方可谓有着不可磨灭的血海深仇，势不两立。

    但同时，对方也是一个值得铭记的宿命对手。

    楚云，理解他。

    “你想什么时候走。”略微沉默，宁静而祥和的古庭院中，响起楚云的淡漠话音。

    “不是现在。”红儿轻声道：“现在，你是以尚未苏醒的灵魂体进来，并没有调动真魔元息的能力，等到你准备好以后，再送我去那个幽暗的世界吧。”

    “红儿累了……”

    “好。”楚云没有犹豫。

    他也知道，自己是神魂游离体，根本不是以真正的肉身进入虚空仙图。

    这样的话，是无法调动真魔元息的。

    更何况，他重伤未愈。

    不过这也好，至少在拔掉永恒圣矛之前，还有一些考虑的时间。

    而此时，或许是感应到楚云的意识体逐渐模糊，红儿微微一笑，道：“看来你要醒过来了……下一次见面的时候，我可以给你讲一讲，那些年天辰界的‘故事’。”

    “这些‘故事’，已经没多少人知道了，我觉得，我有责任告诉你。”

    “无论是为了朱雀神裔，还是为了天辰界……”

    言罢，楚云愣了一愣，还想询问几句。

    但下一瞬，在他眼前的梦幻景象，便是迅速变得模糊起来，就像五颜六色的颜料，互相混杂在一起，天旋地转，混乱而无序。

    而他的意识体，也逐渐泯灭下去。

    ……

    时间缓缓流逝。

    但，梦中世界的时间流速，显然是与外界的不一样。

    所以在楚云如梦初醒的时候，外界大概也已经过去三个月了。

    慢慢地，楚云终于睁开了沉重的眼皮，顿时之间，六识缓缓归体，让他有种恍如隔世的感觉……

