    说这话的是小顺，他觉得他这贪吃的三哥说不定一不留神，就将这只大舌贝吃掉了。

    （暴鲤龙的食谱蛮广泛的。）

    “我就说说而已，我是绝对不会伤害同伴的同伴的，呲溜~”

    陆龍：你这话一点说服力都没有，能不能别对着我的手机屏幕流口水了......

    虽说是这样，但小闰也不会贪吃得那么离谱，把自家未来伙伴吃掉......

    “哦对了，告诉大家一个好消息，咱方可乐岛的第七头暴鲤龙出现了，今后会有越来越多的暴鲤龙的。”陆龍突然道。

    “广大哥！你距离光复族群，又近了一小步！”小钦欢呼道。

    小广露出了微笑，点了点头。

    他已经征得陆龍同意了。

    只要他准备对大海动手的话，随时都可以自己调兵遣将杀过去复仇。

    不过，实力得强大到足够安全就是了。不够强的话，他带着大军过去，也只是给人家巨牙鲨改善伙食。

    “进化的是小化直属的鲤鱼王？”小闰问道。

    陆龍摇了摇头。

    “那是哪只？！”

    “是小咸那个二货的二把手吗？”小钦猜测道。

    “没错，就是他！”

    “钦哥，你是怎么猜对的？”

    小钦看了小闰一眼，皱了皱眉说：“谁让你练兵的时候，都没来看过几次。多看几次，你就会注意到他了。”

    “这样啊，哈哈......”小闰尴尬地笑了笑。

    练兵有什么好看的？

    ......

    时间过的很快，转眼就从1月1日来到了1月11日。

    “那边的！游快点！这边的！跳高点！这TN没吃饭呢？！”

    出于小闰在1日的所作所为，他被安排接替了小化的练兵任务。

    用陆龍的话来说，就是为了不让他和这些基层士兵脱轨，从而失掉了对基层的掌控力。

    毕竟，小闰是一头脾气相对来说，较为暴躁的暴鲤龙。士兵会不怕脾气暴躁的将军吗？那陆龍做的，就是让这位将军变得令士兵从心里去爱戴。

    与小化的练兵相比，小闰练兵的时候，会更按照他的脾气来。

    看你顺眼，你休息的时间就多。

    看你不顺眼，你训练的量就多。

    除了机器人，没人会希望一直练下去。为此，会讨好小闰的鲤鱼王在大多数。

    至于其他没讨好小闰的鲤鱼王，则是训练量被加倍了。

    但，训练量加倍也有加倍的好处。

    在小闰的高压下，一小时前，便有一条鲤鱼王成功进化成了暴鲤龙。

    看到有鲤鱼王成功进化了，他是直接跑到了小广面前，大大地邀了一波功。

    “大哥，我练出暴鲤龙了！快看！”

    小广则是夸奖了他一下，然后让他赶紧回去练兵，争取练出更多的暴鲤龙来。

    得到了鼓励的小闰，便立刻回去继续练兵了。

    同时，他还赏赐了一番最先进化的暴鲤龙，煮了一锅铜锅料理给对方食用。

    在各种因素下，几乎是每二十分钟就有一条鲤鱼王成功进化！

    与此同时，方可乐岛外的陆龍也收到了内部发出的邮件。

    “已经这么多鲤鱼王进化了吗......小闰干的还真不错啊。”

    可以料到，接下来方可乐岛中的暴鲤龙数量将会井喷式增长，过段时间，他便可以拥有一支5000多头暴鲤龙的大军！

    （外来4396条鲤鱼王+一些本土鲤鱼王）

    到时候，陆龍敢说，他这里的暴鲤龙数量是世界上数一数二的暴鲤龙族群！

    接着，陆龍写了一封邮件给小化。

    这是为什么呢？

    让小闰在这个时候接替他的任务，去训练鲤鱼王们，对方肯定在心里肯定多多少少有些不服气的，毕竟鲤鱼王们就要进化成暴鲤龙了。

    这等同于是‘小闰窃夺了小化的成功果实’！

    发信者：方可乐岛岛主

    亲爱的小化：

    鉴于今天鲤鱼王们开始小规模进化的成果，有很大部分是你的功劳。在此，本岛主赠予你十锅【极致美味】的方可乐蓝梦汁、海鲜锅（小），共计二十小锅【极致美味】方可乐料理作为奖励，接下来的日子里，你就当是我给你放假吧。

    ......

    写完邮件后，陆龍将那二十小锅【极致美味】的方可乐塞进了附件，发送了出去。

    经过这么多天的税收，不管是大材料还是小材料，他的背包中都很充足，完全支撑得起这样发放奖励。

    在暴鲤龙的数量井喷式增长后，他能够获得的大材料的数目会越来越大，所以他对着二十小锅，共计2000单位的大材料，一点都不心疼。

    “感谢岛主！”在方可乐岛的附近海域游泳的小化，突然爆发出了一声大声的感谢。

    突然让他在这个关头将练兵的任务交给小闰，他说实话心底里是有些不大乐意的，毕竟已经被他练出一头暴鲤龙了，接下来暴鲤龙的数量会越来越多，这可是大大的功劳！

    但他不乐意能咋办，这是上司的上司做的决定，他也只好遵从了。

    现在看来，他觉得自己还赚了很多，【极致美味】的方可乐料理可不是他平常时能吃上的！

    只有铜锅烹饪权限的小广他们，才能请陆龍开银锅进行烹饪。

    （小化虽说是暴鲤龙，但他的烹饪权限只有铁锅，属于大头兵中的大头兵，还没被陆龍当作一员大将。）

    接着，海中的小化美美地吃上了一份【极致美味】海鲜锅，这份料理是他有生以来，吃过最好的东西！

    “爽！”暴鲤龙欢快地在海中扭动自己的身体。

    突然，他听到了一声提示音。

    “叮，您的方可乐烹饪锅权限已被提升，开放铜锅烹饪权限！”

    “是这样啊！原来是这样啊！”

    他想起了陆龍在将他解职时所说的话。

    “我知道你对我这突然间做出的决定很不服气，但我希望你沉住气。沉住气，你会获得远比现在更多的东西。”

    当时，他并不知道陆龍的这句话是什么意思，只是按照对方的话，去做，沉住气，不闹腾。

    现在看来，这是对他的一个考验！对他心性的考验！

    “原来是在考验我，岛主真坏！害我被解职的时候，难受了好几天。”小化的脸上露出了微笑。

    他小化，今天升官发财了！

