    中午十二点，工地下工。

    江楠站在工地门口方向，开始吆喝，“卖鞋勒，质量上好的绿胶鞋。”

    “大家瞧一瞧看一看，男士绿胶鞋，四元一双，十元三双。”

    “瞧一瞧看一看勒，不开胶不断底，舒适耐磨，干活约会都能穿。”

    江楠从卖蒲公英开始，就有了吆喝叫卖经验，小词一套一套的。

    她清脆悦耳的吆喝声，很快吸引了工地上排队打饭的民工大哥们。

    有人端着铝制饭盒，吃着饭从工地大门出来查看情况。

    江楠冲他甜甜一笑，热情的问，“这位大哥，需要鞋子吗？绿胶鞋，质量可好呢。”

    “怎么卖？”灰头土脸的大哥往这边瞅了一眼，对上女孩灿烂的笑容，忍不住询问价格

    “一双四块。”

    大哥被劝退。

    见他要走，江楠赶紧大喊，“你可以喊你的工友来一起来买，十元三双，能省将近一块钱呢。”

    大哥犹豫，又望了过来。

    “大哥，这鞋子不断底，不开胶，尤其钉子不易扎透，特别适合工地干活穿，来一双吧，可以试的，你看我对象都穿着呢，穿上特别帅。”

    陆皓的裤管特意被江楠卷成七分裤，以便凸显鞋子的样式。

    他身高腿长，穿着绿胶鞋，裤子卷起，随性慵懒，看着特凉快的样子。

    大哥也是年轻人，看到鞋子的上脚效果，有点想买。

    很快，摊位前聚集了一些民工。

    有年轻工友看到热情嘴甜会吆喝的漂亮女老板，想过来调侃两句，对上陆皓嗖嗖的眼神，吓得打消了这个念头。

    陆老爷子也开始揽生意，“年轻人要是不喜欢穿的，可以给老家的爸爸叔叔买一双，实惠耐穿，质量好的很呐。”

    “我们来三双吧。”

    三个黝黑的中年大叔结伴过来，一人凑了三块三，拿了三双。

    “大叔，您穿什么码？我给您挑，可以试的。”

    “我脚大，43的。”

    “我穿40，哎呀，还要套塑料袋啊。”

    江楠笑着解释，“叔，万一您试了不能穿，我还能卖不是？”

    “看我这老头子穿上，都特别帅气。”陆老爷子脚往前一伸，当起了老年模特。

    年轻小伙凑过来调侃，“大爷，您还知道帅气呢。”

    “小伙子，给你爹来一双呗，我听你口音，咱们老家离的不远啊，你要给你爹买回去，你爹指定高兴。”

    “行，买一双。”

    工人们只有一个半小时的休息时间，江楠和陆老爷子各种卖力的宣传，吆喝，还跟本地老乡套近乎。

    陆皓在一旁默默的摆着被人挑乱的鞋子，看到新围过来的顾客，时不时的出来走两步，展示上脚效果。

    有的只是出来看个热闹，可其他工友想买，买一双价格贵，拼着买能便宜将近一块钱，于是，看热闹的工友也被拉着凑拼单人数。

    就这样，出来的农民工大哥，几乎人手一双。

    自己不能穿的，被陆老爷子说服拿回老家孝敬老爹。

    很快，工人们上工时间到，热闹的摊位冷清了下来。

    江楠数着钱，朝陆皓问道，“陆皓，多少双了？”

    “加上我跟爷爷脚上的，还有13双。”

    工人们上工了，路上没有什么行人，这会又热又饿，江楠怕爷爷身体吃不消，她说道，“卖不完了，拿回去吧。”

    “行，这几双装到裤子里，拿回老家卖。”

    刚打算收摊，一对白发苍苍的老夫妇，搀扶着溜达过来。

    老头看到路边摆着的解放鞋，眼眸一亮，停下了脚步，

    “这鞋怎么卖？”

    江楠看到突然出现的老头老太太，赶紧招呼，

    “爷爷，四块一双。”

    她回答完，看清楚两位老人的面容，整个人瞬间僵住。

    怎么会是他们？

    江楠愣神之际，陆老爷子已经开始热情迎接顾客，“老哥，你要买一双吗？这鞋可是宝贝啊，年轻的时候肯定穿过吧？”

    一身唐装的老头笑着点头，“穿过，我以前经常穿。”

    老头一起的老伴阻拦他，“老头子，你儿子给你买的旅游鞋和皮鞋家里好几双呢，你把那些穿完再买。”

    “我就爱穿这个。”

    上了年纪，吃穿用度都是小辈供着，自己也很少出来买这买那。

    但小辈们买的，未必合他意。

    陆皓问，“这位爷爷，您穿多大码？”

    “小伙子，我穿41。”

    “我给您找找。”

    陆皓在仅剩的十一双里翻找了一圈，“这正好有一双41的，最后一双了，您真幸运。”

    陆皓双手递给他，让他试鞋。

    老头穿着虽然贵气，可一点没有架子，直接坐到了麻袋上，脱了鞋，套了被人用过的旧塑料袋就开始试鞋。

    并且很健谈的跟陆老爷子闲聊，“老哥，你们是外地人吧？”

    陆老爷子回道，“是，以前是外地人，这不孙子出息了，在城里安了家，摆摊赚点生活费。”

    “真好。”老头笑道，“看你身体挺硬朗，这个年纪还能帮小辈干点活，也是小辈的福气。”

    老头试了鞋子，跺了跺脚，“能穿，刚合适，就这双了。”

    他脱了鞋，穿好自己的鞋，豪迈的命令，“老伴，付钱。”

    老奶奶白了自家老伴一眼，看着江楠他们，慈爱的开口，“姑娘，四块是吧。”

    江楠听到她的声音，才回过神来，脱口而出，“算了，拿着穿吧。”

    老两口似乎没想到她会如此慷慨，“姑娘，那怎么行呢？你们做生意也不容易。”

    江楠看了眼陆老爷子，神色有些不自然的开口，“您跟我爷爷同龄，算是缘分，送您一双。”

    “谢谢，姑娘，我们可不能占便宜。”

    老奶奶直接掏了四块钱，笑着给了她，“真是个可人的姑娘，老哥，您有福啊。”

    陆老爷子回以礼貌的笑，“是啊，我是有福之人。”

    老两口拿着鞋，搀扶着离开。

    江楠站在那，木木的望着老人的背影，心情久久不能平静。

