    看到张辰旁边女孩震惊表情，那几名老者很是满意，露出了那股得意的笑容。

    “小伙子还是不要将目光看得太短浅，不知道别人做过什么事情，还是不要说这些伤人的话。”

    张辰微微点了点头，不过心中却是一阵冷笑。

    真是一群狗东西啊！

    亏着张辰之前还在想是不是自己想错了，毕竟天机阁这种庞然大物怎么会因为那点蝇头小利而做出那样的事情呢？

    不过张辰还是按住了自己愤怒的情绪，再次轻声开口说道：“这样的事情未免有点太骇人听闻了，是哪里传来的消息，到现在都还没有听说过的，是天机阁研究出来的……”

    那几名老者此刻看到张晨这副怀疑的模样，也是不屑地摇了摇头：“你这小子实在是有些不守规矩了，之所以那么着急，是只有这样才可以阻止变异者，才能而减少一些损失！”

    “哦，这般说来看来果真是小子误会您几位了？”

    张辰这次也不再压制自己心中的怒火，反而是冷声说道：“你们这几个老不死的，将别人的成果就这么堂而皇之地硬加在自己身上？老子最讨厌这么不要脸的人了，我现在就送你们去下面陪着那些被变异者伤害的人们！”

    张辰话音刚落，杰尼龟的就朝着他们一道水流攻击而去。

    皮卡丘此时也是用出了自己的10万伏特，狠狠地向着那几名老者杀去！

    不能几人反应过来，张辰的攻击就直接杀到了他们的面前，恐怖的攻击瞬间就将其中一名老者的身躯给洞穿！

    其余的一些老者顿时都露出了震惊的神色，他们此刻顿时感觉心中后悔莫及。

    若是知道会有这样的结果，那么他们恐怕之前绝对不会将变异者的事情跟张辰讲的。

    看到自己身边的一名和自己关系不错的好友就这样被斩杀掉，他们心中并没有什么惋惜的神色的时间，因为他们毕竟都是一些台面上的朋友。

    而现在，他们只感觉到深深的恐惧感，对于他们旁边的这个老者，死不死对他们来说其实都无所谓的，毕竟想做执法队队员的人还有很多，死了也就死了，并不值得他们伤心，但是此刻却不仅仅是他要死呀，他们几人的命恐怕也要交代！

    张辰将一名老者斩杀掉后，并没有再想要去动手斩杀其他的老者，而是就这么冷冷的看着他们。

    那几名老者被张辰看得有些发毛，顿时间有些不知所措。

    张辰冷冷的，看着他们几位，开口说道：“我现在有一些事情想要问你们，可是你们能够给我一个答案的话，那么我自然会考虑是否要留你们几人的狗命，若是你们不配合的话，那么也就不要怪我在此刻就让你们几人灰飞烟灭！”

    张辰话音刚落，皮卡丘就爆发出了惊人的雷电，在周身环绕，此刻的它像极了雷霆之神！

    似乎就在等着张辰的命令说过之后，就会立刻放出雷电将面前的几人斩杀。

    他们几日此刻吓得竟然有些说不出话来了，此刻他们旁边可还是停留着两个死去的老者啊！

    而且有一个此时也是浑身被雷电烧得还在冒烟！

    这个时候他们心中怎能不怕呢？

    不过几名老者也没有犹豫多长的时间，因为张辰此刻已经露出了不耐烦的神情。

    本来还以为凭借着天机阁的实力会给张辰多少带来一点压迫感的，但没有想到张辰身上莫名的多出了一股冷冷的杀气，杀气如实质般地直逼面前的几名老者，顿时间把这几名老者吓得够呛，双腿都在不断地打战，甚至实力稍微低一点的直接就跪在了地上。

    带头的那名老者略微沉思了一下，开口说道：“这件事情还确实不是我们天机阁的研究员做的，虽然我们天机阁的研究员一直兢兢业业地在研究变异者这件事情，但是始终没有在其中研究出来，究竟该怎么样加将人类在变回原样......”

    张辰听到他们居然这样说自己的研究员，顿时眼中再次恢复了冰冷的神情，打断了他们后，开口说道：“你们的那个研究员做的事情难道我还不知道吗？你们一直是在提取他们的基因罢了，所以这样的废话就不要再跟我讲了，若是再讲这些没有用的，那就别怪我了！”

    略微停顿了一下，张辰再次冷冷的扫视了几名老者，开口说道：“我再说最后一遍，你们若是再敢敷衍我的话，那么你们的小命就真的活不长了！”

    这下那几位老者再也不敢敷衍张辰了，知道张辰还是有点东西的，虽然几人的脸色都比较难看，但是此刻也是郑重的说道：“这次的情况是我们根据猎豹聚集地的领袖才知道的。

    毕竟他们猎豹聚集地在这一片也不算是太大的聚集地，所以我们就想这个消息由我们先发出来，那以后这些事情就是我们天机阁所做的了以后也不至于背负一些骂名，刚好也能为我们证明之前研究变异者的事情。

    因为在这之前外界一直在传言，我们只拿东西不办事，这对我们天机阁来说是很影响声誉的，所以此刻我们来的才是比较匆忙，为的就是尽快的将这个消息告诉我们的天机阁阁主。”

    张辰听到此后，也是冷冷的说道：“就你们天机阁这办事的能力以及态度，还好意思说是影响声誉？在我看来你们的这个天机阁就像是垃圾一样，没有任何的用处！”

    那几名老者做事面面相觑，虽然他们此刻也知道他们做的一些事情的确是有些不妥，但是没有办法，谁让他们是天机阁的人呢。

    所以在此刻自然是不会想到张辰讲这些话的意义的，只是感觉张辰在侮辱他们天机阁的名声罢了。

    见到几人此刻脸上居然还是那一副不知悔改的模样，张辰也是无奈地摇了摇头，看来面前的这几人是救不回来了，他们的性子就是这个样子，被人洗脑成现在，觉得他们做的什么事情都是对的，实际上早就已经偏离在他们之前预想的轨道罢了。

