    只是被萧云夜轻轻抵住刀柄，不知为何，七曜始终没有再拔刀。

    另一边，夏风看似没有在意王者之杖的干涉，实则已经感知到了这附近隐藏的人。

    除了七曜和另外一名王者之杖的成员外，还有一股他非常讨厌的气息。

    “呵，是圈套吗。”

    手持黄金之剑的泰雷格神色不变。

    “你太看的起自己了，我只是奉命巡查。”

    “我没说你。”

    夏风轻微侧头，对着房屋废墟的另一边出声道。

    “出来吧，准备了这么多人，难道还打算偷袭吗？”

    随着夏风的声音，阴影中走出了一个高挑的身影，正是浑身散发着深海气息的海拉。

    ....

    除了海拉之外，她的身后还跟了四个大冬天穿着白布衫的男人，这几个目光呆滞的家伙是什么品种，夏风用脚指头都能想出来。

    看到海拉，夏风冷笑着说道。

    “海拉大人，好久不见，看样子你好像赢了，现在维多利亚已经变成了你期望的样子，怎么，为了宣布你的胜利，要杀了我这个失败者庆祝一下吗？”

    昏暗的光线下，海拉的眼睛散发着幽蓝的淡光，她的声音也失去了之前虚伪的尊贵。

    “夏风，我说过，你这种人如果离开维多利亚，或许会活的久一点，但你现在又回来了。”

    听到海拉的话，夏风没有丝毫的紧张感。

    “我回来只是为了一个人。”

    “我不管你是为了什么，那是你的事。”

    “哦？看样子你是不打算让我再次活着离开伦蒂尼姆了，呵，来自深海的家伙还真是看得起我夏风啊。”

    说罢，夏风回过头看向泰雷格。

    “军团长大人，你呢？你也不打算让我活着离开吗？”

    泰雷格瞥了一眼阴影中的海拉。

    “我并不知道海拉大人来此，我也不会在这里杀了你，你是感染者，现在违法潜入伦蒂尼姆，我会将你抓起来审问。”

    夏风好像听到了天大的笑话。

    “哈哈哈，军方错杀的感染者还少吗，军团长大人，别装了，其实你很想在这里杀了我，对吧。”

    泰雷格眯起眼睛。

    “你觉得我做不到吗。”

    在这种绝境之下，夏风反而露出了笑意，他充满挑衅的对泰雷格说道。

    “现在这里围了这么多人，你当然觉得可以做到，但如果只有你一个人的话，肯定做不到。”

    ....

    几百人的皇家骑士团士兵没有发出一丁点声音，由此可以看出他们的训练多么有素。

    泰雷格脸点的淡然消失了，目光渐渐生出杀气。

    “看来，我泰雷格被小看了。”

    夏风直视着泰雷格，左眼中的黑色火焰始终没有熄灭。

    “抱歉，所谓的帝国之剑，我夏风从来没放在眼里过，就像你的那个窝囊弟弟一样。”

    听到弟弟，泰雷格握剑的手紧了紧。

    “好吧，如果你想试图激怒我，那我就给你这个机会，现在，我们就来解决一下私人恩怨。”

    说罢，泰雷格高呼一声。

    “所有人原地待命，没我的命令不许动手。”

    .....

    看到泰雷格要和他一对一的架势，夏风看向侧面阴影中的海拉。

    “海拉大人，如果你想一起上，我是不会介意的。”

    海拉没有动。

    “反正你都会死在这里，无所谓，我可以成全那位军团长，我今晚有的是时间。”

    ....

    走到夏风面前十米远的位置站定，泰雷格缓缓将黄金之剑举起。

    “遗言什么的，应该不需要了吧。”

    夏风握着神月刀。

    “动手之前，我想问你最后一个问题。”

    “问吧。”

    “维娜还活着吗。”

    “她还活着。”

    “你这么确定？该不会是在骗我吧。”

    “我泰雷格从不说假话，更没必要和马上要死的人说假话。”

    听到这个回话，夏风发自内心的笑了。

    “动手吧，让我看看帝国之剑的真正实力。”

    ....

    “啊！”

    随着一声战吼，泰雷格双手持剑，黄金之剑带着雷霆之势挥斩而来。

    和当日在擂台上与银灰的对抗不同，这一剑蕴含着浓烈的杀气。

    “叮！”

    带着斩断一切之势的黄金之剑戛然而止，夏风单手反握神月刀，将这一剑挡在了胸前。

    “砰！”

    剑气和冲击力震碎了夏风脚下的石砖，但他持刀的手掌却没有一丝一毫的偏移。

    左眼中的黑色火焰熊熊燃烧，一刀一剑的对峙中，夏风激荡的声传出。

    “我夏风能活到现在，靠的可不是剑术！”

    下一秒，黑色的气流冲天而起，从大地中升起的愤怒盖过了周围的一切气息。

    ....

    2分钟后。

    “吧嗒！”

    闪耀的黄金之剑掉在了地上，与黄金之剑一起掉落的，还有一条齐根而断的手臂。

    泰雷格半跪在地上，左手死死的捂着断臂处，鲜血不断的从指间喷涌。

    夏风的身上本就带伤，此刻被凯恩医生包扎好的伤口全部崩裂，但他的身体，却站的笔直。

    看着面前重伤跪地的泰雷格，夏风没有继续挥刀。

    “希望你没有骗我，如果维娜死了，我要的可不止你一个人的命。”

    ....

    身为帝国之剑，泰雷格的剑术和实力都已经担的起此名号，他的剑术很强，但是很强惜，他不是萧云夜。

    在第29天的黑白双生面前，即便夏风有伤在身，他仍旧没有一丝还手之力。

    ....

    “唰！”

    神月刀划破空气，夏风将上面的血水甩干，转过头看向海拉。

    “好了，接下来轮到你了，说实话，从几天前开始我一直压着火，老子不管你们是来自深海还是下水道，我都要把你的肠子扯出来。”

    海拉伸出纤细的手指，将大衣的扣子一颗一颗解开。

    “以30天为一个周期的黑白双生，传说中，来自远古恶魔的强大力量，果然很有趣。”

    被海拉准确说出远古之石的名字，夏风的表情没有任何变化。

    “这个世界上有趣的东西有很多，你可以亲身体会一下。”

    “呵，求之不得。”

    .....

    夏风不知道来自深海的家伙对维多利亚的故变起到了什么作用，但是毫无疑问，这与【深典】教义的干涉脱不了干系。

    此时非彼时，这种情况下他已经没什么好顾虑的了。

    燎原之火已经燃起，待火焰烧过整个维多利亚之后，这个国家将进入永夜的寒冬。

