    医院门口。

    秦淮茹刚一出来，就听到地排车师傅抱怨：“同志，你们来的也太晚了。”

    明明说好的半个小时，这算下来都快接近三个小时了。

    这个年代哪有什么闲人，人人都是社会主义的螺丝钉。

    都有用处！

    “对不起，同志。”

    “我们已经在尽力赶时间了。”

    秦淮茹上前一步表达歉意。

    如果贾张氏肯帮她做些事情，也不会导致耽误这么长的时间。

    背着贾东旭这一小段路，她感觉自己就差点被累昏过去。

    “秦淮茹，你啰嗦什么。”

    “我们给他钱了，他就应该为我们服务！”

    贾张氏可不认为自己耽误了别人的时间。

    他们可是给了三毛钱。

    想想就觉得亏！

    地排车师傅见贾张氏的脾气这么暴躁也就没多说什么。

    毕竟病人的双腿都没了，家属心情差也是可以理解的。

    秦淮茹将贾东旭放在地排车上后就朝着四合院的方向出发，还没走到一半贾张氏就累的直不起腰来。

    “妈，你也上来吧。”

    贾张氏拍了拍地排车，旁边还有很大的位置，再坐下一个人完全没问题。

    至于大着肚子同样累的冒虚汗的秦淮茹？

    贾东旭直接将其无视！

    “同志，这可不行啊。”

    “咱们之前说好的只拉一位病人，再上去一个我可就拉不到了。”

    地排车师傅见贾张氏要上来，立马不干了。

    这一单活他收三毛钱本就是亏的，如果不是看在秦淮茹说的那么可怜他是绝对不会接的。

    现在连贾张氏都要上来，这活他还做不做了？

    最离谱的，一个大着肚子的孕妇都在后面跟着，她一个四肢健全的人就不能坚持坚持？

    “我贾家雇了你，让你干什么就干什么，哪这么多废话。”

    贾东旭坐在地排车上发泄愤怒的情绪。

    只能坐一个人，这三毛钱赚的也太轻松了。

    贾张氏更是离谱的一屁股坐在地排车上：“我就坐在这里了，你要是不把我们送到家，一分钱都别想得到。”

    贾张氏本来就没打算给地排车师傅三毛钱。

    等到了四合院就以各种理由说他不行，最多给一毛。

    剩下的两毛钱就当是她的养老钱了。

    “你们要是在这么无理取闹，这单活我就不做了。”

    地排车师傅也看出来贾张氏和贾东旭是什么人了。

    这单活…不做也罢！

    大不了他就是在原路将这三个人送回去，就当自己认栽了。

    “不做就不做，那赔我们两块钱。”

    贾张氏反咬一口，上来就让地排车师傅赔她钱。

    “我凭什么赔你钱？”

    地排车师傅还从来没有见过这么不要脸的人。

    简直就是无赖！

    明明就是贾家耽误了他两个多小时，还无理取闹。

    他都没有说让贾家赔偿，结果还被反咬一口。

    “你把我们拉出来，浪费了这么长的时间。”

    “要不是你慢慢吞吞的像个王八，我们现在早就到家了。”

    “赔钱！”

    贾张氏不依不饶，抓住地排车师傅的衣领不放。

    贾家这次在医院里面花了这么多钱，还不知道从哪里找补回来。

    今天遇到这么一件事情，贾张氏又怎么可能错过。

    能讹一点是一点！

    “你放手！”

    “再不放手我可叫警察了。”

    地排车师傅扯着领子往后退。

    他没想到贾张氏竟然这么无来。

    “那你叫警察啊。”

    “就算公安局来了也不会帮你的。”

    贾张氏可不认为自己有错。

    他们花钱雇佣了一个地排车师傅，现在这人竟然要撂挑子不干。

    摆明了就是这个人有问题！

    就算是警察来了又能怎么样？

    还不是要赔偿她贾家的损失。

    两人的拉扯越来越严重，秦淮茹劝架不顶用，但还不敢上去拉架。

    因为她大着肚子呢。

    一个不小心要是将她推到，这孩子很可能就没了。

    别看贾张氏平时懒的像头猪，但真打起架来可是一点都不含糊，猛地一用力就将这名地排车师傅对的踉踉跄跄的向后退了几步。

    也就是这几步，出事了……

    地排车师傅本能的保持身体平衡将握住地排车的手松开。

    此时他们正处于一个上坡的位置，失去了师傅的掌控之后，地排车便开始下滑。

    越来越快……

    伴随着一声惨叫，贾东旭整个人被扣在了地排车下面。

    “东旭，我的儿。”

    贾张氏也不闹了，飞奔过去查看贾东旭的情况。

    秦淮茹也是挺着大肚子紧随其后。

    这是她的心里又开始动起了小心思。

    希望这一次贾东旭直接被摔死，这样以后就少了一个打她的人。

    她也就能够解脱了。

    但…秦淮茹失望了！

    贾东旭确实被摔的很惨，头破血流，满脸是血。

    但还没有到致死的地步！

    “秦淮茹，你这个臭女人还站在那里做什么。”

    “赶快过来将这个该死的地排车抬走！”

    贾张氏急的直跺脚，一个劲的问贾东旭有没有事。

    这还能没事？

    直接被地排车拍在下面，骨折肯定是在所难免。

    秦淮茹也是无语，地排车这么重，她一个大着肚子的孕妇怎么抬？

    这个时候，师傅赶了过来将地排车抬起来，并且将贾东旭抬上车，又原路返回。

    贾张氏刚才的无理取闹让这位地排车师傅是真的不想再救了。

    但没办法！

    贾东旭要是真的死了，刚才的事情说不定他也有责任。

    为了自己，他也要将贾东旭再次送到医院。

    就这样，贾东旭出院还再住院只用了不到一个小时的时间。

    “病人右臂、右肩骨折，面部损伤严重，治疗费用一共是二十七块三毛五。”

    “家属去交钱吧！”

    连医生都觉得神奇，贾家这是做了什么样的缺德事，才能够这么倒霉。

    还没回到家就因为骨折而再次入院。

    一听治疗费用二十七块三毛五，贾张氏立马将矛头指向了地排车师傅：“都怪你！”

    “要不是你松手，我家东旭怎么可能会从地排车上摔下来，又怎么可能会骨折。”

    “这个治疗费用必须由你来出，还要赔偿我们贾家的损失。”

    贾张氏再次揪住地排车师傅的衣领不放。

    PS：求收藏、求推荐票、求月票！

