    师傅深吸了一口气，稳了稳心神，继续下刀。

    　　玉石交流会的老板也是万分地期待能开出来。

    　　对于老板来说，开出好玉石，反倒对他有帮助。

    　　这样大家都知他们珠宝行开出顶级玉石，那再出的可能性，自然比之前没出的高！

    　　名气自然而然也就起来了！

    　　等完全切开后，场面顿时安静了下来。

    　　虽然不是一整块的顶级玻璃种帝王绿，但也有拳头大小，就这也足够让众人惊叹了。

    　　师傅紧跟着解开剩下的两块原石。

    　　“这是什么？”

    　　“看着成色，怎么着都得是个冰种。”

    　　“天哪！是个冰种彩玉！”

    　　……

    　　围观的人越来越多，大家小声讨论着。

    　　惊叫声连连。

    　　第三块原是更是开出了极品冰种！

    　　现场一片哗然。

    　　每一块都是拳头大小，价值不菲！

    　　“小姑娘！你这三块石头卖吗？我可以出钱买！十万！十万块，这三个石头我全都要了！”突然有人出声道。

    　　闻声望去，是个西装革履的中年男子，一看就是个有钱人，手腕上更带着一个粗狂的大金表。

    　　话音刚落，就也有人喊道：“我出十二万！”

    　　“十五万！”

    　　他们依旧觉得这两人是误打误撞开出来的，见他们都是生面孔，年龄又小，也不见家长跟来，就出价很低。

    　　马大帅也被接连三块的顶级玉石给惊着了！

    　　听到有人喊价，立马跳出来维护两人的权益，“你们干什么？糊弄人是不是？就这三块，成色，大小，拿出去绝对上五十万！你们要就诚心喊价，不然就把嘴闭上！”

    　　他对玉石也算是略有了解，知道这三个绝对不可能只买十五万！

    　　见他这么说，大家也知道没法忽悠，只能高价竞拍。

    　　“五十一万！现金交付！”

    　　“五十五万！”

    　　“五十八万！”

    　　……

    　　这数一出来，大家犹豫了一下，也就没再喊。

    　　价格差不多了，再喊下去没必要。

    　　最后三块玉石，以五十八万元的价格成交。

    　　来玉石交流会的人，很多都是直接带着几个保险箱的钱来的。

    　　一手交钱，一手交货！

    　　李小姐在旁边看得眼红，没想到这两人穿得穷酸，运气这么好！

    　　而顾停云又挑了一块灵气最浓郁的原石，因为看着品相好，格也就不便宜，这一个就要好几千。

    　　他不打算现场解，打算带回去首都后，再开了给双方的母亲打首饰。

    　　两人当众卖了三块品相极好的玉石，得了五十多万，又是现金交易，手上拿着那么多钱，看着又年纪轻轻，就被图谋不轨的人给惦记上了。

    　　有的看着两人虽然穿着普通，但周身的气质贵气不凡，肯定是有背景的，就忌惮着没出手，而是在一旁观望。

    　　但也不乏一些见钱眼开的，毕竟那可是整整五十八万！

    　　若有似无的视线，环绕在两人的四周。

    　　马大帅也正担心这一点，就主动提议道：“停云兄弟，乖宝妹子，我送你们回酒店吧。”

    　　“不用了，谢谢。”顾停云淡定谢拒。

    　　马大帅看他这么淡定从容，加上想要谈拢的合作商也还在这，犹豫了一下，也就作罢了。

