    大半夜的，和马忽然被人推醒了。

    他睁开眼睛，愣了几秒才看清楚是谁把他叫醒。

    “千代子？怎么又打雷了？”

    “才不是！还有，我害怕打雷来找老哥，那都是小学的事情了，我高一了！”

    和马拍了拍脑袋，让自己快速的清醒过来，然后他看了眼千代子的睡衣，说：“不行，我们是兄妹……”

    “我打你哦！有人用小石头砸我们家窗玻璃呢！”

    和马一听，一个激灵完全清醒过来。

    “出去看过了吗？”

    “我哪儿敢，最近老哥你招惹的都是会用枪的，我还把阿茂按住了。要不我们直接报警吧？”

    和马想了想：“不了，如果是敌人，不会用小石子砸窗户的，肯定会直接杀进来。我出去看看。”

    说着他下了床，麻利的穿上外套。

    千代子把木刀塞他手里。

    “够不够，要不拔真刀吧。”她担心的说。

    “你疯了吗，我拿着明晃晃的真刀出去，人万一是喝醉酒迷路过来的，那不得把人吓死？”

    和马一边说一边摆了摆手，拎着木刀出了房间，直奔玄关。

    路上经过厕所的时候，刚好听见小石子啪的一下砸到厕所的小天窗上。

    石子很小，别说砸烂窗户了，甚至不能在玻璃上留下划痕。

    千代子：“外面那人一直换位置砸，而且完全不砸楼上，显然知道二楼都是房客。但是他不清楚一楼的分布。”

    和马点头：“知道了。”

    他直接开门进道场，往院子那边绕。

    院子视野好，不容易被暗算。

    打开院子的门的时候，和马还留了个心眼，躲在侧面用手拉着拉门的尾部，把门拉开。

    这样外面要是有埋伏，第一时间扫不到他。

    打开门之后，他小心翼翼的探头看了一眼。

    围墙外有个人影，看那双马尾的头型，和马大概知道是谁了。

    对面开口了：“哇，你这么小心翼翼的，看起来好逊啊。”

    和马这才大着胆子走出门外，出去才发现这天飘着小雨呢。

    围墙外的人打着伞? 站在雨里。

    和马：“你直接按门铃多好? 扔石子是怎么回事，活像偷偷来约暗恋女孩的小学生。”

    “我是想? 如果可以的话? 就不惊动你妹妹和徒弟来着。我成功了吗？”

    “没有。”和马摇头，“进来吧。”

    “你出来。”对方说。

    和马挑了挑眉毛? 低头看了眼睡裤。

    他总觉得这不是出去一下就能完事的事情，正想着要不要回去换条裤子? 对面先说了：“穿上外套? 陪我走走吧。”

    和马点点头，转身往屋里去。

    千代子就等在他身后，一看他转身，忙问：“是北川吗？这么晚了还下雨? 要出去走走？有什么事情不能进来说吗？”

    和马看了眼妹妹：“家里有剩饭吗？帮我装个便当。然后还有麦茶? 给我灌一壶满的。”

    话音落下，阿茂转身就准备去了。

    “哥？”千代子看着和马，“这是要干啥？”

    “去远方看看吧，大概。”和马耸肩。

    千代子脸上写满了疑惑。

    憋了几秒，她挤出来一句：“私奔？”

    “你暂时就当是这样好了。”

    说话的当儿? 阿茂拿着和马的裤子、便当、麦茶还有雨伞跑进道场。

    这下省得和马进屋换衣服了。

    套上裤子，接过阿茂手里的东西? 和马看了看千代子，然后对阿茂说：“我去去就回。”

    “师父您慢走。”阿茂毕恭毕敬的鞠躬。

    和马拎着东西? 本来想转身从院子出去，但想了想? 还是走正门吧? 走正门比较正式一点。

    片刻之后? 他出了门，撑开雨伞进了雨中，走向北川沙绪里。

    北川沙绪里后退一步，让自己进入路灯的光照范围。

    和马这才看清楚她穿着短袖短裙的水手服，背着吉他，手里提着不知道装了什么的书包。

    水手服明显自己改过了，变得更接近几十年后日系女团的那种“打歌服”。

    “你穿这个上学，学校会放你进去吗？”和马调侃道。

    “会啊，为什么不会。他们都已经允许一个极道千金上学了，一件水手服而已。”

    “他们允许你上学，难道不是因为教师工会什么的需要你家罩着吗？”

    “也有那样的原因啦。”北川沙绪里满不在乎的说道，“对了，这个给你。”

    说着她从书包外侧的口袋里掏出叠好的红围巾，塞给和马。

    和马：“这是送给我的？你送之前至少把塑料包装撕了换个可爱点的彩纸包一下啊。”

    “我在24小时营业的便利店买的啦，将就下得了，知足吧。”

    “半夜的便利店原来不给包装的么？”和马咋舌，“不过，最近东京这么热，你居然送围巾……”

    “因为刚好看到在打折啊。”

    “别说出像是千代子会说的话啊，你应该和保奈美一样，钱包里都是万元大钞吧？替找钱的店员想一想啊。”

    “你怎么废话这么多啊，我送你东西拿着就完了。再磨蹭天都要亮了，我们还有很多路要走呢。”

    和马耸了耸肩，把还没开包装袋的围巾塞进装便当的袋子。

    装是装起来了，但他嘴上还要调侃一下：“得了，我送你便宜发夹，你送我便宜围巾，我们这就算扯平了。”

    “是啊，扯平了，所以接下来你来不来，全凭自愿。”北川沙绪里转身，迈开脚步。

    和马跟上去。

    不过刚刚北川转身的这个场景，让和马想起上辈子很喜欢的一首摇滚。

    于是他轻声唱道：“她明白她明白，我给不起，于是转身向山走去。”

    北川沙绪里惊讶的问：“中文？”

    “我一个东大学生，懂中文不是很正常吗？”和马如此搪塞道。

    “东大好厉害啊。”

    “是很厉害啊。”

    就这样和马跟北川有一搭没一搭的聊着，漫步在小雨飘飘的夜色中。

    和马没问这到底是要去哪里，只是跟着女孩的脚步。

    **

    距离和马和白峰不远的垃圾桶后面，若宫大辅问花房隆志：“怎么办？”

    “还用问？走啊！跟上去！对了，你回住的地方把摩托车拿出来，万一这俩开始搭夜班公交，我们就靠摩托追了。”

    “哦，好。”若宫大辅点点头。

    **

    北川沙绪里没有迷惘，仿佛一早知道该去哪儿，她头顶的词条在闪闪发光：去远方。

    过了不知道多久，她领着和马，从一个无人看管的铁道口走上了铁轨，顺着铁轨继续前进。

    “说道去远方，”和马说，“果然第一反应就是沿着铁轨一直走啊。其实真正要去远方，应该坐飞机。”

    “你这么说的话，那应该坐火箭，”北川沙绪里反驳，“那才能去到人类现在能抵达最远的地方。”

    和马：“宇宙，人类最后的边疆。”

    “你非要在和女孩子浪漫的时候背星际迷航的开场白吗？女孩子谁懂这个啊！”

    “你这不是懂吗？”

    北川沙绪里扭头看了眼和马，叹了口气：“你这不行啊，完全不行。你这么不懂风情，道场的妹子们到底图啥呢？”

    “也许她们图的就是不懂风情？”

    北川沙绪里撇了撇嘴，把目光转向前方。

    她迈着仿佛小学生春游踏青的欢快步伐，精准的踩着一根根枕木前进。

    路过的铁路信号灯亮着红光。

    “信号灯亮红光，前面的区段有列车。”和马指着灯说。

    “安心，我们很快就要走上岔路了。”北川说着，看到前方有个扳道的拉杆，“大概就是那个拉杆！我们往分叉的路上去。”

    说着她奔跑起来，很快到了拉杆旁边，随后指着一侧：“看，真的有分叉！”

    “你没调查过啊？”

    “我只看过地图啊，实际情况如何，只能靠想象嘛。”北川沙绪里蹦蹦跳跳的走上分岔路。

    和马稍微加速，经过扳道杆的时候，他发现那拉杆已经长草了，大概很久没有人来扳动。

    再一看那条分叉出去的铁路，枕木下面已经长出了青草，甚至有的枕木上还出现了木耳。

    看来走这条分岔路，不用担心被突然出现的列车撞飞。

    和马继续加速，追上已经走远的北川沙绪里。

    女孩现在走在铁轨上，仿佛走钢丝一样，还张开双臂保持平衡。

    因为张开了双臂，所以伞的作用消失了，雨直接落到她的头上。

    和马赶上前，把伞撑到她头顶。

    “哦，这个举动可以给满分！”北川沙绪里评委称赞道，“和马选手表现得很好。”

    和马选手因为正在被雨淋，所以选择不发表意见。

    北川沙绪里继续说道：“地球屋的老伯跟我讲过，他年轻的时候也曾经沿着铁轨想去到天涯海角。是不是玩摇滚的人都要这样走一回啊？”

    “不知道啊，不过恋爱剧里经常这样搞倒是真的。”和马顿了顿，“我们现在这样，就是标准的青春恋爱剧场景哦。”

    “是这样吗？嗯，好像确实是这样。”

    北川沙绪里笑起来，继续着自己的走钢丝大业。

    和马：“所以，地球屋的老伯最后去到天涯海角了吗？”

    “没有。他最后发现日本是个岛国，沿着铁轨不管走多远，也只能去到海边。”

    和马爽朗的大笑：“果然还是应该坐飞机嘛，坐船也行。”

    “又来了又来了，又来不解风情了。”北川沙绪里叹了口气，“我怎么选了你这么个家伙一起出发啊。”

    “你选的，我怎么知道嘛。我可是大半夜被人叫起来淋雨，正一肚子怨气呢。”

    “那你可以说说，你都什么怨气。”

    和马想了想：“首先，有起床气。”

    “嗯，合理。”北川沙绪里点头，“还有呢？”

    “对旅伴只有儿童身材的不满。”

    “看招！”

    沙绪里一个转身用出上段踢，和马连退两步躲开，然后用雨伞摆出了中段防御的架势。

    两人这时候都站在铁轨上，北川沙绪里单脚站立，把踢出来的腿往后收，摆出了朝天一字马的动作。

    和马记得这个动作他捣鼓的电影《东京特急》里女主角做过。

    帅是很帅啦……

    和马善意的提醒道：“东京特急的女主角穿的是长裙，你是短裙。”

    北川沙绪里大喝一声，把伞一收当成剑向和马攻来。

    和马也用伞防守。

    因为两人都一只手拿着东西，只能单手持剑，所以他们不约而同的摆出了西洋剑的姿势。

    和马有一瞬间觉得脚下这不是铁轨，而是海盗船的桅杆，现在上演的是杰克斯派洛船长大战章鱼头。

    来来去去几个回合之后，沙绪里脚一滑，踩到了铁轨下的枕木上。

    她叹了口气：“不闹了不闹了，跟小孩子一样。”

    “你就是小孩子吧？”

    出乎意料的，北川沙绪里没有反驳，而是再一次站在铁轨上，玩起了走钢丝的戏码。

    和马赶上去的时候，正好听见她说：“你们这些人，总是把我当小孩子，地球屋的老伯也好，会里的大家也好，甚至爷爷和爸爸，也由着我胡闹。”

    和马看了眼她头顶的去远方词条，发现词条开始发生一些微妙的变化。

    于是他说：“在我看来，你做的事情并不是胡闹，你玩摇滚是因为你本性善良，不想和极道……”

    “我可是用神道无念流砍了不少人了哦，虽然没砍死。你这也要说我本性善良吗？”

    和马笑了：“我也砍了很多人啊，这不妨碍我是英雄。”

    “我和你不一样，我可是为了组里的利益去砍人的哦，砍完之后往往爷爷会接收被砍的人的地盘，爸爸会接管正经的生意。我可是不折不扣的坏人啊，学校里的大家也像是恐惧坏人一样恐惧着我。”

    和马正在思考该如何回应，北川沙绪里自顾自的转换了话题：

    “我之所以会学剑道，据说是我小时候，看到坂田晋作在练挥刀，就跑过去拿着树枝一起练。”

    和马只能顺着话题：“坂田晋作，是白峰会的舍弟头？”

    “是哦，还当过若头。他那时候是白峰会唯一的牌面战力，其实超弱的，所以白峰会才不被视作武斗派。

    “他那时候很认真的在练剑道，想支撑起组里的生意，我看到他卖力的样子就跟着练起来。

    “结果后来，爷爷好不容易请回来指导的神道无念流大师，看完坂田他们操练之后，指着我说：‘这是个不错的苗子，我收了。’”

    和马：“坂田好惨。”

    北川沙绪里哈哈笑起来。

    笑完她继续说：“后来，坂田晋作也不再练剑了，而是每天到街上和人打架，那时候极道互相之间兼并很严重，坂田晋作为了守护我们家的地盘，渐渐的居然打出了名声，号称白峰之虎。”

    和马：“这虎还是英文的虎，这么洋气的吗？极道不是讲究日本传统吗？”

    “原本是日语啦，后来《寅次郎的故事》火了，晋作觉得平时大家叫他‘虎（tora）桑’，和《寅次郎的故事》主角的昵称‘寅桑’听起来差不多，一下子就威风不起来了。”

    和马哈哈大笑。

    日本国民喜剧《寅次郎的故事》里渥美清那经典的升斗小民造型，那确实威风不起来，反而很适合吃瘪。

    北川沙绪里也笑了，一边笑一边继续说：“所以后来就改成了英语的虎，他读的时候总是读成太噶，俩都是重音，怪得不行。”

    “确实。”和马也同意，“美加子听到大概会抓狂，并且感觉到上智大学英文系学生的尊严受到了冒犯。”

    “会吗？美加子小姐也有尊严的吗？”

    “喂！”

    “啊，抱歉，失敬了，有尊严的是上智大学。上智大学对不起。”

    “过分了过分了！那好歹是我的青梅竹马啊，给点尊重好吗？”

    “好好，”北川沙绪里顿了顿，话锋一下子又转回了坂田晋作身上，“晋作桑还渐渐有了拥趸，比如津田组的那位也叫坂田的。”

    和马听到津田组微微皱眉，然后想起来好像有这么个人。

    “你居然忘记了吗！”北川沙绪里咋舌，“明明人家的小拇指还埋在你家樱花树下呢。”

    “我樱花树下小拇指多了去了，哪儿有空一个个记啊。”

    北川沙绪里耸了耸肩，继续回忆：“对晋作影响最深的，就是雪子小姐了，她本来是学校里的女番长，结果中了埋伏快要失身了，晋作正好路过。

    “然后雪子就成了晋作的妻子，他们结婚那天，我记得特别清楚，晋作整个人感觉都变了，大家私下里都说，现在的晋作，和寅次郎一模一样。”

    和马不由得想想起寅次郎一身极道打扮的样子，然后发现这更好笑了。

    他笑起来，北川也笑起来。

    之后，北川沙绪里又讲了很多白峰会的众人的故事，和马安静的听着，时不时的接一句，让对话能继续。

    不是和马自吹，他觉得自己还是挺擅长倾听的。

    上辈子能混成高级商务代表，这份擅长也帮了不少忙，有时候客户遇到了烦心事，需要倾听，和马老老实实的听完，生意就自然而然的成了。

    北川沙绪里一直说着，中途口渴了几次，都快把和马的麦茶喝完了。

    天色渐渐的亮起来，可以看清楚铁路两侧的风景了。

    右手边，逐渐稀薄的雨幕后，露出远山的轮廓。

    左手边则是废弃了不知道多久的厂房，没有农田和人烟。

    头顶上则是沿着铁轨的电报线，旧时代的铁路全靠这种电报线来控制列车的分段运行，并且指挥路上的扳道工。

    有风吹来，带着湿润泥土的清香。

    北川沙绪里转过身，在铁轨上面朝和马倒着走，已经被雨水湿透的小皮鞋闪亮闪亮的。

    “听我说这些无聊吗？”她问。

    “还好。”和马如实回应，“甚至会让人误以为你说的是一群good guys（好家伙）。”

    北川沙绪里笑了：“他们可一点都不好哟！我最初知道这一点，是因为在学校里被同学冷暴力了。人人都不想靠近我，像是在躲一个瘟神。

    “不过极道的威慑力还在，所以鞋子里没有被放图钉，课桌也没有被乱写乱画……

    “但是，年幼的我还是觉得很难过。”

    北川沙绪里露出苦笑。

    “但是我，已经长大了。”

    话音落下，有风从和马身后吹来，把北川沙绪里手里的伞吹上了天空。

    “啊，飞了！”北川沙绪里反而很高兴，像是要给伞加油一样，“飞呀！飞到云上去！”

    “你这表现，可不像是长大了的样子啊。”和马说。

    北川收回目光，继续倒着走，看着和马，脸上是顽皮而又无畏的笑容：“是吗？可是我得**期告诉我，说我确实长大了哟。”

    “喂！不要突然开黄腔啊！”

    她嘿嘿笑起来。

    她身后，云层出现裂隙，几缕阳光穿透云层落下。

    和马看着这样的少女，脸色也不由自主的柔和起来。

    他注视着她头顶的词条，看着去远方三个字就这样渐渐的化作光华消失了。

