    估计是酒吧的喧闹，完全掩盖住禁音时来电的震动，他才错过这个电话。

    楚时旭在拨回去和无视掉之间迟疑不决，直到夏悠悠再次催促，他才决定当做没有看见这通未接来电。

    夏悠悠这个自来熟，很快和林泽聊的热火朝天，两人扯着邹闻一起摇骰子、划拳拼酒。

    最后，是一直在默默喝酒的楚时旭收拾的烂摊子。他让服务员扶着几人去附近的酒店，给每个人都开了房间。

    至于他自己，由于感觉到有些头晕，干脆也在酒店住一晚上。

    第二天临近中午，楚时旭被手机的声音吵醒。

    他不耐烦的抓起放在床头柜的手机，眼睛微微睁开又闭上，凭借着刚才那一瞬间看见的画面，将电话接通。

    他不耐烦道：“有事快说。”

    “楚时旭，你能联系上羽儿吗？”

    楚时旭瞬间清醒，“我就在你隔壁的隔壁房间，直接过来当面说。”

    挂掉电话后，他开始拨打慕羽儿的手机。

    “……您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    楚时旭沉着一张脸继续拨打，一边留意手机听筒里的声音，一边起身去给已经在砸门的夏悠悠开门。

    “联系的上吗？”夏悠悠急切地问道。

    见楚时旭摇头，她更加着急了。

    “啊，我今天早晨想跟她分享我的经历，结果打她好几个电话都没有被接通。她是不是出什么事情了？”

    “别太慌张，说不定她在忙着做事，没有听见。”楚时旭试图安慰夏悠悠，可他自己也在担忧。

    “可是昨天晚上就已经打不通了，我那时候以为她在忙……总不可能忙这么久吧？！就算是，那她空闲时看手机，肯定会回我消息的。”

    楚时旭脑海中闪过一种可能，“你昨晚什么时间段试图联系的她？”

    “就在看见唐馨的时候，时间是……”夏悠悠翻看手机记录，“晚上十点。

    与此同时，楚时旭在看慕羽儿是什么时候联系的自己——九点二十七。

    “该死！”

    慕羽儿在正常情况下，肯定不会于那个时间点联系他。那时她估计正处于危险的境地，就联系了最近通话对象……

    而他做了什么？罔顾慕羽儿的信任，还在看见未接来电时不管不顾。

    楚时旭很快冷静下来，“我先让我的人去找羽儿，你联系她其他朋友，问问有人见过羽儿没。”

    楚时旭打了几个电话，吩咐自己人开始寻找慕羽儿的踪迹。

    他开始回忆昨天的种种事情，试图推理出慕羽儿可能会干的事情，以及她会到哪里去。

    他们两个人当时因慕逸尧的事情不欢而散，他知晓慕羽儿肯定有自己的计划……

    倘若，慕羽儿按照计划行事。成功的话，不可能联系不上她，那失败……

    看来，得去会一会慕逸尧了，他肯定知道慕羽儿在哪。

    “我想到一个人，他可能有羽儿的消息。”楚时旭跟夏悠悠讲明去处。

    夏悠悠点点头，“那我留在这再试试。”

    慕氏集团。

    “我和你们小慕总约好见面。”

    楚时旭领着几个穿着黑西装，戴着黑墨镜的保镖，一行人站在那里，给人一种不好惹的感觉。

    “请问先生贵姓，我这边需要联系一下秘书办确认消息。”前台礼仪小姐笑容标准。

    “你就告诉小慕总，楚时旭要见他。”

    前台小姐一愣，随即点头表示知晓。她打通内部电话，跟对面说了几句。

    “请楚先生跟我来。”前台小姐将楚时旭他们领到电梯间，为他们摁了24层。

    “楚先生到这一层后，会有人领您去见小慕总。”

    电梯在24层打开门，一位身穿职业套装的女秘书等候多时。

    “楚总，小慕总已经等候您多时。但……”女秘书有些迟疑。

    “您的这些保镖可能得留在外面，小慕总说只想跟您一个人见面。”

    楚时旭眉头一皱，转身嘱咐

    道：“那你们就先在外面等着。”

    “是。”

    “感谢楚总的配合，这边请。”

    男人站立在落地窗前望向远方，右手轻轻晃着高脚杯。

    “想见小慕总一面可真是麻烦，小慕总好雅兴。”楚时旭进来，就看见这一幕。

    慕逸尧缓缓转身，脸上带着和平日一样的笑容。

    “楚总说笑了，不知道这次来找我的目的是？”

    “我为什么来找你，你不知道？”楚时旭靠近慕逸尧，在离他几步之远停下。

    “让我猜？”慕逸尧思索了几秒。

    “我还真不知道呢。难道是慕氏与楚氏的合作出问题了？那也不用楚总亲自跑一趟呀。”

    “还是说，楚总是有事相求？”

    楚时旭的脸色越来越沉，“慕逸尧，你别在这给我装，羽儿人呢？”

    “羽儿？羽儿昨天去外地处理公务了。”慕逸尧脸不红心不跳。

    楚时旭冷笑一声，“处理公务怎么会联系不上？”

    “啊，原来是羽儿不愿意接你电话了呀。女孩子嘛，总会有几天心情不好。”慕逸尧抿了口酒，“你们是不是吵架了？”

    楚时旭内心的怒火被瞬间点燃，他死死盯着慕逸尧。

    “别这样看着我，不知道的，还以为楚总对我有意思呢。”慕逸尧一直在火上浇油。

    楚时旭怒极反笑，“小慕总果真如同商界传闻那般，是个心口不一的笑面虎。”

    “哈哈哈，那我还真感谢他们对我的赞扬。”慕逸尧举起红酒杯。

    “我敬给他们一杯。”

    说完，便将红酒一饮而尽。

    他将高脚杯放在一旁，再次阴阳怪气。

    “可楚总却跟传闻有些许不同，有点……太沉不住气了。”

    “我更愿意称之为年轻的特质。”

    楚时旭知道慕逸尧在故意激怒他，但顺势而为是个不错的选择。

    “毕竟以我的年纪，做某些事情可以被认为是年少轻狂。但是有些人，可就不行了。”

    慕逸尧面上的笑容有点维持不住。

    其实年龄对于男性而言不是大问题，也有成熟的男人更吃香的说法存在。

    但年龄，确实是慕逸尧心中的一根刺。

    他比慕羽儿整整大了六岁。刚大学毕业两年的慕羽儿才二十四岁，而他已经三十了。

