    挂掉了电话，黛西叹了一口气，向后仰倒，半躺在格瑞尔的身上，带着一点小忧愁，道：“帕克要去见格温的父母了，什么时候，我们一家人也能一起吃顿晚饭？”

    格瑞尔抬手搂住黛西，已经三四天过去了，嘉莹没有再出现，而在电话里说了要立刻来的卡尔文也没了下文，打电话过去总说很快就会过来，但却没提具体什么时候。

    想来也是，他是神盾局的无限药剂的重要人物，他要是离开了，那开发工作基本上就停了，怎么可能会把人放走，估计卡尔文很着急的在收尾，以至于连听电话的时间都没有，总是匆匆说两三句就赶忙挂掉。

    “放心吧，”格瑞尔轻声安慰道：“既然你母亲能出来见你，就说明阿提兰并非戒备森严，嗯，应该说再严的防备对戈登都没用。只要找到机会，就一定会来见你的。”

    还有话，格瑞尔没有说完‘为了你和我的战力，一定会找机会再出现的’，这只是他的猜测，没有任何的证据能证明，哪怕记忆里的未来也没有这一段剧情，真的是一切靠猜。

    “嗯！”黛西闷声哼了一句，就没有再说话，只是搂紧了格瑞尔，自从两人有了亲密关系后，她就更加的依恋格瑞尔了。格瑞尔也很享受温柔，这段时间两个人连监管AIM的事都抛到脑后，这可谓‘温柔乡英雄冢’。

    时间过的飞快，眨眼间的功夫就到了夜幕降临之际，而帕克也带着满心满脸的紧张出发前往格温的家，他很老实的遵从黛西的意见，打电话问格温要带什么礼物去。

    哪怕格温说不用，只是请他吃顿饭而已，但帕克思来想去，最后还是买了一束鲜花带上，准备送给格温的妈妈，他也实在是想不出送什么了。

    为了避免迟到，帕克特意早出门一个小时坐地铁，毕竟扭约公共交通是众所周知的守时难，早早的到了格温家所在的小区。然后帕克才发现一件事，他进不去门。

    格温的家所在地是个高档小区，居住在里面的都是高收入人群，不差钱只差安全感，有森严的门禁和安保，随便出入压根就是幻想，外来者必须要有居住在小区的居民带才能进去，可格温的手机却偏偏在这个时候关机了，让帕克极其的无奈。

    帕克满脸郁闷的被门卫喝令向后退去，很是不忿的看着满脸警惕的门卫，高楼大厦都不在话下的他，此刻竟然会被不到两米高的围墙给拦在外面。

    想到这，帕克心里顿时有了主意，将鲜花塞进背包里，快步朝着左侧走去，拐入一个小巷子里，左右看了看，四下无人，双腿微曲，纵身向上一跃，拔地而起五六米高。

    在跳到最高点时，帕克双手向前一撑，掌心稳稳的‘粘’在墙上，以比平常人跑还快的速度向上爬去，猴子看了都要甘拜下风，道一声佩服。

    这个时候，天已经黑透了，帕克根本无需担心会被远处的人看到，尽情的在大楼外墙上爬动着，不时的腾跃而起，跳到另外一栋楼。

    仅仅两三分钟的功夫，他就从小区外，腾挪到了格温家所在的这栋楼的二十层。如壁虎一样趴在外墙上，小心翼翼的探头看向了透出明亮灯光的窗户。

    只见格温穿着宽松的休闲服，正坐在电脑桌前，捧着一本书，画面是如此的静谧和美好，让帕克心动不已，但知道这不是欣赏的时候，他可还挂在墙上呢。

    翻身落下，踩在外墙的防火梯上，这才伸手轻敲窗户，‘咚！咚！’的声响惊动了正沉浸在书海中的格温，本以为是风刮动，却看到一个意想不到的人隔着窗户对着她傻笑。

    “什么？”格温震惊的下巴都快掉下来了，这可是二十楼啊，立马丢掉书，跑到窗边，将窗户打开来，顾不得灌进来的凉风，一把抓住了帕克的手，生怕他一个不小心掉下去了。

    帕克在窗户打开后，很灵敏的跳了进来，回手将窗户重新关上，把冷风挡在外面，使得房间重归温暖，可格温却满面寒霜，打量着帕克，很是诧异的问道：“你怎么上来的？”

    “爬防火梯！”

    “你疯了吗？这可是二十楼。”格温真的很生气，这简直是拿自己的生命开玩笑，但凡有个万一绝对是凉透的那种。

    看到格温生气，帕克赶忙道歉：“对不起，我只是...门卫实在是太吓人了，下次我会坐电梯的。”格温如此生气，他是高兴的，说明格温很关心他。

    格温这才想起这个小区的情况，刚想说‘干嘛不打电话’，就意识到了什么，扭头看向了电脑桌，手机正躺在那里充电呢，这次轮到她道歉了：“对不起，手机没电了，我以为你会晚点到的...”

    “没错，这是扭约地铁的特色。”

    帕克的戏谑之言，让格温笑了起来，帕克也跟着乐，房间内的气氛顿时变得融洽起来，帕克把背着的书包拽过来，拉开拉链，一边掏一边说道：“我来的时候刚巧路过花店，给你妈妈带了这...个...”

    帕克话说到这，就掏出了花，看了一眼就愣住了，鲜花依旧鲜，但花瓣只剩一半还连在花骨朵上，更有好几朵花被折断，无声的诉说着它们遭受了何等惨烈的摧残。

    帕克这下真的傻眼了，终于意识到他在大楼外墙上跑动、跳跃的动作幅度有多大、鲜花有多经不起折腾，格温也被帕克的鲜花给吓倒了，这礼物是够特别的，估计能上缺心眼礼物排行榜。

    就在两人看着几朵残花面面相觑时，格温房门突然被拧开来，同时还伴随着乔治警监中气十足的声音：“嘿，亲爱的，你该去接...”

    话说一半，他就看到房间里的情形，一个绝对不应该出现在女儿房间里的男孩手里拿着一捧花，貌似正要献给自己的女儿，而且那捧花好像经历了狂风骤雨一样，绝对是自己女儿收到过的花中，最差的。