    当天武宁来到抱着李妍悠然闲逛的李九霄跟前后，脸上顿时浮现出无奈神色。

    “前辈，我们现在怎么办？要不要先离开这里。”

    此刻天武宁心里也是满满的无奈。

    他怎么也没有想到只是带着李九霄等人出来闲逛而已，就闹出了这样的事情。

    镇国公一直是他在争取的重要实权人物，只不过那家伙只拿好处不站队。

    好在那家伙对待天武锦也是同样的态度，所以他心里不怎么着急。

    但是现在他不用想也知道，那个老家伙一定会毫不犹豫地倒向天武锦。

    所以他也没有别的选择。

    如今他真正能依仗的没有别人，只有李九霄和疯道人了。

    而且他已经收到消息，天武锦正带人往这里赶。

    当天武锦赶来之后，定然会爆发更大的冲突和麻烦。

    因为他清楚知道天武锦带人来这里要做什么。

    看着脸上满是无奈神色的天武宁，李九霄眉头一挑，淡淡开口道：

    “若是你怕了，我们的交易可以作废，本座不会为难你。”

    此话一出，天武宁顿时脸色剧变，赶紧急声道：

    “前辈，您别误会，我没有责怪您的意思，也没有害怕，只是担心……”

    “既然不怕，那就继续逛，有什么事情本座自然会处理，你无需担心。”

    别人都畏惧什么镇国公，但他并不在乎。

    若是那镇国公不知死活的来报仇，他不介意送这一对父子去团聚。

    而他刚才说的这番话也不是忽悠天武宁的。

    若是天武宁真的怕了，他会毫不犹豫取消和天武宁的交易。

    当然，取消交易归取消交易，天武帝国的藏宝库他还是会要的。

    不过要的方式就不同了，他总不能白来天武帝都一趟。

    听到李九霄这话，天武宁顿时闭嘴不说话了。

    因为他也听得出李九霄刚才那句话并不是开玩笑。

    就算孙元被杀死，他也绝对不会为了镇国公而放弃李九霄和疯道人。

    如今孙元被李九霄斩杀，他和镇国公已经成了敌人。

    所以他怎么可能为了一个敌人去得罪自己如今唯一的依仗呢。

    这些念头在脑海里边闪过之后，天武宁不再言语，老老实实的跟在李九霄后边。

    李妍似乎也知道了事情的严重性，小脸上浮现出一丝担忧神色。

    “哥，你杀了那家伙真的没事吧，要不我们赶紧跑吧，等以后强大了再回来。”

    看着面露担忧神色的妹妹，李九霄轻笑一声，宠溺的柔声道：

    “放心吧，那些家伙哥还不放在眼里，若是他们真来挑衅，杀了便是。”

    宠溺的说完这话之后，李九霄神色略微认真了一些，对着李妍继续道：

    “丫头，只要有绝对的实力，你就可以做你想要做的事情，不需要因为别人的一句话，或者因为别人的威胁而改变主意，明白吗？”

    他希望妹妹平平安安，永远不要有任何危险，但这是不可能的。

    所以他只能利用这些机会将这些道理告诉妹妹。

    如今妹妹已经开启了一条天脉，修炼速度一日千里，属于绝对的天才。

    既然有着这样恐怖无比的逆天修炼天赋，那他就一定要让妹妹成为顶尖强者。

    因为预防危险最好的办法就是无惧任何危险。

    只要妹妹足够强，那他也就没什么好担心的了。

    听着李九霄的教导，李妍认真无比的点了点头。

    她本来就聪慧无比，如今跟着李九霄经历了这么多的事情。

    所以现在的李妍不管是心理素质还是对待事情的看法都超过同龄人太多太多。

    所以对于李九霄的一番苦心，她也明明白白。

    “我知道了哥。”

    看着这温馨无比的一幕，跟在后边的天武宁心情复杂无比。

    这样的兄妹亲情实在太难得了。

    他又何尝不想兄弟友恭，能够天武锦以及其他皇子和平相处呢。

    但是身在无情帝王家，就注定了亲情和他没有任何关系。

    正因为缺少亲情，所以他看到这一幕，心里除了羡慕之外也就只剩下悲哀和感伤了。

    不过很快他就将这些情绪全部压了下去，眼中重新恢复坚定神色。

    亲情注定和他无缘，所以他也就没有奢求过。

    相比较无法奢求的亲情，帝主之位更加让他心动。

    就这样往前闲逛片刻，龙老头的声音再次响了起来。

    “小子，左前方三百米，那个白发老妪的摊位。”

    听到龙老头的声音，李九霄没有任何犹豫，立马加快速度朝那个摊位赶去。

    当李九霄来到摊位跟前时，四周的其余摊主立马拿起东西就跑。

    有一些胆子小的更是连摊位上的货物都不要了，直接脚底抹油跑得飞快。

    他们全都知道了刚才发生的事情，一个抱着小女孩的少年杀了镇国公之子。

    此刻看到李九霄之后他们立马知晓了他的身份，所以全都吓得落荒而逃。

    龙老头所说的白发老妪亦是神色惊惧地想要收起东西就走。

    但是没等白发老妪起身，李九霄便开口道：

    “等一下。”

    听到李九霄的喊声，白发老妪顿时吓得脸色惨白，赶紧急声道：

    “前辈饶命啊，这些东西都送给前辈了，请前辈不要计较。”

    惊恐无比的说完这话之后，白发老妪便逃也似的离开了。

    看着扔下货物逃跑的白发老妪，李九霄忍不住嘴角一抽。

    自己只是杀了一个纨绔子弟和一个元婴中期修士而已。

    但是这些家伙为什么见到自己就跟见到了烧杀劫掠的马贼一样。

    在心里无奈地轻叹一口气之后，李九霄单手一招，将白发老妪摊位上的这些货物全都收了起来。

    既然那白发老妪自己丢下来不要，那他自然不会浪费。

    至于其他摊位上的货物他就没什么兴趣了，反正都是一些无用的东西。

    就在他收起白发老妪摊位上的货物打算继续往前闲逛时。

    一脸冷笑的天武锦带着东宫的所有门客强者和数百名护卫浩浩荡荡赶来。

    围观的近万名修士看到这一幕，赶紧退到两侧让出道路。

    而李九霄此刻也停下脚步，神色漠然地看了过去……

