    车子临近市区，尚可拿出手机拨打了刚刚的那个号码，电话接通，尚可立刻问道：“我快到市区了，在哪跟你汇合？”

    “我在西州大酒店门口等你，穿着灰色外套，戴黑色鸭舌帽的就是我。”电话那头的人说道。

    “好。”尚可点点头，忍不住又问，“晚上咱们要在西州过夜吗？”

    “不，晚上我们直接离开，这边会有人接应我们，等你到了，咱们等对方联系，随后就走。”对方说道。

    “这么赶？”尚可惊讶道。

    “我的任务就是尽快把你送出去，越快越好。”对方淡淡道。

    “哦。”尚可下意识回答着，不知道舅舅安排的这个是什么人，但想来是舅舅信任的人。

    凉北。

    雨势渐小，但依然没有停歇的迹象。

    乔梁负责的区域处于安全地带，但看着雨一直下个不停，城中好几个地方传来洪涝灾情，乔梁暗暗着急，这样下去，怕是半个县城都要被淹了。

    确保自己负责的区域没有问题后，乔梁来到县气象局的调度指挥中心和丁晓云碰头，一走进大厅，乔梁就朝丁晓云走去：“丁书记，这样下去不行，洪水倒灌，雨势不停，时间一长，整个县城都得泡在水里，还会增加一些未知的险情，一些老旧房子是禁不住这样浸泡的。”

    “那不然能怎么办？咱们总不能让老天爷把雨给停了吧？”丁晓云露出一脸疲色，“我们现在除了转移低洼地带的危险群众，并且严防死守，确保不出现人员伤亡外，并没有太多的办法，只能祈祷这雨能赶紧停。”

    “那这雨短时间能停吗？”乔梁看向气象局的负责人。

    “看卫星气象云图，接下来可能还会有一轮强降雨。”气象局负责人说道。

    “丁书记，你听到了吧，就算这雨暂时停了，接下来可能还会有一轮强降雨，到时候形势怕是更加危急。”乔梁看着丁晓云，“咱们必须化被动为主动，提前化解目前的险情，为下一轮强降雨做准备。”

    “乔縣長，你有什么想法？”丁晓云同乔梁对视着。

    “丁书记，我在想，咱们能不能在下游泄洪，减轻沿途河堤的压力，让大水退去。”乔梁提出建议。

    “不行的，下游沿岸有不少民居，而且两边都是农田，一旦泄洪，民居和农田都会被冲毁。”丁晓云摇头道，乔梁说的这个方法，她何尝没有想过，但脑子刚冒出这个想法，丁晓云立刻就否定了，因为她了解下游凉水湖的情况，知道一旦泄洪，整个下游的民居和农田都得毁了。

    “丁书记，可是任凭目前的情况持续下去，县城同样危急。”乔梁皱着眉头，“一旦下一轮强降雨接踵而至，到时如何应对？而且现在没人能准确预判下一轮强降雨会持续多久，我们要是不提前做最坏的打算，到时怎么办？”

    听到乔梁的话，丁晓云一时陷入沉思中，她知道乔梁说的也没错，但泄洪一事，事关重大，如果事后证明没有泄洪的必要，但她却下令泄洪，那到时候恐怕会被人当成攻击的把柄，说她轻率决策，没有把老百姓的生命财产放在眼里，造成下游民众无家可归，财产遭受巨大损失，那她恐怕也免不了被问责，届时也会给她的仕途前程蒙上阴影。

    见丁晓云犹豫，乔梁叹了口气，他知道这么大的事，丁晓云也不敢轻易下决定，对方虽然是一把手，但说到底还是个女人，缺少足够的魄力，而且面临这样的重大抉择，任何人也都不免跟自己的仕途前程挂钩，导致瞻前顾后，不敢轻下决定。

    “尚縣長呢？怎么从傍晚到现在都没见到他的人影？”乔梁突然问道，这个时候需要整个班子集体做决定，尚可在不在就很重要了，毕竟是尚可是县府一把手。

    提到尚可，丁晓云眼里闪过一丝怒色，冷冷道：“不知上哪去了。”

    “看来咱们尚縣長是大忙人啊，县城正值洪涝灾害的重要时刻，尚縣長却是有更重要的事要忙。”乔梁嘲讽道。

    “不用管他。”丁晓云撇撇嘴，心里一肚子火。

    “丁书记，要不咱们召集下班子成员开会，讨论一下是否需要在下游进行泄洪。”乔梁建议道。

    “嗯，等当前这波雨情过去，咱们再开个会。”丁晓云点了点头，这个时候，集体决策的重要性就体现了出来。

    两人研究着当前的雨情，并不知道他们口中的尚可，此时已经到了市区，马上就要离开西州，再也不回来。

    约莫过了十几分钟，丁晓云的手机再次响起来，工作人员接起来后，连忙又将手机递给丁晓云：“丁书记，又是萧书记的电话。”

    丁晓云闻言急忙接过来，恭敬道：“萧书记。”

    “晓云同志，你们凉北现在情况如何了？”萧顺和沉声问道。

    “报告萧书记，当前城区水位增高，被淹的区域越来越多，好在没有出现人员伤亡，但照这个情况下去，我们担心形势会越来越严峻。”丁晓云如实汇报道。

    “你们有没有研究出相应的对策？”萧顺和皱眉道。

    “萧书记，我们……”丁晓云迟疑了一下，看了乔梁一眼，想说县里准备研究讨论是否有泄洪的必要，想了想，终归是没说出来。

    萧顺和不知道丁晓云的想法，他此刻离凉北已经不远，道：“晓云同志，我很快就会到凉北，具体情况咱们碰面再说。”

    “啊？萧书记您过来了？”丁晓云吃惊道。

    “嗯，很快就到了，不过我看前面似乎堵车了。”萧顺和说着话，看到前面排起了长长的车队，眉头一下皱得老高。

    “萧书记，您现在要进城，恐怕进不来，考虑到城区被淹，我们这边安排了警力守在郊区进城的路口，将外面要进城的车辆都劝返回去了，所以进城方向可能被堵住了。”丁晓云解释道，话说完，丁晓云马上道，“萧书记，我安排人出去接您，您就在郊外找个宽敞的地方停车，原地等着就行。”

    “也行。”萧顺和点了点头，眯着眼看着前方，看样子是没办法直接进去了。

    丁晓云这边挂掉电话，马上给负责城郊片区的相关负责人打电话，让对方马上安排人去接萧顺和。

    “萧书记过来了？”乔梁等丁晓云打完电话，惊讶地问道。

    “嗯，到城外了。”丁晓云苦笑了一下，“萧书记在咱们傍晚刚开完会那会就打电话过来关心咱们凉北的情况，没想到他又亲自过来了。”

    “说明萧书记的脑子是清醒的，知道咱们凉北当前的情况严峻，也说明萧书记是负责任的，心里始终关心着老百姓。”乔梁肃然道。

    丁晓云点了点头，看了下时间，颇有些焦急地等待起来。

    “丁书记，别急，萧书记既然快到了，那过一会应该就来了。”乔梁看到丁晓云的神色，安慰道。

    “我不是急，是担心萧书记没办法顺利进城。”丁晓云摇了摇头，其实听到萧顺和过来后，丁晓云心里反而轻松了不少，如同找到了主心骨一般。

    两人在调度指挥中心一边關注着城区内的洪涝灾情，一边等着萧顺和过来，丁晓云这时候让工作人员通知了下去，再次召集班子成员开会，会议地点就在县气象局的调度指挥中心。

    这是短短不到半天内，丁晓云第二次召集班子会议，可见县城内的灾情十分严峻。

    就在班子成员陆陆续续抵达县气象局时，萧顺和也到了，他是先乘工程车，然后再坐冲锋舟过来的，可见城区内涝之严重。

    县里的领导，除了乔梁和丁晓云提前知道萧顺和过来外，其余人都不知情，看到萧顺和突然出现，其余人的惊讶可想而知，原本已经坐下的众人，纷纷站了起来。

    萧顺和走进调度指挥中心，看到人不少，看了丁晓云一眼：“怎么，你们正在开会？”

    “我刚刚召集班子成员开会，这不，萧书记您也刚好到了。”丁晓云回答道。

    “嗯，那你们继续开会，我坐在一边旁听，你们不用管我。”萧顺和挥挥手道。

    丁晓云闻言，知道萧顺和是要看他们如何应对处理此次灾情，点了点头，没再说啥。

    县班子成员各自依次入座，在丁晓云主持下，会议正式开始。

    萧顺和就坐在丁晓云边上的位置，目光扫视了一圈，萧顺和突然举起手，道：“我打断一下，晓云同志，你们人都到齐了吗？”

    “到齐了，在家的班子成员都来了。”丁晓云回答道。

    “尚縣長呢？怎么没看到他？”萧顺和皱眉道。

    “尚縣長不知道去哪了，从傍晚开会研究应对灾情的时候，尚縣長就没来参加了。”丁晓云据实答道，这时候不是她要给尚可上眼药，而是萧顺和主动问起，心里对尚可的不满，也让丁晓云不想主动替尚可解释什么。

    “尚縣長是遇到什么紧急的事情了吗？”萧顺和目光凛然。

    “不清楚，傍晚工作人员打电话通知他来开会，他只是说知道了，也没过来，现在也没人清楚他在干什么。”丁晓云撇撇嘴。如果想看得更快，搜維信恭眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    萧顺和闻言，眼里闪过一丝厉色，很快就道：“嗯，我知道了，你们继续开会吧。”

    此刻，萧顺和同丁晓云正在谈论的尚可在干什么呢？

