    第302章 宁失一子，不失一先

    “你会弈棋？”

    大人物儿夹到嘴边的菜停住了，转头看向林阳，满是惊奇地问道。

    其实他问出这个问题的时候，他心里就已经是有了答案了。

    那便是，林阳肯定是会下围棋的。

    棋盘上的残局，是他一手制造出来的。

    对于棋盘上的形势，他当然也是再清楚不过的。

    也是因此, 当他听到林阳说，原来是黑子被围，需要突破，他心里刹那间也就知道林阳是会下围棋的了。

    不然的话，林阳绝对说不出这样的话。

    不过，尽管是心里有了答案，但他还是要问。

    他需要林阳亲口说出来这个答案。

    “我会一点点，大领导。”

    林阳看向大人物儿, 点了下头，谦虚地说道。

    “会一点点？”

    大人物儿在这一刻，忽然感觉林阳这是有些不实诚了啊！

    你会一点点？

    棋盘上的局面，是他自己跟自己下棋，制造出来的。

    虽然是左手和右手的对弈，但是，却是他一颗脑袋，一个心灵，相互博弈造成的局面。

    他又岂会不知道，只会那么一点点棋艺的人，那是压根儿看不透这个局面的？

    能够看出这个局面的，你不说是棋艺老手吧，那也必须得是对弈棋颇有造诣的人。

    “你能看出黑子被围，需要突破，足可见，你对弈棋不是懂得一点点。”

    “想不到你还是如此多才多艺的一个人。我还真是小觑你了。”

    大人物儿也没心思吃饭了，他起身，走向棋盘近前处, 看着棋盘上的黑白子的形势。

    他又看了一下林阳，问道：“你说黑子需要突破？”

    “是的，大领导。”

    “黑子已经是陷入到重重围困之中，若不突围，必遭失败。”

    林阳说道。

    “嗯。”

    “那你看，黑子应该如何突围？它的周边，皆是已经布满了白子，这是名副其实的绝境了啊！”

    “我看黑子是突围无望了。”

    大人物儿这说的是实话，黑子也好，白子也罢，都是他一手制造出来的。

    对于黑白子的形势，他是再清楚不过的。

    要是黑子能够突围，他又为何要停下，不突围？

    他正是找不到黑子突围的办法，这才不得不停止了对弈。

    他以为这一局棋，黑子失败，是必然的了。

    实在是想不出能让黑子突破包围的办法啊！

    “大领导，您为什么非要计较一城一地的得失呢？”

    “您看，您只要在这里发力，不也就好了。”

    林阳说着话, 拿起了一颗黑子, 将之落在了另一边的白子之旁。

    赫然！

    棋盘上的局面，顿时就变得不一样了。

    原本，黑子被围，黯淡无光，只感觉这必然是要投子认输了。

    但是现在，随着林阳手中的这一颗黑子，落在棋盘的另一边上。

    看似这是无足轻重的一子，然而，这却是把后边的黑子，一下子就给联络起来了。

    这就像是一下子打通了一个点，而就是这一个点打通，黑子的整体局面，便是赫然为之一变。

    活了！

    真的是盘活了啊！

    是的，黑子被围那里，还是没得救了。

    那边的局面是必死无疑了。

    但是，那边不过是一隅之地，并不是全部。

    跟全部相比，那一隅之地，显得其实并不是那么重要了。

    而林阳一颗黑子，落地后方，一下子盘活了黑子整体之后，这让黑子焕发出了生机。

    “嗯，妙！”

    “妙啊！”

    大人物儿看着局面一新的棋盘，笑得眯缝了眼睛，连声感叹道。

    他更是连连摇头。

    这意思是对于林阳的这一颗落子的感叹。

    “这种下法儿，叫什么？”

    大人物儿跟着问道。

    “大领导，这不就是叫作宁失一子，不失一先嘛！”

    林阳学习了满级棋艺之后，对于这弈棋之道，一下子就明白了好多好多，也不知道是哪里来的词，他当即便是说道。

    “宁失一子，不失一先！”

    大人物儿喃喃着，又是摇头感叹了起来。

    这道理他是懂得的啊！

    而且，老早就懂得了，这是不需要怀疑的。

    就只不过是在这一刻，他拘泥于这一城一地的得失，愣是把这个道理给忘记了。

    说白了，还是太在意于一时一地的得失存亡了。

    这才导致了他执迷不悟，执着于一城一地之间，而把全局给忘了。

    这样的错误，对于他而言，绝对是低级错误，不可原谅的低级错误啊！

    而在心神深处，大人物儿更是一下子想到了自己的处境。

    他的处境，在这一股风气的吹拂之下，肯定也是会变得不利起来的。

    在此之前，他还很有些纠结犹豫，万一以后这风气影响到了他，他应该怎么办？

    现在，他已经是豁然开朗了。

    真要是到了那时候，他就学这黑子，弃一地之得，而收获全局之胜！

    那是弃小保大，那是得失权衡之下，以失换得的睿智之举。

    “唉！”

    “我这大概是老喽！老喽啊！”

    “后生可畏！后生可畏啊！”

    “小林哪，想不到你年纪轻轻，不仅是厨艺上有着登峰造极的成就，就是这棋艺上，你也是……”

    “你也是达到了这种境界！实在是让人不得不感叹哪！这是真应了那句老话，长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”

    大人物儿感叹连声，对于林阳，更是赞不绝口，越发是刮目相看起来了。

    “来来来，小林哪，你陪我下下棋。”

    “你不知道，我这是多久没有找到对手了。正所谓，棋逢对手，将遇良才。今天哪，饭可以不吃，但是，这棋不可以不下。”

    大人物儿就一把拉住林阳的手，硬生生把林阳给推到棋盘的另一边，就让林阳执白，他执黑，下起了棋。

    棋，下了一盘，林阳输了。

    又下一盘，林阳又输了。

    再下一盘，林阳还是输了。

    但是，虽然是输，林阳却是表现得很巧妙，很能给大人物儿面子。

    那就是，对于大人物儿来说，虽然他每一次都是赢了。

    但是，他每一次都是赢得很艰难，很不容易，很惊险。

    甚至于，每一次，他都是死里逃生，即将翻车时，突然又是获得了一线生机，进而，这才翻盘了。

    “唉！”

    “小林哪，你这是让着我啊！”

    “你要是不让着我，这每一盘棋下来，我绝对是都会输，而且还是被杀得稀里哗啦，片甲不留。”

    最后，大人物儿抓住林阳的手，如此摇头感叹道。

    对于林阳刻意维护他的面子的作为，表现出感激之意来了。

    而更重要的一点是，大人物儿虽然是知道，林阳这是在刻意地输给他，但是，他却是没有半分的不愉快产生。

    因为每一次的赢，林阳都让他赢得很吃力，很艰难。

    也是因此，他赢得就很有成就感，并且，在弈棋一道上，他更是收获良多。

    他的棋艺，也是因此而得以一下子就摆脱了停滞不前的状态。

    进而，更是获得了突飞猛进的机会。

    “唉！林阳这个年轻人，真是个神奇的人啊！”

    大人物儿如此感叹着，临别之时，他更是拉着林阳的手，一直送出门外，然后，他再三叮嘱道：

    “明天你一定还要来，我还吃你做的饭，你还陪我下棋，我们继续杀他个昏天暗地。”

    (本章完)

