    不光如此，子婴还跟项羽解释了他为何那么想要快速的灭了刘邦，但是却能在这个时候饶过项羽。

    归根到底，子婴是看不上刘邦的人品，这跟出身和能耐都没什么关系。

    项羽也不知道为什么，就是觉得自己和子婴要是不是敌人的话，应该是个知己。

    但是现在的事实就是他们是敌人而不是知己, 项羽的心里还有一道坎，虽然子婴已经给足了他的面子，但是项羽还是得过了自己这一关才行。

    这么大的一个决定，就算是项羽是个果断的人，也不是一顿饭的时间就能做出来的。

    吃完了这一次全鱼宴之后，项羽把竹简收进了自己的衣袖里, 对黑火派遣过来的姑娘说道：“姑娘今日先在我这彭城住下, 三日之后，咱们还是在这相见，我给姑娘一个答复。”

    三天的时间倒是让她觉得并不长，于是点点头，对着项羽告辞了之后直接离开了。

    虞姬这整个过程几乎都是一言不发，完全没明白这封书信到底是什么意思，等到这姑娘走了，项羽这才把书信拿出来，给了虞姬。

    有些事，项羽可以跟别人隐瞒但是却绝对不会跟虞姬隐瞒的。

    虞姬也是相当不能相信的看了几遍，之后皱着眉头看向项羽。

    “这当真是大秦皇帝亲笔所写的书信？大秦皇帝不是正在攻打我楚国的城池吗？咱么会暗中给大王写下如此书信？”

    项羽先是摇摇头，之后又点点头说道：“这封书信倒是没有假，就是大秦皇帝嬴子婴所写，他在书信里面所说的也应该都是真的，只不过此事不是小事，夫人如何看？”

    项羽倒是把真伪先给确定了，之后看向虞姬。

    虞姬知道，这样的书信项羽自然是不能给任何楚国的官吏看的，这要是一看, 整个楚国的士气应该就没了。

    “大秦皇帝也算是个性情中人, 他能派遣这么一个姑娘过来送信，已经算是相信了大王一半了，这其中的道道，还是得看大王自己是如何想的，楚国是大王的，楚国的百姓和将士，不管大王做出什么样的决定，都是会支持大王的。”

    说到这，虞姬深深的看了项羽一眼，仿佛还有什么话，但是到了嘴边之后却又咽下去了。

    “夫人跟我已经生活了这么多年了，有什么话就不要藏着掖着的了，但说无妨！”

    项羽看着虞姬这欲言又止的样子，脸上倒是露出了一丝的笑意。

    他这么一笑，把二人之间的气氛一下子就放松下来了。

    “大王要是之前的话，多半会直接把这封书信烧毁，之后让那姑娘回去告诉大秦的皇帝嬴子婴, 我楚国人就是都战死了，也不会屈服于大秦，但是现在大王没这么做, 难道不是大王的心里已经有了答案了吗？我还是那句话，要是大王想要为了楚国的将士和百姓去死，我自然会陪着大王，但是能保全楚国的将士和百姓，我们又不用死，还能像大王一直期盼那样的活着，也并无不可。”

    “夫人的意思是，楚国的将士和百姓们，并不会怪罪于我？”

    “大王为楚国的百姓和将士们所做的已经够多了，大王几乎也算是从未给自己打算过，这些年既然我都已经看在眼里了，楚国的百姓和将士们自然也都看在眼里。”

    “那又如何，一旦我迈出了那一步，我就成为了楚国的罪人，会被载入史册的罪人！”

    项羽对于自己身后的名节其实还是十分看重的，他所犹豫的几乎也就是这个地方，他知道，一旦自己带着楚国投降了的消息被记载到了史书里面，后世唾骂自己的人也就不知道有多少了。

    “何谓罪人，大王既然已经到了这一步，也应该是能看得开的，后世要是有人唾骂大王，那此人怕是也不会有什么层次。”

    这么一说，项羽的心里倒是好受了一些了，他知道，自己可能是太过在意了，反而成了之前自己一直唾弃的优柔寡断之人了。

    “不错，其实做楚王这几年的时间，不光是我自己，你们都应该已经看出来了，我并不善于管治这么一个庞大的国家，除了打仗，我当真是别无所长，嬴子婴让大秦的内政几乎是在两三年的时间里就有了翻天覆地的变化，我没有那个能耐，楚国的百姓要想不被中原的其他百姓落下，自然成为大秦子民是他们最好的选择。”

    “那大王要是到了大秦皇帝的麾下，当真做了这三公之位，大王会甘心吗？”

    项羽看了看咸阳城的方向，自嘲的笑了笑说道：“当初我跟着叔父还没反秦的时候偶，始皇帝的车驾从我们的眼前过去，不是也得双膝跪地吗？那个时候既然都已经过来了，这个时候又能如何？”

    “大王以为，大秦皇帝如何？”

    “此人应该是个人中龙凤，而且跟我年岁相差不大，他所说的那个孔雀王朝要是当真存在的话，我倒是也的确你能在那里完成我一直一来的目标，若是他嬴子婴能相信我，给我数十万的兵马，那就一定会是经天纬地的一战！”

    提到战斗，项羽的眼睛里才冒出了一些火焰，他知道，自己其实就是为了打仗而生，现在在打仗这件事上自己已经打不过大秦了，这让他一度觉得自己的生命应该是失去了意义，但是现在，听说了这个一切都是未知数的孔雀王朝的出现，项羽的心里马上就又有了一些新的激情。

    他觉得子婴既然跟自己说起了这件事，那攻打孔雀王朝，必定就会跟自己有关。

    虽然自己现在的确是打不过韩信的大秦兵马，但是项羽还是相信要是给自己跟韩信一样战斗力的兵马，他还是肯定有一战之力的。

    项羽尤其对骑兵十分感兴趣，而现在大秦的骑兵装备，让他都已经有点看不明白了。

    楚国的骑兵，除了之前从子婴那学习过来的马镫之外，还是跟之前战国时候的骑兵装备差不多的。

