    海天尽处。

    无数光芒化作小半圆形往上放射，隔了一会儿，光芒渐强，渐渐露出半圆红影，随着波涛起伏，渐现渐大。

    俄顷。

    一轮朝阳离波而起，现出半轮赤红如云的红影, 浮于海天尽头碧波之上。

    万道光芒，齐射遥空，天空已由鱼肚白色，转为初晓。

    此时天上云层高且多，被阳光一映，化为漫天金霞。

    海水受日光斜照, 变成了一片金海, 天光海色，同幻奇辉。

    太阳全貌也已呈现，离波而起，精光万道，朗照云空，端的是气象奇丽无俦。

    一艘青色大船在海上破浪前行。

    庞越本尊站在船头，负手而立，身旁是一袭白衣如雪的易灵。

    五位万化分身，皆在船内潜修。

    “平太炎被你连斩两次，此生已无再用替死符箓的机会。”

    易灵看着朝阳，轻声说道。

    “可惜他这一次，选择了在天魔宗复生。”

    庞越有些惋惜地说道。

    易灵淡淡一笑：“人劫加身，他躲不开的，用不了多久, 你们便会再次对上。”

    “但愿如此。”

    庞越悠然长叹道：“我自结丹以来，一直苦心孤诣，不放过任何一次提升实力的机会, 如今总算不负当初心血。”

    易灵轻轻点头，神色复杂地看了庞越一眼, 说道：“以你如今的实力, 人劫和命劫皆不足为虑，若能度过天劫，当有七八成机会踏入元神境界。”

    “天劫……”

    庞越嘿然笑道：“天劫于我还是太过遥远了，如今一个命劫就折腾了这么久，也不知何时何地，才会遇到平太炎。”

    若是平太炎一直躲在天魔宗不出来，他也丝毫没有办法！

    易灵说道：“你仔细感应自身劫运，当能大致推算一番。”

    说着，教了庞越一个推演人劫的巧法。

    庞越也不迟疑，径自催动了太上一气化清符，变幻为先天无极碑，利用自己身上的人劫劫运，推演应劫之地。

    先天无极碑散发出濯濯清光，环绕在他周身，符文闪烁不定，快速推演。

    半晌。

    庞越面色微动，收了法力，转首朝西边望去。

    “怎会在陨仙岛？”

    先天无极碑推演结果，他人劫的应劫之地，赫然位于东海极西之地。

    ——陨仙岛！

    天海有东南西北四大海域，其中央，便是这座大名鼎鼎的岛屿。

    东海三大圣地、九大宗门、四大家族，无数散修，几乎所有势力的传承功法，或多或少都是源自陨仙岛上的远古遗迹。

    后世元神真君开创出新的传承功法，也脱不了陨仙岛遗迹的范畴。

    “陨仙岛，我也很久未曾去过了，如此正好，我可以带你去一处遗迹看看，说不定会有些收获。”

    易灵闻言后，嫣然一笑。

    *

    *

    *

    天魔宗。

    谷徲

    某座洞府深处，魔气翻涌，一团翠绿光华突兀浮现。

    那光华中央，乃是一枚奇异符箓！

    就见符箓之上光华大盛，接着一声轻响，散作一团翠绿光球。

    只见光球之中，一道人影闪烁晃动，缓缓凝实。

    约摸过了个许时辰，光球缓缓散去，平太炎舒展身躯，大步走了出来。

    他身上光芒一闪，便穿上了一袭黑色法衣。

    翠绿光球转为枯黄之色，一丝凋零之意弥漫开来，转眼间，光球消散，当中的替死符箓，也化作飞灰消失。

    平太炎莫无表情地看着，身上的劫运之力越发浓郁了。

    良久之后，他才来到洞府深处一座密室中。

    密室正面，有一尊黑玉雕琢而成的塑像，乃是一位大腹便便的胖大老者。

    来着面目和善，看似平易近人，但身后却有八团狰狞恐怖的魔气环绕，气象森然。

    平太炎跪倒在雕塑前，口中念念有词，黑玉塑像渐渐透出一丝光辉。

    一连三日，平太炎跪拜姿势丝毫未改。

    每隔数个时辰，他便会口诵咒语，似在沟通什么。

    这一日。

    黑玉塑像表面光华流转，整座塑像宛如“活”过来一般，胖大老者轻轻活动手脚，面上出现人性化的表情。

    就听一个声音自虚空中传出：“好徒儿，找为师何事？”

    平太炎跪伏在地，沉声道：“请师尊赐下符诏，徒儿愿替师尊去陨仙岛一趟。”

    “哦？”

    胖大老者露出好奇之色，目光往平太炎身上一扫，惊讶道：“你为何至今还未度过人劫，你那人劫不是自己选的么？”

    平太炎一时语顿。

    胖大老者愈发不解：“看你身上的气机，似乎已将替死符箓的三次机会尽数用光，甚至还丢了太古兽眼……莫非是你那人劫脱出了你的掌控？”

    “师傅明鉴。”

    平太炎苦笑一声：“徒儿一时不察，那人竟炼化了周光天魔。”

    当初，他在涿光山和宇文弼观看庞越挑战三大真传弟子，并托宇文弼将庞越培养成顶尖高手，好促成自己人劫早日圆满。

    谁料……宇文弼当真不含糊，竟然把宙光天魔传给了庞越。

    胖大老者笑吟吟道：“宙光天魔么，好久没有见过此类高阶天魔了，想不到又已现世，若是如此，你倒也输得不怨。”

    “能将宙光天魔炼化为魔符分身，可非是一般人物，其身上定有逆天气运。”

    “不仅如此，他身边还有三大帮手，各个实力不输于他，今次大败亏输，着实有愧师尊教诲。”

    平太炎说着又磕了一头。

    胖大老者点点头，说道：“是以，你想求取为师的分神符诏，以此来渡过人劫？”

    “正是！”

    平太炎抬起头来，语气坚定道：“还请师傅成全。”

    胖大老者淡然道：“你可知这道符诏的代价？”

    平太炎回道：“自是知道，当初拜入师尊门下之时，师尊就曾说过，凡门下弟子，皆有求取一道元神符诏的机会，但前提是要替师尊前往陨仙岛某处遗迹，取出一物。”

    胖大老者俯视平太炎：“不错，不过陨仙岛那处遗迹，九死一生，老夫等了这么多年，也只等到三人成功。”

    “徒儿愿冒死一试。”

    平太炎恳切道。

    “徒儿的道途已被人劫堵死，若是不破此劫，今生修为将难有寸进。”

