
　　事实证明，她成功了。

　　那些围住他们的人因为太担心伊丽莎了，就退开了一条通往外面的路。

　　洛芯儿与欧瑾玉一起，控制着伊丽莎再加上搀扶着苏玲珑，离开了别墅。

　　在外面接应的暗一他们见到洛芯儿他们出来，立刻将改装过的防弹车开了过来，车上跳下来两个人一左一右站在洛芯儿身边。

　　洛芯儿手用力，将伊丽莎推了出去的同时，擅长用毒的暗五手腕一转，在伊丽莎的胳膊上迅速的扎了一针。那动作极快，快到除了洛芯儿他们这边的几个人看到外，对面的那些亲卫队的人没一个发现。

　　等伊丽莎被推过去了之后，亲卫队长迅速的冲了过来接住了伊丽莎，而就在这一瞬间，洛芯儿他们一群人已经上了车，车子启动嗖一声如离弦的箭一样离开了。

　　亲卫队的那些人还想追，他们刚往前迈了一步，啪啪啪三声接连不断的枪声响起，不知道从哪里飞出来的子弹在他们面前整整齐齐的溅起了三个坑。

　　阻住了他们向前的脚步。

　　亲卫队长见事情不妙也没让他们继续追了，眼下更为关键的是他抱着的伊丽莎快死了！跟伊丽莎的生死相比，跑了几个人真的不是很重要。

　　“公主情况很不好，马上将公主送回王宫。”

　　“是！”

　　…………

　　暗一他们来接洛芯儿他们的车内，后排座上，洛芯儿浑身无力的靠在了沙发上，眼皮耷拉着整个人像是力气突然被抽空了一般，难受得眼皮都睁不开。

　　暗一与暗五坐在洛芯儿的左右侧，由暗五给洛芯儿仔细检查脉象。欧瑾玉与苏玲珑则是坐在对面的凳子上，一脸担忧的看着洛芯儿。

　　“芯儿这是怎么回事？”苏玲珑担忧不已的询问欧瑾玉。

　　小手还拉着欧瑾玉的衣服，似乎有些害怕。

　　欧瑾玉拍了拍她的手背柔声道“我也不清楚，检查不出原因，可能是当年那药物留下的后遗症。”只不过有一点欧瑾玉想不通。

　　他的后遗症发作的时候，是一点一点慢慢的发作的，不像洛芯儿这样如此来势汹汹。

　　苏玲珑面上更是担忧“那怎么办啊？都怪我，如果不是我不小心被伊丽莎抓走了，芯儿就不会来救我，也不会犯病了。”

　　“玲珑你不用自责这不是你的原因。”欧瑾玉握住身边从小就喜欢的女孩的手，看着她急得泪水团团转的样子，他也忍不住的心疼。天籁小说网

　　一不留神，就将洛芯儿昨晚也犯病了的事情说了出来。

　　苏玲珑眼中闪过一道诧异。

　　但是她很快又将那诧异给收了起来，伸出双手环抱住欧瑾玉，将头埋在他的胳膊弯里“是吗？真的不是我的原因吗？”

　　她的声音里面带着哽咽，但是在没有任何人看到的地方，苏玲珑的唇角却是高高翘起的。

　　欧瑾玉完全没有想过苏玲珑此刻的表现可能是演的，他单纯的认为，苏玲珑也跟他一样，因为从小一起被折磨的经历，所以将洛芯儿当成了真正的好姐妹。

　　他身子僵硬的抱着苏玲珑，大手轻轻拍着苏玲珑的后背柔声安慰她。

　　而在洛芯儿身旁替洛芯儿把脉的暗五，眉头是皱了又皱。看得一旁的暗一忍不住想要踹他，但是却又怕影响到他给洛芯儿看病。

　　终于等到暗五的手离开了洛芯儿的手腕，暗一立刻马不停蹄的问道。

　　“怎么样，你倒是说啊？”

　　暗五摇了摇头，正欲要开口时发现问话的是暗一，他淡淡的睨了暗一一眼“你确定要告诉你？而不是告诉家主？”

　　暗一：……

　　当然是告诉家主了，但是他现在不是比较担心夫人中毒了吗？若是洛芯儿真的在他们暗夜组的眼皮子底下被伊丽莎的人动了手脚，那他们也不用回去跟家主交代了。

　　全都找个坑埋了就想行了。

　　“你就说夫人有没有生命威胁？”

　　暗一需要一个肯定的回答。

　　暗五又摇了摇头，他想了想刚刚探到的脉搏，情况还不是很明朗，但是最好还是得跟家主亲自说一声才行。

　　“联系家主！”

　　此刻，战霆枭还在欧阳家。

　　他跟着徐锦州与霍琰一起过来欧阳家老宅吊唁明早下葬的欧阳老爷子，偌大的欧阳家老宅里，挂满了黑色的绸带白色的花。战霆枭将从门口拿来的白色菊花摆在了棺材前，对着黑漆漆的棺材鞠了个躬。

　　欧阳家下一任掌家人，也是欧阳老头的大儿子立刻带着欧阳家的十几个男人，一起向战霆枭回礼。

　　“家主您远道而来，辛苦了。”欧阳天，也就是欧阳老头的大儿子眼中含着泪水，看向战霆枭满是感激。

　　要知道他们之前一直认为战霆枭是不可能来出席这样的场合的，毕竟他是个高傲冷漠，喜怒无常谁也猜不透的怪物。

　　像他这样的人，很难想象他会跟正常人一样出席别人家的葬礼。

　　是的，在战霆枭管理的这九大家族中，极少有人将战霆枭当成正常人来看待的，他们都认为他是一个怪物。

　　战霆枭也不以为意。

　　他绝对的威压跟权势，足够让那些对他有意见的人闭上嘴巴。

　　其实在这一点上，他跟洛芯儿还是很像的，两人都是喜欢用绝对的实力让对方闭嘴……

　　战霆枭跟欧阳天简单的交谈了两句，就有其他的人上前来找战霆枭交谈了。他们心里怕归怕，但是他们却都明白，大家都是在战霆枭手底下混饭吃的。

　　面前这个三十岁的年轻人，有能力让他们拥有更多的财富更大的权力，因此，他们也会抓住这个能够跟战霆枭说话的机会。

　　徐锦州与霍琰一直在不远不近的地方站着的。

　　两人也各自跟着别人说话，但是视线却有意无意的落在战霆枭这边的。这也让人明白，他们三人是一起的，若是有不长眼的人想要对战霆枭动手，那就得掂量掂量能不能打过他们三人联手了……

　　又有一个六十多岁的老者上前来找战霆枭说话，战霆枭面色冷淡的嗯了一声，没待那老者说话，迟闻就从一边走了出来，俯身在他耳边低声汇报了一句。

　　“什么？”战霆枭面色微恙，转过身匆匆往外走。

　　“哎？老九干嘛去？”霍琰与徐锦州连忙几句搪塞了还想要跟他们继续聊天的人，匆忙追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第130章 又犯病了免费阅读。https://xs.23sk.com 