
　　太初灵材加上创世圣力，或许在份量上较之飞蓬尚有欠缺，但从质地上却已无任何差距，甚至比起单独的伏羲精气还要全面。

　　幽莲领会谢云书的想法后，顿时想到了这样一点。

　　“吾界人族，不具备任何三皇灵力。于你而言纵使成仙，那也是纯的不能再纯粹的人族了。”

　　“话不能这么说……”

　　幽莲那边成仙最关键的一点，是驾驭沟通自身内外天地灵力。不像谢云书这边依靠自身磅礴灵力，激发女娲血脉才是成仙的主流。

　　不过，倒不是说彼界人族什么都没有。幻瞑座的创世圣力，早就像六界盘古灵力分布于世界的每一个角落。

　　而每一代天督都能接触到最原始的创世圣力，因此能够突飞猛进也是情理之中。

　　只不过一次性消耗太多圣力，却不利于幻瞑座本身运转。因此这么些年下来，够资格成为天督的也没满百。

　　那么，让景天用幻瞑圣力融合一些太初灵材，重塑一具完美人身，自然就是一个不折不扣的好办法。

　　谢云书斟酌说道：“可惜现在你只是化身在，咱们今天是赶不上了。”

　　“把元灯给妾身。”

　　“哦……对。”

　　元灯本身具备不俗的力量，纵使不如幻瞑座本源高等，但眼下却已经够用了。

　　谢云书闻言立刻把铜金灿灿的元灯交给了幽莲。与此同时，赫见她打开玉匣思索须臾，取了一点太初之物融入元灯：“如果用太初灵材打底，再辅以元灯补充灵力，对元灯的消耗就会极大。而若与此相反，先提升元灯的品相，再重塑身躯。纵使耗损殆尽，若有充足时间蕴养，一段时间后仍能恢复旧观。”

　　“嗯，近期内，我应该也不必用到元灯。”

　　之前谢云书元灯，主要是靠它把脑海里的那些点子，通过元灯走捷径兑现，直截了当制造出成品的流水线。

　　眼下已经过了那个阶段，接下来就可以依靠六界的匠人，慢慢去研究其中的技术，并找寻适合推广的道路。

　　这样一来，元灯的必要性就已大打折扣，用来给景天重塑肉身自然再合适不过。

　　于是在众人翘首以盼的目光中，谢云书就协助幽莲的这道化身，以兵厄之力消解太初灵材使得元灯焕然一新，流光溢彩，神瑞照人。

　　如果说以前，元灯只能衍化天仙化境以前的万物奇珍，眼下就已经能够更进一步。

　　但元灯有灵估计也想不到，谢云书刚帮它升完级，紧接着就把它给榨干了。

　　随着谢云书催动元灯。盛极照人的灯焰，在其亮光的中央极度凝实，仿佛金液固化出躯干四肢头颅，变得轮廓清晰可见，从灯光中移转了出去。

　　而能够执掌生死轮回幽莲要词语一物生命，都不必像谢云书一样用血胎造生，伸出白皙柔嫩的纤纤玉指一点光焰，便已使其有了平稳的呼吸。

　　不过，谢云书与她只是想造一个身体，又不是另外造一个神出来。紧随其后，但见景天若有自觉，猛地自行扎了进去，使得魂与体合，开始同调契合的过程。

　　与此同时，元灯的光辉也逐渐收暗，宛若将大部分灵力消耗，全部汇聚于一人之身。

　　等到光线即将散尽之时，唐雪见第一个问李忆如要了身毯子，率先冲了过去给景天挡住，免得被竞争对手看到不该看的。

　　“……”

　　大家见状都很无话可说。而谢云书则把萎靡死寂的元灯收了回去交还给幽莲，让她将之带进幻瞑座，重新用幻瞑圣力恢复其效。

　　“嘶，这个身体一时半会儿的，还真难适应。”

　　以前依然和过去一样是个人形，但过于充沛的灵力，景天苏醒之后仍不免觉得有些“过于富裕”。

　　谢云书问：“那么，要不要休息几天再去魔界？”

　　“不用不用，打一架最好让我有个妾身感受。”

　　景天连忙摇头拒绝：他想去魔界玩一趟，就是为了先理理头绪，顺带免得被家里人唠叨。

　　要是留在这里吃年夜饭，岂不是耳朵一会儿都清静不了？

　　“对了，我的镇妖剑呢？”

　　“……反正不是你的，不如重做吧？”

　　实际而论，谢云书真要想拿到镇妖剑，也就是用兵厄之气感应，找准位置后哪怕不想找过去，随便喊一声“剑来”就能叫回来的事。

　　但镇妖剑毕竟是飞蓬的佩剑，将来是注定要还给神界的。不然的话，谢云书也不会一直不帮蜀山把剑带回去。

　　谢云书遂道：“我想魔尊不至于占你武器上的便宜，你要不随便去天魔国找一把神将的神器凑合下算了。”

　　“还是先借你的武器吧？”

　　“那行。”

　　反正早就到了无剑的境界，剑的质地好坏意义不大。只不过跟重楼比武，在同一层面上一把九泉神兵，还是挺重要的。

　　毕竟，真要打上头兴起了，谁都不好说能收的住手。

　　否则毫厘之差，都足以决定差距。何况景天刚拿到身体，各方面都不算完全适应，从根基上仍有不足。

　　没有一把相匹配的神兵，足够拉开不小悬殊。

　　饶是如此，凭借一身过人剑术，也足以傲视魔界大多数存在了！

　　“那，我怎么过去？”

　　“我开门？”

　　景天迟疑了一下，对说话的谢云书讲道：“你也要过去吗？”

　　“我不去。”

　　谢云书环视一圈，认真地回复道：“咱家这是在过年，就不去凑热闹了。”

　　“你不会到现在都没跟红毛动过手吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢云书摇头回道：“我爱好和平，又不好斗。”

　　有景天去满足重楼的战斗欲，还能让魔界认识到人族仍有高手，顺道凡事不必谢云书亲力亲为。

　　这种一举三得的买卖，请务必再多来一点。

　　谢云书道：“姥爷放心，你和他切磋的英姿，咱们这全程直播，保证不落下半点，一定给你加油喝彩！”

　　“那你们可看好了。”

　　一瞧景天摩拳擦掌，谢云书把龙潭凝聚为实体丢了过去，旋即开启了炎波通道。

　　景天二话不说，抄起剑就一跃而入，把剑扛在肩膀上，就朝着空中大咧咧喊了一声。

　　“重楼，快出来打一架！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十一章 还有这种好事免费阅读。https://xs.23sk.com 