    顶上三尺长剑，携带着无尽的剑气落下。

    剑气轰鸣，响彻在这天地之中。

    罗刹愤怒的大喝

    “你要杀我，你自己也将不复存在的！”

    这剑气实在是太恐怖了，光是充斥在天地中的剑气，就能让身躯都湮灭。

    “我这只是一道剑气分身而已，若我真身降临，杀你只需一念！”

    无崖子无比狂傲的说道

    他有这个底气，他所修的万道心剑可是源自老板！

    老板所传岂能是凡物，此剑道那可是能够逆行伐天，横击造化！

    罗刹听到无崖子所说，整个身躯都停顿了下来。

    “一道剑气分身，现在的人族为何还有如此强大的存在！”

    他惊愕失色，彻底的失算了。

    “但愿你们血妖一族不要卷土重来，不然下场可就不是被封印那么简单了。”

    无崖子毫无情绪的声音，在虚空中响彻。

    血妖族若是冲破了封印，老板肯定不会坐视不管。

    以老板的强大实力，整个血妖族反掌之间就能镇压！

    无崖子的身躯开始消散，千千万剑气涌向了罗刹。

    这一剑，让整个血色禁地都悸动。

    剑落，无穷的剑气全都刺向了罗刹。

    噗嗤

    罗刹体内剑气将其内脏全都绞碎，张嘴就是鲜血参杂着碎肉吐出！

    体表也开始出现了裂缝，他抬起手朝着人族那边。

    他想要吃掉这些人类，继续活下去。

    人们都下意识的后退了一步，警惕的看着罗刹。

    无崖子的剑气分身消散到了胸膛处。

    “死去吧，血妖族的余孽。”

    话音落，罗刹的身躯顿时就崩碎。

    张灵一众松了一口气，血妖余孽已灭，他们可以回宗门复命了。

    血色禁地外

    在一棵松树下，无崖子的真身睁开了双眼。

    双目中沧桑之意，蕴纳沧海桑田。

    “老板交予我的任务已经完成，接下来就等着石日天出来吧。”

    无崖子没有继续凝聚剑气分身进入禁地中。

    接下来的事情，还是要去靠石日天自己，毕竟是老板看重的。

    张灵一行人从血色禁地中出来，立即回到了天机宗。

    其他弟子回到原处，张灵去桃花处见天机老人。

    还是那棵桃花树下，天机老人握着酒壶饮酒。

    张灵恭敬的单膝跪地

    “禀告宗主，此行一去的确有血妖余孽在，我等不是敌手

    一剑修老者自称是林启派来镇压血妖的，一剑将血妖罗刹击杀。”

    天机老人睁开双眼，眼底闪过了异色。

    林启？

    这个名字他没有听说过，他居然也知道血妖之乱。

    天机老人双指一掐，开始推演了起来。

    一股无形玄妙的力量，在天机老人身边涌动。

    推演之道！

    一种不应该存在于世间的大道！

    天机老人正在推演这林启到底是何人。

    天机老人将推演之道施展到了极致。

    尽头是一片迷雾，任由天机老人如何推演，都抓不到蛛丝马迹！

    这！

    天机老人露出了惊色，嘴巴微张不知道该说啥。

    他不相信！

    天机老人咬破舌尖，一道精血吐出。

    推演之道再次推向了一个高峰，可那一层迷雾仍旧无法勘破！

    噗

    突然，迷雾中传来了一道巨强的反噬。

    天机老人脸色一百，体内鼓动的气血涌上了，体内根基险些动摇。

    这林启到底是何人！

    他无法推演出就算了，居然还遭到了如此巨大的反噬。

    只有两种可能，一种是天道遮蔽、另一个可能自身是大能，屏蔽了自身天机。

    天道遮蔽，这种可能微乎其微，如今的天道并未成熟，不可能让他一点蛛丝马迹都找不到。

    很显然，这名为林启的人，就是一个绝世强者！

    “没有想到天地间，竟然还有如此神秘的强者。”

    天机老人摇头，不在推演林启到底是谁。

    这等强者若是自己不想，他就是拼尽老命，都不可能勘破的。

    指不定就在刚刚，那个林启已经感受到了，有人正在推演他。

    天机老人放下念头，伸手抚摸身旁的桃花树。

    人间有此强者，他很安心。

    可他不相信，人间血灾就只是一个血妖余孽就能造成。

    “希望这桃花不要枯萎。”

    天机老人留恋的感受着桃花树上的纹理。

    这一株桃花，与血妖山第三层的桃花树，那是同脉二株桃！

    若血妖山的桃花枯萎了，天机老人这里的桃花也会跟着枯萎。

    天机老人的手掌从桃花树上，移到了身边的桃木剑上。

    真希望，余生都可以不必动用此剑。

    天机老人细细抚摸着桃木剑，感觉昔人仍在眼前。

    青州外，琴地中

    老琴主在琴峰，披着林启的外套，身前一张长琴檀木造，琴弦如银丝。

    老琴主缓缓拨动了琴弦，一道道悠扬的琴音，缓缓传遍整个琴地。

    琴地上下十万人！

    听琴音者，立地突破！

    老琴主将他一生练琴的感悟，都融于了这琴曲中。

    琴曲无名，随兴而来

    若要赋名，当定启明！

    因为是林启给了他光明，若无林启老板，他早就死于了漏音之中！

    琴地十万人，全都沉浸在这琴音之中。

    “老琴主千年不见，你这琴道造诣却是这么高了。”

    琴地入口，一个穿着荣贵衣裳的胖子听到了这琴音。

    他张开山河大嘴，洪钟般的声音传琴峰！

    老琴主闻言，压掌平琴，琴音渐渐平息。

    这个声音好熟悉！

    老琴主眼中闪过喜色

    食王范同！

    当初曾吃了范同一菜，再食三千味都觉无味。

    一道简单的菜品，就能让无数武者都追捧。

    更是能够卖出一道先天灵药的价格！

    一道先天灵药，那可是举世难求啊，就为了吃范同所做的一道菜！

    想想就能明白，范同这个食王的厨艺到底有多么高超。

    而且范同还是三冠王！

    连续三届食王争霸赛，都是范同冠军。

    老琴主见是范同，立即前去将范同引上琴峰。

    “范同食王，今日怎么来我这琴地，不在你那云州待着？”

    老琴主笑着调侃，范同可是出了名的不出门。

    范同神色落寞，挥了挥手

    “我已经不是食王了，我也卸掉了食天下的首席位，现在就是来看看故人。”

    这……

    老琴主神色一滞，看来这千年来发生许多事情啊。

    “虽已不是食王，可范同你厨艺却仍是超然啊！”

    说到了自己的厨艺，范同神色十分自傲。

    这是他毕生的追求，和自傲的资本！

    “老琴主，这千年了不知道你还想念我的美食不？”

    范同期待的看向老琴主，凡吃他菜品者，百年食其他如无味，就是千年也无法忘却。

    老琴主舔了舔嘴唇，想到了林启老板店里的泡面。

    一想到泡面那滋味，老琴主嘴里的口水就疯狂的分泌。

    “范同啊，我跟你说馋了许久，只是我最近发现了一人间难得的美食

    那美食名为泡面，怕是你的菜系也要逊色啊。”

    老琴主轻笑

    范同那肥胖的身躯，一下子就颤动了起来。

    范同的脸色极其认真，做菜可是他的命！

    “老琴主，这泡面是何物！”

    老琴主吃过他的菜，能让老琴主说出这种话。

    那泡面恐怕真的不一般，只是他不服！

    他做的菜自认一绝，他不信什么泡面，居然能够超越他的菜。

    老琴主眼中现出狡黠之意。

    “我知道那泡面何处有，我可以带你去！”

    范同拖着自己全是肥肉的身子，目光十分坚定。

    “快带我去！”

    范同已经等不及了，他倒要看看这泡面到底是何物？

    老琴主点头，带着范同就前往了林启老板之处。

