
　　赫尔堡位于北地最西边，与荒野紧紧相邻，一般过了赫尔堡便算是出了人类地盘。

　　赫尔堡虽地处北地边缘，但却是个实打实的大型城堡，

　　这里每天都有各样的商队在此休整中转，荒野虽然危险但却也蕴含着商机，商队将一些人类世界的廉价商品带入荒野，换回各类珍贵材料，每一次几乎都能赚个盆满钵满，

　　但荒野也充满着危机，不管是食人魔部落，还是分布更广泛的狗头人部落，都会对商队造成致命的危机，不过只要利益足够，总有人愿意承担相应的风险。

　　赫尔堡也依靠着这独有的荒野贸易优势逐渐繁荣。

　　不过这几天赫尔堡的日子却并不好过，由于超大型食人魔部落的逼近，再大胆的商队也不敢再继续前往荒野进行贸易，整个赫尔堡都萧条了不少。

　　当然更让赫尔家在意的还是那个逐渐逼近的那数千食人魔，和附属的几万狗头人，他们如果要侵入人类世界，那么赫尔堡绝对首当其冲。

　　赫尔家虽然依靠着荒野贸易发展壮大，但还绝对无力对抗如此数量多食人魔和狗头人，幸好飘雪城出兵的消息已经早早传到了赫尔堡，总算让赫尔家提着的心稍稍安定。

　　“伯爵大人，靖北军快到了，是韦德侯爵亲自率军。”

　　“好，好，通知所有人，一起出城迎接侯爵大人。”

　　“是”

　　听得靖北军将要抵达的消息，赫尔伯爵连说了两个好字，

　　提心吊胆了好几天，生怕靖北军未到食人魔就先到了，此时总算是可以长舒一口气了。

　　赫尔伯爵带着人在城堡外列出长长的队伍迎接韦德侯爵的到来。

　　虽说赫尔家有着伯爵爵位，但赫尔家与飘雪城兰斯特家比起来完全是一个在天一个在地，

　　整个赫尔家也不过五名骑士两千多职业士兵，如果没有飘雪城的支援，他们完全无力保卫自己的领地。

　　很快，韦德侯爵便带着先头部队来到了赫尔堡下。

　　“韦德侯爵日安。”

　　站在道路中央的赫尔伯爵在韦德侯爵靠近后便主动问安。

　　韦德也没拿捏什么，带着身边的一些兰斯特高层和高级军官们下马与赫尔伯爵寒暄了几句。

　　韦德侯爵在交谈间也开始观察起赫尔堡来，

　　虽然赫尔堡与飘雪城几乎无可比性，但绝对说得上是一座合格的军事堡垒。

　　因为位于荒野边缘，赫尔家一直保持着足够的危机意识，五丈高的城墙上密布着箭楼，城墙上还架着不少铁锅，绝对是进攻方的噩梦。

　　韦德侯爵对赫尔堡的防御情况还算满意，与赫尔伯爵一路交谈着与前锋军队进入城堡之中。

　　而后续到达的大军则依托着赫尔堡扎下了营寨，毕竟赫尔堡虽大，但也只是一一座军事城堡而非城池，容纳下万余人马已经是极限。

　　“这几日食人魔可有什么异常。”

　　进入城堡后韦德子爵第一件事便是询问前方情况，毕竟通过剑鹰骑士的空中侦查还是没有探子抵近观察那么细致。

　　“食人魔大部现在还在三十里外驻扎，倒是有小股食人魔袭扰过几个村庄了，现在已经产生了大量难民内逃了。”

　　韦德侯爵听的皱了皱眉，这是他最担心的情况，食人魔袭扰村庄破坏生产，导致大量村民沦为难民，如果不能将食人魔挡在赫尔堡以西，食人魔长驱直入必定造成整个北地糜烂。天籁小说网

　　“倒是有个情况，这次来袭的食人魔的行为有几分反常。”

　　“嗯？”韦德侯爵望了眼赫尔伯爵示意他继续说下去。

　　“这次食人魔与往常不同，除了劫掠他们还有目的的将人杀死，这次有个村庄没来得及逃离，整个村子一个人也没活下来。”

　　这点确实十分反常，食人魔虽说残暴，但并不会多做无意义的杀戮，他们只会抢掠食物，最多再带走些预备口粮，这次却是一副赶尽杀绝的样子。

　　这次食人魔的行为透露着一些诡异，韦德侯爵不自觉的又想起了林轩最后的提醒。

　　“赫尔堡内还有多少存粮？”

　　“足够大军使用一个月。”

　　这种存量其实已经说明了赫尔家对富裕，要知道以往赫尔堡的存粮只需要供应赫尔堡自身，赫尔家军队跟整个城堡的仆人加起来也不到一万之数。

　　而这次靖北军来了整整八万人，赫尔堡的存粮竟也还能维持一个月。

　　不过韦德侯爵对于这个粮食存粮却并不满意。

　　“不够，后续粮草多囤积一些在赫尔堡，赫尔伯爵加派些人手征粮，起码要凑够大军三月所需。”

　　韦德侯爵毫不客气的向赫尔家下达了要求，毕竟飘雪城作为来救援的一方，虽说救人也是为己，但也不至于自己承担所有的粮草，让赫尔家分担一部分也是合乎情理的。

　　“是，立马叫人安排。”

　　赫尔伯爵虽然面露难色，但还是很快应承下来，毕竟他们是被救援的一方。

　　“大军就地扎营，休整两天出兵荒野。”

　　“是”

　　在座的高级军官们纷纷作出回应。

　　林特的建议韦德侯爵只听从了一半，将赫尔堡作为后路经营，囤积大量物资。

　　但按照林特的意思，应该依托着赫尔堡，结营寨，打呆仗，一步一个脚印的推进以保万无一失。

　　但韦德侯爵只进行了物资囤积，却没有打算步步为营。

　　这并不是代表韦德侯爵不懂其中关窍，稳扎稳打的好处谁都知道，但按那个打法说不准几万大军就要在这儿耽搁上一年，人力物力的耗费将成几何数字增长，北地不一定拖的起而赫尔家则一定会被拖垮。

　　“好了，都下去准备吧。”

　　等所有人领命退下后，韦德侯爵和兰斯特一众高层接受了赫尔伯爵的宴请。

　　为尽地主之谊抑或是趁机讨好兰斯特家，赫尔家可谓是掏空了箱底，美酒美食应有尽有，侍奉的侍女也各个长得还算清秀。

　　然而韦德侯爵却有些思绪不宁，最后甚至觉得有些厌烦。

　　在饮完杯中最后一口酒后，韦德侯爵索性站起来高声道：

　　“今天大军初到休整，从明天起不得再举办宴会饮酒作乐。”

　　若是别人在宴会上说这些败兴之话估计没人理会，甚至还要引起厌恶，但由韦德侯爵说出，众人只得唯唯诺诺。

　　烛光辉映，美酒依然流淌杯中，但却没有之前的喧闹，众人兴致被韦德侯爵打扰，宴会很快便结束。

　　韦德侯爵在侍女的指引下来到赫尔家为其准备的豪华房间意图早早入睡，却意外的有些失眠。

　　或许，真的应该不计代价按林特的建议做？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四十章 赫尔堡免费阅读。https://xs.23sk.com 