    “队长，队长，请求增援，发现一位嫌疑人。”

    “收到，请通知位置。”

    “兴平路红绿灯附近。”

    “收到，我们马上会派人手进行增援。”

    华国公安刑警部门虽然并不是所有的人员都比得上特种兵，但是，这一些成员也普遍当过兵，受过各种训练，甚至还有一些本来就是特种兵出身。莫白本以为制服两人之后，可以很轻松的逃离，可没想到，仅仅只是3分钟，身后就已经传来了警方鸣笛的声音。

    “我去，这些人厉害呀。”

    莫白暗自砸舌。

    不过，也并不畏惧。

    哪怕知道身后刑警部队已经追来，但仍不慌不乱，迈开大腿往前飞奔。

    反正只要不被抓住，这个任务也算是完成。

    “站住。”

    “还想跑。”

    “抓住你非得打你一顿不可。”

    几十位刑警可不是吃素的，见莫白不但不原地自首，竟然还选择逃跑，一个个大怒，亦是迈开脚丫，非得将莫白抓住。只是，就在他们以为很容易就可以抓住莫白，却不想，他们不但没抓住莫白，反而，莫白还带着他们刑警跑了大半个a市。

    “我曰，这家伙怎么这么能跑？”

    “累死我了，跑不动了。”

    “赶紧的，跑不动了也要跑，若是这家伙在我们眼皮底下逃走，那就真的是笑话了。”

    但很可惜，哪怕一众刑警是拼了吃奶的力，到了最后，亦是连莫白一根毛也没碰到。

    “队长，跑不动了。”

    “真跑不动了。”

    “再跑，我就要死了。”

    一众刑警扶着墙壁喘起了大气，他们是真跑不下去了。

    “温总，请求支援。”

    “小张，什么请求支持，不是支援你们20人了吗？”

    “温总，那家伙跑得太快了，我们追不上。”

    “什么，你们20多人连一人都追不上，你们是没吃饱饭吗？”

    “温总，刚才我们追了半个多小时，有几位弟兄追得都休克了。”

    “休克……抓一个人都搞得你们休克了？好，很好，马上给我滚回来。”

    A市刑警总队长“温长林”无比生气的挂掉了电话。

    “老温，怎么样？”

    “老高，本来我们是暗暗的跟踪了一人，不知道是什么原因竟然被发现了。”

    “看来那帮新血有些实力呀。”

    “确实，小范这家伙眼光不错，挑选的兵都很可以。本来想端了他老巢的，现在看来，没这个机会了。”

    “哈哈哈，老温，你还觉得小范是你在部队时的小范呀，人家现在可是隐龙的总参谋长。”

    “知道，知道，这家伙现在厉害了，不将我们这些老大哥放在眼里了。老高，我的那些人将人跟丢了，怎么样，派你的武警上吧。”

    “啧啧，老温，还说你们a市刑警厉害呢，到头来，竟然要我们武警出面。”

    “嘿，老高，你还说起我来了。别以为你们武警厉害，这些人个个都是特种兵苗子，不比你们武警差，甚至，比你们武警还厉害。再说，这次演练也有你们武警的一份哦，你不要偷懒。”

    “是吗，那我倒要见见他的厉害了。”

    隐龙新血考察演练虽然看起来与实战无异，但事实上也是一次演习。

    A市刑警总队长“温长林”以及a市武警总队长“高令一”便是参与演习的一环。

    不过，相对于莫白他们的逃跑，两人演习的任务，那就是尽可能的抓住这一些新血。

    “那个家伙在哪里？”

    盯着天网中心系统的监控，高令一问道。

    “高总，目标人物在长远路。”

    “目标长远路，现在就出发。”

    天网系统何其强大。

    虽然莫白甩开了20多号刑警的抓捕，但利用天网系统，莫白仍然被找了出来。

    一声令下，武警总队长“高令一”却是派出了他们武警部队。

    “在那。”

    “好小子，别跑。”

    “给我抓住他，记得抓活的。”

    仅仅只是3分钟，在莫白甩开20多号刑警之后，后面一众武警却是接着来到。

    “我草，刑警走了来武警了。”

    看到身后武警的制服，莫白一阵吐血。

    “不过，这些家伙怎么这么快就找到我了呢？”

    一拍脑袋，莫白才想起街边的摄像头。

    天网系统。

    是的。

    国内几乎大大小小公众区域，都安装了摄像头。这一些摄像头监控着公众人民的安全，同时，这一些摄像头也打造成了天网系统。任何一人只要出现在摄像头内，那么，他人便可以通过天网系统找到目标。莫白之前一路逃跑，哪能顾得上有摄像头没摄像头，本以为甩开了他们，却不想，莫白的一举一动，却是一直都被人盯住。

    “果然厉害。”

    知道是天网系统暴光了自己的位置，莫白暗暗叫了一声不妙。

    个人能力再强，但在一系列的高科技设备之下，当真是无处遁形。

    以后创建狼牙之时，信息网络这一块，一定要下狠手。

    “看来之前是低估了这一些警察的能量了。”

    不过，虽然如此，但莫白也并不畏惧。

    天网系统虽然厉害，但总有天网系统拍不到的地方。

    况且，看他们的样子，似乎只想抓活的，并不会对自己开枪。

    当然，这本来就是演习，上头也不可能命令这一些武警开枪。

    如果拿枪过来，莫白说不定有一些忌惮，但如果说跑，这个世界莫白还真不怕谁。

    既然如此，那我就再与你们跑个几十公里吧。

    “诺，就是这位。”

    “老温，这小子看起来身体素质很一般嘛，你们20多号人没放水吧？”

    “哥哥呀，放什么水呀，刚才那帮兔宰子打电话过来，都说跑得休克了，还放水。”

    “哈哈，看来你们刑警真是太缺少运动了。”

    两位总队长坐在天网系统中心，盯着屏幕不时说道。

    只是，就在高令一以为他们武警部队出动，莫白绝对手到擒来。

    却不想，与之前一众刑警一样，几十位武警成员跑了几十公里，仍是没能抓到莫白。

    “乖乖，这家伙厉害呀。”

    “跑了多久了？”

    “一个小时了，大概30多公里。”

    “我的天，30多公里……这家伙是马拉松职业选手吗？”

    高令一有些吐血。

    不过，如果不是莫白化了妆，他一定能认出，莫白真的是马拉松职业选手。

    “老高，怎么样？”

    见高令一吃瘪，温长林笑着问道。

    “这个……”

    “别这个那个，还说我们刑警怎么样，你看看，你手下那些人怎么样了？”

    指着屏幕中好几位武警蹲在地上呕吐的镜头，温长林说道：“还是让他们不要跑了，再跑下去，你那一帮武警都要给跑废了。”