    “轰...”

    广告牌高有两米，宽也有四五米。

    材质不说了，这一倒下，距离地面也有两三米高，那威力...

    直接把那对母子，不，那女人与狗砸在了下面...

    “我...草...”

    不知道是谁爆了粗口：“老天都看不过眼了，恶人真的得到了恶报...”

    当然，这种事情纯属巧合，没有人当真认为这是老天对于恶人的惩罚。

    “快救人...”

    壮汉刚才对这女人恨不得打几耳刮子，现在第一个冲过去救人。

    好心人遍地都是，壮汉号召下，人们纷纷抛过去救人。

    “原来，并非我要亲自出手惩戒...”

    一开始，张青云一位这对母子，不，这女人与狗的灾劫，应验在他身上，要他出手惩戒来着...

    “还是去搭把手吧...”

    ......

    这一闹剧很快收场，女人被救了出来，好在没有大伤，只是手骨骨折，脑袋被砸出血。

    那条金毛狗，反而只是受了轻伤。

    缓了一会儿，什么事都没了。

    急救车来了，把女人拉走...嗯，至于狗，被拉下了，医院毕竟是救人的，不是救狗的。

    至于狗的暂时归属...

    “先寄存贫道这里吧...”

    这个时候，人们才想起张青云。

    “道长真是心胸宽广...照我说，这狗直接卖给屠宰场，这样惹是生非的狗，也被人教坏了...”

    “道长是真豁达...”

    众人一阵夸奖。

    张青云牵着狗回到了道观。

    “可惜，你们一阵夸赞，倒是来几个人靠近贫道，或者靠近道观也行啊，贫道好歹也能帮你们占卜凶吉...”

    人散了...

    张青云牵着狗进入了道观。

    把狗拴在了柱子上，去了厨房开始做饭。

    “哎...本就不富裕的家庭，又多了一张吃饭的嘴，希望这金毛吃的不多吧...”

    “贫道真是嘴贱，干嘛揽来这差事？”

    “喵呜...”

    刚刚准备做饭，院子中胖胖凄厉的叫声传来。

    金毛呜咽的声音，随后也传了过来。

    一拍脑门，张青云赶紧走出厨房：“我倒是忘了，猫狗是冤家，见面就掐...”

    狗追猫，见到猫绝不放过。

    这条狗只是暂时收养的，要是把胖胖咬伤了，乔嫣绝对发飙。

    刚走出厨房，张青云差点爆了粗口。

    只见胖胖犹如下山猛虎，扑向金毛。

    锋利的爪子，把金毛的鼻子都抓破了...甚至，直接咬住金毛的脖子，把金毛压在了身下...

    “这是什么情况？”

    据他所知，猫狗打架，猫永远都是弱势一方，除了逃跑，根本就不是狗的对手。

    金毛性子温和，但也是狗...而且身躯庞大，足有六七十斤。

    胖胖是很胖，也不过十来斤...

    现在，胖胖咬住了狗脖子，把狗撂倒了...金毛只有挣扎的份。

    张青云自然不知道，他修炼的时候，胖胖总是蹲在他身边，灵气改造之下，胖胖已经不是普通的猫了。

    “孽畜...”

    张青云犹如一只大鹏鸟，从天而降。

    一把抓住胖胖后颈，把胖胖提了起来。

    “呜呜...”

    终于获救，金毛从地上站起身来，就像受了委屈的孩子，躲在了张青云身后。

    “你这怂狗...咋不学学你的主人呢？”

    金毛的主人，那个女人蛮不讲理，泼辣得很。

    按照道理来讲，金毛身为宠物，应该继承主人风格才对。

    鼻子破了，脖子上还有四个血洞。

    胖胖好在牙齿不大，不然就真的把金毛猎杀了。

    “你这畜生...”

    拍了胖胖一巴掌：“人家是暂居这里，你要是把狗玩死了，人家主人找来怎么办？”

    猫，咬死了狗？

    恐怕整个国内，都找不出来一个相信这句话的人。

    “喵呜...”

    被抓后颈，胖胖委屈的叫了一声，脾气瞬间温和下来。

    “一边玩去...”

    随手一扔，把胖胖扔到远处。

    猫是一个神奇的动物，不论你怎么扔，都会四脚落地。

    胖胖很肥，但是相当灵活。

    本以为猫狗大战，因为他的劝阻，会就此结束。

    岂料，胖胖刚落地，就像猛虎一样，尾巴上的毛炸开，直接冲了过来：“喵呜...”

    凄厉的叫声，把金毛吓得一缩。

    “你还来劲了是不...”

    张青云眼疾手快，一探手，把胖胖抓在了手中。

    “喵呜...”

    胖胖很是不满。

    金毛缩在墙角有些瑟瑟发抖。

    “你这怂狗...”

    金毛要是凶狠一点，也能吓住胖胖。到时候反而相安无事，金毛越怂，胖胖似乎越来劲：“你这猫...”

    抱着胖胖扔进杂物间，张青云给乔嫣打了一个电话。

    ......

    下午的时候，乔嫣来了。

    “你说胖胖撂倒了金毛狗？”

    乔嫣满脸难以置信：“胖胖是宠物猫，脾气可是很温和的。”

    张青云就知道乔嫣铁定不相信，要是他没有亲眼所见，别人告诉他猫撂倒了狗，还锁了狗脖子...张青云也不会相信。

    “你暂时把胖胖接回去吧...”

    没办法，胖胖再继续呆在这里，说不定真的会把金毛玩死：“等到金毛的主人，把金毛接回去再说吧。”

    乔嫣最近很忙，张青云都几乎有两个多月没见到她了。

    有的时候，张青云都在想，乔嫣是不是把自己的宠物抛弃了。

    “只能这样了...”

    乔嫣也很无奈，不论是胖胖厉害，还是金毛厉害，胖胖都不能呆在这里了。

    “别啊...”

    乔嫣说着话，已经打开了杂物间的门：“我去把它抓出来...”

    话还没说完，乔嫣刚刚打开门缝，胖胖就窜了出来。

    那是真的犹如下山猛虎，在金毛瑟瑟发抖的眼神中，直接跳上金毛的后背，从后背咬住了金毛的后颈...

    而且不可思议的，在金毛的挣扎中，把金毛撂倒在地。

    胖胖灵活的换了一个姿势，直接锁住了金毛的脖子。

    张青云目瞪口呆，他终于全过程看到了胖胖如何撂倒了金毛。

    乔嫣也是目瞪口呆：“咱家胖胖是淑女来着，怎么成了母老虎？”

    这句话，震惊中的张青云没听到，他连忙跑过去，一把扯开胖胖。

    “呜呜...”

    金毛被吓破了胆，颤抖的更厉害了。一双眼睛看着胖胖，满是畏惧：“就饶了我的狗命吧猫大人...”

    “看到了吧，我没骗你吧...”

    张青云很是无奈。

    不是亲眼看到，谁能想到，胖胖竟然这么厉害。

    “怎么可能...”

    乔嫣揉了揉眼：“我没眼花吧...”

    “胖胖这是...你是怎么训练的，怎么像一头猛虎？”

    “猛虎？”

    张青云一呆：“不会吧，我就看了一些猛虎捕食的视频，胖胖不会聪明到，看了那些视频，跟着学会的这招式吧...”

