    “怎么不欢迎二哥啊？我要是不来的话还不知道，竟然有人敢欺负苏家的大小姐。”

    对是整个场地一片哗然，谁也没有想到这个不起眼的女孩竟然是苏家的大小姐。

    苏静安轻轻的扯了扯苏宣城的衣袖，小声的对他说道：“没有那么夸张的二哥，只是不小心被人踩了一下裙摆，摔了一跤。”

    听了苏静安的话，苏宣城眉头紧皱，他仔细检查了一下苏静安的脚踝，这绝对不像是苏静安说的那么简单。

    如果只是轻轻的摔了一下，绝对不会摔得那么严重，而且角度也不对，绝对有人在背后针对她。

    虽然妹妹打算息事宁人，可是从他的表情看得出来，这事情绝对不简单。不过既然他来了，就不会轻易的就让这个事情这么结束。

    看见二哥越来越严肃的表情，苏静安有些无奈的叹了一口气。

    二哥什么都好，就是碰到有些关于家里人的事情就显得格外的慎重。

    “没那么夸张，你看你脚都肿成什么样子了。”说完瞪了旁边的莫瞿一眼。

    “你是怎么保护她的？居然让她受伤。”

    见自家二哥迁怒莫瞿，苏静安刚想解释，却被莫瞿抢先了。

    “对不起，二哥，确实是我的错，没有保护好苏静安。你看这里人也多，不方便处理伤，我们去休息室。”

    本来还想继续对莫瞿发火，但是看看妹妹有些祈求的眼神，便暗暗压住心中的怒火，抱起她转身就往休息室方向走去。

    没有想到啊，他竟然是自己心上人的妹妹。

    付沁瑶想着自己这样这些天所做的一些事情，立马危机感来了。

    她知道苏宣城这个人护短的很，若是让他知道这几天处处针对苏静安的话，那么以后如果想再接近他就很难了。

    正在着急的时候，突然门口传来了紧促的敲门声，然后一个略微紧张声音传了过来。

    “付小姐，我有一个重要的消息要告诉你。”

    “你进来吧。”

    “付小姐，刚刚来的那个人问导演要现场的监控，要查害苏静安受伤的人怎么办？”

    付沁瑶立即有些紧张，并不是怕他查出来，而是怕在苏宣城心中留下不好的印象。

    他了解苏宣城若是真让他知道害苏静安受伤的人就是他，那么他们以后就再也没有什么机会了。

    她撇了撇，站在旁边的这个女孩，一脸谄媚而又讨好的脸，立马计上心头。

    “给你一张卡，这里有100万。我要你为我做一件事。”

    “付小姐您吩咐，只要我能办到的，我一定继续为您祈祷”

    看见眼前的这张卡，女孩的眼睛一下子亮了起来。

    100万啊，她跑龙套这么久了都没有挣到那么多钱，没想到轻轻松松就可以拿到。

    “等会儿你去找导演，主动承认是你推了苏静安。”

    “这个……”

    “怎么？做不到？收不到钱就不用拿了。”

    女孩看着眼前的这张价值百万的卡，又想想接下来要做的事情，心一狠，干了。

    她小心翼翼地接过这张卡，对付沁瑶坚定的说道：“您放心，我拿了您的钱一定为你好好办事儿。”

    苏宣城处理好，苏静安的伤就去找导演了。

    虽然说妹妹不计较这些事情，但是考虑到妹妹要在这个剧组待很长时间，那么如果不解决这个隐患，估计后面还会被人陷害。

    还没有，等他们去一一查看视频的时候，就见付沁瑶带着一个女孩走了过来。

    “苏哥哥，没想到又见到你了。”

    苏宣城看了看眼前这个矫揉造作的女孩，有些不耐烦的说道：“有什么事情赶紧说，我这儿忙着呢。”

    “苏哥哥你是不是要查苏静安受伤的原因呀？这个我知道，我把凶手带过来了。”

    闻言，苏宣城眉毛一挑。

    付沁瑶瞪了旁边的女孩一眼，那女孩仿佛一下子领会到什么，就连忙在导演面前认错。

    “对不起啊，导演都是我的错，我只是些嫉苏静安那么少，竟然就连女一号，而我那么努力才只能演个小配角。”

    “我只是想小小的教训她一下，没想到会引来这么大的麻烦。”说完眼泪立马就流了下来，不愧是演戏的，这眼泪说来就来。

    苏宣城死死的盯着眼前这个女孩。

    “你就因为嫉妒我妹妹，所以就害她。”

    “对不起，是我……”还没有，等他说完就被苏宣城的目光吓着了。

    “二哥，听说你们找到了害我受伤的人，我过来看看。”

    苏宣城立马站起来，瞪了旁边的莫瞿一眼。

    “你明明知道他受伤了，为什么还要让他过来？”

    见自家二哥又针对气，莫瞿，苏静安微微叹了一口气。

    “二哥你别怨他，是我要坚持过来的，毕竟我也想看看究竟是谁针对我。”

    说完她看了看站在自己面前的这个女孩，又看看站在她不远处的付沁瑶。

    只见她整个人的目光全部集中在二哥身上，这一下子都懂了。

    她就觉得奇怪了，竟然是付沁瑶帮找到伤害她的人。

    毕竟以前付沁瑶老是针对她，怎么忽然可能帮她，原来是喜欢儿歌呀。

    “是呀，妹妹，我见你受伤了，不知有多着急，所以就立马查了一下，没想到竟然是有人故意要害你。”

    “你是苏哥哥的妹妹也就是我的妹妹看见你受伤我比他还着急。”

    看着付沁瑶这段浮夸的表演，苏静安心中更加厌恶她。

    虽然她不知道是不是这个女孩动的手，但是这背后一定有付沁瑶的原因。

    “导演，既然人已经找到，像这样既无才又无德的人，我想剧组是不会再用他的，对吗？”

    “是，是，是，您放心，今后不止我这个剧组，凡是与我认识的人都不会再录用她。”

    “既然如此的话，那我今天就先带我妹妹去检查了，毕竟在您这个剧组受了那么大的伤，不好好检查一下我不放心。”

    说完就要带苏静安离开，这时候付沁瑶立马跟了上来。

    “苏哥哥，也是我没有照顾好静安妹妹，你放心以后我会好好关照她的。”

    莫瞿轻轻的把静安放到车里，坐在他旁边，还没有等车开走，付沁瑶就打开副驾的位置坐了进来。

    “我陪静安妹妹一起去吧。”

    苏静安没有想到这个女人脸皮竟然那么厚，追起自家二哥了，什么都不顾了。

