    第19章 沈文君！

    大量商人的来往交易，造就了辽阳城的繁华。

    二是辽阳位居辽东，属于北边境范围，中原常年战争并未影响到辽阳，当然，有影响还是有影响的，只是影响甚微，不足以对辽阳城的繁华造成伤害。

    此时，辽阳城东街街头，一家名为‘满凤楼’的青楼之中，二楼雅阁之上，一名身材富态的青年躺在软塌上，身边围着七八个妙龄侍妓。

    在青年不远处，还站着两个持剑侍从，常人一看这配置，便知这青年不简单。

    而这名青年的确不简单，他姓臧名时，臧时即是辽东郡郡守，也是燕王臧荼的第四子，除此之外，他还是辽东长城统领，掌握着辽东长城一万长城军！

    燕国总兵力也才五万，而他手里就有一万兵力，若是加上辽阳城五千常备官兵，那他手里就有一万五千！

    他有这么强大的军事实力和政治地位，并非他有多厉害，相反，他还是出了名的纨绔子弟，最大的爱好就是饮酒作乐，喜欢在女人面前出风头。

    只要能出风头，特别是在女人面前出风头，除了弑父，没有他不敢干的事。

    或许有人会问，就这个废物，燕王臧荼会放心把辽东以及辽东长城军交给他？

    当然放心，燕王臧荼最喜欢这个小儿子，从小宠着长大，甚至还在公开场合对外说过，日后无论臧时如何，都会将燕王位传给他。

    连燕王位都放心传给臧时，更别说区区一个辽东郡和辽东长城了。

    也正是因为这句话，让藏时更加无法无天。

    “浴兰汤兮沐芳华采衣兮若英~”

    “灵连蜷兮既留烂昭昭兮未央~”

    一曲荡漾曲声传来，正在沉迷于享受之中的臧时不由眯起眼睛，细细品味。

    因为爱好饮酒作乐，他在音律上有着颇高的造诣。

    听着外面传来的悠扬婉转之曲声，臧时知觉仙气飘飘，不由叫好道：“此曲宛如阳春白雪，天籁之音，真是此曲只应天上有，人间难得几回闻啊！”

    “本公子算是少有的耳刁之人，听闻此曲，精神一震，耳目一新！”

    说完，臧时从软塌上爬起，服侍他的侍妓连忙将一旁的貂皮大袄搭在臧时肩上。

    藏时披着华贵的貂皮大袄走出雅阁，顺着美妙曲声站在二楼围栏边上，向下投去目光。

    只见一楼大厅中央的舞台，坐着一位身披白纱曵地裙，身材姣好，皮肤白嫩，面容精致的女子，这位女子一边手持琵琶弹奏曲音，一边操着动听的声音歌唱。

    舞台边上也坐着一位满红满面的老者，老者手持竹萧，吹奏萧音。

    两者配合奏曲，吸引了青楼所有顾客的目光，每个顾客的眼睛都不舍得从女子身上移开。

    目看美色，耳听音色，好不快活。

    不少顾客还是专门为女子而来。

    臧时也看的直出神，看着看着，心中不禁一阵躁动，恨不得马上下去把女子抢过来，然后躲在房间交流一下音律。

    “本公子怎么觉得此美人很面生，是今天刚来的吗？”臧时开始打听女子的情况。

    一旁的侍妓连忙笑着回道：“公子，她是昨天来的，而公子您昨天恰巧没来。”

    “她叫什么名字？”臧时目不转睛的问道。

    “姓沈名文君。”侍妓回道。

    “好名字，她旁边的老头是谁？”臧时继续问道。

    “是她的爹。”侍妓再次回道，随后又紧接着说道：“沈文君精通诸国曲乐，特别是楚辞，昨天刚来的第一天，一曲云中君就让全场沸腾，今天不少人都是冲着她来的，她爹也是有才艺的人，吹出来的萧音让人久久无法平复。”

    臧时露出淡淡笑意，“唱的的确好，人也长的好，你下去，让她上来陪本公子喝酒。”

    “这....”侍妓不禁有些为难。

    看到侍妓一脸为难之色，臧时脸色渐渐阴冷下来，他最讨厌的事，就是差别人去办事的时候，别人扭扭捏捏。

    “公子别误会，沈文君昨天来的时候就说过，她是卖艺不卖身，我家婆婆也答应了，若是....”

    臧时冷声打断道：“你要再多说一个字，本公子就把你扔进贱民窝，你家婆婆要是不高兴，本公子就把楼给烧了，半柱香，半柱香时间她要是没有上来，哼！”

    说完，臧时转身走进原先的雅阁。

    走进雅阁的臧时看着阁内刚才陪侍自己的几名侍妓，在想想楼下舞台的沈文君，顿时觉得这些侍妓一无是处，当下就把侍妓们赶了出去，然后坐在软塌上，静静等着沈文君进门。

    而先前回答臧时问话的侍妓也第一时间跑去找了婆婆，婆婆也就是这座青楼的老鸨子。

    当老鸨子得知臧时要让沈文君进屋陪酒，不由左右为难，但为了自己的身家性命和青楼利益，老鸨子还是找了一个理由，将沈文君喊下台来。

    “婆婆，还有一曲子没有唱完呢，怎么把我喊下台了。”看着眼前焦急的老鸨子，沈文君不禁有些疑惑。

    “没事，只要你帮我一个忙，我付你十倍台钱，你看如何？”老鸨子满脸笑容的说道。

    沈文君的爹沈自来看着老鸨子的样子，心里顿时就有不好的预感，当下便问道：“无功不受禄，唱完最后一曲子，我们就走了。”

    说吧，沈自来就要拉着沈文君的手上台，想要唱完就走，以免惹祸上身。

    可他哪知道，他们父女两人已经被辽阳城乃至辽东郡、燕国最大的恶霸盯上。

    “诶诶，等下！”老鸨子连忙拦住父女二人的去路，陪笑道：“一百倍台钱，一百倍总可以了吧。”

    老鸨子深知臧时是什么为人，若是这事自己没办好，小命肯定要丢。

    为了保命，一百倍台钱又如何。

    老鸨子越这样，沈自来越觉得可疑，越觉得可疑心里头越慌，当下就将昨天收的台钱拿了出来，交在老鸨子手上。

    “今天的台钱我们不要了，昨天的台钱也还给你们，你们就放我们父女二人走吧。”沈自来连连对着老鸨子拱手，神情带着恳求。

    (本章完)

