
　　建世汉国家战略已经来了一个大转向，西部已经平定，先西后东完成了一半，现在应该全力向东了。

　　长安方面最近一直在向东增兵，主要的增兵方向是洛阳、河东、南阳、汉中方向。军械粮草等物资也随之向东。建世汉好像在搞全国大运输，船只密布于江河，车马盈塞于道路，八方的商贾也觅得商机，跟着凑热闹，全国的人流物流规模大得惊人，其规模堪比后世春运。

　　东面的建武汉也是如此，人和物都在向西流动，如今两个势力的交界之处是全天下人员最密集、物资最丰富的地区

　　一切迹象表明，一场大战正在酝酿，只等一个机会触发。

　　目前的态势来看，建世汉更主动一些，主要原因是后方稳定，粮草充足。但是从发展潜力来说，建武汉的潜力更大。

　　刘钰占据的关西之地，幅员辽阔，总体来说地广人稀。而刘秀占据的关东之地，虽然面积比建世汉小得多，但是各方面实力却是绝对领先的。

　　关东黄河流域一向是大汉经济文化最发达、人口最密集的地区。关西只有三辅人口密度较大，其中京兆以每平方公里九十五人成为关西人口密度之最，但是在关东，每平方公里一百人以上的郡国比比皆是，在最发达的齐地，济阴和淄川的人口密度都在每平方公里两百五十人左右，是京兆的两倍半。

　　十年战乱，大汉人口锐减，关中地区由于屡遭战火，人口减员严重，数十万流民入关，缓解了关中人口荒，再加上建世汉的吸引流民政策，近年人口不断增长。

　　屯田政策使得建世汉粮仓充实，百姓日子比较安定，如今刘钰不缺粮，他缺的是人。刘秀则完全不同，关东人口虽也有大的下降，但还是比关西多了许多，刘秀缺的不是人，而是粮。

　　刘钰限制粮食流入关东，刘秀也限制人口流入关西，所以如今关西人可以饱食，关东人却多受饥，饿死者依旧不少。

　　一旦关东稳定下来，开始恢复正常的生产，众多的人口、肥沃的土地很快就能爆发出巨大的能量，使建武汉国力再上一个台阶，到了那时，刘钰要对付刘秀就更难了。

　　所以，目前刘秀要守，首要任务是搞内部建设，尽量将决战向后拖，而刘钰要攻，早早开战，趁你病，要你命。

　　这种大决战，他当然要亲征，他和刘秀之间的对决是倾国之战，两人大概都要亲临战场，真刀真枪地干一场。

　　长安朝中对于皇帝亲征却有很多反对意见，主要是受了上次谣言的影响，尤其是那条杀伤力巨大的“城阳王当立”，到现在还余波未断。

　　刘恭因此闭门谢客，几乎不再参与朝中事务，若再要他出来监国，恐怕他是说什么也不会做了。

　　不过皇帝也不担心，即便没有刘恭监国，朝廷依然能顺畅地运转，他这几年建立的三省六部制，将相权分割，尚书令、中书令、门下令各司其职，互相制约，朝政上有郑深、宋弘等重臣坐阵，军事上有兵部尚书罗由等人掌管禁军，长安城安如磐石。

　　刘钰真有点佩服刘秀的造谣水平了，不愧是大魔导师，一出手就是狠的，这条谣言真是击中要害，一刀捅在腰眼上，就算大家明知道这是谣言，它依旧有很大的杀伤力。这种大概就不应该叫阴谋，而应该叫阳谋了。

　　其实这就是刘钰在政治上的一个先天不足之处，谁让他不是老大，而是个小三呢？敌人只要揪住这一点做文章，打击力还是相当大的。

　　来而不往非礼也，吃哑巴亏可不是他刘钰的性格，这个谣一定要回造过去。刘钰抬头望天，天空中飘来了十二个大字：

　　你若满嘴喷粪，我必血口喷人。

　　皇帝在汉情局下面设置了舆情署，负责收集敌国及本国的舆论情况，然后经过研究分析，制定有针对性的措施，有计划地发布一些消息，起到引导舆论的作用。

　　一句话来说，舆情署的工作就是“破谣言，造谣言，带节奏，忽悠人。”

　　舆情署还真就造出了几条有价值的谣言，如下：

　　第一条：刘秀也是个小三，他上面有两位兄长，大兄刘縯，二兄刘仲，这两人都已经去世，但是刘縯留下两个儿子，太原王刘章和北海王刘兴。当初舂陵刘氏起兵，刘縯是绝对领袖，刘秀只是个马仔，从舂陵刘氏这一枝来说，刘縯一系是长房，刘秀作为小三，只是个旁枝。舆情署以此推出“刘章当立”论，让刘秀让位于长房，扶立刘章为帝，他本人则退居旁系地位。

　　刘钰觉得这一条杀伤力不大，但是同样强化刘秀的小三地位，可以使自己这个小三不那么孤单，大家都是小三，谁也别说谁了。所以这一条还是挺对刘钰的心思，可以施行。

　　第二条：刘秀是叛臣逆贼，他本来是更始帝刘玄的重臣，却拥兵自立，公然与朝廷作对，是不折不扣的乱臣贼子。由刘玄出面，号召更始旧臣讨伐逆贼，反对刘秀。23sK.com

　　刘钰作为一个后世的键盘侠，知道如何站在道德的珠穆郎玛峰上批判人，何况这话说得再正确不过。当初项羽杀了楚义帝熊心，被刘邦发檄文布告全国，指斥项羽大逆不道，天下诸侯群起响应，项羽在政治上陷于孤立，可见占据道德的制高点何等重要。

　　刘秀虽然没有弑主，但至少是个背主小人。当时的道德标准就是这样，皇帝就是绝对正确，没人管你是不是在皇帝那儿受了委屈，背主自立就是大罪。

　　第三条：刘秀只重用河北将领，对朝中的河北派过于纵容，无功滥赏，有罪不罚。故意打压南阳派和颖川派，尤其是南阳刘氏宗族，在刘氏的朝廷中没有得到应有的地位。这一条的中心主旨是利用邯郸朝廷中各派之间的矛盾，极尽挑拨之能事，使其内部分裂加剧。

　　刘钰觉得这一条会比较有杀伤力，因为邯郸朝廷确实存在派系斗争，刘秀得居中活稀泥，极力保持平衡。

　　邓奉叛乱就是各派斗争的最激烈体现，吴汉在南阳逞威，一点不顾忌朝中南阳派的面子，作为南阳派的邓奉立即起兵反抗，而刘秀对吴汉并没有什么处置，反而是立即以武力镇压邓奉，朝中的南阳派对此都有微词，从高官到普通士卒有许多人对邓奉抱有同情之心，有人甚至暗暗地视他为英雄。

　　岑彭战事不力并不只是将领指挥的问题，他手下的南阳兵如果在心里就站在邓奉一边，这个仗还怎么打？

　　在皇帝的授意下，吴原安排人手，将谣言投放出去，几乎立即就在关东掀起了风波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，362.一攻一守免费阅读。https://xs.23sk.com 