    第257章 一环扣一环！

    【巴基：草帽小子你惨了！竟然做出如此胆大包天的事，你就等着被制裁吧！看来我们不用去新世界追杀路飞了，他自己就能把自己给玩死了！】

    看着直播间中路飞怒打天龙人的画面后，草帽一伙的死对头巴基发来了无情嘲笑。

    在巴基看来, 他当然明白天龙人对世界产生的恶劣影响。

    但他也同样知道，这种情况不是他能够改变的。

    既然无法改变，那就只有接受。

    巴基理所当然的接受了这个设定。

    所以，他自然而然地便认为，路飞在得罪了天龙人之后，一定会遭到十分恐怖的报复。

    只要路飞过的不痛快，那巴基就痛快了。

    只是, 就在巴基刚刚说出这句落井下石的话后，他的同盟海贼亚尔丽塔就提醒他了。

    【亚尔丽塔：蠢货！草帽小子遭遇意外对你有什么好处？你可别亡了，之前的直播中也预言过，你将被抓到推进城了，还是多亏了草帽小子，你才能顺利逃脱的。】

    亚尔丽塔平时是自恋又暴力了一点，但在看待问题的方面，还是十分清晰的。

    从直播间开始播放画面起，亚尔丽塔就不敢有一丝松懈，就怕自己错过了哪些能够改变世界的消息。

    【亚尔丽塔：你难道没有留意吗？就在草帽一伙还在寻找凯米的时候，海军就的中将卡普就透露过马琳梵多将发生一件大事情，兵力明显不够用。】

    【亚尔丽塔：而且，当草帽一伙已经将拍卖会现场搞的一团糟的时候，多弗朗明哥短暂的露了个头，他的出现也明确说明了一件事情，那就是白胡子与海军的战斗一触即发，而海军也在疯狂的招揽一切战力加入。】

    【亚尔丽塔：这说明了什么，我想你不会不明白。】

    这几番话听下来，巴基都有些懵了。

    不过。

    在短暂的蒙圈过后, 巴基很快恍然大悟。

    【巴基：原来如此！白胡子与海军爆发战斗，其原因肯定是海军要公开处刑艾斯的事情！而艾斯如果将被处刑，那草帽小子一定会为此大闹推进城！】

    路飞为了营救艾斯而大闹推进城，期间制造出来的混乱，刚好为其他推进城的犯人们提供了一个难得一遇的越狱机会。

    这一切的时间线全部连上了。

    【摩利：额滴亲娘哩！原来这都是一环扣一环的！】

    巴基的手下摩利也终于明白过来。

    不止是巴基等人，正在观看直播间的所有人，几乎都理清了直播间这几天播放画面的时间线。

    【马歇尔·D·蒂奇：如果这就是正确的时间线的话，那是不是就能说明，草帽小子在暴打了天龙人后，竟然没有受到什么报复？】

    黑胡子很快抓住事情的关键，发表了自己的言论。

    如果路飞在触犯了世界禁忌之后还能安然无恙，这让他们这些同样身为海贼、只要少稍微犯点事，就会引来海军追杀的人怎么想？

    不管其他人是怎么想，反正黑胡子是心里不平衡了。

    这些话，黑胡子虽然一个字没有提到海军以及镇府，但实际上却是暗戳戳质问他们。

    在直播间这样的被公众视野所盯着的地方，海军以及镇府的每一个回答，都必须十分谨慎缜密。

    对于黑胡子这个问题的答案，身为房间超管的罗非, 自然是清楚的。

    路飞是谁？

    那可是革命军首领的儿子，海军英雄的孙子, 得到香克斯肯定、并且继承了海贼王意志的男人。

    路飞怎么可能那么快就嗝屁？

    更何况，对于路飞而言，海军之中还有一个最大的破绽卡普在。

    别看卡普平时嘴上说对路飞多么严格严厉，撇开身份来说，卡普也是一个希望孙子健康平安的老人。

    如果路飞真的在卡普管辖范围内出现意外，那么卡普一定不会置身事外。

    罗非甚至还认为，如果顶上战争中，被置于危险境地的是路飞，那么卡普绝对不会坐视不理。

    思绪回到眼前的直播间。

    因为黑胡子的一句话，直播间中又出现了一些质疑海军的声音。

    这些发出质疑的人中，大多都是出于心理不平衡，剩下的一部分则是出于想搅乱世界的原因。

    对于这些声音，战国可没空理会。

    毕竟，这两类人的立场，都是站在海军的对立面。

    比起这件事情，在这场直播间中，也有一件让战国十分关心的地方。

    那就是雷利的出现。

    在草帽一伙人的营救行动中，是雷利的出现，才让凯米成功得救。

    而且，也是雷利出现后，才将场上其他无关紧要的人员全部震晕了去。

    天龙人夏露莉亚宫，就是受到了雷利霸王色霸气的影响，才会昏迷倒地。

    这样算下来，路飞暴打天龙人的事件背后，雷利也有参与。

    而且，就直播间最后的画面来看，雷利似乎还约了草帽一伙人在香波地群岛的13号GR汇合。

    雷利对草帽路飞颇有几分好感。

    加上雷利还曾为海贼王的副手，上个海贼时代的佼佼者。

    路飞又是这个海贼时代的超级新人。

    如果这二人相遇，并且再达成某种协议，这对世界发展以及镇府来说，可不是什么好事情。

    战国十分担心这样的事情出现。

    但可惜的是，直播间再没有给出画面。

    战国也无从得知，雷利和路飞会面后，到底发生了什么。

    不过，可惜归可惜。

    不管雷利与路飞会在将来的某个时间点达成什么协议，这都是发生在未来的事情了。

    现在战国已经得到了雷利的位置信息，那他就必然不可能轻易放过雷利。

    当然了，战国也清楚，像雷利这样的时代残党，已经超出了海军的能力管控范围。

    可以说，如果海军真的与雷利爆发了冲突，海军并不一定能处于上风。

    毕竟，雷利的目的只是摆脱海军。

    避而不战，会让雷利的处境好许多。

    如果不是到了万不得已，战国也不想挑起冲突。

    但从现在的情况来看，如果战国再不采取一点什么措施，恐怕这个世界就要乱套了。

    “出去！去香波地群岛，我要亲自去找雷利谈一谈！”

    战国站在马琳梵多的办公桌前，坚定的说道。

    (本章完)

