
　　上一次的高级技能书，为了锻造追风枪唐明用来升级锻造术了，这一本高级技能书肯定是用来升级战斗技能的，但具体要升级哪一个技能唐明暂时没有想好。

　　第二件物品是一块宝石，估计很多人都不会想到，其实唐明自己都没有想到，原本唐明的首选就是装备，他也确实是朝着黄金装备找的，和高级技能书一样，唐明意外发现了这块宝石。

　　名称：护佑宝石

　　品质：中品

　　属性：每秒恢复最大生命百分之零点五。

　　特性：不可掉落

　　这块宝石简直太特殊了，每秒恢复最大生命值百分之零点五，也就是什么都不用做二百秒就可以将自身生命值回复到百分之百，而且在战斗中也是会恢复的，看起来每一秒恢复的血量不多，但恢复的是最大生命值的百分比啊，也就是说等级越高恢复的生命值最多。

　　但这还不是唐明放弃那么多好装备选择这块宝石的原因，真正让唐明选择这块宝石的原因是它的特性，不可掉落。

　　不可掉落简单的四个字但却意义非凡，简单的说就是这块宝石在唐明身上不管是死多少次都不会被爆掉。

　　如果把这块宝石镶嵌在其他的装备上，那么那件装备都带有同样不可掉落的属性了。

　　就比如唐明的金丝大刀，如果那把刀上面带有不可掉落属性的话，那么就不会被爆出去了。

　　第三件物品是一件黄金装备。

　　装备名称：冰雪头盔

　　装备等级：黄金级

　　要求：力量60以上可以使用

　　体力15

　　防御20

　　力量20

　　可镶嵌凹槽：2

　　附加技能：

　　冰心：被动技能，受到单次伤害超过当前生命值百分之十时触发寒冰冲击，对攻击者降低百分之三十的攻击和速度，持续时间两秒，冷却时间一分钟。

　　冷酷：主动技能，改变人物面容，使其他玩家无法看到自己的真实面容，持续时间一小时，冷却时间一小时。

　　这件黄金装备不但有着超强的属性加成，和他另外一件黄金装备智慧披风一样有着两个附带技能。

　　他最喜欢的就是那个冰心的被动技能，看起来平平无奇其实非常有内涵，如果唐明被对手的强大攻击技能命中就会触发冰心效果出现冰雪冲击对手，被寒冰冲击后会造成一定的冰冻效果，自身的攻击和速度都会降低，适合唐明使用技能进行反击。

　　如果是被刺客偷袭，那么冰心之后刺客的速度降低，这样就给唐明赢得了反应时间，不至于在毫无反应之下就被秒杀。而且这刺客想要逃跑也不那么容易了，唐明可以反击所以将对手击杀。

　　第二个技能是一个主动技能名字叫冷酷，名字很霸气但技能比较鸡肋。

　　在游戏中如果你想隐藏面容是有这方面设定的，开启隐藏面容的设定后就会在脸上出现遮面效果，但那种遮面的效果并不算好，有着高级的探查术依旧可以看到真实的面目。

　　而这个冷酷的技能效果好像就更好一些了，至少其他人想要看到你的真实面目可能性很小，配合上智慧披风的隐藏效果，简直完美。

　　回到了铁匠铺后唐明做的第一件事就是把这件黄金级别的冰雪头盔戴上换下了白银级的鳄鱼头盔，加上他现在已经十二级了，属性上更是增加不少。

　　姓名：日月唐

　　称号：出露峥嵘

　　等级：12（经验：7900/102400）

　　体力：12015205155（气血：900）

　　力量：242015151015（攻击力：485）

　　防御：2415151520（防御力：420）

　　精神：2410（魔法值：170）

　　速度：2410515（敏捷：270）

　　智力：80

　　声望：195

　　暴击555

　　闪躲5105（20）

　　帮派：无。

　　疲劳值：25/100

　　饥饿值：30/100

　　罪恶值：20

　　侠义值：930

　　换上黄金的头盔后唐明兴奋的在小白的身前转了好几圈，还询问小白自己长得帅不帅，没办法不能让别人欣赏只能让自己的宠物欣赏一下了。

　　小白嗷嗷叫了几声，算作对唐明所作所为的敷衍。

　　看了一下时间离着自己锻造术的冷却时间还有几个小时，如果想要在集市开启之前再打造出一把追风枪今天晚上又要加班了。

　　看了一下自己的疲劳和饥饿度都已经到了底，也是时候下线吃点东西了。

　　在铁匠铺下线后，唐明煮了一包泡面，一边吃着一边上网浏览《平行世界》的官方论坛。

　　今天对于唐明来说是大收获的一天，在县衙仓库里获得的三件物品不说了，在和至尊杀戮的擂台赛上领悟了一个技能就足以让他兴奋的了。

　　上网主要是查看了一下关于领悟技能的一些消息，首先是官方对于领悟技能给出的消息不多，甚至和没说差不多，就是告诉所有人游戏中是可以自己领悟技能的，至于如何领悟有何要求却是一字未提，这非常的官方，除了一些要改变的事情，其余一些关于游戏中设定的问题官方就没有给出过任何有用的信息。

　　在某些方面官方的消息甚至都不如玩家知道的多。

　　在网上浏览了一些玩家的帖子，就发现很多玩家都热衷于研究领悟技能和自创技能。

　　领悟技能和自创技能还是有区别的，领悟技能都是不经意间发生的，就比如唐明两次领悟技能流星坠落和流星突刺技能，他只是想将两个技能联合起来打出出其不意的效果，然后就领悟了新的技能。

　　自创技能就是有目的性的创造新的技能，估计将两种技能联合起来并且反复使用已达到触发系统自创技能的效果，虽然很多人发帖讲述了一下自己这方面的研究，但不得不说，研究结果并不咋样。

　　当然了真的研究出了领悟技能方法的人也不会在网上发帖了，但有些大神级玩家的分析帖子却给了唐明很多启发。

　　其中一个帖子说技能领悟的成功的因素有很多，比如技能的完成度、关键时刻脑电波的刺激、多种技能的配合，还有一个关键点就是玩家游戏人物的智商。

　　这个帖子提到了智商，这引起了唐明的好奇，他的游戏人物智商高达80，他并不知道这意味着什么。

　　体力关乎游戏人物的血量，力量关于攻击力，防御关乎防御力，速度关乎于敏捷，那么智商关于什么呢？

　　难道智商高的人就容易领悟技能吗？

　　【作者有话说】

　　关于很多书友提出的更新太少的问题，等本书稳定之后会适当的增加更新章数，再次感谢大家的支持，谢谢

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第118章 三件奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 