    苏婳心里什么地方仿佛塌了一角。

    顾北弦大老远，跋山涉水地跑过来。

    就因为不放心她，专程跑过来看她一眼。

    之前因为被他怀疑，憋的那股子委屈顿时消减了一大半。

    她往他怀里靠了靠，很小声地说：“那男人摸进来撕我衣服时，我都快恶心死了。心里只有一个念头，如果他敢侮辱我，我就杀了他，然后自杀。”

    顾北弦心里骤然一空。

    紧接着狠狠一疼。

    像被什么猛兽用尖锐的牙齿，用力撕咬了一口，疼得他半天没缓过劲来。

    他握紧她的腰，把她按进自己怀里，紧紧抱住，嗔道：“傻瓜，不许说这种傻话。”

    和她相依为命三年，他听不得这种话。

    苏婳默了默，说：“幸好顾……”

    说到一半，她突然打住。

    本来想说幸好顾谨尧来得及时。

    但想到顾北弦不喜欢她和顾谨尧走太近，就把后面的话咽了下去。

    她改口说：“幸好你来了，要不我今晚都不敢睡觉了。”

    顾北弦其实猜出了她下半句要说什么，眼神登时就变了，变得很阴郁。

    听到后面她改了口，他眼底的郁气又散了。

    他轻轻摩挲着她的后背，温声说：“我又带了两个保镖过来，都留下。不要怕被别人说派头大，他们一群糙汉子，走哪儿都安全。你长得这么好看，到哪儿都容易被人惦记。”

    这次苏婳不再反驳了。

    早知如此，就应该听顾北弦的。

    多带几个保镖，什么事都不会发生。

    因为晚上受了惊吓，睡沉后，她又开始做噩梦了。

    梦到十三年前那场火灾。

    大火熊熊，狂风凛冽，浓烟弥漫。

    白皙清瘦的少年，拼着命地把她从火里推出去，自己却葬身火海。

    她泪流满面，伸长手臂，哭着喊着“阿尧哥”，想把他从火里拉出来，却怎么也拉不动……

    顾北弦看着噩梦中的女人，眼角噙着泪，梦呓地喊着“阿尧哥”。

    他微微蹙了蹙眉头，把她拉进怀里，轻轻拍着哄着。

    心想，喊就喊吧。

    他忍了。

    只要她别认出顾谨尧就是陆尧就行。

    只要她别离开，梦里喊什么，他都认了。

    次日醒来。

    苏婳从床上坐起来。

    看到顾北弦从卫生间里出来。

    西装笔挺，穿戴整齐，像是要出发的样子。

    望着男人清俊英朗，气度风华的面庞，苏婳忽然就很舍不得他走。

    她披了衣服从床上下来，走近他，默默地抱住他的腰，头埋到他怀里。

    虽然什么都没说，可是肢体动作出卖了她依依不舍的内心。

    顾北弦笑了笑，揉揉她的头，“不让你来，你非得来，现在能理解我的心情了吧？”

    苏婳嗯了一声。

    “快点忙完回去。下次这种活，能推的就推，尽量不要出京都。离得这么远，我来看你一趟，都不方便。”

    明明自己黏着他，不舍得让他走，苏婳却故意倒打一耙，嗔道：“顾总，你好黏人啊。”

    顾北弦勾唇淡笑。

    他微抬下颔，俊脸一派清冷，一副理所当然的模样，说：“我黏自己老婆，天经地义。”

    苏婳心里甜丝丝的。

    第一次觉得“老婆”这种称呼，原来可以这么动听。

    看似普普通通，实则情意绵绵。

    下面藏着很深的感情底蕴。

    是同甘共苦，是相濡以沫，是荣辱以共。

    顾北弦要把两个保镖全都留下。

    苏婳怕他路上出意外，非得让他带走一个。

    顾北弦拗不过她，就带走了一个，等会儿路上打电话，再派两个保镖过来。

    他觉得保镖这种东西，越多，苏婳就越安全。

    苏婳送顾北弦出去坐车时，在楼下碰到了沈鸢。

    她昨晚失眠，吃了两片安眠药，睡得死沉死沉的。

    苏婳发生的事，她一概不知。

    看到顾北弦，沈鸢热情地迎上来，打招呼道：“嗨，大帅哥你好，你怎么也来这里了？”

    顾北弦冷冰冰地睨了她一眼，目光锋利。

    一张俊脸，阴沉得像寒冬腊月的雪。

    一言不发地走过去了。

    浑身气压低到离谱。

    他觉得苏婳来这里，都是被她挑唆的，把人叫来了，也不关照好。

    昨晚苏婳出了那么大的事，她面都不露一下。

    沈鸢热脸贴了个冷屁股，丈二和尚摸不着头脑。

    她一把拉住苏婳，问：“顾大帅哥这是怎么了？刚才看我那一眼，好吓人。”

    苏婳急着送顾北弦，随口说：“他性格就那样，习惯了就好。”

    “这样啊。”沈鸢迟疑了下，松开她。

    送走顾北弦，苏婳返回房间。

    想了想，给顾谨尧去了个电话，向他致谢。

    昨晚顾北弦忽然来了，她都没来得及好好向他道谢。

    听完她的谢言，顾谨尧随意道：“不用客气。你这种难得一遇的人才，人人见而护之。”

    听他这么说，苏婳暗暗松了口气。

    幸好他对自己没有男女之情。

    否则她都不知道，该怎么和他相处了。

    她不想欠他人情，便说：“你父亲不是喜欢八大山人的画吗？他还缺哪幅，我帮他临摹一幅。”

    “不用了。昨晚的事，举手之劳，换了谁，我都会救，你不用放在心上。”顾谨尧轻描淡写道。

    苏婳想了想，“那我看着临摹了。”

    顾谨尧拗不过她，便说：“他还缺一幅枯木寒鸦图。”

    “好，等我回京都再画好吗？这里没有合适的古宣纸。”

    “不急，慢慢画。”

    挂电话后，苏婳继续修复古帛画。

    忙到下午，隐约听到外面变得热闹起来，好像来了很多人。

    苏婳正好累了，舒展了下腰身，放下手里的活，推开门走出去。

    看到好几个白发苍苍的老人，被一群人簇拥着走进来。

    想必是参与此次战国墓挖掘的专家们。

    一次大型考古，需要地质学家、历史学家、文学家和文物修复专家等全力合作。

    有个苏婳认识的古书画修复老专家，也在里面。

    姓齐，叫齐柏松。

    苏婳一出门，齐柏松就看到了她，顿时眼前一亮。

    隔得老远，他就笑呵呵地打招呼：“苏家小孙女，你也在啊。听人说这次考古，来了个天才小姑娘，我一猜，就是你。”

    他笑声爽朗，嗓门又大。

    一开口，所有人都齐刷刷地朝苏婳看过来。

    苏婳被看得有点难为情，微笑着回道：“您好，齐老。”

    齐柏松哈哈一笑，连声说：“好，好，你好。”

    两人互相打过招呼后，苏婳刚要回屋。

    察觉人群中有一道炯炯有神的目光，正盯着她看。

    苏婳顺着那道目光看过去。

    是一个须发皆白，身材魁梧的老人家。

    看年纪，得有八十开外了吧，穿深蓝色真丝唐装，脸上皱纹很深，一双眼睛却锐利如鹰。

    他的目光太直接，也太复杂了，看得苏婳一头雾水。

    紧接着，那老人大步朝她走过来。

    步伐矫健得和他那个年纪极不相符。

    离苏婳二十米开外，老人家缓缓停住了脚步。

    他盯着她，一个劲儿地端详。

    不知怎么的，眼角就慢慢变红了。

    半晌，他蠕动着干皱的嘴唇，喃喃自语道：“像，像，太像了。”

