    “查出来了。”

    孟昔年说道：“有一个人跟谢译接触过，那个人......”

    他说到了这里看着江筱，顿了一下才接下去说道：“说的是D州口音，我已经让人跟上他了。”

    D州口音！

    江筱的心头一跳。

    所以，该不会这一次，正好是谢译要与研究所接触的开始吧？

    如果这样的话，她岂不是正好打断了他们接触的契机？

    那么，这一世，她还要让谢译继续进入那个研究所吗？

    唯有他进了研究所，她才能报仇吗？

    还是说不管他这一世有没有进研究所干坏事，她直接把前世的仇算在他的头上，照报就是了？

    孟昔年看着江筱。

    “小小，你之前就让我找人好好去查查谢译，是因为你发现了什么？”

    从D州来的，在这个特殊时期，都会让他不得不在意。

    但是江筱又是怎么会让他去好好查查谢译的？

    难道她知道谢译跟那个人有来往？

    一开始，江筱对这个谢译的关注程度就有些非比寻常。

    江筱听到他这么问，怔了一下之后就摇了摇头，“没有发现什么。”

    她本来还想掩饰着接一句，那是因为他撞了老师，我才让你好好去查查的。但是想到之前孟昔年曾经跟她说过，有些事情，如果不想说那就不说，但不要编谎言骗他，她也就把这一句话给咽了回去。

    孟昔年也没有再追问。

    他把江筱的手握住，揉了揉她柔软的手掌，道：“如果那个人查出来跟ASK研究所有关系，这个谢译我来处理，你不要管了，行吧？”

    反正，他有那么一种感觉，觉得江筱对这个谢译太过在意重视了一些，所以，真要有事，就让他来处理就好了，他不想她的心思都在这些人身上。

    “你好好画画，也该回学校上学去了。”

    她是喜欢画画的，不能因为这些事而耽误了自己的兴趣。

    就连他都把要孩子这种大事给她的学业让步了。

    “......好。”

    江筱低低地应了一声。

    这两天晚上孟昔年不在的时候她就在空间里画符图，各种符图都画了不少，特别是传信符图，这东西真的消耗极大，他们每天都用不少。

    尽管江六少和孟昔年都怕用得太多她画起来麻烦，但是江筱却是不愿意降低使用量的，这个传信符图画起来容易，一个小时她可以画厚厚一叠。

    不过，要给刘素梅画的药画进展就慢了些，因为刘国英这事。孟昔年说过，他不在的时候不让她用神笔画画，但是晚上他不在，白天有一上午他要补眠，下午要出去办事，也就能挤出一个多小时陪着她画画。

    好在刘素梅也不追。

    喝了江筱的药之后，那天刘素梅果然再没有发作，喜得她一连几天都心情好极，只是因为知道江筱的老师出车祸了，所以不敢表现得太过开心而已。

    但是她还是跟江筱说起了那天被曾纯芬哄去相亲一事。

    “说起来也真是奇怪了，我觉得曾婶婶明明是看不惯她那个嫂子的，怎么就那么听她的话了？还把我哄去跟曾而然相看，这事情我要是告诉我父亲，他非气坏不可。”刘素梅说道。

    