    闻言，韩若青也不以为然，只眨了眨眼，低声道：“王爷，这不是很明显吗，您这在我眼前的一共有五个侍卫，其中那个矮个子的，只要你一转头或者出声，他都会下意识的摸自己的脖子，而且神色闪烁，

    根据医学报告，人的下巴以下、喉咙以上有很多神经末梢，摸一摸可以降低血压，减慢心跳，让整个人平静，换句话说当一个人有压力或紧张的时候，会不自觉的摸摸脖子，安抚自己。

    那为什么其他的侍卫都不紧张就他紧张呢？要么是他做了什么对不起王爷您的事，要么就是本身在王爷您面前，他就不自觉的心虚害怕。

    按着王爷你这威武的程度，我估摸着要是他敢做什么对不起王爷的事儿，怕是早就被你砍了岂能还在这里，那既然如此，不就是他本身见着你就心虚害怕吗？

    那问题就来了，好端端的为何见着你就心虚害怕？我只能猜测他不是王爷您的人，生怕出错被认出来然后丢了命，你寒王殿下威名在外，能有别人安插人进来，除了高高在上连你婚事都能拿捏的皇帝，我是想不出来谁了。

    王爷，您说我猜的对不对呀？”

    闻言，厉墨寒看着韩若青的眼神闪过几分惊诧：“你就靠看一眼就猜的出来？”

    看她刚才说的是头头是道，可厉墨寒怎么听着觉得就像是个忽悠？

    而且医学报告又是什么鬼？

    韩若青勾了勾唇，精致的小脸凑到他跟前，长长的卷翘睫毛扑闪扑闪的很是好看。

    厉墨寒蹙了眉，嫌弃的伸手推开她的脸，呵斥：“好好说话！站没站相，像什么样子！”

    “我本来就是个乡野村姑嘛，自然没有什么仪态呀。”韩若青挑了挑眉，“王爷要是还想我告诉你一些东西，那是不是该给我一些好处？”

    厉墨寒眯了眯眼：“你要什么？”

    韩若青指了指那个吃空了的食盒，声音娇滴滴的：“我还没吃饱呢……”

    是猪投胎吗！

    这么能吃！

    厉墨寒眉头立即又拧了下，脾气又上来了：“不许吃！你今天都不许吃了！”

    韩若青撇嘴：“为什么！我还没吃饱呢，你让我吃饱了，我就给你详细解释……”

    “滚进去！本王现在不想看到你！也不需要你的解释！”

    厉墨寒直接伸手一把把韩若青推进房中，转身就走。

    韩若青差点摔了一跤，好不容易扶住门把手站稳了。

    她在他背后呸了声，嘀咕着揉着肚子：“什么嘛，明明想要问我，却又拉不下脸，这么傲娇脾气这么暴躁，哪有姑娘看的上你啊，真是个注孤生的体质……”

    待在兰苑等着帮她安排下人的刘淑噎了下，忍不住脱口而出：“王妃，您好像忘了，您如今不就是王爷的媳妇儿吗？”

    韩若青愣了愣，嫌弃的摆摆手：“得了吧，迟早不是我克死他就是他克死我。”

    话落，韩若青意味深长的瞄了刘淑一眼，惊的刘淑赶紧低头：“王妃，属下，属下马上给你去挑几个得力的丫头来……”

    “等等，我跟你去挑，不然你又挑跟香草和蓝月那两个似的，我看着眼睛都疼。”

    韩若青无奈的摇摇头，她回来到现在香草和蓝月两个都没见过人。

    刘淑为难的开了口：“王妃，属下有些话不知道该说不该说……”

    “说。”

    韩若青靠在门边抱着胳膊睨着他。

    刘淑小心翼翼的开口：“你进府的时间尚浅，与王爷的关系也是日日像是吃了枪药似的，府中的人惯会看人脸色的，只怕就算去挑也没有合心意的。”

    没想到这小侍卫人还挺实在。

    韩若青沉默的想了想：“你这么说也是啊，寒王府里里外外的都似乎不大看得起我这个王妃，都笃定我这王妃很快就要被克死，要现在找人过来也不是真心的，那这样吧，你随便给我安排人过来，低等的丫鬟做粗活的就得了，别的我再想办法便是。”

    刘淑立即松了口气：“是！”

    粗使的下人地位不高，到哪里都是干活，这倒是不算太会作妖。

    韩若青摆摆手，又像是想起什么，问：“厨房怎么走的？”

    刘淑指了指：“从兰苑出去往右边走，拐过两个路口便能到了。”

    正说着话，又有侍卫进来了。

    韩若青沉了脸色。

    那侍卫立即道：“王爷说了，兰苑今日停吃食一日！刘淑，王爷让你立即滚回去！”

    刘淑噎了下，应声：“是！”

    厉墨寒，你个讨厌鬼！

    饿肚子这种方法你都想得出来！

    姑奶奶哪里惹你了！

    韩若青咬牙正要关上门，香草和蓝月两个丫头从另一侧门进来了，刚才那侍卫说话说得大声，她们自然是听到这话了的。

    香草吃了一惊，忍不住埋怨：“肯定又是那个韩若青惹怒王爷了！”

    蓝月叹口气，也是十分的不满：“真是个惹事精！咱们怎的摊上这么个主子！”

    听着这两婢女的话，韩若青一把将关了一半的门打开，冷冷的挑眉：“哟，你们还知道我是主子？你们这一整日都到何处去了？”

    香草嘴快：“就是去休息会儿……”

    “休息啊，行，那你们日后就好好休息，祝你们长睡不起。”

    韩若青的话刚落下，两个丫头还没反应过来她的意思，韩若青朝刘淑指了指这两丫头：“你把这两丫头送去王爷那里，说她们以下犯上对我这王妃不好，罚她们沉井了吧！”

    两个丫头同时吓呆了，脸上是满满的不敢相信。

    她们不过是去偷偷躲懒了一下而已，至于要她们的命吗？

    厉墨寒虽然和韩若青的关系不好，但是也不见得会珍惜她们这些奴才的命啊。

    要是送到厉墨寒跟前，厉墨寒嫌烦什么的，那还不是一声令下她们就得身首异处？

    寒王妃也太狠了！

    韩若青打了个呵欠，重新要关门，朝两个吓呆了的婢女笑道：“王爷刚刚才罚了我今日不能吃饭，你们这最后一顿怕是我也不能给你了们了，哎，你们就去做个饿死鬼便是。”

    嘭。

    说完，韩若青直接关了门。

    两个婢女吓的浑身发抖。

