
　　“那便叫牡丹艳如何？”

　　另一位评委焦急的显摆自己的文化。

　　“可以，如此艳丽的牡丹，这个名字再好不过了。”

　　其他几位也纷纷赞同，casey弯唇轻笑，“感谢几位评委赐名，请品酒。”

　　于是几位评委端起酒杯准备品酒，然而，当他们再次端起酒杯时，发现酒杯中的酒颜色有一些些变化，牡丹的边边角角也有损坏，毕竟温度高了，冰是要融化的，被她注射在牡丹里的色素融入酒中，本来浅蓝色的酒液此刻变成了一个种怪的暗色。

　　几位评委互相对视了一眼，不过还是端起杯子抿了一口酒。

　　酒闻起来是很香，因为她添加了香精，可是酒水入口，味道古怪的很，似乎还有一些些的腥味，虽然很淡，被香精掩盖，但是这些评委可都是嗅觉和味觉很是灵敏的人，一下子就能尝得出来。

　　这股腥味，当然是雕刻师手上血的味道，她的伤之前便冻伤了，这一次再次雕刻，伤口有裂开，可是为了钱，他还是将那几朵花雕刻完成，手上的血却不小心滴落在冰上，casey过去看的时侯，她就正在擦血迹。

　　刚才一波吹捧，现在该打分了，评委们你看着我，我看着你，谁也没有打分。

　　底下的观众忍不住了，“几位评委，快些打分啊，就你们尝了酒，你们还不打分，要不然让我们也尝尝，那样养眼的酒，想来也是好喝的，还有观众评分呢，我们也要喝。”

　　“该不会是casey调的酒太好喝了，几位评委不知道该打多少分了吧？”

　　“好想尝尝casey调的酒啊，刚才看到那几杯端到评委面前，我就忍不住了，那也太美了吧。”

　　“是啊，我觉得那几位评委说的对，能把艺术与酒结合在一起的，也就只有casey了吧，太厉害了，太美了。”

　　……大家一直期待着评委们打分，可是评委们却说要商量一下，便凑在一起说起了悄悄话。

　　“这个酒的味道怪怪的，你们觉得呢？”

　　“casey是调酒界的新贵，或许这种味道是现在流行的味道？

　　咱们这些老古董们不懂现在的流行吧？”

　　“我想着也是，casey调的酒据说都是天价，不能在口味上出错吧？”

　　其中两位评委有些不太确定的开口。

　　而另一位评委却摇头，“我不管你们怎么想，我也不管她有多出名，我反正按照我的原则来打分，这个酒刚一端上来，固然是漂亮，我也被惊艳到了，可是口味方面，我还是觉得有所欠缺，颜值上面我打10分，她的调酒动作上面，我打9分，但是口味上面，我只给6分，这已经不是酒的味道了，不仅腥，而且一杯酒中有许多种味道混在一起，很是奇怪，所以，我打算均衡一下，就给她8分吧，酒嘛，毕竟是喝的，口味还是最重要的，颜值在其次。”

　　其他两位看着那位评委，没有说话，于是各自坐回到自己的座位上。

　　第一位评委亮分，给了9分。

　　第二位自己拿不定主意，看第一位给了9分，他也给了9分。

　　前两位评委分一亮出来，casey翘起了嘴角，她排在第16位，后面还有24位，一般情况下，评委不会给这样高的分数了，如果后面还有更好的，他们就给不出更好的分数了，所以，一般情况下，评委是会故意压一些分的，可是这一次评委们给了她9分的高分，这是觉得后面没有比她更好的了。

　　想到这里，casey唇角勾的更加厉害了，她扫了一眼其他几位调酒师，而跟她同一台上的几位，都有些蔫。

　　这时侯，第三位评委也亮出了自己的分数，给了8分，第四位给了8．5分。

　　其实在调酒界8分已算高分了，可是跟前两位评委两相对比之下，后面两位给的分数相对来说就要低上许多。

　　casey扫了后面两位评委一眼，没有说话。

　　接下来是跟casey同台的其他几位调酒师的酒试酒。

　　单看他们的酒的颜值那简直跟casey的没法比，就像是在超市里面买的那种瓶装的鸡尾酒一样，毫无新意。

　　对比之下，几位评委都摇了摇头。

　　不过当他们尝过其他几位调酒师的酒以后，全都愣住了，显然，这几位调出的酒正常许多，跟casey的那杯酒对比之下，酒的口味清爽许多。

　　第一位评委给了6．5分，第二位给了6．8分，而第三位评委，也就是之前说酒口味是最重要的那一位，给了这几拉，一个7．3，一个7．2，还有一个7．5的高分。

　　第四位评委也差不多，给了后面三位调酒师都是6．9—7．2的分数。

　　casey看到这样的分数，她脸色瞬间就难看了，那几个居然只同她差了零点几分，这后面的两位调酒师是故意跟她作对吗？

　　她抿着唇，目光微冷。

　　而底下的观众也惊讶了，“不是吧，为什么几位评委的分数相差这么多啊？

　　后面两位评委为什么给casey的酒那么低的分数，却给其他人分数只跟casey的相差零点几分啊？

　　你们会不会品酒啊？”

　　底下难免会有casey的粉丝，忍不住要替casey讨伐后面两位评委了。

　　“就是啊，casey的酒光看颜值就比其他人的好很多好嘛，为什么给他们那么高分，给casey这么低分啊？

　　不会是被人收买了吧？

　　强烈要求让观众尝酒，把观众分也计算在内。”

　　“要求把观众分也计算在内。”

　　……底下一片喧哗。

　　主办方见情势不对，立刻让台上的四位都再调一杯酒，让观众来尝，他们的观众分全部计入平均分之内。

　　casey见观众这样买她的账，她讥讽的笑了起来，今天如果评委们不给她冠军，她都要让舆论压倒评委们，让她拿冠军，于是，她立刻让雕刻师再雕刻一朵牡丹出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1479章 调酒大赛（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 