
　　【提示：玩家拥有亡灵学相关技能；玩家拥有列王守卫诅咒；检定成功……】。

　　【提示：玩家获得未知神器-骨之灵龛（破损）】。

　　物品：骨之灵龛（破损）。

　　类型：神器。

　　状态：破损。

　　使用需求：亡灵学精通。

　　说明：能够吸收转化死界气息的辅助类神器，拥有很多未知的力量。

　　附加属性一（纯化）：可以吸收死界气息、怨灵气息、不结气息等气息并且将其净化、提纯为高浓度死亡气息。

　　附加属性二（容器）：可吸收灵魂体并且将其封印（经过一段时间后可抹去被封印的灵魂体的神智，对其进行操控）。

　　附加属性三（守陵）：召唤一名列王守卫为你作战，并且可以通过骨之灵龛向列王守卫灌注死亡气息使得其获得增幅（列王守卫强度与玩家当前亡灵学等阶以及基础属性相关）。

　　【提示：玩家缺少相关技能，玩家可以通过获取/提升相关技能，获得更多未知属性说明以及附加属性能力】。

　　【提示：玩家首次接触神器类道具，该类道具不占据背包格，所有附加属性在背包内即刻起效】。

　　“骨之灵龛……”

　　方恒喃喃自语着，将骨之灵龛拿在手中观察，似有所悟。

　　从沉沦回廊内获取的骨之灵龛是真的。

　　为避免骨之灵龛落入外人手中，蒲时导师使用了某种特殊手法，将其暂时摧毁。

　　方恒眼睛一亮，明白过来。

　　所以蒲时导师是认为中央联邦的奚永志有问题，故意暗示自己留下，将灵龛交到自己的手上。

　　没错，应该是这样。

　　那么现在自己又该怎么做？

　　黎邵强二人见到这个诡异的情形也都跟了上来。

　　谭朔问道：“怎么做到的？你还懂古董修复？”

　　“不是，我也不知道。”

　　方恒摇了摇头。

　　他也一样莫名其妙。

　　从刚刚一闪而过的游戏提示来看，应该是和手臂上的纹路以及先前看到的奇怪幻象有关。

　　见到方恒也不太清楚，谭朔低头想了想，跟着问道：“方恒，导师将骨之灵龛交给你，可能是不相信奚永志，不想将骨之灵龛交给中央联邦，他之前是说让我们进入沉沦回廊里，找到书籍之后交给迪基导师，是不是暗示我们现在去找迪基导师？”天籁小说网

　　对！有道理！

　　方恒深以为然的点了点头。

　　“走，我们去找迪基老师。”

　　眼下亡灵研究协会四面楚歌，还是找导师抱大腿来的稳妥。

　　方恒三人一同离开沉沦回廊，立即朝着协会中央建筑过去。

　　……

　　血族末日第六区。

　　一张巨大的血色屏障张开。

　　屏障将死界气息牢牢锁定在其中。

　　内部，贝拉米主导整个血色屏障，而在她后方，数千名血族源源不断的提供给她力量。

　　一旁，长老院朗费罗通过特殊手法操控血源之晶，将收拢的大量死界气息灌入血之暗狱内部。

　　时间一分一秒流逝。

　　众多血族中央，巨型魔法阵召唤出的空间裂口中逐渐愈合，直至消失不见。

　　主控魔法阵的海兹睁开眼睛，站起身，看了一圈众人，点头说道：“通道的另一头现实世界被闭合，看来主人那边已经结束了，你们的情况怎么样？”

　　“非常好，相信主人一定会很满意的。”

　　贝拉米满意的点点头。

　　整个血之暗狱内部已经被封印了大量高浓度死界气息。

　　贝拉米说着看向一旁的朗费罗，点头道：“可以开始封锁血之暗狱了。”

　　……

　　现实世界，方恒来不及回去游戏看看，和黎邵强三人一同走上通往大楼一层的楼梯。

　　与往日不同，此时整个亡灵研究协会内部此时看不到半个人影，安静的让人觉得有些诡异。

　　方恒三人一路直奔到一楼，推开通往前厅的大门，径直进入一楼大厅。

　　刚进入大厅，黎邵强忍不住小声骂了一句，“靠……”

　　死界气息已经扩散到了这般地步！

　　透过入口大厅，三人可以直接看到玻璃大门外的庭院。

　　庭院外漆黑的一片。

　　黑色的气息遮天蔽日，恍如世界末日一般。

　　一股极为厚重死界气息从亡灵研究协会主建筑体内冲天而起，不住的向外界扩散。

　　从出口距离不远处的主建筑体不过几百米距离。

　　前方庭院广场上已经布满了亡灵生物。

　　不断有骸骨生物受到死界气息的污染，不断从地底深处爬出，大量怨灵在空中回荡。

　　还算好，这些生物强度不算高。

　　亡灵协会的附属大楼内部也设有魔法阵，阻挡这些普通骸骨生物让他们无法靠近没有多大问题。

　　三人互相对视一眼。

　　黎邵强询问道：“方老板，怎么说？”

　　方恒提起手中神圣净化长枪，说道，“走吧，都是低阶的亡灵生物，我们应该能搞得定，闯过去，去大楼那边看看。”

　　“嗯。”

　　黎邵强和谭朔二人应答一声翻出死者之书，由方恒带头一路闯出大楼，朝着亡灵研究协会主建筑跑去。

　　庭院内游荡的亡灵体和骸骨生物刚刚复生，移动速度缓慢，攻击欲望也不高。

　　方恒使用长枪随手砍翻几个挡路的，很快来到前方亡灵研究协会主建筑体入口。

　　十多名亡灵侍从拦在正门入口处。

　　他们站成一条直线，警惕的看着一路从附属大楼杀来的方恒三人。

　　其中一名亡灵侍从恭敬的欠身，向三人说道：“三位尊敬的学者，亡灵协会会长已经下令，当前亡灵研究会内部进入一阶紧急封锁状态，除特殊人员外任何人不得入内。”

　　亡灵侍从说着指向另外一侧的附属大楼，“建议各位可以前往右侧大楼寻求联邦的庇护。”

　　大楼封闭了？

　　黎邵强回头指了指方恒。

　　“他是迪基导师的弟子，想要见迪基导师有极为重要的事情禀报。”

　　亡灵学侍从看了看方恒，确认了一下他的身份，跟着点头道：“尊敬的学者，不久前死界封印魔法阵被损坏，迪基导师正在协助协会尝试修复被破坏的魔法阵，他没有时间见你们。”

　　“这里非常危险，如果不愿意寻求联邦庇护，我建议你们立即撤离协会中心危险区，联邦在外围区域设有大量避难区，你们可以在那里保障安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百七十一章 泄露免费阅读。https://www.23sk.com 