    “那不就得了。”染白挑了挑眉，手指漫不经心的弹了弹衣袖：“规矩就是用来打破了，迂腐的守着那些礼俗，冷国现在还能存在？”

    老臣们：“……”

    他们竟然觉得好有道理怎么办？!

    “难道。”染白眨了眨眼，一双凌厉的桃花眼睥睨着那些老臣，嗓音冷冽：“你们想选择死不成？”

    最后，朝堂里的大臣欲哭无泪的臣服在染白的淫威之下。

    染白看着众臣一个一个哭丧似的神情，面无表情的说道：“一分钟之内笑不出来的人，后果自负。”

    众臣：瑟瑟发抖中。

    少年丞相安静的站在那里，不言不语，看似是漫不经心，染白倒是看得出来慕夜是在愣神。

    她撇了撇嘴，主动走下龙椅牵起了少年的手：“走吧，阿慕。”

    少年反应迟钝的抬起眸，乖乖的跟着染白走了出去。

    后来，慕夜白夜阁主的身份被染白故意爆了出来。

    一个一个的老臣变脸比翻书还快。

    分分赞扬凤君和陛下乃是天作之合。

    女皇与丞相新婚当日，聘礼铺满了整个京城。

    女皇娶夫，全国欢呼。

    新婚之夜，染白看着少年一袭红袍，定住了身子，微微一笑：“原来你穿红衣也这么好看呀。”

    慕夜薄唇微勾，嗓音清冽磁性：“那么，女皇陛下，身为你的凤君，我们现在是不是该做一点有意义的事情。”

    染白：“……”

    她眨了眨眼，认真的说道：“如此良辰美景，我们若不去赏月岂不可惜?”

    赢来的是少年似笑非笑的目光。

    红袍相贴，墨发纠缠，暧昧而旖旎。

    少年动作温柔如同对待至宝，情深的吻落在女孩的身上。

    低眸吻落在少女精致如玉的锁骨上，他低喃着，清冽嗓音磁性透着情欲：“白白……”

    “嗯?”女孩一双桃花眼有些梦幻迷离，氤氲着一层水雾。

    慕夜薄唇扬起一抹温柔而清冷的笑意，他吻了吻身下女孩的眼睛，嗓音情深似海：“我爱你，爱你。”

    被少年翻来覆去折腾的女孩意识显得有些混沌，她难得的有些迷茫和呆愣，显得呆萌起来。

    少年一双黑眸含着浅淡的笑意，倾身，薄唇在少女唇瓣上辗转反侧：“我爱你，爱你。”

    染白下意识的点了点头，含糊的说道：“爱你。”

    得到女孩迷糊回答的少年轻笑一声，薄唇上扬。

    少年纤长好看的指尖轻轻抚过少女精致完美的侧颜，低低的说着，嗓音透着无尽缠绵：“你若为王，我愿为你俯首称臣。白白，我爱你，慕夜爱你……”

    冷国335年，帝王大婚，战神陛下与少年丞相当日聘礼铺便整个京城。

    冷国367年，陛下携手凤君一生一人，再无其他男宠。

    冷国368年，女皇陛下逝世，凤君服毒自尽。全国白衣同丧，悲哀的气氛整整维持了一个月。

    冷宫369年，由女皇陛下从宗室亲自挑选出来的继承人，新帝继位，又是一国明君。

    直至冷国繁华后代中的后代，

    民间仍旧未忘，

    当年那妖智天下惊才绝艳的少年丞相，白夜阁主。

    当年那果断冷厉聪智凉薄的第一女帝，战神修罗。

    朝堂之上，他是她的君臣。

    朝堂之下，他是她的凤君。

    唯一不变的是，他，爱她。

