    “他说，他身份尊贵，不能太频繁出现在你们面前，容易丢份儿。所以，他没过来。”白三三如实把金玄刚刚说过的话，重复了一遍。

    闻言，易晓寒和紫岚相视一眼，脸色都微微有些尴尬。

    也是，好歹是他们天玄门祖师爷，的确是要有点距离感的。

    不能频繁出现在他们面前也是应该的。

    白三三明白小金的想法，想摆摆谱，这孩子，不接地气

    。

    此时的的金玄正抱着一大串儿的糖葫芦，在相府不远处找了个僻静的地方，一边吃糖葫芦，一边儿看着相府的方向。

    “尊上也真是的……好歹我还是一个门派祖师爷呢，抱着这么多糖葫芦去见他们，若是传出去，我的威严不久没了吗……”

    而且距离产生美，

    他一个堂堂宗门祖师爷，

    怎么能成天跟晚辈们在一起。

    他还是要保持一下自己的神秘感的。

    他又含下一颗糖葫芦，

    “嗯……味道还不错……

    ”

    白三三回到府中后，

    紫岚易晓寒和云惊风便被安排下去暂住了。

    白三三没说什么，都是焰川在招呼。

    白绪安对这几个人也很是客气，巴不得他们留宿。

    下去之前，三人还对白三三恭敬行了个礼。

    云惊风下去之前，又转身多看了一眼白三三。

    白三三以为他有什么事，

    询问：“嗯？”

    云惊风却忽然冲着她笑了一下，

    然后才转身跟着他们下去了。

    白三三奇怪，此人冲着她笑什么。

    莫非是因为她送的那把剑好用？

    而白绪安还没在震惊中回过神，看到客厅里只剩下白三三

    了，才终于忍不住开口，“三三啊……

    你……你你你……你是……”

    白子轩赶忙接过了白绪安的话，“妹妹，这是怎么回事啊？你怎么就成他们小师叔祖了？”

    白三三转身，看向父子俩。

    此时白子轩正搀着一脸震惊连站都站不稳的老父亲。

    白三三看着他们，眨了下眼睛：“可能因为，他们祖师爷，曾经是我小弟吧。”

    白绪安父

    子：“……”

    他们很想怀疑三三这话的真实性，可三三这认认真真，而且又随口的模样，又让他们觉得，可能三三说的是真的？？

    可是怎么可能呢？？

    一切都跟乱套了似的，超出了他们理解范围。

    这……怎么都想不通啊。

    白三三忽然想起来一个人，看向姒月，“

    叶天呢？”

    她记得她让他们帮忙看着叶天的

    姒月回答：“

    回主子，叶公子在您离开后不久，便疗伤醒来了。

    在看到您不在后，他就走了，说是他仇家众多，担心会连累到我们。

    ”

    白三三点点头，“也好。”她还有别的事要做

    ，叶天在她身边，容易碍手碍脚。

    姒月继续道：“不过，他说，等他解决完仇家，便来找您。

    ”

    白三三：“……

    ”

    她轻颦了下眉，《太书》即将出世，叶天应该也是被夺宝所吸引到此地来。

    如果不出什么问题的话，叶天应该会有很大的概率得到这个机缘。

    不过《太书》又不是什么武技绝学，

    对他来说，应该用处不大。

    若是自己拿到了《太书

    》，便送他一套修炼心法当补偿好了，否则自己当师父的，总会有点过意不去。

    问完叶天，白三三也便准备回房了，临走的时候，还是停了下脚步，回头看了一眼现在都还有点懵圈的白绪安和白子轩。

    “你们……”她想了想，“

    别想太多，若是觉得难以接受。那我，便离开这里。”

    她担心他们以后看到她会不自在，总归不是一个世界的人，若是看到她不自在，她便不在他们眼前晃了。

    她一说完这话，父子俩脸色都变了。

    白绪安也立刻收拾起了神色，“

    三三，怎么说话呢，无论你是什么人，你都是我闺女，这就是你的家，你离开哪里去。”

    白子轩也着急了，“是啊，

    妹妹，哥哥只是吓了一跳，没有难以接受。就是只是吓了一跳，就像……就像出门的时候忽然被人跳出来吓到了一样，

    有点意想不到罢了，三三不要误会。

    ”

    白子轩急的脸红，往前走了几步

    ，目光紧紧的盯着三三，生怕三三真的以后就离开了。

    白三三看着他焦急的模样，眼神也微微动了一下。

    白绪安也认真说道：“你哥哥说的对，三三，你永远都是我们的亲人，不管你是什么身份，是什么人。我们都是你的家人。”

    姒月看到这一幕也弯起了嘴角，看向主子。

    白绪安深吸了一口气，目光也变得温柔和自爱，

    他缓缓说道：“即便你要去做什么事，亦或是将来要去什么地方……

    这里，永远都是你的家。我们，永远都在等着你回来。

    ”

    白绪安仿佛能预感到什么，三三，也许跟他们都不一样。

    而她未来所站的位置，也与他们有所不同。

    而不管她以后变成什么样，以后要去哪里，她都他们的亲人。

    白子轩眼神也微黯了黯。

    爹爹说的不错，他刚刚之所以好半天没有反应过来其中的原因便有，他不知道三三以后会不会离开他们。

    三三和他们，或许是两个不同世界的人。

    如此，他们，会失去三三吗？

    他有些担心也有点害怕。

    他希望妹妹留在自己身边，可是，三三……跟他是不一样的。

    白三三看着他们半晌。

    “永远……会等着我回来……”

    她轻声重复着呢喃了一句。

    然后点了点头，轻声道：“好。

    ”

    白绪安父子也笑了起来，

    “好了，乖，快去休息吧。

    等会儿让厨子也多做写好吃的，给你和天玄门的朋友们送过去。”

    白三三点点头，便带着姒月转身慢慢走回自己的院子去了。

    白子轩也想跟上去，但刚走两步，又停了下来。

    神色中也浮现出了一丝惆怅，“爹爹，妹妹真的会走吗？”

    白绪安在沉默半晌之后，才缓缓道：“三三和我们，是不一样的。”

    “我知道。”白子轩心情有些低落。

    他很早就知道了。

    他知道，妹妹很不一般。

    可是他还是把她当成需要自己保护和疼爱的小家伙。

    他只是……有些失落罢了。

