    说到这里，王贲的泪水都出来了。

    “陛下，那些将士们死的冤枉啊，他们都是有家室，有妻儿老小的人啊。”

    王翦也是坐不住了，猛然跪了下来：

    “陛下，老臣愧疚啊，把那些年轻的生命活着带出去，然而归来之时却是一具具白骨。老臣对不起那些孤儿寡母们。”

    说到这里，王翦和王贲几乎是哭的伤心极了。

    在场的要说到感触最深的，除了王翦父子，恐怕没有其他人了。

    “陛下啊，老臣，老臣不知道如何面对那些孤儿寡母，老臣就是罪人啊。”

    满朝文武看着王翦父子的悲痛，听着死亡的人数。

    在这一刻，无论是谁，心中都是难受。

    他们都明白，如果没有这些儿郎们冲锋陷阵，那么就没有今日的大秦。

    也就没有他们今日站在这朝堂之上的机会。

    这些妃子们，一个个不敢说话了，虽然他们知道打仗会死人。

    可是今日听到这些话之后，一个个泪水流了出来。

    始皇帝的眼泪止不住的流了出来。

    御驾亲征也不在少数，每一次看着自己的将士倒在自己的面前。

    始皇帝心中如何不悲痛？

    看着王翦父子哭的那个伤心，乌子仲也是悲痛。

    虽然没有看到多大秦的战斗，但是却知道，在大秦时代的战斗十分残酷。

    “王老将军啊，你没有错，朕一统六国，你功不可没，你没有对不起他们。”

    “对不起他们的乃是六国军士。”

    始皇帝差掉泪水，强行平复心情，随后大声说道：

    “你们都听到了吧，都看到了吧，你们在朝堂之上安逸的享受，却不知这份安逸是有多少生命为你们铺垫出来的。”

    “你们成天勾心斗角，争权夺利，但是你们可知晓，你们这么做，对得起死去的大秦将士吗？”

    始皇帝一拍龙台，站了起来。

    “我大秦男儿虽然不惧死亡，但是那可是活生生的生命啊，他们也有家人，也有妻儿。”

    “可是为了大秦，他们却放下了一切，再看看你们？朕恨不得把你们全部杀了。”

    这几句话，说的在场的大臣们一个个羞愧的低下了头。

    “每当朕看着自己的将士疼死在朕的面前的时候，那种滋味你们感受过吗？”

    “本来就是一个小小的伤口，但是就是因为这一个小小的伤口，却导致我大秦将士死亡达到了四成。”

    始皇帝悲痛万分，如果早点遇到乌子仲，那么大秦的将士是不是可以减少伤亡？

    “陛下，老臣有罪啊，呜呜呜。”

    王翦心中自责，此时此刻恨不得拔剑自刎。

    “好了，王老将军，这都是过去了，因为，我们有了郎中令。”

    始皇帝看着所有的人说道：

    “之前你们一直逼着朕处斩郎中令，但是你们可知晓朕为何不杀？”

    “那是因为郎中令可以治疗肿疡，这意味着么你们知道吗？”

    “这意味着更多的大秦的将士可以活下来啊。”

    最后一句，始皇帝几乎是吼出来的。

    “朕知道你们不甘心，也罢，为了让你们明白朕的苦心，今日就让你们看个明白。”

    “郎中令，打开盖子。”

    乌子仲也不犹豫，立刻揭开了酒精的盖子。

    顿时一股浓烈的酒香味传开。

    “哇，好香。”

    “这到底是什么美酒？”

    一瞬间，朝堂上的大臣们立刻被这浓烈的酒香吸引了。

    之前的惭愧和悲痛几乎是一瞬间消失不见。

    “你们以为这是美酒吗？朕告诉你们，这不是，这是酒精。”

    赵高站了出来问道：

    “敢问陛下，何为酒精？”

    “酒精就是酒中精华，可以治疗肿疡。”

    始皇帝没有多想，直接解释出来了。

    “什么？陛下，这，这东西能治疗肿疡？”

    赵高不相信了，其他的大臣也是不相信。

    “哼，朕就知道你们不相信，朕早就准备好了。”

    “来人啊，把伤员抬上来。”

    话音落脚，大殿之外，两个人抬着一个担架进来了，上面正躺着一个伤员。

    “这便是伤员，如今他的伤口在大腿上，已经肿疡了，朕今天就让你们开开眼界。”

    随后，始皇帝对着乌子仲说道：

    “郎中令，开始吧。”

    “是，陛下。”

    乌子仲走了过去，打开了麻布之后，顿时大吃一惊：

    “卧-槽，都他么化脓了。”

    看到伤口上红彤彤的，浓黄色布满一大堆。

    “你们都去看看伤口，免得说朕作假。”

    始皇帝下令了，这些大臣们立刻跑过去看了起来。

    一方面也很想看看这个伤口到底达到了什么程度。

    另一方面也很想见识一下这个所谓的酒精到底能不能治疗肿疡。

    “天啊，肿疡好厉害。”

    “没救了，已经影响到了整条腿了。”

    “神仙来了也救不活啊。”

    听到这些大臣的话，乌子仲就不舒服了，的确，你们看来神仙都救不活了。

    但是在乌子仲的眼里，这他么就是一个常规的感染而已。

    只可惜了没有头·孢啊，如果有，那就更简单了。

    “赵高，你说这人没救了？”

    “郎中令，这人的确没救了，怎么？莫非郎中令能够救活？”

    赵高打死不相信一坛子酒就能救活。

    如果真是如此，那么早就被太医们发现了。

    哪里还轮得到乌子仲？

    “呵呵，是吗？如果小爷救活了，你当如何？”

    乌子仲笑笑的看着赵高。

    【小样，只要你敢应下来，老子让你吃不了兜着走。】

    赵高本想说你要是救活了，我给你跪下磕头的。

    但是话到了嘴边却停了下来，虽然和乌子仲认识不长。

    但是这几次交手看来，每一次都是赵高失败。

    这一次，赵高犹豫了。

    “怎么？中车令居然害怕了？也对啊，赵大人除了在咸阳宫能够耀武扬威之外，到了外面屁都不是。”

    “和你这种人打赌，真他么脏了我的人。”

    【哼，小样，都他么这样了你还不上钩？】

    始皇帝听到心声，也是诧异了。

    搞了半天你想让赵高出丑啊，既然如此，朕就来帮你一把。

    “赵高，莫非郎中令说的是真的？”

    “陛下，不是啊，臣下冤枉。”

    赵高心中已经开始骂娘了。

    乌子仲的手段十分邪乎，万一这一次自己又完蛋了呢？

    “那你敢不敢赌了？”

    敢赌么？赵高真的犹豫啊，其他的大臣也是不敢乱说话了。

    “陛下，算了吧，赵大人没·种，赌不起啊。”

    “胡说。”

    猛然之间，赵高蹦了起来。

