    宁为伊被付斟时眼神看得一抖，反应极快地回应道：“提督大人放心，我定会护好姐姐的。”

    付斟时得到宁为伊的保证，这才悠悠地收回自己冰凉的视线。

    “哥哥仔细着你的手，不要再伤到了。”

    宫识鸢虽然不知道付斟时今日要去处理何事，但是想来应当十分重要，否则付斟时定会陪在自己身侧，即使手受了伤，也会跟着自己，以免担忧。

    宫识鸢担心付斟时处理的事情复杂困难，怕他一处理起来，就对自己手臂上的视若无睹，不放心地叮嘱了一遍。

    “好，小九放心，不会再弄伤了。”

    付斟时温柔地看着宫识鸢，认真地同宫识鸢保证。

    说完，目送着宫识鸢和宁为伊相携而去的背影，看着安生将踏雪交给宫识鸢，快步朝着自己走来。

    宫识鸢走到踏雪旁边，接过安生手里牵着的缰绳，翻身上马。

    坐在马上，冲着付斟时的方向挥了挥手，粲然一笑。

    付斟时看着骑在马上，朝着自己挥手的宫识鸢，会心一笑，对着走到自己身边的安生道：“走吧。”

    付斟时带着安生转身的那一刻，笑容立刻收敛，面无表情地朝着另一个方向走去。

    因着今日份狩猎活动并不是每一位王公大臣都必须参加的，所以也有许多不要进入打猎的大臣留在原地，或者回了自己的营帐，因此付斟时往同马匹停放之处不同的方向离开，倒也不显得突兀。

    “姐姐，你胯下的这匹马，好生俊俏。”

    宁为伊骑着一匹棕色的蒙古马，朝着宫识鸢走来，看着宫识鸢坐下那匹通体雪白的骏马赞不绝口。

    踏雪似是听懂了宁为伊的夸赞一般，不安分地剁了剁自己的马蹄，似乎是在给予宁为伊回应。

    宫识鸢半俯下身，顺了顺踏雪的两鬓，笑道：“它名为踏雪，你看它，似乎听懂了你的话一样，在开心呢。”

    “宫识鸢，我还以为你今日不敢来了呢。”柳凝凝骑着一匹黑色的高头大马，从宫识鸢和宁为伊对面走来，一开口，就语气满是嘲讽。

    宫识鸢对于柳凝凝地语气已经习以为常了，到是宁为伊忍不得，看不惯柳凝凝这副做派，举着手里的马鞭，对着柳凝凝。

    “柳凝凝，你今天出门是没漱口嘛。”

    宫识鸢闻言，压抑着自己的笑意，眼神饱含深意地看了看自己身边的宁为伊，没想到宁为伊骂人竟是这般风格。

    宁为伊自是接收到了宫识鸢的眼神，恨铁不成钢地瞪了宫识鸢一眼。

    柳凝凝坐在马上，反应了好一会儿，才意识到，宁为伊是在骂自己，顿时气急败坏，举起握着马鞭的那只手，神色恼怒地指着宁为伊。

    “你！”

    “我怎么了？”

    宁为伊不为所惧，毫不客气地顶撞回去。

    柳凝凝虽说平日里对外形象娇蛮任性，但其实倒是从不会同人急红了眼吵架，此刻面对宁为伊的反击，竟是哑口无言，不知如何回怼回去。

    为了不显得自己丢脸，气急败坏地冲着宫识鸢扔下一句：“我们今日就看谁打得猎物多，谁便胜了，怎么样，赌注仍就是当初马场的赌注，如何？”

    宁为伊看不惯柳凝凝这副自视甚高的模样，刚想回顶一句“谁要和你在这儿无聊的比试”。

    不过宁为伊话还没出口，就被宫识鸢眼神制止住了，宁为伊这才住了口，将自己差点脱口而出的话，拦在了嘴边。

    “好，不过赌注改改？”宫识鸢说着，眼神含笑地看着柳凝凝，道：“如果我赢了，你得和我试着接触接触。”

    “姐姐，你疯啦！”

    宁为伊听见宫识鸢的要求，猛地看向宫识鸢，语气之中是满满的不可置信。

    柳凝凝也用一副看着智障的表情，看着宫识鸢，随后一仰头，神情不屑。

    “呵，本小姐答应你，不过本小姐可不会输，你输定了。”

    柳凝凝说完，两腿一夹，胯下的黑马就如离弦的剑一般，冲了出去。

    “姐姐，你刚才那个赌注不是认真的吧？”

    “不，我是认真的。”宫识鸢眼神坚定，嘴角含笑地看向宁为伊，肯定道。

    “好吧，既然是姐姐你想做的，那我舍命陪君子了。”宁为伊用一副壮士断腕的口吻，逗笑了宫识鸢。

    “好了，我们也出发吧。”宫识鸢看了看四周，经过刚才那番耽搁，场中现下竟是只剩下自己，宁为伊，还有香云和听雨四人了。

    “嗯。”

    宁为伊应完，四人也朝着林子，呼啸而去。

    宫识鸢钻进林子里，看着长得都差不多的树木，一下子就觉得头晕眼花了起来，对着宁为伊求助道：“为伊，你可一定要记路啊，否则我们就要被困在这林子里了。”

    宁为伊回头，看着宫识鸢已经一副绕花了眼的架势，“噗嗤”一声笑出声来，拍着自己的胸脯保证道：“姐姐放心交给我便是。”

    宫识鸢得了宁为伊的保证，心下安心不少，想着身后还有听雨和香云，更加觉得没问题了，可是世事难料，宫识鸢没有想到，自己之后竟然和几人走散，还是迷了路。

    “为伊，兔子！”

    宫识鸢看到前方白色的雪地上，一闪而过的灰色兔子，指着那处，兴奋地同宁为伊分享。

    宁为伊顺着宫识鸢的手指的方向看过去，也看到了那只往前不停跳跃的兔子。

    拿出自己早就准备好的弓，取出一只箭，搭上，拉弓，全神贯注地盯着兔子奔跑的方向，凝神，突然眼神一凛，放手，手中的箭在空中画出一个美丽的弧度，直直地射向了小灰兔。

    宫识鸢在一旁目睹了全过程，看到了那只箭直直地射中了兔子，一箭贯穿，对着宁为伊夸赞道：“哇，为伊！你箭法好准。”

    听雨自觉地骑马上前，去将宁为伊打下的兔子，放进马匹一旁挂着的，专门用来放置主子们打下的猎物的竹篓里。

    宁为伊不好意思地笑笑，第一次听见别人夸赞自己的箭法。

    “姐姐，你也可以的。”

