
　　随着哨楼上的铜锣一响，远处的其它哨楼上也响起了铜锣声。

　　顿时面向西面的这小半条防线乃至于县城里的气氛就变得紧张了起来。

　　一队队原本还在吃饭的士兵随即丢下碗筷，拿上自己的武器，匆匆朝着防线一阵狂奔，犹如一片散乱的蚂蚁群。

　　这也是无奈的事情，虽说这些士兵已经训练过一段时间，但这总归不是以前了，训练的刻苦性压根就比不上正规军。

　　再说了，很多人宁可吃每天一碗的救济粮，也不愿意加入武装部队，保护基地。

　　因而只要愿意加入幸存者基地武装部队的，柳月基地是不会过于挑剔的。

　　没看到像杨飞飞那样的初一学生都加入进去了么？

　　由此可见这支武装部队的素质真心不行。

　　在这样的情况之下，他们还愿意拿起武器来保卫家园，已经不能对他们强求太多了。

　　“怎么回事？”

　　没多久时间，一道电光从县城里某处飞出，在空中转过一道弧线之后，落在防线上变成了一个穿着作训服的中年人。

　　他叫蒙封，在进化狂潮开启之前，原本是自行开办了保安公司的退伍兵。

　　结果进化狂潮一来，整个县城就沦陷在那些巨鼠，巨蝇等等进化生物的疯狂攻击之下。

　　蒙封带着保安公司的兄弟伙一起保护着家人一起拼杀逃出了县城，在幸运获得雷电异能之后，又和其他一些幸存者团队汇聚起来，将县城给清理了一遍，建立了柳月基地，成为了这个幸存者基地里的管理者之一。

　　当然，由于他手下有一帮退伍兵兄弟，实力不弱，能打能拼，加上人品过硬，因而大家都放心将新组建的武装部队交给他带领。

　　“蒙总！是进化野猪群！”

　　一个昔日保安公司的兄弟伙，急忙将望远镜递给了蒙封。

　　蒙封接过一看，此时的进化野猪群距离县城已经不远了，因而望远镜能够很清楚看到为首那头巨型野猪后背上骇然坐着一个人。

　　被人驯服了的进化野猪群？

　　蒙封有些惊异，但为了安全考虑，他在叮嘱了手下几句之后，随即便化身为雷光，朝着那进化野猪群飞了过去。

　　雷光的速度极快，转瞬之间便落在了进化野猪群前，化为了人形。

　　说实话，方小悦对这个由雷光变化而成的人，都有些惊异。

　　别的不说，光凭这一手，实力就不弱了。

　　要知道，在对方变成雷光的时候，方小悦感觉自己对其都没有太多的办法。

　　没法，这种异能有点太过于BUG了。23sK.com

　　他右手狠狠捶了野猪首领头颅一拳，那野猪首领随即鼻孔一阵喷气便停了下来。

　　野猪首领一停，跟在它身后三十多头大大小小的野猪也都老老实实的停了下来。

　　“前面就是柳月基地吗？”

　　方小悦从野猪首领头颅上翻身而下，迎着蒙封走过去，询问了起来。

　　“对，前面就是柳月基地，兄弟厉害啊，能够驯服这么大一群野猪！”

　　蒙封看着方小悦的目光里透露出几分敬佩，而看着那些野猪的眼睛里却是透露出几分馋意。

　　没法，别看广播里，柳月基地将自己吹得如何如何的好，实际上柳月基地粮食一直不够吃。

　　最要命的则是肉类食物压根没有。

　　要知道对于蒙封这些异能者乃至于那些士兵来说，每天要进行大量的训练，不吃肉，身体压根就支撑不住，更何况，这里连粮食都不够吃，就更惨了。

　　现在看到这么大一群野猪，别说蒙封了，就连防线上那些士兵一个个都开始做起了梦，想着这些野猪在防线上撞得头破血流，横尸遍野，然后自己就可以吃红烧肉，回锅肉，油炸丸子，红烧狮子头........了。

　　“一般般吧，这些蠢物，只要你拳头硬，它们就怕你，你拳头不硬的话，它们就吃你！”

　　方小悦颇有些感触的回答道。

　　两人寒暄一会之后，方小悦身后的野猪群就有些不耐烦了。

　　野猪的生性原本就暴躁，不少地方的山区都有一猪二虎三熊四豹五豺狼的说法。

　　这里的一猪并不是说野猪最厉害，而是指对猎人的威胁性。

　　一般来说，像老虎这种动物，其威胁性是在于其在出击之前隐蔽性很强，其在草里潜伏前进，很难让人发现。

　　而熊则是身高力大，就算是猎枪正面轰击，都很难一击致命。

　　可一般来说，像老虎，狗熊，豹子，狼等等动物，只要不是饿极了，是不会主动向手持猎枪的人类发动攻击的。

　　毕竟这些猛兽都知道一点，在野外生存，一旦受伤，就意味着它们的生命将可能进入到终点。

　　而野猪就不一样了，它们在保护自己族群的时候，往往会发狂的朝着猎人狂冲。

　　在数十年前，还允许狩猎的时候，很多地方的猎人往往都是死在发狂的野猪手上。

　　而这些野猪在进化之后，性情就更加狂暴。

　　虽说畏于方小悦的铁拳，但它们依然很不满的不断从鼻孔喷气，并且有几只野猪竟然偷偷转身想要逃走。

　　这并不奇怪，在猪王无法保护自己族群的时候，野猪群就很容易分散逃亡，这样也有利于野猪种群的繁衍生息，不至于被天敌一网打尽。

　　要知道，老虎这种猛兽就有放牧野猪群的习性。

　　它们在发现野猪群之后，就会远远的缀在野猪群后面，不断驱赶野猪群朝着自己希望的方向前进，饿了就上去抓一头野猪啃食，这样从而获得长时间的肉食保证。

　　可在这样的情况之下，猪王的威信就不可能保证其它野猪不会逃离了。

　　否则的话，老虎是能够将整支野猪群吃光的。

　　那几头野猪一逃，其余的野猪也随之跟着逃了。

　　没法，这就是野猪的习性之一，它们和羊一样，往往会跟从王者的行动，但在有的时候也会跟从第一个不循规蹈矩的个体。

　　方小悦这边正和蒙封说得高兴呢，就察觉到了野猪群的不对劲，转身一看，野猪都跑了？

　　这可让他在蒙封面前感觉有点下不来台。

　　一怒之下，他给蒙封告了个罪，转身奋起就追。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第459章、化身雷光的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 