    第四百二十九章寡人无疾

    长孙无忌看着面前英姿勃勃的房俊，心中涌起的皆是满满的羡慕嫉妒恨。

    自己与杜如晦、房玄龄素来被视为李二陛下的三大肱骨，曾经并驾齐驱不分轩轾，但是自从自己得到所有关陇贵族的支持成为关陇之领袖，高下已然清晰划分。

    杜如晦死后，自己同房玄龄看上去一派和气，共同辅佐李二陛下，一文一武相得益彰，实则私底下的暗斗从来都不曾停歇，而在两个人的争斗之中，从来都是长孙无忌占据上风。

    外人皆说他二人一时瑜亮、伯仲之间，但二人心中却各自清楚，长孙无忌稳稳的压制房玄龄一头，直至房玄龄致仕，一压就是一辈子。

    长孙无忌时常暗自得意，什么宰辅之首，什么帝王肱骨，还不是在自己面前低眉垂眼，忍气吞声？

    曾几何时，更让他得意的是不仅自己稳稳的压着房玄龄，就连自己的儿子们也比房玄龄的儿子出类拔萃、聪颖灵动，房家的“棒槌”率诞无学、迂腐木讷，简直就是败家的根源，房玄龄一辈子积攒下来的政绩、人脉，只怕等他死之后，用不了多久就得被房俊给败光，门庭坍塌，家破人亡。

    然而世事难料，这个几乎沦为天下笑柄的“棒槌”忽然有一天就开了窍……

    更加离谱的是，似乎之前所有的愚蠢、木讷、率诞，都是为了有朝一日绽放出更加夺目的光彩而预先埋设的铺垫，这一“开窍”，顿时光彩夺目惊才绝艳，文韬武略皆是上上之资，长安城内青年一辈无人能出其右！

    原本深以为傲的自家儿子，在房俊的光芒照耀之下黯淡无光，泯然众人……

    长孙无忌一直觉得此事不可思议，愚笨之人忽然聪慧起来的例子不胜枚举，但是如同房俊这般前后差异之巨大，却是闻所未闻。

    他目光紧盯着房俊这张微微泛黑却神采奕奕的脸庞，沉吟半晌，忍不住问道：“二郎究竟有何奇遇，能够忽然之间变得这般聪慧？还是说，一直以来都是深藏不露，只等着一个合适的时机，方才展露本性？”

    “深藏不露”的说法着实有些胡扯，谁能够将自己的本性压制起来，一装就是十几年？

    再说就算是有这等韧性、意志，那也完全没必要啊……

    可他实在是想不出缘由。

    所以忍不住问。

    房俊却是一愣，众目睽睽之下您把我叫过来，特喵的居然是问这个？！

    想了想，他缓缓说道：“说起来也很是奇妙，当初吾被人在背后偷袭伤了后脑，当时昏迷过去，醒来之后却陡然发现原本脑海之中的混沌迷茫全都不见了，看待事物清晰无比。”

    看着长孙无忌一副若有所思的模样，他续道：“或许只是昊天的一个玩笑，用迷雾封锁了吾之神智，机缘巧合之下，方能解禁封印……吾有明珠一颗，久被尘劳关锁，而今尘尽光生，照破河山万朵！”

    想要探寻小爷的根底？

    呵呵，小爷走的路，你永远也无法理解。

    长孙无忌沉默下来，心情很是奇妙，这么一首似诗非诗、似词非词，倒更像是的佛门的偈子，充满了不可名状的禅意，乍听之下似是肤浅随意，然而细细思之，却又有洞破红尘之洒脱。

    不得不承认的是，这小王八蛋的确才高八斗，随口道出几句，便足以传唱四方，颂遍天下，代代流传。

    不过想起将房俊叫上车来的本意，便收拾心情，沉声道：“二郎乃是聪明人，官场之道更是较之那些厮混半生之辈更为精通，当可知狡兔死、走狗烹的道理。你尽心尽力为太子殿下张目也就罢了，可无论江南士族，亦或是山东世家，难道击溃关陇各自上位之后，就一定能比老夫做得更好？世家门阀的本质便是追逐利益，家族的利益高于一切，绝不可因为某一个人的意志为转移。房家如今固然繁花着锦，实质上却算不得门阀，所以你能够置身事外，紧跟着陛下的意志行事。然而用不了多久，房家也注定将要成为门阀，到那个时候，你便知道老夫今日之作为，实是不得已而为之。”

    房俊眨眨眼，道：“所以您的意思，只要我能够理解您的苦衷，咱们之间的恩怨情仇便可以一笔勾销？”

    长孙无忌愣了一下，旋即怒道：“做梦！老子好几个儿子都折在你手里，没说一句不死不休已然是卖了陛下与你爹的面子，你居然还想一笔勾销？简直痴人说梦！”

    他气得胡子直翘，恨不得一脚将这个可恶的混蛋从车上踹下去！

    房俊不满道：“赵国公简直就是贼喊捉贼！长孙冲阴谋篡逆，那是自寻死路，与我何干？长孙澹之死虽然直至现在依旧是个谜团，但早已经证实了非无所为，至于长孙涣……呵呵，究竟为何在贵府门前自尽，您自己心知肚明，却想要栽赃在吾头上，你也好意思？”

    长孙无忌怒哼一声，咬牙道：“凡事有因才有果，若非因你之故，老夫那几个儿子何至于走上绝路？汝未杀伯仁，伯仁却因汝而死，汝又与凶手何异？”

    房俊无语，这简直就是强词夺理！

    我让长孙冲阴谋篡逆了？

    我让你将长孙涣藏起来，结果差一点导致关陇贵族分崩离析了？

    老混账不讲理！

    房俊坐直了腰杆，瞅着长孙无忌道：“赵国公宽以律己、严以待人的风范，的确堪称天下楷模。若非您自己将权力看得太重，面对即将失去的权力不择手段的试图予以挽回，又怎会陷入今时今日之境地？自蹈火坑也就罢了，却也连自己的子孙都牵连在内，阖家不宁，这便是您权力至上的后果。当一个人将权力至于一切之上，这是一种病，而且病入膏肓。”

    这是一句实话。

    以长孙无忌的功勋，加上文德皇后的遗泽庇佑，无论李二陛下如何痛恨门阀士族，只要长孙无忌肯放手，又怎会对长孙家虎视眈眈，亟待压制而后快？况且这份香火情分就算是太子登基之后，也得领受不误，长孙家只要守规矩，世代荣华与国同休乃是寻常。

    可长孙无忌偏偏接受不了权力失去的落差，所以一直谋求挽留即将失去的权力，为此不惜将整个关陇贵族尽皆绑上自己战车，与皇权对敌。

    所以历史上长孙家最后的下场早已注定。

    李二陛下或许还念着往西的情分手下留情，李治哪里管得那么多？他深知既然长孙无忌能够将太子李承乾弄下台，就能够将他这个皇帝废黜，又怎肯坐以待毙，处处受到长孙无忌的钳制？

    长孙无忌自然不肯认同房俊之言，摇头道：“老夫没有。”

    房俊笑了笑，道：“战国之时，韩非子曾写了一篇文章，不知赵国公是否读过。”

    长孙无忌皱眉：“哪一篇？”

    房俊道：“扁鹊见蔡桓公，扁鹊曰：‘君有疾在腠理，不治将恐深。’桓侯曰：‘寡人无疾。’扁鹊屡次三番，不断劝说蔡桓公及早医治，蔡桓公却总是不信，并对左右说：‘医之好治不病以为功！’最后，扁鹊望桓侯而还走。桓侯故使人问之，扁鹊曰：‘疾在腠理，汤熨之所及也；在肌肤，针石之所及也；在肠胃，火齐之所及也；在骨髓，司命之所属，无奈何也。今在骨髓，臣是以无请也。’不久之后，桓侯体痛，使人索扁鹊，已逃秦矣，桓侯遂死。您得的，便是与蔡桓公一样的病。”

    这是韩非子的著作《扁鹊见蔡桓公》，讲述的是“讳疾忌医”、“听不进意见”的故事。

    后世几乎人人都听闻过这篇故事，更懂得其中的道理，但是在书籍极其稀少、知识传播极其有限的唐朝，这片文章还真就甚少有人曾经诵读过。

    长孙无忌也没读过这篇文章，但他天分高绝，自然转瞬间便明白了房俊的用意，面色愈发阴沉，强忍着怒气，道：“老夫没病！”

    房俊抚掌大笑：“寡人无疾也！哈哈，蔡桓公当年也是这么说的！”