    每次想到他，都会被他的眼神吓的浑身冒冷汗。

    而这次沈青青没有猜错，刘军并没有躲在树林里准备袭击和报复她。

    他伤得不轻，淋了大半夜的雨，狠心将自己的脚踝脱臼，这才从野兽夹子里挣脱出来，又走了好长一段路，才拖着鲜血淋漓的左腿上了一辆牛车。

    等到了刘家，胡乱的给自己包扎一下，躺下的时候，整个人已经迷迷糊糊，并且中间发起了高烧。

    感觉到有人用挺冷的面巾给他敷额头的时候，刘军这才睁开眼睛，一把抓住那只丰腴的手腕。

    高薇一脸的心疼：“刘军你昨天去哪了？一晚上没回来，回来就受了这么重的伤也不跟人说，刚刚看到你的脚把我给吓坏了，要不我们去趟医务室吧？”

    说着她想伸手摸一摸刘军的脸。

    却被刘军一把打开：“别在这里假惺惺，我们什么关系你不知道？何必要浪费你的表演天赋在我身上。”

    说完他讽刺的冷笑了一下，又一头倒回到床上。

    高薇的眼底闪过羞耻和愤怒的神色，是，她嫁给他是有私心，的确有爱慕虚荣的成分。但若是当真一点不喜欢又怎么能忍受被一个男人进行那么亲密的关系？高薇自问不是普通的丫头，所以她也不会犯坏去委身给一个老头子或者是讨厌的男人。

    可没想到刘军把她形容这么不堪。

    她也是有自尊的。

    想到这里便冷着一张俏脸站起来，心想，好心当驴肝肺，那她不管了，任凭他痛死或者发烧变成傻子也好。

    正准备转身离开，却听到刘军忽然发出了迷糊的呓语：“沈青青，你过来，沈青青，过，过来——”

    一时间高薇如遭雷击，整个人猛的呆立在一旁，僵硬成了一村尊石像。

    她不敢相信的回头，质问床上的刘军道，：“姓刘的，你刚刚在叫谁的名字？！到底什么意思啊？别告诉我你喜欢的是沈青青那个坏人。”

    那此时刘军又昏沉睡去，并没有回答她的问话。

    高薇有心将他摇醒再去问一遍，但想到他平时脾气不好，叫醒会被骂一顿，自己还要挨打，只能将满腹怨气狠狠的压在心底。

    对沈青青的恨意更是空前绝后高涨起来。

    一个看到好看的男人，就走不动腿的臭丫头，凭什么招人喜欢？还不是因为会勾人？！！

    她一定要揭穿沈青青的真面目，让顾容情和刘军好好看看，看下沈青青到底是什么样的不要脸的丫头。

    高薇眼睛转了转，忽然想到一个人，那就是苏霞，同自己一样痛恨沈青青，相信，她一定也很想看沈青青出丑。

    想到这里，高薇扔下发着高烧的刘军，匆匆赶回张家村去。

    她到了张家村，就变得鬼鬼祟祟，谁让当初她发誓了，如果顾容情放弃保送名额，她就再也不踏足张家村？！！

    好不容易摸到苏霞家，看到苏霞正一个人挖土豆，那手法，连高薇都看不下去，每次一锄头下去，土豆就被挖成两半，篓子里，横七竖八的，已经躺了七八个土豆的“尸体”。

    高薇嫌弃地撇撇嘴，轻手轻脚地靠过去，却听到苏霞正在诅咒沈青青：“该死的狐狸精，长得那狐媚样，村里的男人都被你勾了魂了，竟然说你变好了。不要脸，根本就是看顾容情长得好看，还害惨了大丫了。看吧，下次再有比顾容情更好的男人，你又会抛弃他。他怎么就看不清楚你的真面目呢？去死吧，去死吧！！”

