    众人向下俯瞰，一头体型长达千米，远超他们认知的蛇形巨兽正安静地躺在白石峡谷的底部。

    不止如此，而在这头蛇形巨兽的千米躯体两侧，正插着一根根散发着幽蓝色光芒的巨型合金柱子。

    这些巨型合金柱子的下端深深没入峡谷地面，分别呈两排矗立在蛇形巨兽的身体两侧，看起来似乎是将躺在地面的那头蛇形巨兽给封住了。

    只是，不知道这些散发着幽蓝光芒的巨型合金柱子有什么特别的功能。

    “这是……魔兽？”

    侠客望着那头几乎将整个峡谷底部给填满的蛇形巨兽，嘴巴张开到能塞下一整颗苹果。

    库洛洛等人此时亦是神色震撼地望着那头巨型魔兽，瞳孔颤动。

    “如此巨大的身躯，这头魔兽还是生物吗？”

    玛奇心中震撼无比，如此巨大的体型，完全超越了如今的科学认知。

    在她的认知中，这个世界上是不可能存在这种级别的庞然生物的。

    如果真的有这种体型级别的生物存在，那世界上就不可能只有这一种巨型消费者生物，以如今世界的生态系统来看，世界根本不可能供养得起这样的巨大生物。

    上千米的巨大身躯，数百上千吨的恐怖体重，任何自然界的巨大生物都需要一个完整的生态系统进行供养。

    而据她所知，她从未见过、听过、甚至连书本上也没有任何关于巨型生物群系存在的记载。

    但是……如此巨大的生物就摆在她面前，由不得她不去相信。

    “玛奇。”

    就在玛奇一行人被眼前的巨兽震惊时，一道稚气的少年声音在他们耳边响起。

    众人闻声望去，只见一名身着西装的十岁少年和一群身着黑色制服的士兵站在不远处，正面带微笑地看着他们。

    “哪儿来的小鬼？”

    芬克斯皱眉道，这种地方出现一个十岁小孩也太可疑了，而且还是无声无息地出现，他们完全没有察觉到。

    “他是普莱德，身份是总部基地协防部队的总指挥官，同时也有指挥动力装甲部队的权力。”

    “基金会的核心人物之一，除了伊路谜以外，没有比他权限更高的人了。”

    玛奇看着那道少年身影，道出他的名字和身份，以及他的重要程度。

    “哈~！？这种小鬼？”信长顿时面露诧异，窝金也是双手握拳在胸前一碰，咧嘴笑道：“嘿嘿，一人之下万人之上啊？”

    “真想跟这个小鬼打打看。”

    “放弃吧，窝金。”玛奇瞥了一眼跃跃欲动想和普莱德动手的窝金，凝神盯着普莱德，沉声道：“虽然我没哟见识过，但他是连总教官都觉得深不可测的人。”

    “总教官，就是之前那个出现在禁闭室里的？”侠客双手抱头，脑海里浮现出一身黑色制服的中年男子艾麦德。

    “我们都不知道你口中的那个总教官有多强，根本没法对比啊。”

    芬克斯撇了撇嘴，大家都能感觉得出，玛奇对那个所谓的总教官很是尊敬。

    “简单来说就是……”

    “我即使用上念能力，也不一定打得过不用念能力的总教官。”

    玛奇无奈地解释道，给他们做一个对比。

    “呃……”侠客吐了吐舌头，道：“这实力差距也太夸张了。”

    其他人也是额头流下一滴冷汗，玛奇虽然不是战斗型念能力者，但在他们之中也是排在上游的角色。

    连飞坦和库洛洛都不敢说能百分之百打得过她。

    毕竟，要是一个不注意被她的念线控制住了全身的神经，那可真是要命。

    “当然，那是以前的事情了。”玛奇话锋一转，面露自信，“现在可就不一定了。”

    “但就算是这样，你们差不多能够理解了吧。”玛奇神色严肃地看向一直没有打断她们之间交流的普莱德，“一人之下万人之上的实力，可不是假的。”

    库洛洛众人目光汇聚在普莱德身上，但普莱德只是一言不发地望着他们，双方就这样安静无声的对峙着，气氛微妙。

    一阵阵微风袭来，穿过众人头发和脸颊。

    “你找我们有什么事吗？”

    终于，还是库洛洛开口询问道。

    “没有什么特别的事情。”普莱德目光在他们身上微微扫视一番，再将目光放在玛奇身上，稚嫩的小脸上扬起一丝微笑，道：“只是玛奇没有带通讯设备，我亲自过来通知你们一件事。”

    “关于你们加入新组织的事情，可以开始动身了。”普莱德声音平淡，道：“组织名叫【Exploration and exploitation】探索与开拓，一个半官方半民间性质的特殊国际组织。”

    “半官方半民间？国际组织？”侠客挠了挠后脑勺，面露疑惑，问道：“怎么就隔了一天，一个民间性质的组织就变成了半官方半民间的国际组织了？”

    “这变化太快太大了吧？”

    “这样看来，这个所谓的国际组织，应该是取得了某些国家的支持吧？”库洛洛立刻从普莱德的话中分析出一些信息，“探索与开拓，意思组织里的人是探索者和开拓者吗？”

    “新组织的地址在阿兹特克共和国的首都一一霍尔特姆。”

    “你们需要到那里进行登记注册，并进行一系列的综合实力评价。”

    “另外，还有一些东西要交给你们。”普莱德看着皱眉思考的库洛洛、玛奇等人，微笑道：“虽然你们在注册后就能得到，但毕竟算是组织的一员，就提前交给你们吧。”

    “交给他们吧。”

    普莱德向身后的部下们命令道。

    “嘭……”

    普莱德身后的一群协防士兵中，一名手提银色手提箱的士兵迈出队列，踏步走向玛奇一行人。

    “咔哒……”

    士兵站在玛奇面前，将银色手提箱打开，侠客、窝金、信长等人顿时围拢过来。

    只见在手提箱里，六副银色手环整齐地摆放在里面。

    “这不就是玛奇手上戴的那种东西吗？”

    侠客直接伸手拿起其中一副手环，仔细端详。

    “我直接戴上去是不是会被电啊？”

    侠客抬头看着端着手提箱的协防士兵，向他问道。

    “这是探索者手环，已经与你们的指纹进行了绑定，可以直接使用。”

    协防士兵语气严肃地回答道。

