    许道与沈木厮杀着，他听见场外遥遥传来的声音，心中微凛。但等他一看见奔过来的道徒之后，心底里却是立刻惊喜起来。

    因为来人的面孔，许道颇为熟悉。

    但还有人比许道更加惊喜的，沈木此人听见有道徒赶来，他哈哈大笑着说：

    “道友来的正好，快快与我齐手降妖。”

    只见奔来的人不是其他，正是尤冰道徒。她跨坐着一匹纸马，身量苗条，黑发向后四散着，颇具英气。

    许道望见尤冰的身影，继续不动声色的和沈木缠斗，同时手上的动作更加急促，似乎显得心急起来。

    沈木察觉到此一幕，立刻张口呼到：“道友瞧见虫群中的小袋子没，快将此物打落下来。”

    这时尤冰赶到，她骑在纸马上，仰头看着半空中嗡嗡飞舞的虫群，目中异色连连，同时口中也应声。

    “桀！多个帮手又如何！”许道操控着蚍蜉，嗡嗡出声。他当即打出一道乌光，狠狠的往沈木肉身割去。

    沈木瞧见，此人当即怒喝一声，身上红光翻腾着，竟然并未躲避许道的法术，而是硬抗下来，他扑入虫群中，企图打杀许道附体的蛊虫。

    见此一幕，许道心神微紧，意识到这是因为他屡次使用法术，附身的蚍蜉已经被沈木从虫群中分辨出来。

    好在他及时令其余的蚍蜉拼死抵抗，这才让附体的蚍蜉从沈木手下逃脱一命。

    沈木眼见自己占据上风，举动更加肆意起来，他浑然不顾及自己的法力，挥动拳头，气血蒸腾，只想立刻将许道击毙。

    与此同时，参与争斗的尤冰也开始出手，她张手就打出一道寒芒，激射向虫群，似乎企图如沈木提醒的一般，要打下虫群中的储物袋。

    但不知为什么，一连两三次，尤冰的出手都落空，未能击中蚍蜉虫群中的储物袋。

    不等她着急，一旁主动冲入虫群，正在和许道缠斗的沈木就心急起来。

    此人在脑中计较一番，突地喝到：“道友注意！准备出手！”

    “好。”尤冰听见，立刻回答。

    只见沈木站立在虫群中，突地停住动作，他大口大口呼吸起来，一连鼓动三次肺腑，最后呼吸悠长且深，然后身上的气血涌动，陡地吼出：

    “呔！”声音如象吼，惊天动地。

    一阵音浪翻滚，自沈木的肉身激荡开来，瞬间波及四周的蚍蜉。攀附在此人身上的百十来只蚍蜉齐齐被震死。

    半空中的蚍蜉也一时陷入晕眩之中。

    “抓紧机会！”沈木招式使出，又当即喝到。

    恰在这时，尤冰也做好了准备，她手中三道幽蓝色的冰锥已经凝聚而出，对准了场上，嗖的便甩了出去。

    咔咔咔！

    冰锥正中目标！

    但目标却并不是储物袋，也不是许道俯身的蚍蜉，而是沈木的肉身。

    沈木在使出象吼法术后，法力还没回转过来，他一时便未能做出反应，正正好的被三道冰锥击中了身体。

    即便他修行的是武道，且修为是中期，皮膜锻炼完成，肌肉也锤炼的差不多，但依旧还是被尤冰的法术打中肉身，刺破血肉。

    并且尤冰的法术不仅具有穿刺功效，一落在沈木肉身上，还迅速变作一团雾气，包裹住沈木，令其如坠寒窖，身子僵硬不能动弹。

    沈木眼中露出惊愕之色，他勉强转头望向旁边的尤冰，失声惊叫到：“道友害我！”

    可这时，许道的声音在场上响起：“害得就是你！”

    呜呜！许道直接甩出一道乌光，施展出五毒戮妖术，继续痛击沈木，骤然击破了对方最后一层护体灵光。

    随即又有大股蚍蜉迅速攀爬上沈木的肉身，将其裹成了一个蚁人。

    “啊啊啊！”现场立刻响起沈木的惨叫声。

    蚍蜉附在沈木身上，拼死的啃噬起对方肉身，并企图从血肉中钻入，然后结果掉沈木的性命。

    一时间，大局顿定。

    沈木的护体法术被击溃，肉身皮膜也被打穿，还遭受着蛊虫的撕咬，即便他修行的是武道，也没有办法再逆转局势。

    现场惨叫连连，沈木痛呼着，等到他能够动作，立刻又满地打滚起来，企图将身上的蚍蜉驱走。

    沈木用手指抓着面孔，将面部抓出血来，口中痛呼：“救命、救命！道友饶命！”

    这时半空中的蚍蜉凝聚出身影，低头看向他，口中只是到：“聒噪。”

    话声一落，蚍蜉再度扑上，压住了对方的挣扎。

    但就在这刹那，沈木睁眼看清了蚍蜉新凝聚出身形，他目中难以置信，惊叫出声：

    “是你！”

    未等沈木再多说一个字，嗡嗡，蚍蜉聚拢，瞬间遍布沈木的全身，令他口中只是发出啊啊的惨叫声。

    而这时，空中由蚍蜉具现的身影，望着尤冰道徒，躬身作了一揖：

    “见过尤冰道友。”

    此是许道以自己的本来面貌现身，出现在了尤冰的身前。

    尤冰依着纸马，她抬头望着许道的身形，口中一时无言。

    话说尤冰的面色虽然未变，但眼中的神色变化着，显然是见到许道之后，内心颇不平静。

    “见过道友。”尤冰最后也只打了个稽首，说出和许道类似的话来。

    正当两人想要寒暄一下，拉近拉近关系时，远处突地一阵火起，有呼喊声遥遥传来。

    “快！快！在那边！”

    显然是白骨观的其他道徒发现了动静，正在马不停蹄的赶过来。只是不知对方究竟是前来驱妖除鬼，还是准备来抓获许道的。

    不过无论是两种情况中的哪一个，许道都得赶紧出阵，以免被对方再次堵住。

    如今他蚍蜉折损一万多，勉强还剩下三万，且个个气息奄奄的，就连许道自己也是法力消耗大半，手中又无符钱补充，实在不是争斗的好状态。

    “得赶紧离去！”许道站在半空中，望着声音传来的方向，心中暗道。

    不过他却是不准备一个人离开此地了。

    许道将蚍蜉一散，忽地飞临尤冰身旁，随即尤冰就听见他的笑说：“此地不宜久留，道友可愿与我先行离开？”

    话说完，未等尤冰作答，许道的蚍蜉便落在对方的纸马上，牵动起纸马，推着对方往营地外奔去。

    尤冰听见后，目中虽然诧异，但也只是略微犹豫了一下，就顺从的主动驾驭起了纸马。

    两人瞬间跨越石墙，从阵法的漏洞处离开，消失在了原地。

    沙沙！残余的蚍蜉也化作一小股乌云沸腾而起，连忙涌到阵法之外。

    等到其他的道徒赶到现场时，地面狼藉，只有沈木的尸体仰躺在地，其不甘的望着天，面目全非……

