    “当妹妹？”

    王鲲鹏嗤笑一声，浑然不信叶南风的话。

    他王鲲鹏是什么人？

    他是阳城有名的大佬人物，就算是放眼天南省，他王鲲鹏也颇具名气。

    他白手起家，一路摸爬打滚，浴血奋战，凭借着过人的胆魄，以及强悍的手段，铸造了一个顶级的一流家族王家！或许是老天爷给了他太多的运气，导致他年过半载，只有一个女儿。

    不知有多少人都想接近她女儿，想娶她女儿，譬如黄天凯、梁不凡等，他们都想获得王子琪的芳心，好通过王鲲鹏一步登天，获得无上的财势权势。

    现在，叶南风竟说他只当王子琪是妹妹！这也太扯了！“叶南风，我不管你如何看待琪琪！你必须明白，以目前的你完全配不上琪琪！”

    王鲲鹏面色淡漠，双手附后，声音带着不可抗拒之意，“你还需努力努力再努力！让你自己有一天，能达到某一个高度！或者从今以后彻底远离琪琪，别再做毫无意义的纠缠！”

    “至于努力奋斗……你若对自己的从军未来十分有把握，能立功勋，能封王加爵，那么你可以试一试！”

    说到这里，王鲲鹏颇具深意的看了看叶南风，“但以我看，这个目标对你来说，似乎十分遥远……或许你该选另一条路……”“另一条路？

    什么路？”

    叶南风开口问道，他想听听王鲲鹏能给出什么建议。

    “一条明路！”

    王鲲鹏表情严肃，眼中精芒闪烁，缓缓说道，“看在琪琪的面子上，我可以做你的指路人！”

    指路人？

    叶南风微微一愣，他万万没想到王鲲鹏会说出此话。

    指路人，意思是他王鲲鹏想带自己！一个阳城大佬级的人物能带自己，叶南风飞黄腾达那是指日可待！不知有多少年轻一辈，做梦都想有此天大的机会！此时，这种机会正落在叶南风身上。

    叶南风心中微动。

    王鲲鹏前头对自己一顿否定，更是严厉禁止不能接近王子琪，必须远离王子琪。

    谈话到现在，王鲲鹏竟然来了一个180度转弯，他竟然要提携自己！看来，王鲲鹏并没有完全忽视自己女儿的感受！当然还有一个原因，就今晚叶南风的表现，比起出身好得多的黄天凯、梁不凡，要优秀太多了。

    一个青年能做到不惧权贵，能淡定如山，这种心性超越太多人了。

    便是王鲲鹏都对叶南风另眼相看，觉得叶南风是可造之材！他想要提携叶南风，也是看中了叶南风的潜力！“如何？”

    王鲲鹏见叶南风被自己的话愣住，不禁微微得意。

    “王伯父，谢谢你的好意。”

    叶南风向王鲲鹏表达敬意，王鲲鹏是一个父亲，也是一方大佬，他能做到如此地步已是不容易了。

    “但我习惯了现在的生活，对于其他并不感兴趣。”

    叶南风委婉的拒绝王鲲鹏。

    王鲲鹏闻言，脸上淡淡的笑意瞬间全无，神色沉如死水！他确实对叶南风有惜才之意，他方才说出‘带他’的天大机遇。

    他万万没想到，叶南风竟然愚笨不可及！习惯现在的生活！如何有出头之日？

    真是愚笨！王鲲鹏有点后悔自己说的话了，这种愚笨之人完全不值得他浪费口舌了。

    “哼！以后别说我没给你机会了！”

    王鲲鹏冷哼一声，“你这辈子，眼中就只有这么一个顶天湖吧！”

    “错了，王伯父！”

    叶南风微微摇头说道，“我从没承认过顶天湖是我看过最美最大的湖泊！它在我看过的湖泊，要排得很后面很后面！我眼里中也不仅仅只有顶天湖！也不仅仅是天南省！而是！整个华夏！整个世界！”

    叶南风声音不大，但却透露出无匹的自信。

    自他答应回归叶家时，他的眼光早就不仅仅局限在华夏了！叶家已是华夏第一豪门！他必须带领叶家再创高峰！他要让叶家成为全世界的第一家族！他要让叶家的势力遍布全球！他要让叶家的名声海内外皆闻名！王鲲鹏听到叶南风的话语，不禁哈哈大笑起来。

    “叶南风，就凭你？

    你能够？

    说你坐井观天，现在你反倒大谈狂妄至极的大话了！真是连走路没有，就想学飞！”

    王鲲鹏的声音充满嘲笑，“看来我真看走眼了呀！老了咯！今晚竟然会与你这样的人在这里浪费口舌……”王鲲鹏边说边摇头，说着说着便走开了，徒留莫管家一人。

    莫管家看了看叶南风的身影，忍不住靠近劝说道。

    “叶先生，我家老爷的能耐在阳城可排前三，就算是整个天南省，我家老爷也是一号人物！”

    “他肯带你！足以让你少走弯路！少奋斗二十年！这么天大的机遇，你可千万要把握好！”

    “莫不要为了自己拉不下来的脸面，而错过这么天大的机遇啊！”

    莫管家敦敦声音，好心劝说。

    他以为叶南风能开窍一些，可下一秒叶南风让他大失所望了。

    “莫管家，我不想依靠谁！也不需谁来带。”

    “还请你帮我跟王伯父道谢一声！”

    “嗯，谢谢你。”

    叶南风明白莫管家的好意，但他叶南风无需别人带路了。

    以他如今的地位，西南三省之首的叶先生！权倾三省！势力已超过王鲲鹏太多太多了。

    只是王鲲鹏不知罢了！叶南风说的话语就是自己的心里话，可他的身份莫管家也不知道。

    在莫管家眼中，叶南风就只是一个小小的旅战团团员。

    一个旅战团团员的背景身份，又能算啥？

    比一些富家子弟还不如啊！叶南风有何资格说出‘无需谁来带’的强硬语句！这真的笑死人了！“叶先生！你太过狂妄了！榆木不可雕也！”

    莫管家老气横秋，一张老脸带着一丝怒意，大步离开。

    叶南风见状，不由笑了笑。

    他也不做任何解释！该说的，他已经说了！至于其他的，王鲲鹏莫管家日后才会知晓！叶南风深吸一口气，目光平静的看向顶天湖。

    湖面平静，碧波秋色！依旧是一副好景色！“王鲲鹏！你又怎知我的能耐呢！”

    叶南风右手虚空一握。

    只见平静的顶天湖瞬间波涛汹涌，气势骇人，如有鬼神作怪，见者心惊不已！ 

