    “呵，还有，你长的俊吗，还是家里有钱财万贯？都没有，你凭什么来跟我说跟你走？”

    这些话对于男人来说，确实是很重了。

    尤其，陈大东本来就好面子的人，这会儿气的脸都青了。

    他指着面前的女人，哆嗦着话都说不出来。

    终归是错付了。

    “好，好的很。你说的对，我确实是什么也没有，是我异想天开了。”

    本来气愤的男人，突然就平静下来。

    他淡淡一笑。冲面前都搞不清状况的女人点点头。笑的从容，还有些憨厚。

    “打扰了，祝你幸福，还是谢谢你。”

    说完，男人转身，招呼迎花。

    “花花，爹现在带你回家。”

    迎花瞪着大眼睛，看看七姑，又看看自己亲爹。她搞不清楚了，刚才，是七姑有意说爹吗。

    可是，如果是有意的，七姑原来是这样看爹的，这样想的啊。

    她看着七姑不再抱着想法，一双大眼睛全是难过，但还是乖乖点头。

    看着去收拾包袱的男人，七姑突然笑了。

    这个男人，还是有点儿意思嘛。

    只是，这男人撩了她就要走？

    七姑的怒火，突然就滋生了。

    腾腾的大步走到隔壁。

    “陈大东，你要走了？”

    “嗯，这几天打扰姑娘了，花儿的烧也退的差不多，是时候离开了。真的很谢谢你，希望你以后……”

    陈大东以为，自己真的放下了。

    这一段不应该存在的感情，就这样随风去吧。

    可是，抬头时，看见女人气愤的瞪大眼，他就说不出来话。

    然后，女人一步步的往自己走来，那感觉，就跟要打人一样。

    他赶紧把花儿抱起来护住。

    “你。不准打孩子。”

    “花，出去，我跟你爹交流一下。”

    花儿赶紧往下爬。等到小姑娘走到门口了，陈大东却慌了。

    “你，你要干嘛，打架吗，我，我不怕你的……”

    “嗯？”

    七姑懵逼了。

    是什么原因，会让这蠢货觉得她要打人。好吧，现在不想打，也气的要打人了。

    “你，我跟你说，你这样子，我，我不会怕你的。”

    看着怂不拉叽的男人，七姑直接把人怼到墙壁，双手叉在中间。

    “陈大东，你要抛开我，一个人走了，嗯？”

    陈大东虽然比七姑高，可是，这会儿地虚的脚都是软的。

    他紧贴着墙壁高举着双手，“我跟你说我，打人还是很厉害的。小时候我们村的人都不敢惹我的。”

    “嗯，这样吗，还是这样打，还是，这样打的？”

    脸上热乎乎的。

    女人不断的触过，身体也靠近了一些。

    属于七姑的幽香，一点点的窜入鼻翼。

    最开始只是一点点，可是最后，那一缕气息越来越浓，随着她的责问，那气息就仿佛在催生魔鬼一样。

    陈大东颤抖的越来越厉害，最后，他突然把人按住处，狠狠抵在墙壁。

    “这是……这是你自己找的。我也抓住现形了，是你招惹了我，是的，就是你，这一次你可得负责。”

    说完，直接的怼了下去。

    七姑被这么一怼，整个人都晕乎的。直到好久，在男人或温柔，又或粗鲁的怼嘴中，整个人清醒过来。

    刚才，她居然被个憨憨怼的脚软了，妈的，这可真是丢人呐。

    “陈大东，我不服，我要打人。”

    陈大东抱得美人归，这会儿狗脾气好的很。

    “打吧，我不怕打的，媳妇儿。”

    七姑就跟被蛇咬了一样。

    “谁说当你媳妇儿了，喂，别乱说。”

    陈大东还是傻笑。“你我，我们刚才……都做了夫妻间的事情了。我不管，你得对我负责。”

    “不要脸。”

    陈大东还是把人搂的紧紧的。

    脸要来干嘛，最紧要的，是把媳妇儿哄回去啊。

    “媳妇儿，咱们得赶紧回家了，红一村也不知道怎么样，还有你的兄弟团有没有搞定。咱们得趁着红一村还要人，赶紧去入户，要不然兄弟们以后怎么洗白。”

    七姑这一次出来，一直在寻找自己那帮兄弟们。

    最近找到了不下五十个人了，光是这五十个人还好办，关键他们中还有不少人带着家属。

    要让他们正大光明的生活在阳光下，还要挣钱，可不是一下子办的到的。

    “唉，是得找个落脚的地方了。早些时候，我只想着自己赶紧挣钱，把还在流放的兄弟们赎买出来。可是现在看来，我还是想的太简单了。这一年的时间，钱没挣着，麻烦事还不少。”

    “回家，咱们找弟妹，她脑子好使。跟着她踏实的干，肯定能达成心愿。”

    七姑一想到那个智慧的女人，也跟着笑了。

    “好，听你的，我把这儿的霸王收伏了，咱们就走。”

    决定了路程，陈大东终于松了口气。

    这一次出，确实是耽搁的太久。

    也就是最近在这个村里面，因为给花儿和七姑养伤，才勉强清静了几天。

    如今要回家了，他一颗心才落了下来。

    一想到家里爹娘还等着，几个孩子也等着，更是不知道，春儿怎么样了。

    “也不知道，迎春怎么样了呀。”

    总听他们提到迎春，七姑也有些好奇。

    不过，她要走了，还是得安排好兄弟伙。

    在把这个村的恶霸收下来后，七姑置办了几桌酒菜，主要是告别。

    大关子看陈大东去一边儿敬酒了，还是有些不放心。

    “姐，我是真把你当成姐的，你让我配合刺激姐夫的事情，我也配合完了。现在你所想圆满，可是，我还是有些想不通。咱们这一帮兄弟，你要挑一个容易的很。而且，就算不找当初山上的兄弟伙，你也可以找一个别的男人。

    就陈大东……咳，我不是说看不起姐夫，实在是，他都有好几个娃啊，这后娘真不好当。”

    另外几个兄弟也不断点头。

    有几个有家业的，更是看的多，也体会的多。

    “对啊，七姑啊，依着你，就算是不成亲，我们养着你还不行么。非得去当几个孩子的后良好，帮人把孩子养大了，到时候别人还不把你当人看，这还怎么过啊。”

    “还是别去了吧，哥几个真的能让你衣食无忧。”

    ……

