    第196章197.唱哪一出？

    “大石嫂子，”古书林正好迎面走来，“这是准备下地了？”

    李翠翠点了点头，现在没有心思跟别人话家常，侧身就要从他身边经过。

    古书林看到她的表情，心里已经猜到了几分，上一次古元金兄弟几个让他帮忙写信,他就知道这家里闹了些啥矛盾。

    “嫂子，这老七他们也差不多该回来了吧？”

    李翠翠停顿了一下，“说是等开春以后，至少也要等路上的雪化了才会走。”

    她现在还真的希望老七他们晚些时候回来，这家里一大堆狗屁倒灶的事情，等他回来还有得扯。

    “老七可真是出息了，估计咱们族里以后的兴旺,都得看他的了。”古书林发出感叹。

    没有谁比他更明白,走科举这一条路,除了勤奋和天赋，还得有足够的银两支撑着。

    现在看来，古文恒这些都齐了，成功也只是时间的问题。

    李翠翠僵笑着，“他叔实在是看得起他，只不过是一个秀才，可不敢担这么大的责。”

    古书林笑了笑，“以后嫂子就等着享福吧！”

    李翠翠摆了摆手，扛着锄头，头也不回的走，现在都把日子过成这个德性了，哪里敢想幸福的事情？

    ＆

    古文恒指挥着众人把东西一件一件的堆在马车里。

    这一趟回去，除了他跟金芊芊搭乘的那辆马车，装载货物都堆了两大车，还不要说底下这些奴仆又定了四五辆。

    这么一算下来,这阵容足足扩大了几倍。

    福管家再次抓着守在这边院子里的奴仆再三交代,这里面有他刚刚提携上来的一个小管事,不止要管着这院子里的日常维护，之前购买进来的庄园，也归他负责。

    “太太，”青梅一路小跑过来，“那宋娘子正在大门口。”

    金芊芊，“就她一个人？”

    青梅，“身边还跟着一个陌生的小公子。”

    金芊芊，“让人带进来吧！”

    ＆

    金芊芊头痛的揉着额头，这才一见面就直接跪倒在面前的宋秀娘，唱的到底是哪一出？

    “七婶，求求你去看看乐家吧，他都已经病得起不来床了。”

    金芊芊，“病了就请大夫，我又不懂看病。”

    “这，”宋秀娘没想到对方这么不按套路，“你们是他在这边的亲人，我实在怕他有个万一，只能请你们过去看看。”

    “病得很重？大夫怎么说？”

    秀娘吞吐半天才说道，“今早起来浑身发烫,还没请大夫？”

    金芊芊看傻子似的看着她，“那你们就更不该来找我了，赶紧去找大夫吧，别到时候烧过了头，把人给烧傻了。”

    没想到金芊芊不接茬，只能悻悻的说道，“还是你们过去看一眼吧，万一有个什么事，到时候就迟了。”

    金芊芊对着旁边的青梅说道，“你让洪天宝带两个人过去看看，如果真的病得不轻，让他们帮宋娘子把人抬到医馆，要是因为延误而耽搁，以后后悔可就晚了。”

    “你们不去看看？”宋秀娘急了，这布置了一整天，派出几个奴仆算怎么回事？

    “我去也顶不了什么用，真正需要帮忙了，还得是那年轻力壮的小伙子。”金芊芊双手一摊，很光棍的说，“你看我这小胳膊小腿，不添乱就已经很不错了。”

    说到这，她转身离开，至于人家愿意跪着，那就继续跪着好了。

    “你怎么这么冷血？我姐都已经跪下来求你了。”从进来就冷眼站在旁边的小少年，总算按耐不住开口了。

    金芊芊理都不理他，直接对着走过来的福管家说道，“通知门房，以后别什么阿猫阿狗的都放进来，一到这里都不自报家门，什么玩意？”

    小少年可能从没有受过这样的奚落，脸立刻涨红了，“你，你，你简直为富不仁。”

    金芊芊转头盯着他，“既然没有见识，就别到处引用词语，为富不仁可不是这样用的，真是黄口小儿。”

    小少年窘迫的站在那里，这话听起就知道不怀好意，可他又说不出，只能恨恨的看着对方进门，跟着进去的大丫头又随手把门给关上。

    “小弟，算了，咱们说不过她。”秀娘站起来拉着他，准备把人带走。

    “姐，难道就这么算了吗？”

    “算了？”秀娘重复着，“本以为这金氏脸皮会薄一些，我求一求她就会心软。

    既然她这条路走不通，那咱们只能去找正主，我就不信了，自己的亲侄子都面临生死，他还能像这样不管不顾。”

    “可是姐夫那里真的没问题，”宋小弟犹豫了一下，“不会真的像刚刚她说的那样，会把人给烧傻了。”

    “她都说了，她自己不是大夫，她那就是在吓唬咱们。”秀娘瞄准上次过来的书房，带着人就想要往那里冲。

    福管家这时候带人挡住了他们的去路，“天宝他们都已经准备好了，请吧！”

    宋家姐弟这时候才发现，管家身边跟着两个大汉，还有熟悉的洪天宝。

    “我们还有事找七叔。”

    江中福寸步不让，“我们公子现在并不在家里，乐家公子的病可耽搁不起，要是真的出了点什么事，到时候大家都不好交代。”

    也不给他们两姐弟思考的时间，洪天宝带了两个家丁，直接一左一右站在他们的旁边。

    洪天宝看他们还不动分毫，直接揪着宋小弟的后领，拽着就朝着之前的小院走去。

    “不在那边，”宋小弟涨红的脸，说话都带着颤抖。

    “那在哪里？”

    宋小弟指着一个方向，洪天宝跟着他的指引，左绕右转，来到一个狭小拥挤的小巷。

    走到角落的一个角门，宋小弟这才停下来，“乐家少爷不是住在我们公子之前租住的房子吗？”

    “这日子都过不下去了，哪能住那么好的院子，”秀娘讪讪的说道，“正好有人想租院子，我们就把院子租出去，至少手里有个生活费。”

    洪天宝心里替自己的主子不值，这都叫什么事啊？

    可现在不是想这些的时候，她可没忘记这一次过来的目地，他直接松开宋小弟，推开门走进去，这扑鼻而来的霉味，让他忍不住抬手捂住鼻子。

    (本章完)

