    陆萧然早就已经预料到，叶家后面，可能会出现一位强者。

    所以，在对方出现之前，陆萧然也没有闲着。

    他在和叶君临的战斗当中，看似是在拖沓，实际上，是利用三一真瞳，源源不断的，对叶君临施展幻术。

    因为幻术的效果，是随着修为的加深而加深的。

    陆萧然可以轻而易举的对武帝之下，施展幻术并且成功，甚至是可以通过精神来控制其他人。

    但是对于武帝之上，就有些困难了。

    尤其是刚刚对付的叶君临。

    叶君临的修为，可是神境五重，

    陆萧然做不到将他瞬间秒杀，所以，他就一点一点的，用自己的幻术，做成印记，融入叶君临的精血和灵魂当中。

    原本，陆萧然的想法，是等到印记积攒到一定程度之后，直接催动爆发，将叶君临瞬间置于死地，而且，还可以避免后来者发现自己的动作，避免自己曝光自己的手段。

    陆萧然甚至还想过，把精神印记，积攒到一定程度之后，还可以把叶君临控制住，让他和自己一块儿，联手对付，后面可能会出现的，类似叶尘一样的存在。

    只是没有想到，后面虽然也出现了一个叶尘，但是叶尘竟然为了提升自己的修为，而直接把叶君临给吞了。

    这样一来，那些被陆萧然设计的精神印记，就被叶尘全部吸收进入体内。

    陆萧然敢对天发誓，这件事，真的不关他的是，真的是叶尘自己把精神印记吸收进入自己的体内的。

    后来，在和陆萧然的战斗中，陆萧然先是以战斗来引导，然后不断的催动三一真瞳，一一激活幻术。

    最后，才达到了控制叶尘的境地。

    但即便是如此，陆萧然也没有直接轻易发动幻术。

    只有最后，当叶尘全力施展不动冥王，把所有的注意力，都集中到攻击上面的时候，正好给了陆萧然机会，把幻术全面爆发。

    刚刚，叶尘的确是施展成功了不动冥王，只是他施展的对象，不是陆萧然，而是他自己。

    这也是为什么，在战斗过后，他的神甲，会逐步爆裂，就连他自己的本体，也会遭受到巨大的冲击。

    也可以说，让叶尘走到今天这一步的，是怪叶尘自己。

    如果不是他贪心，想要通过吞噬叶君临来提升自己的修为，他也不会吸收到陆萧然的精神印记。

    以他本身就超过陆萧然的修为来看，即便是杀不了陆萧然，他保命是绝对没有问题的。

    可惜，他的选择，葬送了他唯一的保命机会，把一个本来还算没有什么弱点的存在，硬生生的弄出来巨大的弱点，破绽百出。

    他不输，谁输？

    陆萧然乘胜追击，自然不会给他过多喘息的机会。

    当和对方拉开距离之后，他便立即取出自己的射日神弓。

    拉弓搭弦，嗖嗖嗖...熟悉之间，射出四道箭矢，将他余下的手臂，以及双腿，包括丹田，全部洞穿。

    “混蛋——！”

    叶尘狠狠啐了一口，运转神力，直接震断这几只箭矢。

    然而神器攻击带来的伤势，却不是一下子就能够那么轻易恢复的。

    箭矢洞穿的伤口，还在不停的流出金黄色的血液。

    不过，叶尘来不及愤怒，因为陆萧然已经欺身而上，手持轩辕剑，当头一剑砍下。

    他立即以神兵长枪抵挡，轩辕剑劈砍在神兵之上，当场迸发出一道璀璨的雷电光芒，伴随着火花星四射。

    那神兵因为被神器斩击，甚至都给迸出来了一个大豁口。

    如果不是因为陆萧然的修为，比叶尘差了四个境界，让他能够发挥出神器轩辕剑更强的力量，就这一下，就直接斩断叶尘的极品神兵了。

    说时迟，那时快，就在叶尘格挡住陆萧然轩辕剑的时候，陆萧然左手再度出现一把神兵，顺势横扫在叶尘的腰身之上。

    轰——！

    光华一闪之间，叶尘的腰身，直接就被陆萧然划破，黄金色的神血，喷涌而出，陆萧然甚至能够看到，他的一些肠子，都被自己给活生生的斩断了。

    如果不是因为他是神境强者，生命力极其旺盛，就这种情况，早就撑不住，直接嗝屁了。

    叶尘的内心，也是一阵悲凉。

    其实，遭受到幻术攻击之后，他也不一定立即就会输的。

    只要调整好心态，他依旧还有希望翻盘。

    如果是换做另一人的话，他可能真的就翻盘了。

    可惜的是，他的对手，是陆萧然。

    本以为自己的修为，超过陆萧然太多，足够自己拿下陆萧然的了，可是只有真正实施的时候，才会知道。

    光有修为还不行，还得有经济，有神装。

    按照叶尘原本的想法，垃圾的手里剑，也不可能抵挡得了高手手中的木剑。

    但是他判断失误了，陆萧然用的不是剑。

    他特么用的是枪！

    到了现在这种情况，叶尘如果还不清楚，大势已去的话，那他就真的可以找块豆腐撞死了。

    深呼吸一口气之后，叶尘也不再过多的浪费时间。

    “陆萧然，这次我输给了你，算我栽了。

    常言道：出来混，有错要认，挨打要站好。我今天输给你，没什么好嚣张的。

    不过这不代表你就赢了。我还有最后一招送给你。

    你要是能接得住，那就算你厉害。”

    话落，叶尘双掌合十，再次掐了一个指诀。

    这个指诀，激活了下面巨大的血阵！

    这是用万古林海中，所有家族弟子长老们的鲜血，集中在一起的精血能量。

    即便下方都是神境强者，也无法突破这个血阵！

    而下一秒，叶尘的身体，陡然间开始释放出一股儿耀眼的金色光芒来。

    感受到这一股儿黄金色的光芒，以及一股儿极其浓重的危险气息，陆萧然眼神陡然一凛。

    “自爆？”

    “草！是不是玩不起？不要脸的狗东西！打不过就自爆？”

    叶尘哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈...你也会害怕吗？有意思，真的很有意思！这就是传说中的天命之子？”

    顿了顿，他脸色逐渐阴沉下来。

    “如果你连一个神境十重大圆满的自爆，都摆平不了，那你也没有资格，当这个天命之子！而我的名字，将永垂不朽，万古流传！

    让我，来为这个世界，展现真正的艺术吧。

    砰——！”

    一声轻喝之后，叶尘的身子，陡然之间，就化作了一道纯白色的光芒。

    这一道光芒，宛若开天辟地的灵光，在一瞬之间，就无情的扩散起来。

    它所过的地方，一切都将毁灭，规则之力被扰乱，强大的力量，带来的超强的压力，让那些冲击波还未来得及到达的地方，空间已经被崩裂。

    天地之间，一切都被吞噬。

    空间之力被扰乱，陆萧然连山河社稷图都打不开。

    神境十重大圆满的自爆，如果放在神界，可能不算太大的事情。

    但是在这个世界，规则之力根本承受不住。

    它已经是超越这个空间维度，所能够承受力量极限了。

    陆萧然以最快的速度，来到下方，并且在第一时间，就全力施展六道轮回，将一定范围内的时间流速，减到最慢。

    “时间急迫，我只说一遍，都给我仔细听清楚了。

    叶尘自爆了，他是神境十重大圆满，他的自爆，我们在场所有人，没有一个人能够扛得住。

    即便是扛得住，也扛不住因为他自爆，所产生的空间乱流。

    我听说，万古林海，排名前十的家族中，都有一处神界之门，是不是？”

    石长林立即回应道：

    “不错，十大家族，都有神界之门。”

    “好！本来我打算，让大家修炼到神境后期，再进入神界。不过现在看来，如果不逃出这个地方，我们今天就得交代在这里。

    叶家以数亿修士的鲜血，封印了整个叶家，等我破开阵法，叶尘自爆的冲击波已经过来，黄花菜都凉了。

    我们唯一的机会，就是打开神界之门！借助神界之门的力量，进入神界，避开叶尘的自爆。

    长话短说，我给你们每人准备了一套前往神界的套装。里面包括一套神兵铠甲，一把战斗神兵，还有神丹以及一些极品灵石。

    到了神界之后，能搜寻同伴的，立即搜寻同伴，不能搜寻同伴的，就地苟起来修炼。等到修为达到一定程度之后，想办法前往神界陆家，我们的集合点，就在神界陆家。

    听懂了吗？”

    “听懂了！”

    众人各个兴奋的满面红光。

    终于，要踏入那个世界了吗？

    陆萧然将储物袋分发下去。

    “进入神界之门前，再给我背一遍无名宗的规矩。”

    “一，遇到有人被欺凌，切勿多管闲事，记得绕道走人。”

    “二，不得故意与人纠缠，如必须动手，必须将对方斩杀，挫骨扬灰灭魂一条龙，决不允许放走对方一缕魂魄，一滴精血。”

    “三，能群殴，尽量群殴，能不单挑，尽量不要单挑。”

    ...

    “漂亮！”

    陆萧然打了一个响指，抬手一剑，劈出叶家的神界之门。

    近两百位无名宗弟子、神兽，蜂拥而至，齐刷刷的冲入神界之门中。

    下一刻，叶尘爆炸的光芒，就吞噬了一切！

