    随着大门被推开，楚八荒挽着风禛的手缓缓走进教堂。

    她头上覆盖着婚纱，看不清眼前的路，只能隐约看到红毯的尽头站着一个身材挺拔颀长的人影。

    风禛牵着她走到房星瀚身边，将她的手递给了他。

    楚八荒心不在焉地听着神父的祷词：“……无论疾病还是健康，或任何理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他。”

    “永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    而她此时心中担忧的却全都是不知道房星瀚有没有放弃婚礼投毒计划。

    K没有出现，可万一呢？万一房星瀚做了两手准备，还安排了她不知道的人实施计划呢？

    见她良久没有回答，房星瀚的神情逐渐冷厉下来。

    她是不愿意和他结婚，还是不想……待在他这种人的身边？

    房星瀚紧紧地握住楚八荒的手，力气大得令她不得不回过神来。

    “我愿意。”

    没有人会知道，她来到这个世界的目的，就是为了房星瀚啊。

    房星瀚见她给了肯定的回答，从见到她起就紧绷着的身体才终于放松下来。

    头纱掀起的那一刻，楚八荒的面容引起了宾客间的一阵骚动。

    他们当中有不少从小看着凯瑟琳长大的长辈亲朋，此时见新娘换了人，也仅仅是引起了小范围内的议论。

    都是豪门大族，见过了不少风浪，自然清楚这其中有隐情。

    宣誓结束后，楚八荒和房星瀚坐上了花车，她此时才放松下来。

    “星瀚，我们真的结婚了吗?还是说刚才的一切只是演戏？”

    房星瀚斜睨了她一眼，语气中有着不容置否的冷意。

    “你觉得谁配让我陪着她演戏？”

    当然是K和病毒了，她在心里偷偷吐槽。

    但不可否认的，在听见房星瀚的回答时，她的内心升起了一种隐秘而满足的窃喜。

    “那接下来是什么流程？”她真的不想和一大堆不认识的人虚假社交，还要接受他们虚情假意的祝福。

    想想就好累啊！

    似乎是看出了她内心的想法，房星瀚隐秘地勾了勾唇角。

    “不是想去环游世界吗？就从现在开始吧。”

    至于剩下来的烂摊子，就由娘家人和房博士夫妻去应付吧。

    花车从车队中打了个转，在一众人的疑惑中直奔房星瀚的私人飞机而去了。

    楚八荒强撑着精神，到了此时已经是极限了，上了飞机就窝在房星瀚的怀中沉沉睡去。

    再次睁眼的时候，飞机已经停到了L国的海岛上。

    “这里的风景很不错，岛上的海鲜上国内很难吃到的。”

    见楚八荒揉着惺忪的睡眼，对着波光粼粼的蔚蓝海面一脸懵逼，房星瀚牵着她的手走下飞机。

    她这时才真正清醒过来，举起和房星瀚十指相扣的手，笑意盈盈地盯着他的眼睛。

    “房教授，我们现在算是度蜜月了吗？”

    由于临时换了新娘人选，因此婚礼环节上就省略了交换戒指的环节。

    房星瀚看着二人光秃秃的无名指，眼眸微微加深。

    “该有的，我都会全部补给你。”

    楚八荒沉默了片刻，难得认真了起来。

    “房教授，我最开始的确是带着个人目的去接近你。”

    房星瀚唇角的笑意收敛了起来。

    在这个没有外人的地方，她终于要说出真心话了。

    说出她留下来的交换筹码，亦或是放她离开的苦苦恳求。

    “但是星瀚，我从没有想过，我会在这个世界里，心甘情愿地成为你的妻子。”

    房星瀚的呼吸一滞。

    她说什么？她是心甘情愿的……嫁给他？

    见他蓦地瞪大了双眼，眸中浮现出不敢置信的光，楚八荒感觉心口像是被人挠了一下。

    又痒又痛。

    像房星瀚这种从没被爱过的人，是不懂得被爱的感觉，也不知道怎么去爱一个人的。

    所以哪怕被欺骗、被伤害，只要尝到一点点被真心关怀的甜头，他就可以把心中的黑暗面全都压下去。

    吃过太多苦头的人，只要一点点甜就会很满足了。

    楚八荒将涌到嘴边的话全都咽了下去。

    她抬起双臂，轻轻环住房星瀚的脖子，用柔软的唇封住了他的唇瓣。

    像是急于用这个吻来证实她话语中的真假，房星瀚用力吸吮着她灵巧甜蜜的舌尖，双臂用力地圈住楚八荒纤细柔软的腰肢，几乎要把她揉进自己的身躯之中。

    “嗯……疼！”被他咬疼了唇瓣，楚八荒伸手抵住他的肩膀，好不容易挣开一个细小的缝隙小声抱怨道。

    房星瀚不满足于被打断的深吻，茶色瞳眸中迸发出强烈的求索意愿。

    他深深吸了口气，直接拦腰将她抱起，大步朝着岛上的别墅走去。

    这座海岛是他两年前买下的，正是看中了它四面环海的绝佳地理位置，最初的用处就是用来……囚禁她。

    在不知道她的下落时，曾发誓一旦找到了她，就要将她永远关在这座小岛上。

    楚八荒被狠狠地扔到柔软如云朵的床上，下一刻就被高大颀长的身躯覆身压住。

    洁白的婚纱如同渐渐落入海平面的太阳，伴随着轻微的娇喘声缓缓滑落到地毯上。

    墨蓝色的天空中陆续滑过了几颗亮色细长星线，或轻轻缓缓，或强横硬扫。

    云朵被星线强横劈开，柔柔地包裹住它路过的轨迹，却又颤颤巍巍地被陆续而来的爆裂闪烁撕碎成潮湿的水汽。

    就在那几朵白色云团就要再度聚拢起来时，如雨般倾泻而下的流光将它细密地冲撞成少女眼尾细碎的波光，被拥在怀中一一吻去。

    海浪的潮声唤回了楚八荒涣散的神志。

    她枕在房星瀚的手臂上仰起头，不出意外地撞进了一汪深邃餍足的眸光中。

    他将娇软的身躯用力拦紧，修长的手指在她细腻滑嫩的背脊上轻轻摩挲着。

    “星瀚，你会恨我阻止了你的计划吗？”

    楚八荒的脸上还残留着尚未彻底褪去的绯红，软声问道。

    更重要的是，他还会不会继续这个没能完成的计划。

    房星瀚揪住她散落下来的长发，在指间绕了几圈。

    “你要是不喜欢，那我就不去做。”

    终于得到了他的肯定回答，她这才心满意足地在他心口烙下轻吻。

    “不喜欢不喜欢，我可不喜欢了！答应了我的就不可以反悔哦！”

    看着她得偿所愿的模样，房星瀚的喉头紧了紧。

    “嗯，不反悔。”

    你也不要反悔，八荒。

    不要后悔给他温暖，哪怕是在得知他最黑暗的秘密后。

    【作者有话说】

    嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……

