    整个自由联邦的生活节奏都十分像一座现代化大都市。

    咖啡厅、歌舞厅、快餐店等等，应有尽有，青春洋溢的少女们和姐妹在大街上闲逛，遛狗的老人们在公园里悠闲的休息。

    如果不是有异兽、异族、神祗。

    有畸变、污染等等。

    白羽甚至觉得，这里就是一座和地球上没什么区别的都市。

    “格南公司最新推出的强身健体丹，可以让普通人拥有武者的身体强度，延年益寿。”

    “慕莲子新歌决定最终发售日期，这次新歌加入了新派武道的元素，一定会给各位听众们不一样的体验。”

    街道两边高楼的广告牌上。

    闪过一个又一个的广告。

    白羽漫无目的走在大街上，身上有伊凡友情赞助的巨额联邦币，倒不是很怕遇上没钱的尴尬局面。

    很快。

    他便转悠到了自由联邦的一家酒吧。

    里面坐着形形色色许多的男女，白羽也走到了酒吧里面，选了一个地方坐下。

    “服务员，能来一份最近的报纸吗？最好是要今天的。”

    白羽说道。

    那服务员点点头，很快便给白羽找来了一份最新的报刊，同时还推荐了店内的最畅销的饮料。

    当然。

    价格也十分昂贵。

    白羽点了一份后，便开始坐在座位上，慢慢的读着报纸。

    上面基本上都是些发生在联邦的大事情，但是白羽并不关心。

    在一片寻觅中，他总算找到了自己想要的信息。

    “连环杀人犯玛奇玛即将行刑，届时，将会在中心城万胜广场，举行公开处决，所有的联邦公民都可以来广场上观看。”

    这一条消息很大，几乎占据着整块版面。

    下面则是关于玛奇玛的介绍，控诉着她十恶不赦的罪行。

    白羽仔细看着。

    “这么说，这个死刑犯，就是一名杀了太多联邦富豪的连环凶手？”

    报纸上。

    基本上死于玛奇玛手中的受害者，都是联邦富豪，其中大部分是一些商人，还有少部分则是一些世家子弟。

    白羽看了一眼。

    明白了玛奇玛的情况。

    简单来说，这就是杀了太多富商后，被富商们花重金悬赏甚至出动了绝顶强者抓捕的一名狠人。

    至于她杀富商的动机。

    白羽并不清楚。

    劫富济贫？

    这基本上不可能。

    杀戮成性？

    这也说不通，为什么她只杀富商，而且杀的人还很有选择性。

    “难道，这些富商都被妖魔控制了？或者说，是被邪神蛊惑的人？”

    白羽想到这个情况。

    当初东盛帝国，也有那么一批富商，因为想要妄想长生、获得非人力量等等，而被邪神蛊惑，造成了很恶劣的社会影响。

    很有可能。

    现在就是这种情况。

    那玛奇玛就是黑暗中的猎人？正义英雄？

    白羽不由得思维开始发散，但是却还是想不明白，得到的有用信息太少，不足以推断出整件事的真相。

    在报纸的最后一行。

    白羽锁定了一个地方：万盛监狱。

    当下玛奇玛就被关押在这座监狱中，白羽决定把手中洛洛雅交给他的那个盒子送到，就算是完成了使命。

    至于其他事情。

    那就交给其他该管这件事的人管。

    不是还有一大批人，想要救玛奇玛出来吗？

    说来也奇怪。

    白羽自从飞艇坠落后，便没有发现占卜师的踪迹，还有铁豪等人，白羽都没有发现任何的痕迹。

    按照道理来说。

    这群人应该不会死掉才对。

    占卜师总是给白羽一种深不可测的感觉，对方肯定不容易那么死，而铁豪等人，白羽并没有使用黑月巨人针对他们。

    自己只击碎了最上一层。

    飞艇的其余地方，都应该没受到多大伤害。

    确定了行动目标和步骤，白羽便开始赶往万盛广场，说是广场，那地方其实就是一个独立封闭区，平日里都不许人进出。

    只有在行刑联邦重大要犯时，才会开放。

    这些死刑要犯公开行刑，能够震慑整个联邦的犯罪分子。

    万盛监狱，就建造在万盛广场的下方。一般这种监狱要地，很少有建造在地面的，都处于地下，这样会更加安全，同时也能够避免犯人越狱。

    白羽很快就来到了万盛广场外面。

    在没有行刑的时候，万盛广场都拉着长长的封闭线，有士兵轮流把守。

    “你是干什么的？”

    白羽一靠近，两名士兵便拦住了他。

    “来探视犯人。”

    白羽很淡定道：“明天要行刑的犯人里面，有一位我的多年好友，所以我今天来探望一下他。”

    两名士兵皱起眉头，仔细打量了白羽，“去那边做一个安全检查，你就可以进去了。之后的流程，里面的人会给你说。”

    白羽点点头，大摇大摆的走了进去。

    这是他之前就研究过的。

    自由联邦的法律中规定，在死刑行刑的前三天内，可以有两次探监机会，以展现联邦的人道。

    白羽便是利用了这条法律，才能见到玛奇玛。

    至于该如何把东西给她，那就是在见面后才能考虑的事情了。

    很快白羽便进入了万盛广场内部，在一队全副武装的士兵带领下，来到了安检部。

    “你的血气量，武道宗师？”

    安检部的人看向白羽，眼神极为警惕。

    “武道宗师就不能探视将要离开人世的好友了吗？而且你们这里的阿宝，就算是十个武道宗师，也没有办法突破。”

    白羽笑着道。

    那名安检人员犹豫片刻，还是给白羽放了通行证，但是又在他的通行证上面，加了“危险”二字。

    很快。

    白羽便从万盛广场的通道，来到了万盛监狱里面。

    只不过他身后一直跟着一支全副武装的六人小队，保持着一个敏感的距离，监视着他的一举一动。

    很快。

    白羽便来到了探视区。

    “请问您要探视的人是谁？这里是明天的行刑名单。”

    那名工作人员拿出名单。

    白羽接过后，直接指着第一个道：“玛奇玛。”

    那名工作人员脸色微变，道：“三天以来，玛奇玛已经使用了一次探视机会，您确定要使用这一次吗？”

    “是的。”

    白羽道：“跟他说，我是来自伟大之城的老朋友。”

