    

    花酒酒想说不需要，但是，起来时一股眩晕袭来，就没有再矫情了。

    自己这副身体实在是太弱了，需要多加补补才行。

    而且，她的家人也很需要补补。

    “谢谢。”花酒酒想到自己刚要下的面疙瘩汤，觉得自己可以将汤底给换了。

    正要去处理野鸡的时候，想到什么，对着还站在门口的楼司瑾说道：“你先别走，等会饭好了，我给你装一些。”看他那样子就知道他也还没吃饭。

    “嗯。”楼司瑾面无表情的应了一声。

    只不过，那双深邃的眸子，一直盯着厨房里面那抹忙碌的身影。

    刚才自己蛊毒发作，是这个女人救了他的么？

    可是，这怎么可能？

    她不过是一个什么也不知道的农家女，怎么可能压制的了自己身上的蛊毒？

    可如果不是她，自己的蛊毒又应该怎么解释？

    平时，他蛊毒发作的时候，都要好几个时辰才能压制下来，可是，这一次发作却很快就被压制下来，而且压制下来后还没感觉到痛苦。

    花酒酒一门心思都在吃的上面，自然没注意到楼司瑾的眼神。

    肉啊！

    她终于吃到肉了啊！

    口水都要滴下来了啊！

    也不知道是受记忆的影响，还是这副身体的本能，哪怕穿越前她刚吃过不久的肉，这会却依旧感觉好几年没吃过肉了，以至于现在嘴馋的不行。

    花酒酒很早以前就自己一个人生活，所以倒学了一手不错的厨艺，只不过后来因为工作忙的没时间做饭，但现在拿起铲子还是很熟练的就做起饭。

    没有多久，她就做好了，小心翼翼的将那香喷喷的疙瘩面装了起来，不让汤撒一点出来。

    “我没有多余的碗了，你要不直接站在锅前吃？”花酒酒有些为难的看着楼司瑾。

    “嗯。”楼司瑾应了一声。

    花酒酒这才背起背篓准备走人，“你吃完后可以把锅放着，我等会再过来洗。”

    “嗯。”楼司瑾又是毫无情绪的应了一声。

    花酒酒也没有在意，转身走了出去。

    回来的路上倒是没遇到人，大概是都进屋准备休息了吧。

    毕竟大家都舍不得点蜡烛，乌漆嘛黑的也做不了什么事，就只能早早的睡觉了。

    花酒酒看着门口眼巴巴等着她的二丫和三丫，心里一片柔软。

    “这么晚了站在这里做什么，快进去。”花酒酒微微责怪道。

    三丫巴巴的看着花酒酒身后的背篓。

    不知道里面有没有吃的，她好像是闻到很香的肉味了呢。

    花酒酒揉了揉两个妹妹的头发，“快去洗洗手，进来吃东西吧。”

    两个人眼睛顿时就亮了，跑去快速洗了手，然后跟着花酒酒就进了屋子。

    花酒酒点了屋里唯一值钱的蜡烛，然后将背篓里面的吃食拿了出来。

    当看着面疙瘩汤上飘着的一层油和好几块肉，二丫和三丫都瞪大了眼睛。

    “快吃吧。”花酒酒笑着说道。

    “阿姐先吃。”二丫和三丫同时咽了一口口水，但是，却很懂事的先将碗筷推到花酒酒跟前。

