    虽然有着种种取巧的缘故，但自己毕竟是货真价实地杀了一只三阶妖兽！

    好吧，妖虫。

    但总之是三阶不假的。

    可谓战绩彪炳！

    狄墨自然也是十分欣喜，这三阶妖兽，那自然一身都是宝。不过，狄墨这会儿也无暇去一一处置，干脆将它也一股脑丢入了青葫芦之中。

    只将它身上的精血给取了出来。

    所以——

    自己识海之中的这一卷山海经，只是说要用二阶影虫的精血提升青狐的血脉品阶。

    但好像没说，用三阶影虫的精血会怎样？

    狄墨觉得还是值得一试的，反正自己手中正好有三阶影虫精血不是？

    想到就做！

    狄墨也不挑拣地方了，这里就很好，深藏地下，四周熔岩环绕，自然也不用担心有人会来打扰到自己。

    不过，狄墨当然还是小心地在四周布设下锁灵阵法，做足了防御的准备。

    然后，他这才取出三阶影虫精血，二阶无根灵水以及千年紫竹精髓，融入到了清水之中，神识指挥青狐跃入其中洗练。

    丝丝缕缕的力量，悄然向着青狐的体内渗入！

    与此同时，狄墨身上的四块中品灵石，也是悄然碎开。

    同样的，他的神识也陡然抽走大半！

    狄墨都不由吃痛的皱眉，这升级灵兽的血脉品阶，却也当真太消耗神识！不过好在，很快狄墨就感知到，识海之中青狐的那一枚符印瞬间滚烫起来，一股莫名的伟力悄然降临在青狐身上。

    青狐一声低鸣，身上的一道道符文交错闪烁，血脉品阶已经悄然提升！

    【地阶上品】！

    狄墨察看一番，心底也是十分惊喜。

    咦？

    狄墨忽然心中一动，发觉青狐的蜕变竟然还未结束！但觉一股股的莫名浩大的力量，不断向着青狐体内落下，使得青狐体内的血脉也在滚滚翻腾。

    紧跟着，就见青狐微微抽搐，它的身后，竟是缓缓又伸出了一根尾巴！

    双尾？

    两尾青狐？

    狄墨惊喜莫名。从自己识海之中的那一卷山海经，狄墨就想到，自己这青狐未来应该会生出九尾。

    毕竟是“九尾狐”嘛。

    但他也没想到，居然这么早就已经生出了第二尾！

    狄墨感知着，这青狐的气息也在飞速攀升！

    要知道，就好像凤凰的十二万九千六百法一般，九尾狐的九尾，也是它的本命神通之所在，它的一身修行的根基。

    也即是说，每多一尾，对于九尾狐来说都是一次生命本质的蜕变。

    青狐才只是先天境，狄墨原本猜想，怎么也要等它修炼到三阶的筑基境，铸就牢固根基，直指大道，夺取天地之力时，才有可能第一次蜕变，多生出一条尾巴。但却没想到，竟然在现在，先天境，地阶上品血脉时，就已经生出来了。

    所以——

    是因为三阶影虫？

    狄墨暗谙琢磨，虽然自己的那一卷山海经没什么表示，但原本只是用二阶影虫即可，自己却用了三阶影虫，应该便是这样，才激发出了这青狐更多的潜力。

    这可赚大了！

    狄墨神识联系青狐，指挥它试演法术，但觉它有了双尾的加持，每一种法术的威力都是翻倍。

    而且，狄墨很快就察觉到，多生出的这一条尾巴，除了可以增幅法术威力之外，还可以向其中烙印一道本命法术。

    光华徐徐流转，很快已经自然烙印。

    狄墨察看，但见青狐的双尾之中各烙印了一道法术，其中第一尾之中烙印的是法术【青影爪】，不过此时已经晋阶成为【裂天青影爪】！

    而第二尾之中烙印的则是法术【狐影】，此时同样晋阶成为【真幻青狐影】。

    虽然，此时青狐对于这两道本命法术的理解还很粗浅，恐怕能够发挥出来的威力还很有限。

    但这两道本命法术，只会随着它的修为提升而越来越强！

    这就是本命法术的优势。

    而且——

    青狐最终应该是有九尾，换句话说，青狐应该有九道本命法术！现在青狐掌握的法术才不过只有四种，看来，这青狐的修炼之路也还长着呢。

    感知一番青狐的突破，狄墨自然也是十分欣喜。

    他的实力又跨上了一个台阶！

    此时要再面对那三阶影虫，狄墨估摸着，多两道本命法术，若是再让他抓到机会，命中那影虫的要害，恐怕一击就足以重创三阶影虫！

    再无需如之前那般，还得一记法术一记法术的慢慢磨……这要不是狄墨防御力惊人，只怕早便尘归尘，土归土了。

    当然，后面青狐还能继续提升血脉品阶，狄墨察看山海经显示的文字——

    【青狐】

    【以二阶幽影蛇精血，二阶无根灵水，千年紫竹精髓洗练青狐，借助此卷山海经之力，可以提升青狐品阶。】

    【消耗中品灵石八块。】

    咦？

    狄墨却是惊讶，这一次提升血脉品阶消耗的资源，远比狄墨想象的要少！

    除了幽影蛇，其他的材料大致没什么变化，而就算是幽影蛇，其实也算是一种比较常见的二阶妖兽，狄墨手中现在没有，但回到白族坊市，还是很有希望能够从坊市之中购买到的。

    却是要容易很多。

    狄墨自是欣然，这么一来，相信青狐不久就可以提升到地阶极品！距离天阶也就只有一线之隔。

    天阶啊。

    狄墨都觉得有些心跳微微加速，那可是有望结成金丹的妖兽！

    金丹境妖兽，这是什么概念？

    自己都能随便在这青山山脉一带横着走！熊族？那又算什么？给他们机会，才能允许他们匍匐在自己脚下，乞求自己放过他们！

    当然，咳咳。

    狄墨压住种种杂念……那毕竟也得先把品阶提升上去不是？至少现在还差着不少呢。

    狄墨丢给青狐几枚一阶虫晶，以示嘉奖，但青狐皱皱眉，似乎有些嫌弃，但终究还是勉为其难地吞食了下去。

    越来越难养了啊！狄墨看在眼中，心底一阵肉痛。

    二阶虫晶，每一枚至少都要四块中品灵石！以后这青狐要只吃二阶虫晶的话，那自己手中的这点儿灵石，根本不够它吃的……

