    “老师，好多人都在夸我们……”

    洛青辞一边滑动自己的微博看评论，一边说：“夸你的更多一些……夸你长的好看，夸你痴情忠犬……要你不要开车去幼儿园。”

    “还要我们把cp锁死……”

    一只大掌过来，将洛青辞的手机拿走：“意料之中。”

    “别看了！别人说别人的，你看我就够了。”

    虽然那就是一堆文字，但也不能将他的小姑娘的注意力都吸引了去！

    他不许！

    洛青辞朝着他看过来，他再也忍不住，低头就朝着她娇艳欲滴的唇.瓣吻了过去……

    ——

    江修远无比疲惫的从警察局出来，拿出自己的手机准备催江家的司机赶紧过来，就看见了屏幕上的新闻。

    他和洛温柔、赵美丽的丑闻在最下面，洛青辞和墨九钦的恋情官宣占据了前面好几条。

    他没有任何心情去看自己的丑闻，因为不用看都知道肯定全都是骂他的。

    可——洛青辞竟然和墨九钦好上了？！

    他蓦地瞪大了眼眸，脑海里顿时想到那个气场无比强大阴冷的男教授。

    不！这不可能！

    洛青辞怎么可能这么快就和别的男人好上了？

    他直接点了进去……

    印入眼帘的赫然就是洛青辞和墨九钦抱在一起的绝美自拍照。

    俊男美女，养眼至极，却像一把刀子狠狠的刺痛了江修远的心……

    洛青辞她怎么可能在别的男人怀里笑的这么美？

    那双曾经涂满了夸张眼影的眼睛，干净纯净的如一汪山中清泉，脉脉含情惹人无比的心动！

    他从前怎么没意识到她会这么美？

    心里头那一丝丝的悔意在这一刻瞬间膨胀了几百几千倍。

    他捏紧了自己的手机，阴暗的想着——这是他的女人，本来就是他的未婚妻，她不能和别的男人好！

    不行！他后悔了！他要去把她抢回来！

    他抬起脚步就要走，却被人给拉住了。

    是洛温柔。

    “修远哥，我好害怕，你送我回家好不好？”洛温柔柔弱又可怜的模样：“我觉得肚子有些不太舒服，我担心我们的孩子会出什么事……”

    “修远哥，你赶紧喊车过来，抱我上车……”

    一股子无比烦躁的郁闷顿时就冲上了江修远的心头。

    “大街上，别搂搂抱抱的。”他直接甩开洛温柔的手，将她推开。

    视线落到洛温柔的肚腹上，忽然就有了一种很后悔要这个孩子的冲动。

    明明，之前听到洛温柔怀孕的消息，他也是很高兴的。

    这毕竟，是他的第一个孩子……

    可现在，他却觉得这孩子像是变成了一条无形的锁链，将他给锁住了！

    “修远哥，你……你怎么了？”洛温柔不敢相信。

    江修远竟然推她？还是在她说肚子不舒服、孩子有可能会出事的情况下推了她？

    难道，他真的后悔和她在一起了？

    洛温柔捂着自己的肚腹，脸上满是伤痛。

    眼里却藏着阴冷恶毒的算计。

    她早就知道，江修远之所以和她好，是因为他不知道洛青辞比她更娇美动人。

    ——男人都是视觉动物，尤其是年轻的时候更习惯从皮肉和脸蛋上来判定真心和假意……

    ——这是她的母亲教给她的，而她在江修远的身上得到了证实！

    她骗洛青辞抹厚妆、穿奇装异服，说江修远喜欢风格独特的女人。

    却把自己打扮的如一支含羞待放的水莲花，怜怜可人的往江修远的身上贴。

    她设计让江修远睡了自己，一边哭诉着自己被他毁了，一边用各种哄男人快活的花样让他对她欲罢不能……

    而这种建立在皮肉和欺骗上的感情持续不了太长的时间，所以她才必须要趁着江修远对她痴迷的时候，迅速的解决掉洛青辞，成为江家的少夫人……

    按照她的计划，江修远至少还会迷恋她一两年的。

    怎么会这么快就开始厌弃她了？

    但不管怎么说，江修远都已经要了她的身子了，再想将她甩开？

    做梦！

    她再次缠了上去：“修远哥，你是因为我在酒店骂那个女人，生了我的气吗？”

    “我真的不是故意的，我当时就是情绪特别的激动……”

    “其实，有件事我瞒了你——自从我怀了我们的孩子后，我的精神压力就特别的大，医生说，我有了一点抑郁症……”

