    第202章 201.君子雷

    3月3号，开拓者队新的一个月的第一个比赛日到了。

    早上10点开始，进行了两堂各20分钟的训练课。

    11点训练结束，有的球员去休息，有的球员还要再练一练。

    “典狱长，你力气又变大了？”德里克-安德森揉着自己的胳膊问道。

    刚才最后一次攻防训练，德里克-安德森在刘秀切入接到球时贴上去, 他降下了重心和刘秀对抗，还是被冲起来的刘秀一肘子撞开。

    以前其实也是这样，但这次他有比较明显的感觉，他阻挡的效果更差了一点。

    “对，最近的训练效果很好。”

    “……”

    德里克-安德森感觉人和人没法比，他大伤前也自认天才，运动能力好，学习速度快，但和刘秀这一比……时间越长，越觉得没法比了。

    刘秀回顾了一下刚才的实战训练，发现系统直接提升的力量，在技术中的适应速度会更快。

    一次两次没有感受到，但这次感受到了。

    因为有用铁山靠的发力方式作对比，区别还是很明显的。

    ‘先把这一招掌握好，再和训练师讨论如何把这些发力动作融入背打技巧中……’

    想到这，刘秀就很兴奋，去健身房撸沙袋去！

    八极拳之猛字诀基本功——铁山靠走起！

    练了半小时，刘秀和兰多夫一起吃午餐。

    “典狱长，我们还能在主场打几场？”

    “3场，从打凯尔特人队起，连续4场主场比赛。”

    “听说这个月只有16场比赛，比上個月赛程宽松。”

    “也没有, 昨天和前天没有比赛，也就是29天16场比赛，和上个月赛程密度差不多。”

    屠夫幽怨：“这种事情你不告诉我, 我就会真的觉得31天时间打16场比赛的赛程还算轻松，到时候比赛打了就打了, 我也不会想起这件事，现在你这么一说，我会天天想着29天16场比赛赛程紧密！”

    不行，兰多夫好气！

    看了眼刘秀……算了。

    他要暴揍超音速队，打打超音速队撒撒气！

    ……

    ……

    晚上7点58分，开拓者队主场迎战超音速队的比赛快开打了。

    刘秀来到技术台擦镁粉，看到雷-阿伦仔细的在手掌的某些部位擦匀镁粉。

    见刘秀看着自己，雷-阿伦说道：“比赛的每一项赛前准备都同样重要，像投篮，就得了解自己手发力的位置，清楚自己投篮时喜欢的干湿度、摩擦力。”

    “谢谢，我明白了。”刘秀好生意外。

    前面开拓者队和超音速队交手过3次了，1次季前赛，两次常规赛，雷-阿伦打了其中两场，季前赛那次，雷-阿伦整场面色阴沉，狂飙单场40+锤了开拓者队。

    第二次交手，雷-阿伦比赛打一会儿就气急败坏的。

    第三次交手, 雷-阿伦因伤缺阵。

    这次，宛若一个对后起之秀充满友善的绅士一般。

    不过，虽然雷-阿伦说了下擦镁粉的重要性，让刘秀准备好好琢磨一下这个，当前这个时代的三分王都这么说了，那肯定是有用的。

    但看似友善，刘秀却觉得雷-阿伦有种拒人于千里之外的感觉。

    哪怕是加内特，就算这家伙找抽，刘秀起码能对加内特有一些了解。

    但几次见面下来，刘秀对雷-阿伦一点了解都没有……

    雷-阿伦擦了镁粉来到场上，看着今晚的首发队友，内心没有丝毫波动，反而有些想笑。

    卢克-里德诺、布伦特-巴里、刘易斯、卡尔文-布斯。

    超音速队的8大主力，雷-阿伦、刘易斯、罗纳德-穆雷、拉德马诺维奇、布伦特-巴里、安东尼奥-丹尼尔斯、杰罗姆-詹姆斯，实力其实很强。

    这8大主力全员齐整的时候，超音速队战绩是15胜7负，是能冲击50胜的水平。

    但这8名球员同时登场的比赛，这赛季就22场，多数情况下是其中两三人同时缺阵，且雷-阿伦和布伦特-巴里两大组织进攻核心经常缺阵。

    于是，阵容齐整打出了15胜7负的他们，阵容不齐整的时候打出了10胜26负的战绩，现在战绩25胜33负，排在勇士队之后，西部倒数第三。

    今晚，布伦特-巴里伤愈可以出战，但安东尼奥-丹尼尔斯、杰罗姆-詹姆斯两大主力伤了，中锋位置主力替补维塔利-波塔潘科也伤了。

    简单点说，现在的雷-阿伦的心态就是——认命了。

    从客观来说，雷-阿伦这个心态是好的，打球更合理了，打出了生涯新高的场均4.7次助攻，被排在艾弗森、科比、麦迪之后，号称联盟第四强得分后卫，本赛季表现略压卡特一筹。

    刘秀这边，学着雷-阿伦那样，在掌心茧子最多的位置细细的抹匀镁粉，他没有雷-阿伦那么有经验，但经验是尝试得来的，他这人，总是说干就干。

    来到场上，系统提示来了，他做出选择。

    “大魔法师：

    …

    对手：雷-阿伦，特点转化天赋：速投（残缺），加成效果：接球投篮速度加快10%。”

    第三次复制这个了，又是一个实力越强、作用越强的天赋加成。

    和刘秀一起首发的是鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯。

    明显看得出来，法外狂徒格外的紧张。

    更紧张的是替补席上的迈尔斯和哈灵顿，首席助教好歹找法外狂徒聊过，给了法外狂徒一些基础的信心，这两人，教练组压根就顾不上。

    晚上8点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，老将戴尔-戴维斯力压卡尔文-布斯赢得跳球，开拓者队先攻。

    刘秀推进的时候看了眼对方中锋卡尔文-布斯，曾被誉为最具盖帽王天赋的天才。

    弹跳出色，封盖嗅觉敏锐，曾打出过每48分钟6次盖帽的封盖效率，00-01赛季二年级的他场均打16分钟拿到2次盖帽。

    只是很脆，连续4个赛季缺勤过半，还都是腰伤、推上、脚伤，不满28岁已经跳不动了。

    但刘秀对这家伙最深的印象——长得有点像西海岸小铁匠，更像那个过三四年就要因为次贷危机破产的大明星。

    开局第一攻，兰多夫接球开凿。

    打刘易斯啊！不凿一凿可惜了。

    兰多夫面框单打，强吃刘易斯，凿进篮下的抛投不中。

    借着刘秀冲抢牵制住卡尔文-布斯，兰多夫自投自抢，二次进攻上篮打进！

    到了超音速队进攻，刘易斯还以颜色，借卢克-里德诺传球长两分命中。

    2比2平！

    刘易斯跑位能力绝对联盟最顶级，速度不快，但跑位节奏感好，颇有几分刘秀的那种感觉，在为自己寻找投篮机会的时候很善于利用队友。

    反正兰多夫被跑晕了。

    到了开拓者队进攻，刘秀落低位，靠着里德诺接球背打。

    里德诺降低重心，奋力扛住刘秀，进入NBA那么久了，他身板也厚实了一些，有一点信心……“啊”……

    在刘秀撞上去的时候，里德诺直接发出尖叫！

    刘秀碾着里德诺来到合理冲撞区线上，上篮得手！

    底线球迷都在捂眼睛哄笑，简直不敢看，太心疼对面控卫了。

    用一个穿鞋188公分、体重80多公斤的小后卫防刘秀，心真大！

    其实，还真不是这样，里德诺只是试图引导刘秀转身进攻，给卡尔文-布斯或布伦特-巴里创造补防机会。

    他们商量的时候推测是能办到的，可没想到布伦特-巴里和卡尔文-布斯连补防机会都没有！

    刘秀的力量明显比上一次交手的时候更强了，背打的发力技巧也更好了。

    到了超音速队进攻，雷-阿伦单打鲁本-帕特森，突破分球，刘易斯侧翼接球再传，里德诺接球三分出手……刘秀被布伦特-巴里挡住，法外狂徒换防不及，里德诺接球大空档……可惜没进。

    刘秀在里德诺将球投出去的时候往内线收，抢在卡尔文-布斯之前抢下防守篮板球。

    到了开拓者队进攻，防刘秀的变成了雷-阿伦，高规格待遇，刘秀将球吊给了兰多夫，兰多夫轻松强吃刘易斯，再次拿下了两分。

    比分6比2！

    紧接着，雷-阿伦自己来了，运着球外线突发冷箭，三分命中！

    三分，真的是好东西，5比6，超音速队将分差缩小到1分。

    开拓者队这边没着急，继续慢悠悠的打阵地战，拒绝和超音速队这支从1号位到4号位全是三分高手的球队打快攻战。

    兰多夫低位背打，刘秀切中路，绕这兰多夫和刘易斯跑出来，兰多夫分球，卡尔文-布斯本是收缩夹击兰多夫，被刘秀分走了一部分注意力，又要注意兰多夫单打，忽略了中路，法外狂徒切入接兰多夫分球要扣……

    卡尔文-布斯阻止了法外狂徒的扣篮，但犯规了，法外狂徒两罚全中，8比5，开拓者队很稳！

    兰多夫打得比过去几场比赛要奔放多了，全力以赴的释放着自己的近距离面框和背框攻击力！

    6连客期间，兰多夫要注意的太多了，不仅要考虑主力阶段，还得长时间撑着轮换阵容的实力下限。

    现在，他又敢像全明星周末前那样打了。

    第二阵容有大佬——拉希姆！

    上一场比赛拉希姆的表现，让刘秀和兰多夫在首发阶段打得都更自如更有底气。

    (本章完)

