    

    王初雪和她父亲是第二天走的，他们家不是临海市的，而是济水市。

    过了一个月，爷爷说他要去济水市一趟，可能要走个把月，我问他去干什么，爷爷笑着拍了拍我的脑袋，说：“你那岳父面相不好，注定这一生没有什么财运，我去帮帮他，毕竟现在已经是亲家了，王家发达了，我死了之后，他们也能照顾你。”

    爷爷说完之后就出门了，直到一个月后才回来，回到家的爷爷明显的憔悴了很多，不过却很高兴，跟我说十年之内王家必定成为济水豪门。

    果然，从那之后，王家的生活就一年比一年好了起来，虽然我没有去过王家，可是每年王初雪都会跟着她父亲来看爷爷，从一开始的小破车，到后面换成了豪车，王家父女也穿的越来越体面。

    只不过我发现，王成海变得跟以前不一样了，整个人的相貌都发生了变化，原本塌着的鼻子隆了起来，嘴唇也变厚了，就连眉毛也变得浓了几分。

    我问爷爷这是怎么回事，爷爷呵呵的笑着说，你这岳父的面相天生的命薄，就算我改变了他们家的风水，也守不住财，所以我就让他整了下容，调整了下面相，现在他是有福之人了。

    听爷爷说完，我心里充满了好奇，想不通一个人的运势还能通过整容来改变，所以对爷爷的本事更加感兴趣，爷爷也毫无保留的把他会的东西都教给了我。

    不过学那些东西的时候，爷爷郑重的嘱咐过我，说咱们这一行做的就是逆天改命的事情，有伤天和，会损伤自己的福源，所以二十岁之前这些东西我不能用，否则会有大麻烦。

    我十六岁的时候，爷爷告诉我王家已经成了济水的大家族，等我过了二十岁，就可以去王家，跟王初雪成亲，做上门女婿了，这是早就定好的事情。

    不过我并不怎么在乎这些，我只是喜欢王初雪，十年的时间，从一开始的小孩子，王初雪已经长成了一个漂亮动人的美丽姑娘。

    女孩一般比男孩发育的都早，所以十六岁的王初雪在我看来就是女神，尤其是她的那双大眼睛仿佛会说话一样，更是让我迷恋。

    只不过他们每年都只来两次，让我觉得有些可惜，在心里面我是很想跟王初雪待在一起的，一想到这么漂亮的女孩是自己的媳妇，我就忍不住的高兴，觉得爷爷太有眼光了，早早的就给我订了个漂亮媳妇。

    到了我十九岁那一年，爷爷决定金盆洗手，再也不给人算卦了。

    消息传出去，我们家每天都有人来，来人都是一个目的，那就是让爷爷再给他们算一卦，可是爷爷都拒绝了。

    爷爷说做了一辈子相师，他已经泄露了太多天机了，所以才会影响到我的命理，这都是报应，如果现在不收手，我们李家就会绝后的。

    到了下半年，爷爷的身体开始不行了，不停的咳血，我吓坏了，偷偷的用相术看了一下爷爷，他身上的命灯已经很微弱了。

    爷爷说过，人身上有三盏命灯，头顶和肩头，命灯越旺的人寿命越长，命灯灭而人亡，爷爷的命灯已经很模糊了，我知道爷爷的日子不多了，我很难过，可是又不知道自己能做什么。

    爷爷拉着我的手，笑着说让我不要难过，人的寿命都是有定数的，他这一辈子给人看了三千卦，泄露了太多天机，能活到这个年纪已经是很不错的了，不能强求。

    爷爷又吩咐我死后应该葬在哪里，我都用心的记下来了，爷爷说完就闭上了眼睛。

    看着爷爷闭上眼睛，我知道，我最敬爱的爷爷死了，永远的离开了我。

    第二天，爷爷去世的消息传了出去，前来我家送葬的车足足排出去两里地。

    我按照爷爷的吩咐，把他葬在了后山，这么多年我一直跟爷爷学习风水，一眼就看出来，那块地的风水并不好，甚至是周围最差的，但是我知道爷爷一定是有他的道理的。

    爷爷的棺椁刚刚下葬，坟头的后面，山下的小树林旁边走出来几十个黄皮子，对着爷爷的坟头跪着，一动也不动，领头的是一只跟小狗一样大小的黄皮子，毛色微微发白，看着年岁已经不小了。

    足足有半个小时，那些黄皮子才走进了树林，消失不见。

    送葬的人都走了，只有我一个人跪在坟头，我不愿意相信，自己的爷爷就这么死了，在我三岁那年父母就出意外去世了，爷爷是我在世上唯一的亲人，现在爷爷离开了我，我觉得自己仿佛被抛弃了，那种孤独的感觉让我忍不住的泪流满面。

    “小欢，你不要太难过，爷爷虽然走了，但是你要好好的活着。”这时候一个温柔的声音在我旁边响起。

    我回头，只见王初雪和她父亲王成海不知道什么时候来了，正站在我身后，王初雪望着我，脸上充满了关切。

    看到她我心头一暖，觉得好受了许多，爷爷虽然去世了，但是还有她，她是我的媳妇，明年我就二十岁了，我们就能结婚了。

    王成海走到爷爷的坟头鞠了一躬，叹息一声，说欢子啊，人死不能复生，你不要太难过了。

    我点了点头，现在爷爷死了，他们就是我的亲人，我和王初雪有婚约，王成海算是我的岳父。

    “欢子，今天来第一是给你爷爷送葬，第二还有一件事情我要问问你。”王成海眉头微微的皱着对我说道。

    “您说王叔。”我恭敬的说道。

    “我想问问你，你爷爷的本事你学到了多少？”王成海紧紧的盯着我。

    我深吸了一口气，爷爷临死前说过，他的本领我已经学了八成，剩下的两成只是阅历，但是爷爷吩咐过我，不到二十岁之前不能跟任何人透露我会这些东西，更不能用这些东西。

    所以我对他摇了摇头，说爷爷的本事我没有学过。

    听到我的话，王成海叹息一声，就连旁边的王初雪脸上也带着一丝的失望。

    片刻之后，王成海在口袋里面掏出来一个东西交给我，说道：“欢子啊，这个东西你收回去吧。”

    我接过来一看，那是我和王初雪的婚约，上面的血字是他当年和爷爷写的，还有他们的手印。

    “王叔，你这是做什么？”我疑惑的问他。

    王成海摆了摆手，说道：“当年你们还小，订下了这个婚约，当不得真的，现在都什么年代了，哪里还有娃娃亲啊，所以当初的婚约作废了，这婚约解除了。”

    “不行！”我没想到爷爷刚死，在爷爷的坟头王成海居然就要解除婚约。

    虽然我很喜欢王初雪，可是也不是死缠烂打的人，不过这婚约可是爷爷帮我订下来的，而且为了这个婚约，爷爷当年是用自己的气运帮助的王家，如果没有爷爷，王家怎么能有现在的地位。

    这么多年我和王初雪每年都见面，感情很好，我感觉得到，她也是喜欢我的，现在王成海要解除婚约，我无法接受。

    “欢子，你别激动，我也不是保守的家长，虽然你们有婚约，不过这种事讲究两情相悦，如果初雪喜欢你，我也没话说，所以我们还是要看看初雪的意见。”王成海说完，望向了王初雪。

    我也看向了她，我想要知道她是什么想法，这么多年我们每年都见面，算得上青梅竹马，我不相信她对我没有感情，除非那些都是她装出来的。

    王初雪咬了咬嘴唇，抬头说道：“欢哥，虽然咱们一块长大，有感情，可是这么多年来我一直把你当做哥哥，真的没往那方面想，所以抱歉了。”

    我望着她，听着她的话，感觉自己的心在滴血，这么多年，我都不知道叫了多少次她媳妇，甚至我们都商量过结婚以后的日子，可是今天她居然说一直把我当哥哥！

    我不知道该说什么，只能无声的苦笑。

    王成海在车上拿出一个皮箱，在我面前打开，里面是满满的现金。

    “当年你爷爷帮过我们王家，我也不是忘恩负义的人，这是一百万现金，你拿着，以后也能过得好一点。”王成海把箱子递给我。

    我没有收，因为现在的我已经愤怒到了极点，当年爷爷拼着自己的气运把王家扶到现在的位置，没想到他刚死，王家就要悔婚。

    尤其是王初雪的话，更是让我伤心到了极点。

    哥哥？这么多年我一直都把她当成自己的媳妇，可是现在她居然说只把我当成哥哥，真是太好笑了。

    “我不要你的钱，请你们赶紧走，马上。”我已经快要控制不住自己的愤怒，握着拳头对他们吼道。

    王成海叹息一声，收回了箱子，转身离开，只不过在他转身的一瞬间，我看到他眉心之中闪过一道黑气，那是大凶之兆。

    王初雪也看了我一眼，眼眶中似乎有泪花闪过，不过我已经愤怒到了极点，没有注意，然后她一声不响的跟着自己的父亲坐上了车。

    车子启动，谁也没有注意，树林的边缘有着一只浑身毛色发白像小狗一样大小的黄皮子，正看着这一切，眼睛滴溜溜的转着。        

