    “变数？！有意思……”

    萧羽听到这话，立时便朝幻镜中的林不凡望了过去道：“这小猴子竟然还活着。这真是让我有点意外呀！”

    “老祖，还请你再次出手诛杀他……”

    云天老祖一众人见状，却是再一次向萧羽开口道。

    “不急……”

    萧羽随意的看了一眼幻镜中的林不凡，然后不以为意的向凌霄宝殿台阶走了上去说道：“让这只猴子和三十六天神再大战一会也无妨，毕竟他只是一只无关紧要的猴子，让他在下面再大战一会到时我再诛杀他不迟。”

    云天老祖他们不敢反驳，至于本来端坐在龙椅上的天帝，却是姿态很低的连忙站在了一旁不敢出声，反观萧羽却是径直的就坐在了龙椅上，然后一双眼睛向龙椅下的众人望过去了。

    “老祖，现在战局于我们不利……”

    天庭一众神灵见状，全都纷纷向萧羽开口道：“老祖，是否可以出手扭转战局。”

    “你们别慌……”

    萧羽坐在龙椅上开口道：“眼前这些不过就是一些猴子。他们再折腾也无关大局，现在我们就让他们战，反正万魔宫的那位不是还没有出手吗？！一切等那位现身了再说……”

    四周的一众神灵不敢再的言了，毕竟萧羽说的没有错，眼下确实不是他该出手的好时机，毕竟万魔宫的冥魔老祖还没有现身，现在萧羽这样强大的存在要是插手战局，到时候冥魔老祖动了手那场面可就会很难看了。

    因为不仅仅三十六重天的神灵会被他们的大战而轰杀，只怕整个天庭都会被他们打爆。

    “你们不必惊恐不安……”

    萧羽望了眼幻镜中的林不凡开口道：“眼前这一战不过是这些蝼蚁的小打小闹而已。战到最后冥魔老祖自然会出现，而最终的结果还是要坐在桌面上谈，到时候许他们一些好处他们自然就会退去了，至于林不凡这只猴子。我萧羽自然是不会放过他。”

    “这……”

    一众神灵全都不敢吭声，毕竟萧羽是天庭的终极老祖。他就是天庭的最后凭扙。

    他说什么就是什么。

    所以一众神灵全都不敢吭声，因为他的身份与修为实在是太高了，眼下他们只期望三十六尊天神最好是能先杀了林不凡。

    可，与林不凡对战的三十六尊天神却是内心叫苦不已，因为与他们对战的林不凡实在是让他们太意外。战斗了这么久以他们三十六尊天神的实力，竟然还没能斩杀林不凡他们真是又怒又气。

    “杀……”

    三十六尊围杀林不凡的天神彻底狂暴了，一个个全都发了疯一样向林不凡围杀了上来，可林不凡一点也没有惯着他们，反而是在向他们全力反击。

    “战斗圣法，开！”

    “太古血脉，开！”

    林不凡一手握剑一手握枪，直接就将战斗圣法与太古血脉震开了，刹那间林不凡的气势猛然间提升了数十倍，最重要的是战力也在这一刻提升了。

    “青铜鼎，给我杀……”

    林不凡彻底狂暴，直接闪身就暴射到了一尊天神身前，手中青铜鼎刚掷出，眨眼间的功夫诛天剑便对着被攻击的天神一剑猛砍过去了。

    “猴子，你找死……”

    天神见林不凡一剑砍来，却是彻底狂暴了，直接举起手中的巨刀，对着林不凡砍来的剑，宛若闪电般就是一击斩杀过来了。

    “铿锵！！”

    林不凡手中的剑，直接就与天神的巨刀撞击在了一起。这一次林不凡可不仅仅是与对方撞击而已，而是一剑直接就砍断了对方的巨刀，直接一击就将对方的头颅给砍下来。

    “啪！！”

    林不凡一剑斩下对方的头颅可没有停下，反而是向前就给了对方一脚，将对方的头颅给踢爆了。

    “哇！”

    四周见状的一众生灵却是惊呆了，因为他们没有想到林不凡这么猛，竟然一击就将天神斩杀了，而且一脚踢爆了他的头颅，直接蹍灭了他的灵魂。

    四周的生灵除了震惊就只剩下震惊，毕竟对方可不是一尊普通的天神，而是拥有大道鸿蒙境实力的天神，结果确实被林不凡就这样一击给斩杀了。

    “猴子，你罪该万死……”

    四周剩下的一众天神见状，基本上全都反应了过来，下一瞬间全都对着林不凡扑杀过来了。

    “哼，来的好……”

    林不凡见他们全都扑杀了过来，却是不由得眉头一沉，立时便将六面冥王旗挥手打出去了，下一刻几乎不等这群天神反应过来，直接就展开了了生死轮回之道。

    “不好……”

    四周一众天神表情一凝，刚反应过来要向外遁离开，可他们的退路已经没有了。

    他们逃不了了。

    他们直接就被林不凡的生死轮回域场给吞没了，而且刚才那一瞬间他们本可以逃走，但是林不凡在此之前已经展出了六面冥王旗，直接就将现场一众天神给困住了。

    而，一众天神却慌了神。

    因为他们知道现在他们几乎已经全都亡了，毕竟他们现在已经被困在了林不凡的场域里。他们想逃出去绝对是难如登天，因为林不凡这生死轮回场域有多厉害他们可是见识过了。

    “这怎么办？！我们被这只猴子给困住了……”

    一些天神开始惊慌道：“接下来我们要是逃不出去的话。我们全都要死在这里……”

    “你们别慌……”

    火部主神刑满天开口道：“眼下这只猴子虽然已经困住了我们，可是我们现在却不是一两个人。我们现在可是三十五尊天神，现在只要我们一起发力，绝对可以打爆他的域场。”

    “对对对……”

    一些天神反应过来道：“现在这只猴子可不是困住了我们一两个人，而是将我们全都困住了。这正是我们轰爆他的场域之机……杀！”

    四周被困住的一众天神全都反应了过来，跟着一个个全都眼睛里面冒出了精光，因为他们所有人都觉得这确实是一个斩灭林不凡的机会，刹那间他们全都出手了，直接对着林不凡的域场就是一阵猛攻。

    他们要打爆林不凡的场域。

    他们要借此机会斩杀林不凡，可林不凡怎么会给他们这样的机会？他运转吞天决直接就开始猛吸生死轮回场域中这群人的生命之力了，刹那间生死轮回场域中大扇古老透着斑驳的大门全都打开了，一股恐怖的吞噬之力直接就开始拼命吸收在场众人的生命之力了。

    “卧槽？！这只猴子太可恶了。他竟然在疯狂的吸收我们的生命之力。他太不讲武德了，他太卑鄙无耻了。”

    生死轮回场域之中被困住的一众天神，全都疯狂的在惨叫，一个个脸上都露出了无比恐怖的表情，因为他们身体之中的力量竟然全都被林不凡吸收过去了，尤其是生命之力简直是像决堤的洪水一般，完全不受他们控制被吸走了。

    他们慌了！！

    面对这一刻几乎所有的天神都慌了。他们几乎全都知道接下来他们要面临什么，所以一个个脸上都露出了无比绝望的表情。

    他们不想死！！

    可摆在他们面前的却是没有选择，因为他们已经被林不凡困在了生死轮回场域之中。他们无法突围就必定是死亡。

    “生死轮回域场，给我破……”

    三十五尊主神开始发狂了，一个个全都将自已最强的实力展现了出来，然后对着林不凡的生死轮回场域就是一阵疯狂的攻击。

    他们没有选择。

    他们必须要拼尽全力，因为摆在他们面前的就是这样的一条路。他们要是没有办法攻破林不凡的生死轮回域场，眼下他们就全都要死在这里，所以他们没有选择只有孤注一掷，拼尽一切力量将林不凡的生死轮回场域击碎。

    可，林不凡岂容他们如意。

    毕竟好不容易将这些人都困住了，眼下他当然要将这些人全部吸死杀光了。

    “二十四品混沌黑莲，起！”

    林不凡虽然想将他们全部斩杀光，不过倒也不敢直接大意，反而是将二十四品混沌的黑莲召了出来，然后不顾一切的就像生死轮回域场中的天神出手了。

    “快，快攻破这生死轮回域场……”

    四周的一众天神见状，全都忍不住向叫喊道：“要不然我们全都会要死，现在必须要不顾一切将其攻破。”

    “老祖，请你出手……”

    云天老祖见状，却是向萧羽开口道：“要不然他们全都亡了。”

    “这猴子……”

    萧羽眉头一沉，瞬间便缓缓的抬起了手，然后向着林不凡所在就是一抓击过来了。

    “嗡嗡嗡……”

    三十六重天的虚空开裂了，刹那间诛仙大阵中出现了一只齐比苍穹的黑色巨手，下一瞬间这只黑色巨手压碎苍穹，宛若闪电般就从虚空中暴击而下了。他对着林不凡就是一爪抓击了过来。

    “哈，哈哈哈哈哈……”

    天庭众神见萧羽出手，刹那间全都大喜的开口道：“这一下这只猴子还能不死？！”

    “哇，这是何人在出手？！”

    血战中的铁臂神猴他们见状，却是一个个都忍不住开口道：“这种攻击简直是可以泯杀一切，对方这是要将主人彻底斩杀。”

    “哈，哈哈……”

    生死轮回域场中二十五尊天神全都大笑出了声道：“快看是老祖出手了。老祖在助我们斩杀这只猴子。”

    可，下一刻！！

    他们脸上的表情便凝固了，然后一个个瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着虚空中出现的一道绿色刀光彻底石化了。

    他们信念崩塌了！！

    他们知道自己在劫难逃了，因为万魔宫最厉害的底蕴出手了，一刀就将萧羽按下来的巨掌砍爆了。

    “冥魔老祖，你终于按耐不住了……”

    萧羽见自已按向林不凡的手掌被一道刀光砍碎，立时忍不住站了起来，然后闪电般就是一步跨了出去道：“你这是要出手吗？！”

    “萧羽，你我早就应该有一战了……”

    虚空震动突然只见一个头发雪白，身穿红衣手持竹杖的老人出现在三十六重天之上道：“这些年我们都彼此之间有着顾忌，可今天我们可以放手一战了。”

