    林夕恢复的很不错。

    已经快完全恢复了。

    照理说，夜狼氏族也该失去利用能力了。

    不过林夕也没那么绝情。

    毕竟夜狼氏族也救过自己的命，林夕还是不介意帮助夜狼氏族强大起来的。

    而且最重要的是，林夕如果想回去，肯定与鬼渊有关。

    夜狼氏族的部落可以当做自己的根据点。

    所以林夕暂时是不会离开的。

    既然不离开，总不能看着夜狼氏族遭受这么糟心的事情。

    “我们现在的实力已经可以和裂牛氏族比了吗啊？”有狩猎队成员弱弱的问道。

    毕竟裂牛氏族积威颇深。

    尤其是他们能驯服裂牛这种可怕的凶兽。

    裂牛氏族一直是苍宇山中最厉害的部落之一。

    夜狼氏族显然信心非常不够。

    双方部落差距，在林夕到来之前可是很大的。

    林夕笑道：“你们自己变强了多少没感觉么，就拿阿虎举例子，当初他只能举起三百斤的磨盘，现在却已经有千斤之力了。”

    阿虎笑呵呵的挠头，有些憨厚。

    众人不禁点头。

    是这样的。

    “当初望鲁说过，有人拥有五千斤之力，已经是最恐怖的存在了，你们想想，五千斤之力对你们来说困难么？”林夕问道。

    众人开始细想，还真是这样。

    自己变强了多少很难有直观感受，尤其是周围的伙伴同样在变强的情况下。

    但如果与以前的自己相比，那种差距一下子就出来了。

    所有人的气力都增长了数倍。

    族长和卓望，二人的力气已经突破了五千斤大关，而大家的气力也都在提升，按照这个振幅速度，其实用不了几个月，大家都可以达到这种程度。

    “原来，我们已经这么厉害了啊。”众人惊讶无比。

    因为部落还是那么小，只是猎物变多了而已，所以感觉不出来夜狼氏族的综合实力，早已天翻地覆。

    族长卓野问道：“先知大人，您的意思是......”

    “你们有点志气好不好，以后这片苍宇山，你们说了算。”林夕干脆的说道：“裂牛氏族敢多要贡品，直接轰走就是了。你看他们敢向风雷宗告状么？”

    借着风雷宗名义，多讨要贡品，要是被风雷宗知道，裂牛氏族肯定第一个完蛋。

    小念眼睛发光：“哇，先知大人好帅啊。”

    她早就看不爽裂牛氏族的人了。

    如今林夕这一番话，正好说到她心坎里的去了。

    这自然让她兴奋极了。

    卓野犹豫了一下，也像是下定了决心：“好，下次裂牛氏族若是还敢威逼，我就直接轰走他们。”

    “很好，孺子可教。”林夕满意的说道。

    “对了，先知大人......”

    “怎么了？”

    “有族人反应说您最近食量消退很多。”卓野关心问道：“是不是食物不太合口味？要不要换个味道，我可以去给您找个厨子。”

    蛮族和外界也并非完全不相通。

    每隔一段时间，就会专门组织人去外面的城池，用兽皮兽骨兽血药材之类的东西，兑换盐巴、酒、武器等东西。

    “不用了不用了。”林夕摆手：“不是不合口味，只是最近不想吃东西而已。”

    “那属于您的那些猎物，放久了容易坏掉。”卓野小声说道。

    属于林夕的猎物，早就堆积成小山了。

    可是林夕一个人实在消耗不掉。

    林夕挠头：“分给族人们吃好了。”

    “多谢先知大人慷慨。”众族人听罢不由肃然起敬，纷纷感谢起林夕。

    在他们看来，这些猎物是林夕的，林夕愿意分给他们，这是属于先知大人的赏赐，是很大的恩情。

    虽然猎取来的猎物增长了很多倍。

    但实际上消耗也变大了很多。

    原本因为猎物不够多，所以要在保证族人们不饿肚子的前提下，才能用仅剩的食物来培养战士。

    现在猎物变多了，大家也都大方起来了。

    想要长力气，就必须得吃肉，而且得吃饱，只是不饿可远远不够。

    既然吃饱了那自然要锻炼，锻炼完了自然又饿了，饿了又要继续吃肉。

    还有兽血要攒下来沐浴洗礼，这样才能更好的打磨体魄。

    所以猎物是怎么都不嫌多的。

    如今林夕不需要凶兽肉了，部落可消耗的凶兽肉变得更多了，这自然更有利部落的整体提升了。

    “不客气不客气。”林夕摆手。

    他现在伤好的差不多了，只要吃饱就可以了，消耗不了多少肉。

    说完他就回屋了。

    留下一堆人崇拜的目光。

    林夕还在为如何探索北疆而发愁呢，现在的他，除了一点点微不足道的见识之外，几乎没有任何本钱。

    彻底成为废人，法宝用不了，连山河图都打不开。

    而这点见识，在北疆能算的了什么。

    这个世界的修仙文明可是比文心界更加繁盛的。

    自己就是个小虾米。

    “先知大人真慷慨啊，上苍对我们夜狼氏族真好。”

    “我从来没想过有一天，可以吃肉吃到撑，能量太充裕了，我昨晚浑身发烫睡不着，跑密林中跑了几圈才发泄掉。”

    “你们发现没有，先知大人变化可真大了。”

    “废话，只要不眼瞎都看得出来吧。先知大人肯定是非常了不起的修仙者，说不定是在用这种方式磨炼自己。”

    “真是厉害啊。”

    部落中的人议论纷纷。

    小念咬着嘴唇沉思：“先知大人对部落有大恩，该用什么办法来报答他呢。”

    她不傻，自己肯定是配不上先知大人的。

    不能做一些蠢事惹先知大人生气。

    对了！

    先知大人很喜欢看书。

    但普通人的书肯定用处不大。

    要给先知大人找到修仙者的书才行。

    于是小念立刻与阿爷沟通，卓野想了想，也没有反对，让小念聚集了一批族人离开苍宇山，前往断脉城去购买书籍。

    于是乎小念兴致勃勃的出发了。

    断脉城是距离苍宇山最近的人类聚集城池，一般情况下兑换物资都是来这里的，小念也并不陌生。

    夜狼氏族的人带着一批草药兽牙兽骨出发了。

    蛮族的人天生高大。

    走在路上难免被指指点点。

    不过大家都习惯了。

    很快，来到了平常的商铺中。

    “夜狼氏族的人啊。”商铺的老板笑容满面，一副奸商的模样：“这一次又给我带来什么好东西啊。”

