    她此时也是意识到了，自己说错了话。

    这里是兽域，不是人域，这里的人基本上都没有见过人。

    所以如果知道自己是陌生的种族之后，没准儿还会被疯子给抓走然后一顿研究。

    不过还好，周卓及时的阻止住了赛丽安，没有将赛丽安说错话的话传出去。

    要是让赛丽安知道了自己刚才的话的内容造成的后果，估计赛丽安又得闹腾起来了，不过他已经做好了准备，赛丽安一闹腾的话，他就带着赛丽安逃出这个地方。

    他可不希望因为自己的一个疏忽，让他们继续陷入麻烦和危险之中。

    不久之后，周卓就带着阿狸和赛丽安两个人找到了一个落脚的地方。

    经过这么久的长途跋涉，他们终于可以在一个舒服的地方好好的休息一会儿了。

    当然，如果没有其他的事情的话，周卓也是不会打扰赛丽安休息的。

    “周大哥，你说我们是不是该换一个名字啊。”赛丽安突然提议道。

    “换名字？为什么换名字？”周卓疑惑的问道。

    “当然换一个有点像兽族的名字，这样一来就不怕暴露了啊。”赛丽安对着周卓解释道。

    “这个嘛，其实我也有这么考虑过，不过兽族对于名字而言似乎并不怎么兴趣，他们对身上的气味很敏感。”周卓对着赛丽安解释道。

    “那周大哥的意思是，我们不用换名字，但是我们需要换一个味道？”赛丽安一脸不高兴的对着周卓说道。

    “这个我也是不敢确定啊，毕竟我也不是兽族，自然不知道他们兽族是对什么感兴趣。”周卓摸着脑袋说道。

    “算了，我不要问你了，我要去问阿狸姐姐！”赛丽安一拍桌子说道。

    “额......”周卓听了赛丽安的话，无语的说道。

    他也知道赛丽安这句话的意思，就是说现在自己已经不是赛丽安的百科书了，现在已经换成了阿狸。

    一时间周卓也是有些无语，明明自己才是穿越回来的，并且还是那么厉害的一个人，谁知道因为系统BUG就来到了兽域。

    “那个，我们先休息一下，等休息够了，再商量怎么样。”周卓对着赛丽安说道。

    “恩。”赛丽安听了周卓的话之后，点了点头。

    “我去一趟外面，给你们带点吃的，等我回来，咱们再商量。”周卓站起身，对着赛丽安说道。

    “去吧去吧。”赛丽安摆了摆手说道。

    “周大哥，我和你一起去。”阿狸对着周卓说道。

    “不用了，你就好好陪着赛丽安玩吧。”周卓摆了摆手说道，他不仅是要出去买吃的，还要将这座城镇当中的地形给熟悉一下，而阿狸跟着自己的话，速度会很慢的。

    阿狸和周卓的战斗力差距太悬殊，完全不是同一个级别的。

    “那好吧。”阿狸点了点头说道。

    周卓离开客栈之后，便是去了城外，他准备去城外的酒楼，买一些材料过来，刚刚进来的时候周卓就发现了，这里有许多的稀有金属，并且价格也是十分你的便宜，所以周卓当然不肯放过。。

    周卓走到镇子门口的时候，便是看到镇子外面停着几辆豪华的马车，而街上的兽人看向那些马车的目光则是羡慕无比。

    那些马车看起来就不是普通兽人能够买得起的，一般兽人根本不可能坐的起马车，更不用说能够骑在马背上奔驰了。

    “这是哪方的妖王？”周卓忍不住的猜测了起来。

    而在周卓猜测的时候，却是突然听到了一阵马蹄声。

    周卓听到马蹄声之后，便是转过头去看，结果他就看到，一匹马突然从他的身旁冲了出去。

    而那匹马在跑出去的时候，竟然还扬起了一片灰尘，呛得周卓立刻用双臂挡住了鼻孔。

    周卓眯了眯眼，看着远处的那匹马，心想，这应该是哪家有钱的在玩马呢，不过周卓看到那匹马竟然又在朝着他走过来。

    “这匹马不会是要过来挑衅我吧？”周卓看着那匹马对着他们走过来，忍不住的对着那匹马想道。

    就在周卓思考这件事情的时候，那匹马已经来到了他们面前。

    “喂，站住！”就在这匹马快要靠近周卓的时候，周卓突然对着那匹马喊道。

    那匹马听了周卓的喊声之后，并没有丝毫的反映。

    “哎呀，这个马儿居然没有听懂我的话，看来今天晚上有的受咯。”周卓在心里想道，同时他也是在等待着那匹马过来。

    而在周卓等待那匹马过来的时候，他却是不知道，自己已经被那匹马给锁定了。

    周卓在等了一会儿之后，那匹马便是慢吞吞的朝着周卓走了过来，而且每走一步，都显得非常谨慎。

    这匹马看样子也是不简单啊，周卓心里暗想道。

    而在周卓等着那匹马到他的身边的时候，却是突然感觉到一股劲风袭击了过来。

    在周卓躲开了那匹马的攻击之后，他的肩膀上面也是挨了一记重拳。

    他连忙运行真气将肩膀上面的伤势给治疗好了。

    “哼，你这个该死的猴子，竟然敢拦住我的路。”那匹马对着周卓怒喝道。

    周卓听了之后，也是愣了一下。

    这匹马竟然还会说人话！

    “呵呵，原来是一匹有灵智的野马，你为什么要冲向我？！”周卓冷笑一声说道。

    而在周卓还没有说完这些话，那匹马便是又重新冲了过来。

    “真倒霉，走到路上都能遇到疯子！”

    而一旁的兽人看到这一幕都是见怪不怪的，仿佛看到了好多次一样。

    周卓见状也是不敢怠慢，连忙将体内的魔力凝聚了出来，对着那匹马的脑袋狠狠的砸了下去。

    “砰~！”

    只见周卓的一拳头打在了那匹马的脑袋上面。

    那匹马直接被周卓打的倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    周卓见状，嘴角露出了一抹笑容。

    不管怎么说，他都是胜利了，虽然那匹马的攻击力非常的恐怖，可是周卓有着圣灵之盾护体，所以他倒是不担心自己的安全，顶多就是受点轻伤罢了。

