    

    TPC金字塔总部大楼的机库当中，GUTS胜利队的四名队员一起进入了这里。

    宗方边走向胜利飞燕战斗机的停机坪一边说道：“这次行动，必须要跟美尔巴保持距离。”

    丽娜若有所思的说道：“我很疑惑，怪兽美尔巴它到底有没有智慧？我是说像是人类一样的智慧，那样子的话或许我们能够进行沟通。”

    新城看向丽娜，打趣的说道：“你老是想这些事情。不过话说怪兽真的能够跟我们人类一样的智慧的话，或许我们还可以当伙伴了。”

    丽娜看向大古，她问道：“大古，你怎么看美尔巴这种怪兽？”

    大古脸色很平静，他说道：“你说美尔巴？它是个能够飞翔在天空的强大怪兽，不过怪兽的话也不一定都是敌人吧。”

    大古表面上虽然平静，但是内心里感情复杂。

    他在上次与石像融合变身为迪迦奥特曼之后，美尔巴居然跟他并肩作战，一起消灭了哥尔赞。

    而且从美尔巴的行为上判断，似乎这头巨型怪兽还有智慧。

    莫非美尔巴的确不是敌人？

    上次跟哥尔赞的战斗，真的不是美尔巴怪兽本能的争斗吗？

    这次行动，大古也下定决心要更清楚的观察美尔巴。

    四人走到了胜利飞燕一号机和胜利飞燕二号机的停机坪位置前。

    这座位于金字塔大楼内部的机库里面有很多停机坪位置，除了胜利飞燕战斗机外还有TPC的运输机和其他飞行器。

    当然，最令人瞩目的还是胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    宗方朝胜利飞燕一号指了一下，说道：“大古，你驾驶一号。我们驾驶二号。”

    “好的。”

    大古朝胜利飞燕一号走去。

    胜利飞燕一号战斗机为TPC科学部门研发的先进轻型双座战斗机，其机长14米，翼展可达18米。而且其双机翼可以实现掠变翼方式以加快速度。通体的流线型使得其很符合空气动力学的高速要求。

    机载设备上，配备了先进的相控阵雷达以及电子设备，并且能够跟TPC的和平卫星系统进行连线，从而实现导航和快速通讯。

    武器装备上，也是加装了新式武器。加装了高性能的两门“尖峰”式20mm激光机炮。此外还有内置武器舱，内部装备了近距离空空空地多用途导弹。

    大古钻进了胜利飞燕一号的机舱当中。他戴好了航空头盔，按下开关将舱盖关上，开始对机库管理中心进行通讯。

    “喂，机库管理中心。这里是胜利飞燕一号，GUTS胜利队请求打开机库大门。”

    很快通讯器里面有了回应。

    “明白，机库大门打开中。请等待。”

    这座巨大机库的大门在一阵子机械轰鸣声当中横向打开。

    除了大古驾驶的胜利飞燕一号外，宗方他们驾驶的胜利飞燕二号也准备完毕。

    与胜利飞燕一号相比，胜利飞燕二号体积要大上很多。

    胜利飞燕二号是一种先进重型综合战斗机。机长29米，翼展可达32米。最多能够容纳四名乘员。

    机载设备上，配备了比胜利飞燕一号功率更大的相控阵雷达，已经是超出战斗机的雷达系统范畴，堪称一座小型预警机。机载电子指挥设备，堪称一座空中指挥所。

    武器装备上，新加装了两门“尖峰”20mm激光机炮。也有更大的内置武器舱，内部可以装备包括近距离空空空地导弹在内的多种战术武器。

    更重要的是，其机身内置一门威力惊人的360mm德克萨斯重型激光炮。

    不过在重火力和综合性能更强的同时，胜利飞燕二号相对胜利飞燕一号也有其短板。

    胜利飞燕二号的速度和机动性要比胜利飞燕一号弱一些。

    总而言之，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是性能十分优异的战斗机。

    其性能不仅仅远超昔日地球防卫军的任何一款战机，而且在现在的TPC武器系统当中也是最领先的。

    机库的大门被完全打开之后，大古驾驶胜利飞燕一号调整方向。

    大古对机库管理中心说道：“胜利飞燕一号，出发。”

    他按下了操纵杆上面的垂直喷射装置按钮。

    胜利飞燕战机机身下装备有垂直起降喷射装置，这架战机在垂直喷射向下方的气焰之下机身开始垂直上升起来。

    现在胜利飞燕一号机头对准了机库外面广阔的天空。

    机身下面的起落架也被收起来。

    大古又按下了操纵杆上面的机尾喷射装置按钮。

    迅速地胜利飞燕一号尾部的大功率喷射器开始运作，巨大的推力将这架战斗机朝外面的天空推去。

    伴随一阵子呼啸声，胜利飞燕一号飞出了这座机库。

    胜利飞燕一号成功的飞出之后，胜利飞燕二号也开始进入飞行步骤。

    在这座机库当中为了预防出现同时起降的飞行器相撞事故，规定同一时间只能够有一架飞行器悬浮起降在机库当中。

    负责操纵胜利飞燕二号的主驾驶员新城对机库管理中心说道：“胜利飞燕二号，出发。”

    胜利飞燕二号也先是垂直升起，收起起落架。

    然后机尾的大功率喷射器开始运作，这架战斗机也飞出了机库。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号开始飞行在太平洋的天空之上。

    根据TPC和平卫星系统监控卫星的情报，大古和宗方他们开始朝美尔巴所在的区域追踪过去。

    .........

    城茂从太空返回大气层后经过了一段时间的降落终于是飞到了距离海面不到一千米的空中。

    这里还是西北太平洋海域，距离日本列岛很近。

    经过了这么一番活动的城茂自然是要先返回仙台。

    现在的时间已经是到达了下午，太阳已经是变得有些橘红，逐渐的开始落下去。

    看到这地球上充满了生机的大海和天空，城茂感受到一种亲切感。

    宇宙是那么的黑暗和冰冷，那不仅仅是人类的禁区，即便是美尔巴这么强大的超古代怪兽也是无法在那里待上太久。

    “还是地球上好啊。”

    城茂感慨万千。

    从这太平洋上进一步飞行，飞回日本本州岛，回到仙台那里。

    不过飞行当中城茂也在思考一个问题。

    自己这样子变身后先是冲破大气层然后又返回地球，难道不会被TPC发现吗？

    对于这个问题，城茂几乎可以断定会被发现。

    TPC可是拥有先进监控卫星以及大量陆基雷达设备的，自己这样子飞行不被发现才怪。

    考虑到这点，城茂心里苦笑恐怕又要跟GUTS胜利队的人碰面了。

    不过现在需要继续飞回日本本州岛。        

