    

    刘阳夏？

    听到这三个字，警卫神色一变，“你是他的什么人，有什么事吗？”

    其实邱梅也是抱着试一试的心态，毕竟她也只见过那位领导一面。

    何况这次的事情对对方而言恐怕只是芝麻绿豆的小事，就这样找人家说起来也有些贸然。

    见邱梅神色犹豫，警卫又重复了一遍问题。

    袁秀秀在旁边满脸担心地看着邱梅。

    下一秒，邱梅的神色陡然坚定，“我叫邱梅，您能不能帮我问一问这位领导还记不记得我？”

    警卫的神色惊疑不定，犹豫片刻后还是回到哨岗亭里面打了个电话。

    袁秀秀抓住邱梅的手，心脏砰砰直跳。

    片刻后，警卫出来了，袁秀秀不由得抖了一下。

    警卫朝着邱梅站定，敬了个礼，“您好，领导让我带你进去。”

    袁秀秀瞪大了眼，不可思议地看着邱梅。

    却不知道邱梅心中的紧张并不比她少。

    被带到一间办公室里，邱梅再次见到了刘阳夏。

    男人朝着邱梅微微一笑，“小邱同志，我们又见面了，你来找我有什么事？”

    邱梅稳了稳心神，将自己遇到的情况说了一通，歉然道：“实在很抱歉用这种小事打扰您，但我也一时间想不到什么办法，只能碰碰运气。”

    刘阳夏面色肃然，“你不用道歉，这种事不是小事。”

    袁秀秀从见到面色威严的刘阳夏便缩在邱梅身后，此刻听对方这样说更是惊讶。

    刘阳夏叫秘书过来，“小徐，麻烦你帮我找找养殖场负责人的电话。”

    戴着金丝边框眼镜的秘书很快去而复返，笔记本上多了一串数字。

    刘阳夏按照数字打了过去，那边在刘阳夏报出身份后传来哐当一声，似乎话筒脱手了。

    等那边的兵荒马乱终于停止了，刘阳夏淡淡地把邱梅遇到的事情说了一通，严肃道：“老乡来买东西却被拦在门外，你们养殖场的门槛到底有多高？作为国营企业生意无大小，要给百姓方便，人家拿着公家开具的介绍信，凭什么不让进？”

    那边传来一通解释，显得格外急切。

    刘阳夏等那边说完后继续道：“这种情况就不用汇报给我了，你们内部自己整顿，我只要见到成效。”

    挂了电话，刘阳夏看向邱梅，“好了小邱同志，你可以去买东西了。”

    邱梅连忙道谢，袁秀秀也鼓起勇气跟着开口。

    刘阳夏点点头，让秘书把两个人送走了。

    片刻后小徐完成任务回到办公室汇报，刘阳夏微微皱眉。

    “现在政策开放了，越来越多的人争当螺丝钉，可他们出门办事却要过一道道坎，这不是打击大家的积极性吗？”

    无论省城还是县城，甚至公社和各个大队，经历了一轮生育潮后都面临着劳动力过多，而岗位却过少的窘境。

    所以国家希望大家能积极地寻找出路，自主创业。

    可今天邱梅的遭遇说明了这条路并没有这么顺利，这才是让刘阳夏生气的原因。

    邱梅敢找过来想办法，可更多的人却只能偃旗息鼓，打消想法，刘阳夏下定决心，等后面要好好整顿这方面的风气。

    避免再出现此类事件。

    邱梅浑然不知自己竟然当了一只蝴蝶，扇起了这样的一阵飓风。

