    小小的插曲结束之后，凌珑打算继续她跟容大神被打断的谈话。

    “七公子太热情了些，一天连送两封情书。”凌珑笑眯眯地看着容大神，见他那花瓣般的唇微微抿紧，就赶紧加了一句：“不过就他写再多的情书，我也不会动心的。”

    容天抿紧的唇角又恢复了迷人的弧度，狭长的凤目仿佛天际的星子般璀璨，温柔在觑着她。

    凌珑看得差点儿直眼，容美男的颜值太逆天了，偶尔的温柔和深情简直迷死人不偿命。

    就在她忍不住想一亲芳泽之时，突然听到杀声震天，好像要将整座宫殿的屋宇掀翻。

    “什么情况？”凌珑大吃一惊。

    容天似乎也有些意外。“这么快就火拼。”

    照着推断，估计能磨个三两日。这突然发起总攻，要么是雷震被惹毛了，迫不及待想灭了容天和凌珑二人，要么是穆远山三番两次遭到拒绝，恼羞成怒。

    无论哪一种原因，似乎都不重要了。

    战争的号角已经奏响，一场惨烈的厮杀在所难免。

    凌珑“呼”站起身，就准备迈步。

    “你去哪儿？”容天问道。

    “呃，”凌珑略有些尴尬，不过她很快就镇定下来，踊跃地表态。“我看这战斗也打响了，我们是不是该去跟士兵们一起并肩作战？”

    “养兵千日，用兵一时。战斗刚开始，我们犯不着亲自上阵。”容天持反对意见。

    “唔，”凌珑吁出口气，其实她也不是那么英勇无畏准备亲自浴血沙场。不过当着容大神的面，总得表现下自己甘愿跟士兵们共进退的决心。“既然暂时还用不着去战场拼杀，那就赶紧去收拾收拾东西吧。”

    跑路是重点，得做好充足准备。

    凌珑琢磨着，这次跑路行动恐怕是任重道远，一时半会的可能回不来。该拿的该捎的丝毫不能马虎大意，一旦离开了这座王宫，再返回来还不知猴年马月呢。

    如果壮士一去不复返了，若是遗漏了哪一件心爱之物都令她痛彻心肺。

    当然，关键是得把容大神带上，这个最最重要。

    女王的玉玺也得带上，以后还指着这玩意儿验明真身呢。吃饭的家伙必须捎着。

    还有……

    “你坐下。”容天语气有些淡淡的不满。“需要离开之时，本座自然会提醒你。”

    凌珑定定神，发现容大神似乎很淡定，并没有要立即跑路的意思。

    她只好重新回到桌案前坐下，略有些忐忑。“朕是第一次经历这样的场面，所以未免紧张。好在国师久经沙场知道该怎么办。”

    有大国师在身边安排，应该用不着她亲自上阵杀敌。现在她最担忧的是，此时不跑路，再磨蹭下去还能跑得了吗？

    要知道雷震和六大门阀世家可是控制了燕国绝大多数的兵权，若是集中火力攻打寝宫，说是能一夜间就将寝宫夷为平地也不算夸张。

    但容天却是气定神闲，甚至又端起了酒杯。“不忙，再饮两杯。”

    *

    总攻发起之后，穆远山就登上了寝宫附近最高的楼，坐在顶楼的窗前继续吹奏排箫。

    下面是惨烈的厮杀声，顶楼上是悠扬动听的排箫声，两种截然不同的声音竟和谐地融为一体。

    过了一会儿，易水寒登上了顶楼，走到穆远山的身边，默默地注意着他的背影，目光复杂。

    许久，穆远山的排箫总算告一个段落，他放下了手里的排箫，却并没有回头。“情况如何？”

    “大司马率兵亲征，天亮前应该能拿下寝宫。”易水寒答道。

    穆远山微微颔首，却又叹了口气。“这原本是最坏的打算，没想到最后还是无法避开。”

    “所有的争执都该有个解决的方法，武力是直接也是最有效的法子。”易水寒答道。

    “你说得对。”穆远山终于缓缓转过身，觑目看向易水寒。他的脸庞背对着楼下的战火，隐在阴影里。他柔声接道：“其实我应该听你的。”

    易水寒眼皮一跳，终于还是忍不住：“你还没对她死心。”

    穆远山似乎没听出易水寒语气里的不满和焦虑，他下令道；“传本侯之令，攻破寝宫之时不得伤害女王性命，活擒即可。”

    “……”易水寒。

    但是穆远山却似乎不愿再多说什么，他又转回身去，默默地看着楼下的战火纷飞，许久之后又将排箫送到了唇边。

    排箫声再次悠扬地响起，似悲似诉地预示着一个不可改变的结局。

    易水寒喉节窜动，神情有些激动。他似乎想说什么，但又知道说什么都没有用。

    凭着这些年他跟随在平远侯身边的经验，一旦对方决定的事情，任是谁都改变不了的。

    终于，易水寒什么话都没有再说，僵硬地转过身，执行穆远山的命令去了。

    *

    春叶和夏蝉分别给国师和女王的金杯里斟满了佳酿，然后默默地退后侍立。

    容天端起金杯，凌珑只好也端起另一杯，两只金杯相碰发出清脆的铿锵声，那是富贵之声。

    曾经，他说会许她一世富贵荣华，那时她却半分都不相信。

    如今，她对他确信无疑，他们却要舍弃眼前的一切，去漂泊流浪。

    饮酒的时候，凌珑连那一声未及出口的叹息也咽了下去。

    人生就是如此，有得有失，有欠有还。谁能事业爱情两得意？太过顺风顺水估计老天爷也会嫉妒，来个暴毙而亡就得不偿失了。

    所以说，除去偶尔的遗憾，她很知足。

    连饮了两杯酒之后，容天放下了金杯，对凌珑说：“你到处张贴王榜的主意很不错。”

    能得到容大神的夸赞和肯定很不容易，凌珑顿时一扫萎靡沮丧，整个人都焕发出熠熠神采。

    “嘿嘿，这个主意是受我们那个年代……”糟，又说漏嘴了。但看看容大神一脸淡定了然的神情，她也就不太在意这些细枝末节了，反正什么事情都瞒不过他。

    他甚至能看懂她写的简体字书信，完全无师自通！大神的智商太逆天了，在他的面前最好坦诚相待，任何心机和手段都如同跳梁小丑般，除了博大神一笑，似乎也没有其他的用处。

    “咳，我以前待的地儿，那里商家做广告……就是小商家没有多少资本的那种。他们要想打响产品的知名度就拼命印刷小广告，四处张贴。城管白天撕掉了，他们晚上再去贴上，好像牛皮癣一般永远都治理不干净……”

    说到这里凌珑顿了顿，觉得用牛皮癣来形容盖着女王印玺的王榜似乎有点儿不太妥贴。所以她思忖着该换个什么词儿比较合适。

    容天微微颔首，接道：“这个方法很不错。你立即再拟一道御旨，就说本座要护送陛下去南国视察民情，蓟城交给大司马守卫，袁明德将军和乌昱康将军佐助大司马，共同维持京都安宁稳定。”

