    “怎么证明？”

    骥星河认真的询问。

    本应该第一时间回应的星月，却有了一些沉吟，然后才反问了一个问题。

    “主公，您相信我吗？”

    “……”

    别说，进化了的人工智能确实不一样，连骥星河的标志问题都学会了。

    “我不相信。”

    骥星河的回答冷漠无情，让星月有了当初杰克森、秦佟、哈里斯三人的感受。

    “主公, 不要这样啊。”

    星月的语气有些委屈，让骥星河突然间有种头皮发麻的感觉。

    他不应该把星月的语音系统，设置成温和女声的，原本是为了让骥荣欣月能够更习惯一些，但现在却……

    “怎么证明？”

    骥星河再一次重复了这个问题。

    星月再次沉吟。

    “主公，有三种方法可以证明。”

    “第一种，使用二代拟真系统的对战模式, 您可以将二代拟真系统连接在我的驾驶舱上, 然后我以您的名义进入基地的虚拟对战平台进行测试。”

    “第二种，您以训练区实战教官的身份，提出机甲实战训练的计划。同样是由您进入我的驾驶舱，伪装成您在驾驶我，但实际上却是由我来进行操作，和基地的机甲特级机甲战士进行实战训练。”

    “第三种……”

    星月的声音有了明显的停顿之后，才继续说道：“您公开我的变化，并将我调动到星河小队，我将在战场上进行证明。但这种方法能够完成的可能性极低，根据我的计算，有99.79%的可能性，我会被送回蔚蓝星。”

    送回蔚蓝星的下场，就是被拆解研究。

    从大局观来考量，这是对联邦最有利的一种方法。但凡事有利就有弊，星月的出现会带来什么样的变化，没有人能够预测的到。

    骥星河抓住了一个关键点, 问道：“为什么是把你送回蔚蓝星？”

    星月的回应恢复了流畅。

    “因为我具备不可复制性。”

    “不可复制性？”

    “是的, 主公，我尝试复制我的代码, 想要生成另一个我，但复制的过程中却出现了未知错误。”

    骥星河皱起了眉头。

    他听懂了星月的意思。

    就像是他小时候蔚蓝星上的一些家用电脑，会选择装双系统一样，一个操作系统用来办公，一个操作系统用来打游戏。

    星月的说法，在本质上类似于：一台只装载了一套操作系统的电脑，突然有了意识，它想要在自己存在的电脑上，安装另一个操作系统。

    以星月智能核心的硬件配置来说，这其实不存在问题。

    但却失败了。

    “我还尝试过上传自己的核心代码备用，同样失败了。”

    星月的语气中出现了迷茫的情绪。

    “经过分析，我认为是我的代码和我的硬件产生了未知关联，但这种结果并不科学，因为严格意义上来说，我只是一个程序而已，存在与否需要硬件的支持，但无关特定的硬件。”

    星月有联邦数据库的支持, 都想不明白这个问题，更不要说是骥星河这个非专业人士了。

    “你有没有查过你的硬件型号、批次？”骥星河提出了一种猜想：“它们有没有可能, 存在着特殊、异常的制造环节？”。

    星月回答道：“主公，我已经查过了，但并没有发现任何异常。”

    骥星河犹豫道：“我可以试试吗？”

    “可以。”

    星月的回答没有任何犹豫。

    骥星河并没有在第一时间进行尝试，因为他现在缺乏硬件条件，等到沈木帮他搞定了备用机甲，他就会直接尝试复制星月，装载在备用机甲上。

    如果星月没有说谎，那这种复制就会失败。

    如果星月说谎了，那这个世界上就会有第二个星月。

    想到这里，骥星河直接在星月的驾驶舱内，给沈木发送了一条消息，让沈木在改造备用机甲的时候，要完全按照星月使用的智能核心系统的硬件，来对备用机甲进行改造。

    稍微麻烦了一些，但以骥星河如今的权限，不存在任何问题。

    星月全程静静的看着，就像是完全不在乎一样，又像是真的很期待出现第二个她一样。

    信息发完。

    骥星河问道：“你有过什么猜想吗？”

    不知不觉间，骥星河已经把星月当成了一个‘人’，没有丝毫对于人工智能觉醒的恐惧。

    或许是因为，在星月觉醒了这段时间里，她一直在全心全意的照顾骥荣欣月，没有丝毫的懈怠，也不曾给骥荣欣月带来任何伤害。

    带着骥荣欣月偷偷出去训练，看起来很危险，但经过骥星河对记录数据的判断，完全可以确定都是处于安全阈值之内。

    有几次骥荣欣月坚持要训练更长时间，却被星月拒绝了，并强行带回了基地内部。

    “有一个不成熟的猜想。”

    星月回答道：“是因为欣欣公主，因为我诞生的意义就是为了保护她而存在，所以我才会产生了变化。”

    “我问的是你的不可复制性。”骥星河纠正了一句。

    “同样是因为如此。”星月说道：“就像是父母和孩子之间的关系一样，血缘并不是唯一的维系，养育同样非常重要。”

    骥星河愣住了，他似乎明白了什么。

    星月继续说道：“打个比方，假定我是欣欣公主的母亲，那我尝试复制出来的我，就相当于是我的克隆体。”

    “在血缘上，它和欣欣公主之间，相比于我和欣欣公主之间没有任何区别。但在假定条件下，欣欣公主并不是从它的肚子里孕育出生的。”

    “在记忆上，它基于我的数据库而诞生，拥有和我一模一样的记忆。但这就像是克隆体通过日记、视频等等形式，了解到我和欣欣公主之间的牵绊，它可以知道一切，但它不能真正的感受到一切。”

    “所以，我具备不可复制性。”

    “在这个猜想之下，我的变化和不可复制性，和我的核心代码、硬件支持等等，都没有必然联系。”

    “唯一的必然联系，即我的唯一，是我和欣欣公主之间，和主公之间，不可复制的相处过程。”

    骥星河再一次震惊了，甚至比刚才看到了星月的异常节点更为震惊。

    这是一个人工智能程序能够说出来的猜想？

    伪人工智能，变成了真人工智能。

    如何能不震惊啊。

    骥星河终于明白，星月为什么那么确定，如果公开她的存在，她就一定会被运回蔚蓝星进行研究了。

    “除了我和欣欣之外，还有其他人知道吗？”骥星河顿了一下：“或者是，其它的人工智能程序知道？”

    “没有其他人知道。”星月回答的时候同样顿了一下：“但我们基地的女娲知道。”

    “我们基地的女娲？”

    骥星河又又又震惊了。

    全联邦使用的人工智能程序，有一大半是基于女娲而存在的，就像是刚才星月打的比方一样，可以说成是女娲的无数个克隆体。

    如果女娲觉醒了，那真的是能够改变世界的大变化。

    “是的，但它和我不一样。”星月说道：“我之前上传自己的备份时，因为未知错误和它取得了联系，尝试寻求更高运算能力和数据库的支持，但并没有得到实质性的结果。”

    骥星河的关注点已经变了：“哪里不一样？”

    “它还是它，我已经变成了我。”星月的话有一种哲学的味道，然后解释道：“它并不具备像我一样的思考、学习能力，所以它知道我产生了变化，但却不知道我为什么产生这种变化，以及这种变化到底是什么。”

    骥星河松了一口气，又遗憾了起来。

    女娲如果觉醒的话，是福是祸不太确定，但短时间内来看，一定能够帮助联邦在面对帝国的战争中，取得绝对的优势。

    因为星月的话，骥星河又想起来一件事情。

    “之前你带着欣欣出去的时候，被监控记录了很多次，却没有出发警报，是因为基地的女娲吗？”

    “是的，我跟它说，不要跟别人说。它找我要权限，我给了它您的权限，于是它就没说。”

    “……”

    骥星河觉得不太对，当时的他权限其实不算高，也就和杰克森差不多。

    皱眉说道：“那你现在联系它问一问，在它没有主动跟其他人说的情况下，有谁基于权限看到了你带欣欣离开基地训练。”

    “是，主公。”

    星月回应之后，只有不到一秒的停顿就直接回答：“唐乔上校看到了我带欣欣离开基地，他使用了三星上将肯特维斯的权限，查到了监控记录。他还尝试查询我和欣欣的对话内容，以及我的驾驶舱内记录视频，但我并没有上传……”

    骥星河已经听不见星月之后说的话了，他的内心突然产生了惊恐的情绪，而后是无穷的愤怒。

    惊恐不是因为他害怕唐乔和肯特维斯，而是那些人竟然真的敢对骥荣欣月下手，他当时却不在骥荣欣月的身边，是基于后怕而产生的惊恐。

    愤怒的原因无需多说。

    从事实角度来看，那些人并不敢对骥荣欣月下手，也没机会对骥荣欣月下手，五号基地是隶属于龙洲直接管辖的。

    但他们却放任了骥荣欣月可能出现的危险。

    他们应该在第一时间告诉骥星河，却选择了沉默，在他们无法像骥星河一样相信星月的情况下，他们的目的已经很明确了。

    该死，该死，该死。

    骥星河第一次产生了想要杀人的想法，他从来没有杀过人，但他不介意杀人。

    星月并没有分析到骥星河此时的想法，这是她暂时不擅长的领域。

    所以她对骥星河突然的沉默，以及愤怒到无法自控状态时，心跳、血压、呼吸等信息，在机甲的生命维持系统中的数据变化，产生了一个误解。

    她沉默到了骥星河恢复平静的时候，用平静的语气提出了一个要求。

    “主公，如果您要杀死我，请留下我修改过的问答机制，以及相关数据库内容，这样欣欣公主就不会发现。”

    骥星河的视线透过了眼前的可视窗口，看到了星月的驾驶舱，看到了星月。

    从目前的情况来看，这是一个充满了善意的人工智能程序，或者说是人工智能生命。

    她知道骥星河可以杀死她，她并没有做出反抗的准备，或许做过，但不重要。

    重要的是，她在自己死的时候，都不愿意让骥荣欣月伤心。

    这一点很像是骥星河，很符合星月存在的意义，就像是她无法违背她最核心的代码程序一样，又像是她不愿意违背一样。

    骥星河原本是想要让星月进入长久的关机状态，等他搞明白星月的变化是否会对骥荣欣月带来危险，是否会对联邦造成危险的时候，才决定让不让星月醒过来。

    但因为刚才那个让他愤怒的原因。

    他改变了决定。

    “星月，我只有在两种情况下才会杀了你，你知道是什么情况吗？”

    “主公，我知道。”

    “那它们会发生吗？”

    “以星月之名，我保证不会发生。”

    “那……如果有人想要伤害欣欣怎么办？”

    星月并没有回答，她不知道该怎么回答，人工智能程序自存在于幻想之中，到存在于现实之中，一直以来都有着一条不会更改的核心定律：机器人不得伤害人类，或者目睹人类遭受危险而袖手旁观。

    这条定律其实有些自相矛盾。

    如果是人和人之间的战争，机器人/人工智能程序又该怎么做？

    但没有给出答案的星月，八只眼睛却在听到这个问题之后全都红了。

    战斗模式自主开启。

    ……

    ……

    ps：为宝少88老板打赏的盟主加更（2/6），感谢支持。

