    第538章

    转眼半年过去，在无法虚空挪移的情况下陈墨终于接近眼睛边缘。

    他要确定一件事，这个封神试炼所在地到底是只有最古之神一个眼睛，还是有最古神之神更多的肢体部分，如果是全尸的话身高两百亿光年，什么样的空间世界能装下这么大的尸体？

    看着眼睛边缘的虚空，陈墨遗憾的叹了口气。

    不是全尸，只是最古之神被挖下来的一只眼睛，眼睛周围的虚空很不稳定，虚空有一条条庞大的树根在外围缠绕开辟成一个巨大的空间将这个眼睛包裹在内。

    陈墨已经隐约知道，倒埋在金苹果树下的到底是什么树。

    古神宇宙有世界树，蓝星宇宙其实也有。

    蓝星宇宙的世界树源自北欧神系，同时也被称作九界树，树身上存在九个庞大的世界，九界树虽然比不上古神宇宙的世界树，但是也绝对是神话级别的神树。

    这样一棵神树，被反战联盟给活埋在和平星在地下逆生长。

    至于树根主体则包裹最古之神的一只眼睛，借助这颗眼睛生成了封神试炼，九界树有九个世界，其他的试炼者或许都被传送到九界树开辟的世界，只有他被丢到了这里。

    陈墨甚至怀疑，他这个冒牌试炼者已经被发现。

    所以才被直接丢进这里，这也就是他，换了其他人就算是神灵也会被活活困死在这里。

    陈墨尝试离开眼睛，接近眼睛外面九界树的树根。

    然而眼睛周围有一种特殊的力场，不管他怎么向外，都会被传送回来，无论是空间手段还是心灵神火，在这里都被最古之神的眼睛压制的死死的。

    这整个眼睛上，就是一个巨大的囚牢。

    虽然通过命运天书能离开，但是离开了下一次再想进来就很难了。

    既然无法离开，陈墨决定顺着眼睛边缘探索，眼球正面如同汪洋大海充满污染，那么眼球背面会是什么样子，眼球背面如果能找到血管，直径上亿光年的眼球随便找到一条血管都有几千几万光年堪比星系。

    顺着九界树的树根，陈墨几个星期后很容易就找到眼球的血管。

    因为九界树的根须主体，就扎根在眼球裂开的血管，血管内如同滔天血河一样的黑色血水，被九界树的根须拦截住源源不断吞噬，让他诧异的是九界树凭什么这么做？

    最初在他想来，九界树最多吸收眼球散发的气息。

    根本不可能真的接触眼球，因为眼球上具备的污染实在太强大了。

    纵然九界树掌握了那一朵能克制神秘污染的火焰，在他想来也不可能这样直接吸收眼球内的鲜血，尤其是这种已经彻底污染变成黑色的鲜血。

    “竟然没死……”

    虚空深处传来沉闷迟缓的声音。

    九界树其中一条根须，穿透虚空直接抽向陈墨，因为无法空间移动，面对能空间移动的九界树根须，他就算移动速度再快也快不过空间穿梭，所以唯二能选择的方法就是近距离躲闪和硬抗。

    无限分身！

    陈墨激活来自丘比的天赋无限分身，虚空顿时数千个分身超光速移动躲闪。

    其中只有一个是真的，命运斗篷隐匿气息，心灵神火也想着隐匿气息，跟其他那些无限分身生成的传说分身看起来一般无二，九界树的根须直接抽碎了数千个分身只有极少数逃离。

    陈墨悬着的心，却终于放了下来。

    九界树动手的瞬间，他就发现九界树至少是LV40以上的神灵，已经从神话植物变成神话生命，极有可能九界树比典宁还可怕，九界树才是反战联盟真正的幕后最强者。

    甚至陈墨怀疑，反战联盟的神灵都不知道九界树诞生了生命。

    如果知道，祂们的过往记忆不可能一点破绽都没有。

    所以他猜测，九界树根本就是将反战联盟当做一个护身符，借助反战联盟来掩盖自身的存在，否则祂一个蓝星宇宙的九界树凭什么在三万年内提升到LV40以上。

    现在唯一的好消息，就是刚刚九界树的袭击并没有锁定他的真身。

    这说明九界树在最古之神的眼球附近也受到影响，只不过受到的影响远比他弱。

    面对再次抽来的树根，陈墨不再躲闪选择硬抗。

    解除神体的缩小，庞大有一光年的神体瞬间闪现，整个右前臂变成叹息圣盾。

    曾经单兵战斗系统的上位神器叹息圣盾，随着古神套装被他吞噬成混沌古神体的一部分，他就能通过心灵神火借助对叹息圣盾的了解，将自己的神体一部分直接变成叹息圣盾。

    这也就是掌中宇宙不在身边，要不然掌中宇宙的防御还要超过叹息圣盾。

    最古之神眼球周围异常坚固的虚空都被抽出一条条裂痕，任凭树根如何抽击，任凭树根上裂解空间的力量有多强大，叹息圣盾却巍峨不动死死挡住九界树的攻击。

    眼看奈何不了陈墨，九界树顿时放弃了攻击。

    陈墨并不高兴，因为他知道九界树根本没用全力。

    要知道最古之神的眼球直径超过一亿光年很多，九界树的根须缠绕形成的这个世界能封锁住整个眼球，可以说九界树绝大多数的力量都用在维持这个空间，要不然攻击力度怎么会这么低？

    现在不攻击了，说明九界树有足够的信心将他困死在这里。

    陈墨深思熟虑后主动靠近一条血管，九界树的在这条血管的根须立刻将他抽中打落血河，黑色的心灵神火包裹全身，陈墨逆着血河远离血管断口边缘逐渐深入最古之神的眼球。

    九界树将他打落血河，十有八九认为他死定了。

    事实也的确如此，换做其他神灵就算是LV40掉进来也要死，他掉进来还能逆流而上，第一是因为他对神秘污染有强大的抵抗能力，第二是这血管中的污染根据他的观察似乎比眼球正面的要弱。

    差不多可以这么理解，神秘污染是正面击中最古之神的眼球。

    所以正面污染最强，背面的各个血管内污染反而较小，这也是九界树能抽取这些鲜血作为自身成长养分的主要因素，他在试探出九界树实力的时候，就肯定这些血液并没有他最初想象的那么危险。

    实在判断错误，他也还有时间逆转重新选择。

