    “我的天，这波林凡...林凡这波走位也太精彩了吧，躲过了塞拉斯的二段E技能！”米勒说道。

    娃娃也在一旁说道：“其实这波林凡没有走位，但是左手的塞拉斯E空了，左手预判林凡会走位，但林凡没有走位，这叫做我预判了你的预判！”

    米勒也说道：“没有走位就是最好的走位，总而言之，林凡躲了赛拉的E技能，单杀了男枪！这波林凡已经二级了，TES要炸了！”

    在正面的4V4团战，打的异常激烈！

    【TESJackeylove（维鲁斯）击杀了IGPuff（厄斐琉斯）】

    【TESJackeylove（维鲁斯）击杀了IGsouthwind（曙光女神）】

    【TESJackeylove（维鲁斯）击杀了IGRookie（暗黑元首）】

    有布隆的一级团，还是太猛了。

    厄斐琉斯一级是很弱的。

    而一级的维鲁斯，作战能力要比厄斐琉斯强太多了！

    才刚刚开局，阿水的维鲁斯就拿下了四个人头，别忘记一开始曙光送的一血，也是维鲁斯拿下的人头。

    维鲁斯开局四杀！

    装备相当豪华！

    【IGTheShy（未来守护者）击杀了TESyuyanjia（布隆）】

    战场打到这样。

    塞拉斯交闪现直接跑路。

    但林凡怎么会放过塞拉斯。

    千珏又一个Q技能翻滚了上去。

    追着塞拉斯平A。

    林凡再度单杀！

    Double Kill！

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESknight(塞拉斯)】

    而奥恩已经闪现跑路了。

    阿水的维鲁斯没有交闪现，他已经跑不了了。

    林凡的千珏再度Q了上去，拿下了维鲁斯的人头。

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESjackeylove（维鲁斯）】

    三杀！

    Killing Spree！

    林凡开局大杀特杀了！

    开局拿了三个人头的千珏，瞬间起飞。

    这波团战打完，双方打成了4-4！

    娃娃和米勒喊道：“双方一级团打成了4换4，林凡拿到了三杀，现在林凡已经大杀特杀了，但是总体来看，还是IG亏啊！”

    米勒说道：“不过也未必，在野区千珏是占了优势的，不过IG的下路，可就彻底打不过了，厄斐琉斯恐怕会被维鲁斯压的不能对线，这波维鲁斯拿到了4个人头啊，等于开局就有1300的经济领先，回家都可以出半个大件了。”

    笑笑也在解说，“这波IG不好打了啊！”

    西卡说道：“IG这盘真的有点难打，你们别说千珏在野区占了优势，千珏不一定敢入侵男枪的野区。”

    “TES线上是优势的，尤其是下路，永远掌握着线权，中路塞拉斯也完全不虚没有闪现的辛德拉，如果林凡一旦入侵野区，TES的支援到了，那千珏就死了。”

    “千珏死一次，整局游戏就结束了。”西卡说道。

    就算千珏在野区里能够占据一些优势，也作用不大。

    想在野区单杀卡萨？几乎是很难做到的。

    男枪在野区刷野几乎是无伤的。

    只要在野区打开，TES的人支援，那游戏就结束了。

    阿水开局拿到4个人头，可以拿到镀层，甚至把下路的一血塔都有可能推掉。

    一个无解发育的维鲁斯，中期该怎么处理？

    千珏中期恐怕都碰不到维鲁斯。

    而且TES的野区都插了眼，如果千珏要入侵的话，TES就可以直接来支援。

    不过能不能赢，还要看双方各自的操作。

    千珏和男枪开始正常刷野。

    在下路开始正常对线以后。

    不过2分钟。

    下路又传来了击杀的信息。

    【TESJackeylove（维鲁斯）击杀了IGsouthwind（曙光女神）】

    南风的曙光没有闪现，被布隆Q到就是死。

    而曙光女神死了之后，泡芙的厄斐琉斯甚至都不敢在防御塔下吃兵了！

    游戏才开局，阿水的维鲁斯就有了5-1的战绩。

    不仅如此，连泡芙的厄斐琉斯都没有办法吃经验了。

    一个发育很差的厄斐琉斯，中期是没什么作用的。

    南风说道：“对不起，对面打的太凶了，咱们下路有点难对线啊。”

    泡芙点头，“没关系，慢慢来吧，不过下路是比较难了，但咱们还有上中野，如果上中野能够打出优势的话也比较好。”

    话音刚落。

    rookie的辛德拉血量被打残了，只能回家。

    中路也是劣势。

    在最后一盘生死局里面，rookie还是有些紧张，稍微发挥不好。

    而rookie劣势之后，左手的塞拉斯就有了线权！

    这就意味着，不论是上半野区还是下半部分的野区，千珏都是不敢入侵的。

    线上劣势，林凡在野区是很难动的。

    刚刚三级，野区的河道蟹还没有刷新。

    林凡的千珏来到了中路。

    既然线上劣势，不好入侵野区，那他就直接抓人！

    林凡精神高度集中。

    这盘队友劣势，他就必须站出来，才有可能赢下这盘比赛。

    千珏来到中路。

    直接一个羊灵挂在了塞拉斯的身上。

    又一个E技能，再配合Q技能，连续不断的平A。

    本来就残血的塞拉斯，根本顶不住！

    最后打出了三环！

    直接拿下了塞拉斯的人头！

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESknight(塞拉斯)】

    林凡的战绩，来到4-0！

    在解说台钱。

    娃娃喊道：“左手这波过于激进了啊，他自己也是没有闪现的，林凡这次机会抓的真好，直接拿下了塞拉斯的人头，帮助rookie缓解了一下对线压力。”

    米勒说道：“林凡的打野进攻性还是很强的，三级就抓死了塞拉斯，这盘IG想赢的话，只能够靠着这个千珏了！”

    林凡的千珏，也是顺利拿到了第一个河道蟹印记。

    开局打到现在。

    卡萨也是发挥出了他百分之百的状态。

    卡萨能够预测到林凡在哪个位置，所以提前的规避掉了，而他一个野怪都没有落下。

    哪怕野区是劣势的，但男枪刷野也不怎么落后，等级还是保持持平的。

    “这波来打石头人，林凡的千珏总不可能在这个地方吧？他应该去上半区了。”卡萨说道，毕竟这波布隆也在塔下，千珏总不可能来强势入侵。

    并且下半区还做了两个真眼，千珏来入侵的话，他随时都能看到。

    让所有人都没有想到的是。

    林凡的千珏，还是来入侵了！

    而且林凡走了另外一条路，直接规避掉了TES做的所有眼睛。

    这波TES做的视野，根本没有看到林凡！

    林凡仿佛是提前已经知道了TES的视野做到了哪里。

    “我的天...林凡这波走位，他似乎知道TES的真眼做到哪儿了，竟然全部都躲了过去！”米勒说道。

    “龟龟，这是什么意识啊，连视野都能走位绕开？这这这...这样的话，男枪还以为野区根本没有人入侵。”娃娃说道。

    卡萨的男枪，正在舒服的打石头人。

    卡萨还顺便给369点了个信号，让369小心林凡抓上路。

    但是，下一刻。

    千珏的身影，

    出现在了男枪的面前。

    一发惩戒！

    直接抢下了男枪的石头人！

    卡萨傻眼了！

    这波...怎么可能啊？

    他们不是布了两个视野吗，为什么没有看到林凡？

    林凡还精准的计算到了他石头人打的血量。

    男枪当即想要E走。

    但已经来不及了。

    千珏一个E技能挂了上去。

    连续不断的平A。

    直接拿下了男枪的人头！！

    野区单杀！！！

