    御司廷在看照片的时候，听着小珩和宁宁在身旁用声音补充。

    脑海里开始浮现出那些他原本想象不到的画面。

    五年的时间，卿卿真的过得很辛苦。

    如果他们没有分开的话……

    御司廷蓦然蹙眉，他没有忘记自己当时并不同意姜卿卿生下孩子带在身边。

    就算没有那场造成决裂的误会，他和姜卿卿的关系也有问题。

    反而是现在，当他看到小珩和宁宁，才会觉得后悔和万幸。

    御司廷心里没办法说出口的愧疚是对两个孩子，既然不能否认过去，那就将来好好弥补。

    “原来小珩和宁宁一直都是这样可爱。”

    照片里被记录下来的瞬间，有姜卿卿的笑容，也有两个孩子的成长过程。

    此刻，御司廷看着照片，再看着身边的他们，眼神里藏不住的都是无法解释的感情。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁看着照片也回忆起以前的事情，兄妹俩一边讨论一边讲述趣事。

    御司廷坐在这里就是最佳听众，听得过瘾又认真。

    下午5点。

    二楼的主卧室房间，一片安静。

    御司廷阖着眼眸在休息。

    在他身边，姜星宁隔着被子趴在御司廷腿上睡着了。

    同时，姜星珩抱着电脑正在整理资料。

    “小珩，你不困吗？”

    御司廷缓缓睁开眼睛看着姜星珩。

    闻言，姜星珩小声说道：“我不困，御叔叔继续休息吧，妈咪应该快回家了。”

    “你记得答应过我不能告状的。”

    “嗯，我说到做到。”

    说话的同时，姜星珩望向正在睡觉的妹妹。

    御司廷的大手扯着被子盖住宁宁的身体，掌心贴着她的后背轻轻拍，不是刻意做什么，是自然的本能反应。

    傍晚时分。

    姜卿卿驾车返回御家庄园南院。

    车里开着导航，这是她第一次开车回御家，感觉很陌生。

    但是，因为小珩和宁宁在这里，她的心里没有抵触，反而有几分说不出来的迫切期待。

    “少夫人，您回来了，晚餐正在准备。”

    在南院别墅里，佣人在厨房里问候。

    闻言，姜卿卿轻不可见的敛眸笑了笑是回应，顺势问道：“御先生在家吗？两个孩子呢？”

    “先生在家，小少爷和二小姐都在二楼，我们没有去打扰。”

    “好，记得晚餐准备清淡点。”

    “是，少夫人。”

    在上楼的时候。

    姜卿卿恍惚间还真是有种自己在过婚后生活的错觉。

    可是，她必须要重复提醒自己，只是暂时借住在御家，心里的身份距离不能模糊。

    “妈咪，我和妹妹在这里。”

    就在这个时候，主卧室房间里传来姜星珩说话的声音。

    姜卿卿明显怔了怔，推门走进去。

    这一眼，她看到御司廷左拥右抱的带着两个孩子在休息。

    “你们这是……”

    “妈咪，我和妹妹在帮你监督御叔叔休息。”

    “宁宁都睡着了。”

    此刻，姜卿卿忍俊不禁的走上前。

    她注意到御司廷是倚靠着枕头闭目休息，他没有说话，她的眼神瞥过去问道：“就这样睡着了？”

    闻言，姜星珩想了想，不确定的点点头。

    “快吃饭了，你先把电脑送回去，我叫醒宁宁。”

    “哦，知道了。”

    姜星珩抱着电脑起身下床。

    随后，姜卿卿在床边俯身想要将宁宁从被窝里抱出来。

    几乎是同时，靠近的距离就让她听到御司廷的呼吸变得沉重。

    这是在装睡骗她？

    姜卿卿不动声色的假装没有发现，直接将被子全部掀开。

    温暖被驱散，一片凉意袭来。

    好冷。

    御司廷轻不可见的蹙眉，维持着姿势没有动。

    姜卿卿只是抱着宁宁没有让她面对突然的温度转变，温柔摸了摸她的脸蛋，说道：“宁宁，妈咪回来了，不睡了。”

    “唔，妈咪回来了。”

    姜星宁迷迷糊糊的醒过来，当即就笑眯眯的抱着姜卿卿。

    “妈咪工作辛苦了。”

    “不辛苦，宁宁快点起床回房间洗漱一下，要吃饭了。”

    “好，我马上就起床。”

    姜卿卿温柔的声音和姜星宁奶乎乎的声音，都是听觉享受。

    此时，御司廷心里正在期待，他应该也能得到这样温柔的叫醒服务。

    “妈咪，我们要叫醒御叔叔吗？”

    “不用，我看他应该是想继续睡觉的。”

    “那要不要帮御叔叔将被子盖好？”

    “也不用，他可能觉得热。”

    御司廷：“……”

    姜星宁疑惑的眨了眨眼睛，小声说道：“哦，但是妈咪是怎么看出来的？”

    “宁宁，我们出去吧，不打扰你御叔叔休息了。”

    姜卿卿这句话就是故意刺激他。

    倏尔，御司廷缓缓抬眸，声音低哑的无奈说道：“卿卿，我醒了。”

    “御先生醒得真及时。”

    “嗯，是缘分。”

    姜卿卿和御司廷的对话都是一本正经的戏谑。

    不得不说，姜星宁是很有眼力的。

    “妈咪，那你照顾御叔叔的伤势，我自己回房间洗漱了。”

    她迈着小脚步跑出去，还不忘贴心的关上房门。

    这时，姜卿卿不禁笑起来问道：“短短半天的时间，你对我的儿子女儿做过什么？他们能这样黏着你。”

    “想知道原因吗？卿卿也想黏着我？”

    “御先生，自作多情也是病。”

    姜卿卿拎着药箱走回到床边，居高临下的睨着他，抬了抬下巴示意。

    随后，御司廷配合着转身背对她，解开睡袍，赤裸着上身。

    姜卿卿拆开纱布，检查伤口的情况。

    “有一点发炎红肿，也算是正常反应，你吃药了吗？”

    “只吃了一次药。”

    “嗯？现在6点了，我不是给你分好药了吗？怎么没有按时吃？”

    姜卿卿蓦然冷下来的声音是愠怒的。

    闻言，御司廷装苦肉计的解释道：“吃完药胃疼，就没有吃了。”

    “胃疼也要吃，如果伤口炎症加重的话，会康复的更慢。”

    姜卿卿给他重新包扎伤口，越想越气的控诉道：“你不是答应过我会听话吗？药都不吃，身体有什么情况也不告诉我。既然你擅自决定的话，那我还是不要做你的医生了，反正也只是临时的身份。”

    御司廷蓦然挑了挑眉，大手轻轻握住她，像是呢喃的询问。

    “卿卿，谁惹你生气了？”

