    

    沈素沁点点头，转身就走了出去，还不忘带上君凌。

    她效率也快。一回宿舍就直奔林清欢说的东西而去。

    简单对比之后，她编辑了消息，发给了在医院的林清欢。

    林清欢想的没错，这个照片，和上次直接快递给他们的照片，从各个方面来看，都是出自同一人之手。但这个照片，还是莫名的眼熟。只是这一次没有发给林清欢，甚至没有给沈素沁，反而是发给了君凌。敌人在暗他们在明，甚至连一个怀疑的人都找不出来。

    但是这个人跟着的，一直是自己，上次是和沈素沁在一起的时候，这次是和宗亦川在一起的时候。

    没有告诉宗亦川这个事，林清欢也不敢发出声音，只能一直盯着手机，生怕错过什么消息。

    宗亦川也不好奇，这个时候确实没什么可以做的。

    想了想，林清欢还是编辑了消息：那个手机号查了吗？

    查了。林清欢很快得到了回复：君凌说是个一次性的手机号，没什么特别的。而且，一点最后的信息都追不到。

    确实没什么特别的。一次性手机号，查不到，估计早就被处理掉了，也许在某个垃圾堆，也或许早就随着水流到了哪个下水道。

    先休息吧。林清欢叹了口气，这个事情的线索，又断了。

    沈素沁也不再发消息过来，只不过也没睡，而是打开了自己的电脑，输入了国辉两个字。

    包含这两个关键字的词条太多了，沈素沁一时间没办法分辨出来什么有效的消息，只能一边排查一边往手机上发。

    林清欢也没闲着，一边盯着白疏泽一边思考这几次发生的事情。

    从第一次死者出现，到现在为止，两个案子，两个完全不想干的地方，一共三个死者，还有一个和死者长得简直一模一样的梁博鑫，还有那个莫名其妙袭击白疏泽的人，再到那个袭击墨城一劫走梁博鑫的两个人。

    姑且认为他们是两个人，和袭击墨城一的是同样的人。

    太乱了，丝毫没有头绪，林清欢拍拍自己的头，清了清自己的脑子。这些东西没什么关联啊。

    这个时候劫走梁博鑫，到底是那边蠢还是打算放弃他，让他这么暴露在他们眼里。但是不应该啊，梁博鑫至少还是有利用价值的——比如打探自己这边的消息。

    宗亦川出了一趟门，带回了一些吃的和饮料。

    “也不知道你喜欢喝什么，就带了橙汁。”他把袋子里的橙汁打开递给林清欢。

    林清欢也没在意，顺手接过就喝了，如果不补充点能量，应该是坚持不下去的，至少注意力不会集中，可能会出什么事情。

    “我喜欢啊。”病床上的白疏泽出了声：“我喜欢橙汁！我也要！”

    宗亦川挑挑眉也扔给他一瓶。

    “你为什么不帮我开！”白疏泽拿起橙汁，试着打开，但胳膊上的伤口一用力就觉得生疼。

    宗亦川哈哈大笑拿过来帮他打开，还不忘调侃他：“我以为你不需要。”

    “你这是区别对待！”白疏泽语气里带了些许不满，不满意他只给林清欢开而不给自己开。

    “区别对待什么区别，人家是女孩子，你一个大男人还跟我这儿说区别对待。”宗亦川白了他一眼，一脸‘你自己可以的’的样子看着床上已经要憋不住怼自己的白疏泽。

    白疏泽深吸了口气：“我可是病号，我胳膊上还受着伤！”

    墨城一没那么好运和他一样睡在床上，他是在旁边的沙发上窝了一晚上，又看到眼前的场景，觉得越想越憋屈。自己虽然伤不重，但好歹也是病号，为什么就没有吃的和喝的。

    宗亦川笑着把东西准备好放在墨城一面前：“给你，早就给你准备好了，你爱吃的。”

    “哼。”墨城一没动手，像是在跟他赌气一样。

    宗亦川一个没忍住笑了出来，这人也太可爱了吧

    他虽然在笑，林清欢却突然反应过来，自己来这儿的目的。

    白疏泽虽然受了伤，但并不影响他平常走路生活，之所以现在还将他留在医院，只不过是将梁博鑫当做诱饵，想看背后那个人会不会来。

    现在梁博鑫已经在外面被劫走，他自然也就没有待在医院的理由了。

    不过为了不让背后的人怀疑，她还是将白疏泽在医院又留了一天。

    照片虽然知道是出自同一人之手，但始终没有那个人的丝毫头绪，不得不说，那个人跟踪拍照的本是，绝对不亚于一个经过专业训练的人。甚至可以说是，超过了很多。

    当天晚上，沈素沁和君凌就跟着来带白疏泽和墨城一出院了。

    手续是林清欢和宗亦川跟着办的，本来君凌打算跟着去，却被沈素沁拦下看着白疏泽两个人。

    用她的话来说，林清欢去最合适。自己和君凌可以自由一点。

    君凌没弄明白自家女朋友自由这个词的意思，但也没多在意。

    出院手续说快也快，很快他们就带着这两个人出院了。

    连着几天没有呼吸外面新鲜空气的白疏泽一到外面就放飞了自己，将自己完全融入了街道中，落日的余晖打在他身上，影子被拉的长长的。

    不过这次有这几个人在，就算有什么人想动他，也是很难的事情。

    林清欢一时间被白疏泽的动作晃了眼睛，呆呆的只知道顺着步子往前走。

    太活跃的人总归是好的，墨城一和白疏泽一起闹着，两个人从小玩到大，默契不会降低。

    沈素沁挽着君凌的胳膊，带着笑意看着两个人闹着，就像看着两个长不大的孩子。

    宗亦川时刻注意着林清欢的神情，但是什么都看不太出来。

    路程不长，几个人倒是走了挺长的时间，为的就是好好逛一逛这平常实在是没有什么心情去逛的街道。

    也不是平常没心情，只是都有自己的事情做，也就没什么特别的。

    今天的天气仿佛极其温婉，不冷不热刚刚好，但却被君凌的手机提示音打断。

    是高鹏发来的消息：第三个受害人出现了。        

