    自从我体内修炼出了炁之后，我画符已经不是什么难事，不过由于我现在画的是新的一种符箓，所以我画得还是比较仔细。

    等我画好了一张后，一直在边上看我画符的刘程开口了。“龙渊，你这次画的是什么符，感觉和之前的那些符都不一样，好像很复杂。”

    我点头说是比较复杂，比一般的符箓要高级一些。

    “那是什么符？”刘程又问道。

    “叫五脏六腑符，用来护住人的五脏六腑。”我告诉他。

    赵鸿他们中的蛊毒很厉害，五脏六腑肯定受到了极大的伤害，在祛除蛊毒的时候一定要给予五脏六腑一点保护，五脏六腑符是效果最好的。

    “原来如此。”众人听了之后，都不住地点头。

    解释完，我继续集中精神画符，没一会，六张五脏六腑符就被我画好了。

    接着，我又继续画了数张镇邪符，画镇邪符对我来说已经是家常便饭，一转眼就画好了。

    画完符箓，刘程动手把画符的三样物件收好。

    我看向赵国良。“赵叔叔，草药粉准备得怎么样了？”

    “我打电话问问。”赵国良赶紧拿起电话打过去问。

    赵艺菲走过来小声的对我说道：“辛苦你了，还有谢谢你能赶来。”

    “嘿嘿，艺菲妹子你这太见外了，都是自己人。你的事龙渊那可是相当的上心，一路上都在催我快点，要是可以的话，我都直接想找架飞机开着赶回来。”刘程在一旁偷听到赵艺菲的话，坏笑着说道。

    赵艺菲被他说得脸红，不好意思地笑了。

    我则是没好气地看了他一眼。“你不说话没人把你当哑巴。”

    “好吧，我闭嘴，你俩自己慢慢聊。”刘程撇撇嘴，识相地退到了一旁。

    我和赵艺菲都被他的模样忍不住逗笑了，赵艺菲的心情也稍微好转了一些。

    “别担心，我不会让赵哥有事的。”我开口安慰她。

    她看着我重重地点了点头。“嗯，我相信你。”

    这时，赵国良打完了电话。“李大师，他们都买齐了，已经在赶来医院的路上。”

    “好，林院长你让人备好几桶水烧开的热水，等着备用。”我又向林伟民吩咐道。

    林伟民点头，然后动身去让人准备了。

    我们在病房外大概等了二十分钟，赵国良的人终于提着两大袋子的草药粉赶到了。

    “李大师，草药粉到了。”

    我点头，看向林伟民，林伟民明白我的意思。

    “开水也准备好了，我这就让他们拿过来。”

    “行，那我们开始做事。”我深呼了一口气，说道。

    五名医护人员的情况比赵鸿的要轻不少，也更容易处理，我打算先从他们入手，最后再解决赵鸿身上的蛊毒。

    几名护士带来开水后，我叮嘱刘程把草药粉放进开水中，搅拌成糊状。

    刘程撸起手袖，提着草药粉开始往开水中倒，赵艺菲也动手帮忙。

    “我来帮你。”

    “谢了，艺菲妹子。”刘程感谢道。

    我告诉他俩一会弄好了就把草药糊带进病房，我要敷到医护人员身上发青的地方。

    “明白。”刘程表示明白，然后继续弄草药粉。

    于是我带着赵国良和林伟民他们走进了病房，开始动手救人。

    拿出五脏六腑符和镇邪符，我弄成符水给五名医护人员喝下，在符水中我还注入了一丝我体内的炁，加强符水的效果。

    等他们喝下符水后，他们身上的邪气开始逃出体外。

    蛊毒的邪气可不能这样随意让它散发出去，于是我又在他们每人身上打出一道聚气符，用来吸收他们身上散发出来的邪气。

    看着飘浮在五人身上的聚气符，林伟民和几名护士都惊愕不已，觉得神奇。

    赵国良和施怡已经见过我的手段，所以并没有太过吃惊。

    “刘程，你俩还没弄好草药糊吗？”我朝病房外询问道。

    “来了来了，刚好弄完。”刘程应了一声，和赵艺菲一起提着草药糊进来了。

    看了一眼他俩弄的草药糊，没什么问题，于是我开始动手把草药糊敷到五名医护人员发青的手脚上。

    因为只有我一个人能触碰他们，所以只能我一个人慢慢的给他们敷，其他人只能看着，帮不了忙。

    大概半个钟头后，五名医护人员身上发青的地方都被我敷上了草药糊。

    让护士找来纱布，我帮他们把敷上草药糊的地方包好，免得草药糊掉出来弄得一床都是。

    弄好这些后，病床上的五名医护人员，脸色已经变得好多了，开始恢复血色。

    林伟民他们激动不已，开始向我道谢，眼中露出钦佩之色。

    “李大师果然厉害，看来赵老板他们没有骗我。”林伟民笑道，抹掉了额头上的冷汗。

    我救了这五名医护人员，也等同于是救了他，不然他怕是麻烦了，要吃不了兜着走。

    “呵呵，那当然，李大师可不是骗人的江湖术士。”赵国良也露出笑意。

    林伟民连连点头称是。“对，是我见识少了，才会怀疑李大师，希望李大师不要介意。”

    “不用多说，等他们醒了才算是成功。”我开口回道。

    一旁的施怡早就等不急了，问我是不是现在要去救赵鸿了。

    我点头。“走吧。”

    我们来到赵鸿的病房，也给他喝下了符水，然后打出聚气符开始吸收邪气。因为赵鸿蛊毒已经快要散发到全身，所以我需要把他身上的衣物都脱掉。

    把赵鸿脱了个精光，看到床上已经快要完全变成人形石雕的赵鸿，赵家人脸上的表情变成更是凝重，也更担心。

    在赵鸿身上涂抹草药糊的过程不简单，所以我耗费的时间和救那五名医护人员一样，等敷上了草药糊，我有用纱布给赵鸿包上。

    结束后，躺在床上的赵鸿像是一个木乃伊，不过是脸露出来，还有胸口的部分位置露出来了。

    弄好后，我手掐指诀，嘴里念咒，指着赵鸿的眉心，念了十多分钟的咒。

    众人在一旁紧张的看着，都不敢打扰我。

    赵鸿身上的蛊毒太过严重，我必须要用咒法来给他一定的帮助。

