    “怎么不可以？”志村团藏反问，“他只是一个平民罢了，能得到我们的青睐和提拔，是他的荣幸。”

    “大伯，我懂了！”

    志村团藏满意地点了点头。

    这个白痴侄儿，还需要多多提点才行。

    ……

    忍者学校课程已经进入到和查克拉相关的内容了。

    风本哲不得不承认，有一个教师教导比自己一个人瞎琢磨效果好得多，即使瀑同角石并不是一对一的指导。

    在学校的训练场上，瀑同角石立好了靶子，教大家苦无投掷。

    同学们都十分热情，排队用自己的苦无练习。

    “哆”“哆”“哆”

    风本哲也接连投掷。

    “十环，十环，全都是十环。”瀑同角石十分震惊。

    “哇。”其他学生投来了崇拜的目光，“风本同学，怎么做到的？”

    风本哲微笑着摇头，“我只是瞎射而已。”

    在发觉风本哲在这方面天赋过人以后，瀑同角石就让他自由练习，他去指导其他学生。

    “你的苦无射程很远啊，是不是以前训练过？”

    鹿丸走了过来，询问道。

    不得不说他的观察力很敏锐，明明大家都是同一距离投掷的，但以速度来看，风本哲的苦无速度更快，可以射的更远。

    风本哲点头：“嗯，小时候在家就玩这个。”

    “今天晚上我家有个聚餐，你一起来吧？”鹿丸邀请道。

    说是聚餐，其实也只是猪鹿蝶三家人凑到一起而已，经常一起吃饭罢了。

    这次，是鹿久让他来邀请风本哲去家里做客的。

    “好啊，恭敬不如从命，而且我也有些想法，想跟你们讨论一番。”风本哲欣然答应。

    晚上，他便跟着鹿丸三人来到了奈良家。

    丁座、亥一、鹿久三个大男人已经开始喝起酒来了，不断的碰杯，喝的满脸通红，显然是醉意正浓。

    “老爸，他就是风本哲。”鹿丸介绍道。

    丁座、亥一、鹿久三人看向风本哲的目光中带着审视之色。

    他们都听鹿久提过风本哲，知道他是奈良家族新项目的参与者之一，收集旧试卷，整理成考点，编撰模拟试卷这套流程鹿久也告诉过他们了。

    尤其是山中亥一，在从鹿久得知这个小鬼想要接近自家闺女的时候，心情有些不爽。

    风本哲看到三个大人盯着自己，心中有些发毛。

    鹿久招呼他坐下，他坐到了丁次的旁边，四个小孩面前都摆了喝的，不过是果汁，没什么滋味。

    吃饭的时候倒是很安静，大家都没说什么话。

    “哲，听说你又有些想法是吗？”鹿久突然开口问道。

    “是的，鹿久大叔，我觉得《奈良密卷》的市场可以更加扩大化，不止是可以卖关于忍校的试卷，还可以进入各行各业，凡是需要考核的东西，都可以整理出一套《奈良密卷》进行销售。”风本哲开门见山。

    见到其他人没什么表情，风本哲继续侃侃而谈。

    他将自己之前的创意进行了延伸，谁说只有忍校的学生需要考试？

    中忍考试不也需要笔试吗？

    谁说只有忍者需要学习呢？

    其他行业也是有各种标准，需要进行考核，尤其是那些文职。

    只要有知识存在的地方就不会缺少竞争。

    而《奈良密卷》就是这种竞争的产物。

    将各行各业需要考核的东西整理出来，消费者提高了竞争力，商家赚了钱，两全其美，何乐而不为？

    “原来用脑子赚钱这么简单。”丁座愣了一会，一副恍然大悟的模样。

    “小子，你很有想法，我喜欢！”亥一看着风本哲的眼神有些变化。

    鹿久摸了摸下巴，说道：“我同意你的想法，这个计划值得推广。”

    “鹿久，那我的旧试卷你要吗？”丁座笑嘻嘻的问道，“我不止考过忍者，还尝试过别的职业，虽然没通过考核，但还留着当初的试卷。”

    “那么久远的东西，现在都要包浆了吧？”鹿久不屑一顾的说道。

    “以后不会《奈良密卷》比你家的药材还要出名吧？”丁座打趣道。

    按照风本哲的想法和发展趋势，恐怕，《奈良密卷》要冲出木叶，走向五大国了。

    三人听完，都哈哈大笑起来。

    “这笑声听起来让人发寒。”井野感叹。

    “我也觉得有些可怕。”丁次再次捧哏。

    宴会结束，众人离开了奈良宅邸，风本哲也回到了自己家里。

    如今有了收入，找麻烦的人也暂时消停了，应该可以安心一段时间了吧？

    风本哲躺在床上，看着窗外漆黑的夜空。

    屋里放了一个暖炉，是他用小火球之术起的火，温度正合适，可以让人舒服的休息。

    难道自己是双属性的查克拉？明天去买张查克拉测试纸吧。

    风本哲闭上了眼睛。

    翌日清晨。

    风本哲在睡梦中醒来。

    今天学校不上课，洗漱完毕，他穿好衣服，给自己做好早餐，吃完之后便出了门。

    “嗨，风本哲同学。”

    没想到会碰到跟他打招呼的志村效，风本哲微微一愣。

    见到对方笑意吟吟的望着自己，风本哲更加觉得古怪。

    他俩不是前段时间才打过一架，这家伙怎么看起来很友善的样子？跟个没事人一样。

    “自我介绍一下，我是志村效。”说道“志村”这两个字的时候，志村效特意咬重了音量，似乎是在强调。

    志村家族虽然不是宇智波、日向那样的顶尖大家族，但对于平民而言，已经是难以企及的吧。志村效心想。

    他是打听到风本哲的住处，特意来找他的。

    志村效看到风本哲没有反应，也不气馁，而是继续说道：“哲君，上次是一个误会，我们都是被藤崎良那家伙给挑拨了，所以我们才打起来的，我向你道歉。”

    风本哲看着志村效，心中却是疑惑万分。

    不得不说，这家伙没有一口一个“本少爷”的时候，看起来正常多了，有那么一点家族贵公子的感觉。

    只是，风本哲心里依然保持着警惕，第一次见面的时候还打的要死要活的，第二次就和和气气，怎么可能，他又不是二极管。

