    “黑豹”的能力虽然繁多，但并不是很难应付，唯一能对刘易斯造成威胁的也只有堪比步枪的空气弹。

    不过，刘易斯凭借对未来的预知，几乎每一次都能堪堪躲避过空气弹的攻击，这让“黑豹”的能力无法发挥优势。

    “看来你并不能很好的发挥无面人的能力，在我看来, 你的能力开发甚至还不如某位序列七。”侧身躲开“黑豹”的空气子弹，刘易斯将礼帽扔在了一边，任由其淹没在泥水中。

    他指的某位序列七当然是克莱恩，在能力的运用上，“黑豹”比起对方差了不少。

    “你将会为你的自大付出代价！”“黑豹”愤怒起来，他丝毫不掩饰狰狞的脸色。

    就在这时, 刘易斯淡然一笑，得手了！

    愤怒会在一定程度上影响他们对周围人的感知, 而“黑豹”又不能像他一样准确看到未来的画面，只能依靠强力的灵感感知周围的一切。

    刘易斯就地翻滚了一下，“黑豹”脸色突兀变得惊骇，他赶忙向后退去，但是明显慢了半拍。

    一道闪电击穿空气，以极致的速度劈落在刘易斯之前所站的位置，几乎将“黑豹”淹没。

    “咔嚓！”雷光落下后，声音才出现，“黑豹”甚至没来得及发出声音。

    刘易斯稳住身体，他看向“黑豹”，此时的黑豹已经浑身焦黑，似乎昏迷了过去。

    他的身上也出现了跳动的电光，右耳膜似乎被声音击穿了，脑袋轰然炸响，甚至有天旋地转的感觉。

    “我真是倒霉啊，不过看到‘黑豹’，我就不觉得自己倒霉了, ‘灾祸’面前要有一个乐观的心态。”

    还没来得及高兴，一阵刺耳的口琴声突然传来，这口琴声仿佛直达灵性，即便他的右耳膜已经被落雷击穿，却依旧感觉声音徘徊在耳边挥之不去。

    视线中，眼前的场景开始坍塌，一股飘飘然的虚荣感涌上心头，随后，虚荣感消失，取而代之的是空虚。

    失去曼迪的空虚，堕落之后的空虚一一浮现在眼前，使得他的泪腺不受控制。

    情绪反复被折磨到崩溃边缘，他的灵性不稳定起来，耳边甚至出现了呓语。

    取出“太阳指骨”，刘易斯紧紧握住，但情绪失控的现象依然没有出现转机，“太阳指骨”的位格和1级封印物差了太多。

    在他身后不远处，保罗身上的光芒黯淡了下来，他距离封印物最近, 受到的影响也最大。

    那一条条近乎虚幻透明的手臂死死缠住保罗的身体，让他的身体呈现了不同程度的扭曲, 身上隐约有粗壮的血管蠕动, 那是失控的象征。

    刘易斯心中的不安被超凡力量放大，他意识到自己必须要做些什么，如果不能尽快想到办法，等“恶龙”船长杀死保罗，他也会陷入难以自救的境地。

    “我的灵性有限，机会只有一次，只能尝试干预。”

    刘易斯艰难地走到“黑豹”面前，此时的“黑豹”完全失去了意识，但还有一点轻微的呼吸。

    他目前能做的，只能是让“恶龙”船长承担“黑豹”的命运。

    “独属于刘易斯.哈维的神奇物品；

    隐藏在灵性中的光之钥匙；

    改写命运洪流的伟大力量……”

    随着三段式咒文念诵完毕，刘易斯感觉到一根似有若无的丝线连接着“恶龙”船长和“黑豹”，接下来，在“黑豹”身上发生的事，都将由“恶龙”船长承担。

    “火焰！”

    紧紧握住“太阳指骨”，刘易斯喊出了赫密斯语单词，在视线聚焦处，金色的火焰化作一片汪洋，这是他当前能使用的，最强大的攻击。

    与此同时，“恶龙”船长发出一声痛苦的吼叫，他的身上冒出丝丝缕缕的烟雾，疼痛地在地上翻滚。

    恐怖的口琴声戛然而止，刘易斯从几乎崩溃的情绪中解脱出来，他的脸上已经满是泪水和鼻涕了，手上开始出现了银白色的鳞片。

    没有犹豫，刘易斯掏出左轮，对着倒地的“黑豹”连续射击了两枪，两发猎魔子弹嵌入了对方的头骨。

    补刀，是一名绅士最基本的素质，尤其是在对方还没死透的情况下。

    大概是咽下了最后一口气，“黑豹”右手上，一团超凡特性开始缓慢析出。

    刘易斯松了口气，萎靡地靠在树上，脑海中一遍又一遍勾勒出半高丝绸礼帽的形状。

    另一边，在“恶龙”船长遭遇重创的情况下，保罗得以从虚幻的手臂中挣脱，一片金色的汪洋打在“恶龙”船长身上，使得对方血肉消融，身影变得更加透明。

    “啊！”

    “恶龙”船长惨叫着，他向刘易斯冲了过来，手臂伸出，仿佛要掐在后者脖子上。

    刘易斯赶忙逃跑，并丢下了一枚幸运符咒。

    “命运！”

    符咒破碎了灵性，作用在“恶龙”船长身上，这名船长身上钻出暗红色的荆棘，荆棘刺穿虚幻的身体，仿佛在汲取着什么。

    刘易斯捡起“无面人”的特性，又趁着“恶龙”船长失神的空隙顺走了对方手中的口琴，头也不回的向着山丘上方跑去。

    “逃！”刘易斯提醒了保罗一声，保罗立刻打开了一扇虚幻的门，随着两人迈入门内，那扇虚幻的门即刻消失。

    几分钟后，恩马特港附近最高的山丘上，刘易斯看向海滩，汹涌的海水向着岸边涌来，仿佛形成了一睹几十米的高墙。

    那高墙呈现恐怖的蓝黑色，仿佛大海的怒火一般，无情地将码头淹没在海浪之下。

    “我这种倒霉程度是不是比布劳还要可怕一些？”

    刘易斯忍不住想到，虽然早就预知到了海啸的到来，但当真正看见这种恐怖的威力时，他的心里多少有些恐惧。

    日常遭雷劈也就算了，居然还能遇见海啸，“灾祸教士”可真不是什么好职业，难怪“灾祸海蛇”一出现，风暴教会就会全力围剿了。

    自己倒霉也就算了，关键倒霉的时候还要拉不少人垫背，简直比恶魔还要恐怖。

    布劳静静俯视着远处的风景，他看着海水倒灌在码头上，略微叹了口气，问道：

    “眷者先生，这也是您的能力之一吗？”

