    第321章 李星辞明悟

    隐灵岛，灵液湖旁边，徐凡坐在岸边与那六枚龙蛋正在商议一件大事。

    “干爹，有什么事吗。”

    六枚龙蛋在徐凡面前排列得整整齐齐，犹如列队的战士一般。

    徐凡看着这六枚每天消耗聚灵阵全部资源的龙蛋有些头痛，感觉自己当初的决定有点莽撞，有种穷小子娶了白富美一般。

    “你们能不能少吸收点能量。”徐凡试探说道。

    这时，徐凡明显感觉六枚龙蛋不高兴了，有种断他们口粮的感觉。

    六枚龙蛋乱作一团，表达对徐凡提议的不满。

    “算了，你们继续吸收，没事。”徐凡摆摆手说道。

    “哎，竟然沦落到断孩子口粮的地步了。”徐凡叹息道。

    徐凡默默的坐在灵液湖旁边，看着在湖中欢快游荡的龙蛋，他陷入了沉思，想着在哪里可以肥一波。

    这时候，李星辞和怀孕的苏染天历经数月才到了临森仙城。

    “哦，竟然还有小惊喜。”徐凡听着葡萄的汇报说道。

    不多时，一艘灵舟驶进了隐灵门。

    最后两人出现在徐凡身后。

    “师父，我们回来了。”李星辞感慨说道，想到要不是师父的后手，估计两人就要永远留在那个世界。

    “回来就好。”徐凡看着李星辞，随后又看了看苏染天的肚子。

    “没事，五灵根不是什么大问题，仙道可期。”徐凡笑着说道。

    “那以后就劳烦大长老费心。”苏染天挽着李星辞笑着说道。

    “哈哈，以后这可是我的徒孙，肯定会费心。”徐凡笑着笑着说道，没想到小因果竟然是自己以后的徒孙。

    “你们一路风尘，快回去歇歇吧。”

    “谢师父。”两人告退离去。

    徐凡看着两人背影，欣慰地笑了起来。

    “这尘世大劫没有白度。”

    晚上，李星辞的身影出现在徐凡的山头上。

    “恭喜师父晋级元婴。”李星辞笑着说道，回到宗门后才知道师父已经晋级元婴。

    “这都是小事，你能回来才是最重要的。”徐凡看着天空说道。

    “你来这里不单是恭喜我晋级元婴吧。”

    “还有谢谢师父帮我应劫。”李星辞感激道，在他们回来的时候，他突然想明白了自己师父在他身上下的心血。

    虽然这次虚无之界看起来有惊无险，但实则处处暗藏杀机。

    “哦，你都看出来了。”徐凡有些意外道，他没有想到自己这番良苦用心现在就被发现，本以为还有过段时间。

    “师父撮合我和天儿，是不是为了应对我的大劫，或者说是必有的劫难。”李星辞默默说道。

    “你还真以为为师会为了那点灵石就随便撮合你和苏长老。”徐凡神秘莫测的说道。

    “当初在虚无之界的时候，有两座大山，其中一座就隐藏着一座虚无之门，如果当初贸然进去的话，我和天儿必是十死无生。”李星辞现在说起来都有些后怕。

    “那是那时候，我莫名奇妙的感觉到，让天儿选择必是的正确的道路。”

    “后来我们进攻虚无之门的时候，还是天儿的选择，让我们逃过一劫。”

    李星辞跪下，对着徐凡拜下，行师徒大礼。

    “徒儿再回来之时，才明白师父的良苦用心。”李星辞真挚说道。

    一道柔和的力量慢慢把李星辞扶了起来。

    “你跟在为师身边百年世界，辛辛教导可不是让你应劫陨落。”

    “以后好好修炼，只要不作死，以后的仙路还很长，为师说不动什么时候，就需要你们保护了。”徐凡笑着说道，他突然想到了一个挽救宗门灵气危机的好办法。

    “师父，现在就在你身边，在我死之前，没人能伤到师父。”李星辞眼神坚定说道。

    “这事是你大师兄的活，等你大师兄不行了你再上。”徐凡说道，这种话，以前徐钢只要找到机会就会给徐凡讲一遍。

    “好。”李星辞说道。

    “好了，把分身散了吧，省的被你苏长老发现。”徐凡挥挥手说道。

    “是。”

    李星辞说着，便化身烟雾消失在徐凡面前。

    徐凡确定李星辞走之后，手中出现一枚铜钱说道：“哎，阿刚从九凤岛得到的那点功德气运，又要消耗光了。”

    说着，把手中铜钱轻轻往上一弹。

    清晨，剑无极和韩飞雨起床。

    两人陪王向驰吃完饭后，不知道为什么，韩飞雨突然想去这灵液瀑布的源头看看。

    “飞雨，原来你也好奇，走咱们一起去看看。”

    “不过那里算是半个禁地，一般的弟子只有一次进去的机会，我先给葡萄申请一下试试。”

    剑无极说着，带着韩飞雨来到了一艘灵舟之上。

    “葡萄，我们想去灵液瀑布的源头去看看，希望你能允许。”剑无极说道。

    “理由？”灵舟上，响起了葡萄的声音。

    “我们没见过，想去看看长长见识，日后出门跟别人吹嘘的时候言之有物。”剑无极说了一个很扯的理由，心里想着不行再换一个。

    “正在审核理由，请稍等。”

    “理由正当，通过。”

    葡萄说完，两人的灵舟开始向上飞行，直接顺着灵液超大瀑布向上，一只飞到了宗门大阵顶部。

    “是这里吗。”韩飞雨好奇地说道。

    这时，一道极为虚幻的大门出现在灵舟前，灵舟随之飞了进去。

    一瞬间，两人仿佛来到了灵液的海洋，灵舟继续向前飞行，最后像是到了一处如星空一般的空间。

    四颗超巨型道器级别的聚灵珠缓缓地在天空中转动，无数灵气汇聚，凝聚成超浓度半固体灵液，随后进入到法阵中，与一处聚水大阵融合，形成浓度如水一般的灵液。

    “此聚灵阵名为九龙吞天大阵，由三千六百颗宝器五阶聚灵珠和四枚道器级别的聚灵珠组合而成。”

    “此阵能够吸收高空灵气浪潮，能够覆盖高空方圆十万公里的灵气，有空间..........”

    随着葡萄介绍，两人这时候才感觉到宗门的实力。

    “乖乖，一个聚灵阵，竟然用这么多宝器道器，要是换成灵剑那该有多好啊。”韩飞雨眼中闪着亮光说道，他是眼馋大长老能够炼制道器的手段。

    (本章完)

