    我还以为是我自己听错了，这包裹里的东西，居然就是那些药材。

    “你小子激动个什么劲儿，这里面兜着的不过是其中一种而已，其他的还没消息呢，过两天再带你去个地方，或许在那里有办法找到一些。”

    当朱三说出这里面装的仅仅是其中一份的时候，我并没有感到太过惊讶，毕竟葛老头给我开出的那些东西，几乎所有东西，我连听都没听说过，真要这么简单就给我找到了，那才不正常。

    “这五味子是我听说的，后来散布了消息出去，他们就找上了门来，金砖是第一份报酬，这第二份，就是现在你手里的这些五味子了，你小子保管好些，我敢说这东西现在你就算是想要，也没地儿去找。”

    五味子！如果我没记错的话，这应该是果肉类中的其中之一。

    “多谢朱三哥！”

    对于朱三这人，现在我对他的印象可谓是有了巨大改观，先前虽说也有，有的时候看着他那模样，还是忍不住有些觉得此人不靠谱，可现在看来，人不可貌相，虽说他看起来就是那种插科打诨的家伙，可一到正事儿上，绝对靠得住。

    或许这也是为什么徐凤会让他来给我找那些药材的原因吧。

    一说到徐凤，我就想起了洪河里的那具古棺！

    现在最紧要的，还是得先消除掉徐凤的勾魂夺魄梦境。

    回家的路上，我跟朱三谁也没有率先开口说话，似乎两人间都一致地保持着某种不可明说的沉默。

    “老实说，我第一次见到你，直觉告诉我你是神棍。”

    安静被我打破，朱三听了我的话不进没生气，甚至哈哈大笑起来。

    “这不是很正常不过的事么，我都快习惯了。你可不是第一个说我是神棍的人，可我也没你想的那么有本事儿，怎么说呢，干我们这一行，你得真真假假让人看不透，如果能做到这一点，那没的说，你成功了。”

    “真真假假让人看不透？”

    朱三的话我一时没听懂，不过后者在干笑两声过后，似乎也没有要说明的意思，径直朝前走去。

    “看你的样子，我想我也不用再确定什么，我只有一句话送你，有时候看到的不一定真，所以不要用你的眼睛去看待事物。”

    朱三的话让我鄂立当场，这句话我听着很耳熟，想了老半天也没想起来在哪个地方听到过，直到下了山，快到朱三店门口的时候，我的目光才黯淡了那么一下。

    说这句话的不是别人，正是我爷爷！

    朱三应该是察觉到了什么，什么也没说，只是招了招手让我进去。

    “我还是不进来了吧，还得到徐姐哪儿去一趟，也不知道那边怎么样了，心里还有点儿担心。”

    我是的确有些担心，虽说葛婉儿也在那里，但我总觉得不太稳妥，徐凤现在已经不能出现任何意外。

    “成吧，去看看也好。”

    “你不去么？”

    我原本以为朱三也会要求跟我一同过去看看，没想到这家伙摇了摇头，这才道：“看一看就是了，我就不去了，明天再过去。”

    我点了点头，正准备离开，朱三又叫住了我。

    “那个，你之前的提议我觉得不错，希望我们合作愉快。”

    一开始我还没反应过来朱三口中我的提议到底是个什么东西，短暂的愣神后我笑了笑。

    “这有什么，我等你。”

    从朱三那里回来，我心情是比较不错的，朱三答应跟我一起解决洪河古棺的事件，毫无疑问我的助力大了不是一星半点儿。

    重新回到徐凤家，庆幸的是先前的阴气并没有再一次出现，从这里看上去，徐凤家的灯是亮着的，我看了看时间，这会儿都凌晨一点多了，她们怎么还没睡？

    刚走上二楼，一股浓郁的肉香从徐凤家透了出来，而我刚走到门口，那大门居然吧嗒一声，直接就打开了。

    我呆愣了一瞬，抬头正好看到徐凤那张笑颜如花的脸。

    “你们这是？”

    我有些诧异，门开后，那股本就浓郁的肉香味儿，更浓了。

    “婉儿说你这会儿要回来，还真就回来了，一开始我还不信呢。”

    徐凤轻声开口，下一瞬，葛婉儿也从里屋走了出来。

    我看了眼葛婉儿，心里莫名有股奇异的感觉，不过倒也没说什么，直接窜到了厨房里，刚才跟朱三去山里一趟，什么东西都没吃也就算了还受了一身吓，要不是我心理承受能力还算不错，估计现在都缓不过来。

    这会儿一回来徐凤跟葛婉儿就炖了鸡等我，这如何让我不惊喜。

    迫不及待地打开汤锅，浓郁的肉香扑面而来，我看了看锅底，好家伙，柔嫩汤美，拿过一旁的汤勺，情不自禁地尝一口，虽然被烫的哇哇大叫，可那股暖流却顺着我的喉咙一路向下，直接跑到了肚子里。

    “不错不错，怎么大晚上的还想起来炖鸡？”

    我回过头，徐凤和葛婉儿都守在门边，直到我转过身打招呼，这两家伙才笑了笑，而后徐凤道：“你不在我不敢睡觉，婉儿似乎也没什么睡意，我们就去逛了夜市，买了点儿东西回来，原本是炖着准备明天吃的，可婉儿说你今晚会回来，也就直接炖着等你回来了。怎么，不满意啊？”

    “我怎么会不满意，我巴不得呢。”

    话音一落，三个人都笑了起来。

    “对了，听说你跟朱三出去了？”

    徐凤的突然开口，让的我愣了那么一瞬，我点了点头，这才道：“对啊，三哥让我出去有点儿事儿，就跟他去了一趟，不过这一趟也不是毫无收获。”说着，我就将之前得到的五味子拿出来在手里掂了掂。

    “这是！”

    葛婉儿最先发现五味子的不同寻常，直接一把抓在了手里，而后打开一看，顿时喜笑颜开。

    “没错，这就是五味子，没想到松哥你这么快就找到了第一味药引！”

    我揉了揉葛婉儿的脑袋，这小妮子这么高兴，看来这五味子是没问题的。

