    “陈主任你应该去写一份检讨，要知道医生是一个神圣的职业，尽力救治病人才是我们最大的使命，临阵脱逃什么的真是可笑！”

    王院长冷冷的看了陈主任一眼，然后一甩一袖大步离开。

    因为，再一次创造奇迹的宁筝这时候肯定在院长室等他。

    靳老爷子后期的护理也不需要他去操心。

    宁筝此时坐在王院长的办公室悠闲地泡起了茶来。

    不一会门外就传来了匆忙的脚步声。

    宁筝继续低着头，一脸认真的看着茶桌上的水壶。

    “宁筝！你……”

    王院长走进办公室看到人还没有走，不由得松了一口气，脚步也跟着放慢了许多。

    “到底是年轻呀，刚做完这么一场紧张的手术，你居然还有心情在这里泡茶！”王院长坐在宁筝的对面，一脸感慨的说着。

    随即，又一脸认真的看向宁筝，犹豫不决起来。

    “我是‘神之手’”

    宁筝抬起头，把手机递到了王院长的面前。

    瞬间，王院长整个人都激动的颤抖了起来！

    宁筝=神之手？

    不管是到哪个财阀，还是到哪个家族，都是作为上上宾的人！

    全球在找她的人不知反几，甚至那些大财阀开出天价金额，只是想找神之手去给他们家族里的人治病。

    却一直杳无音讯。

    上流社会的人都知道神之手这个人的脾气十分的古怪，上到财阀大家族，下到流民，只要他心情好，谁都可以救。

    不过见过他的人却寥寥无几。

    甚至直到今日，都没有人能够确切说出对方到底是男是女。

    现在，坐在他面前的这个平静到仿佛世界崩塌，都不会有什么情绪的人，居然告诉他，她是神之手？

    就像一个叫花子跑到他面前说他是全球首富那样滑稽。

    不过想到昨天宁筝轻而易举的就把自己从鬼门关上拉回来，今天又风清云淡的救活了靳家家主。

    “你……你……你……”

    王院长激动的说不出话来。

    宁筝抬手把刚刚泡好的茶轻轻的放在了王院长的面前。

    “咕咚，咕咚……”

    王院长端起面前的茶杯大口大口的喝了下去，似乎这一位开始根本就没有他心中的震惊来的热烈。

    “如假包换。”

    宁筝打着字，平静的目光看向王院长，后者也震惊了下来，仿佛他的目光有某种安摄人心的力量。

    “好！好啊！果然，虎父无犬子啊！”

    王院长有一种老泪纵横的感觉，仿佛站在自己面前这个如此出色的女孩，是自己的后辈。

    让。全世界都惊叹的，不惜一切代价寻找神医，居然是面前这个才16岁的少女！

    “好啊！好啊！你爸妈的几个孩子，一个比一个优秀，霍家其她的孩子都是比不了的啊！”

    王院长此刻激动的手脚都不知道怎么安放了。

    “你爸妈泉下有知的话也会瞑目了！”

    王院长说完，重重地叹了一口气。

    “那您能告诉我，我爸妈他们怎么死的吗？”

    宁筝再一次把手机递到了王院长的面前，目光清冷却又无比的郑重。

    这个答案对她很重要。

    “我只能告诉你，你父母的死亡并不是意外。”

    王院长深深的叹了一口气，说出了心中长达10多年的秘密。

    宁筝目光微缩，果然事情跟自己调查的结果一样。

    “不过我也劝你，这件事情你还是不要再继续调查下去了，对谁都没有好处。”王园长的手指不停得摩挲着杯子。

    可以看出此时他十分的紧张。

    “知道了院长爷爷。”

    宁筝很感激对方能够跟自己说这些。

    然后她喝完桌上的茶，再把自己的手擦拭干净，才从一旁的背包里取出银针。

    “你要给我针灸？”

    王院长愕然，没有想到宁筝没走的原因居然还有这一点。

    “我今天来就是给你针灸巩固的。”

    宁筝没有否认。

    “不行，你今天已经做了那么大的一场手术，这会应该好好休息！我自己的身体我知道还可以支撑的！”

    王院长急忙拒绝。

    “没事，今天没有昨天那么复杂。”

    宁筝把打完字的手机递给了王院长。

    “唉……”

    王院长目光深沉的看了她一眼，这真是一个好孩子！

    半小时之后，宁筝从王院长的办公室走了出来。

    此时的她背影看上去更加的瘦小。

    霍家餐厅

    “爷爷，今天筝筝在课堂上跟她们的班主任有一些摩擦，然后就出了学校，到现在还没回来，会不会出什么事儿呀？”

    霍娇娇坐在霍老爷子身旁，一脸担心的问道。

    脸上那幸灾乐祸的表情，转瞬即逝。

    果然是从乡下来的野丫头，这才没几天就开始露出自己的尾巴了。

    霍老爷子坐在餐桌旁，眉头皱起。

    “这么大的事情，你为什么到现在才说？筝筝刚到京市，人生地不熟的，万一出了什么事，我该怎么向她爸妈交代！”

    霍老爷子焦急的说着。

    然后就站起身就要向门外走去。

    “司机备车！”

    “爸！筝筝都16岁了，她已经有自己的想法，更何况是她在班级里跟老师发生了矛盾，娇娇到现在才说，或许是不想让你知道。”

    “您都这么大年纪了，这么晚了还是不要出去了！”

    说完站到了霍老爷子的面前，阻止了他的去路。

    说话的是一个四十多岁，依旧仪表堂堂的中年男子，这是霍老爷子的大儿子，也是霍娇娇的父亲，霍言年。

    岁月似乎对他格外的偏爱。

    “言年！”

    霍老爷子被人阻止了去路不由的大声怒喝！

    宁筝可是他失而复得的宝贝孙女，可不能够有半点闪失！

    “爸！”

    霍言年继续坚持着。

    就在两人剑拔弩张的时候，餐厅门口走进了一道瘦小的身影。

    “筝筝！你可算回来了，可把爷爷给担心死了！”

    霍娇娇眼珠子咕噜一转，然后一脸焦急的走到宁筝身边，似乎她也在担心对方。

    宁筝抬眼，平淡的眸子在霍娇娇的脸上一掠而过，然后走到了霍老爷子的面前打着手语。

    “爷爷，让你担心了！”

    小刘这时候急忙翻译。

    “好好好，回来就好，筝筝，快点过来吃饭！”

    霍老爷子看到孙女回来，顿时眉开眼笑。

    二小姐您可总算回来了，老爷子可担心死了！”

    小刘在一旁给宁筝打着眼色。

    一行人这才走到餐桌旁坐了下来。

    “哼！居然敢在学校里顶撞老师，是不是没脸回来才到现在？”

