    

    “感谢光临……”霍官泰带着一波人出现在蔡致良面前，同蔡致良握手后，举杯道：“招待不周，见谅。”

    蔡致良笑道：“霍先生，这么好的酒，怎么能说招待不周呢。”

    “蔡先生若是喜欢，那就多喝一些。”要不是儿子提醒，霍官泰都不清楚蔡致良的到来，随后对身后的人介绍道：“我给你们介绍一下，这可是港城近两年最耀眼的英雄少年，创立的金河投资公司可谓是近几年最成功的公司，当然也是最赚钱的公司，前几日刚刚购买1亿元的特种国债，向深城教育局捐赠1000万元的明秀基金，也是他名下的基金。”

    “霍先生过誉，已经不年轻了。”蔡致良笑道：“霍先生是前辈，金河投资初涉内地，往后请多关照。”

    “东来贸易行的生意做得这么大，哪里需要我关照。”霍官泰接着介绍道：“这位是粤省的顾东彦高官。”

    “你好，顾高官。”蔡致良同顾东彦握手，很客气地打了声招呼。

    “蔡先生年轻有为，欢迎金河投资在粤省投资。”听到东来贸易行，顾东彦还是有些动容，年初以来这家贸易公司多次出现在他的视野中，已经创造了上亿美元的外汇，没想到幕后的股东竟如此年轻，道：“我上个月还见过东来贸易行的希尔总裁，没同蔡先生一起来吗？”

    “他和咸亨集团的魏总有些事情要谈。”蔡致良指着一个方向，葛瑞德与魏咸正与林高演、李家诚正交谈甚欢。

    “那是李家的孩子吧？”霍官泰问了一句。

    “是李家诚，还有郑家纯。”说话的是霍震庭，有些诧异的眼光看着蔡致良，问道：“金河投资联合恒基兆业、新世界发展，准备投资什么项目？”

    “是电力方面的投资。”蔡致良看着一旁的顾东彦，也好扯虎皮做大旗，道：“现在正是用电的高峰期，东来贸易行和咸亨集团旗下的工厂供电量不足，以至于出现停工停产，影响生产计划，今天趁这个机会商量一下，是否购置几台发电机组就能够暂时解决这个问题。”

    在蔡致良看来，与其投资电厂，还不如找政府解决电荒问题。

    顾东彦保证道：“蔡先生放心，省里已经察觉到电荒的问题。从去年开始，已经购置并安装800万千瓦时的火力发电发电机组，将于未来两三年之内逐步投入使用，很快就可以解决电荒的问题。”

    随着近十年经济的快速发展，电荒是全国普遍面临的问题。

    霍官泰接着介绍道：“这位是对外经济贸易部的邱静阚司长。”

    今天本就是接着举办晚宴的机会，再次对港商明确一下国家的对外开放政策，出现对外经济贸易部的人也不稀奇。

    随着霍官泰的介绍，蔡致良客气地一一打了声招呼，大都是第一次见，倒是杨乐同其中的一些人打过交道，如此一来对于未来投资业务的开展，也是有不少好处的。

    “中央政府的对外政策，明秀日报也帮忙宣传一下。”霍官泰也很认可明秀日报在港城财经领域的影响力。

    “没问题。”蔡致良应承下来，道：“我有个建议，就将您今晚的致辞，作为明天明秀日报的头版发出去。以您在港城的威望，再加上明秀日报的销量，必然能够影响很多人的。”

    “我今晚的致辞太简短，也不全面，做明秀日报的头版还是有些欠缺。”霍官泰建议道：“还是请鲍博士来执笔吧，我将最新的政策文件发给报社如何？”

    “如此一来恐怕就得等几天了。”或许鲍国威的影响力似乎远比蔡致良想象的要大的多，当下叹道：“不过，鲍博士的评论文章虽然备受瞩目，但是如今还持续关注内地的不多。之前明秀日报也发过类似评论，去年还专门刊登过深城十年发展历程，就一直没引起过什么关注。霍先生，如今港人更多的关注交易所的情形。”

    霍官泰也清楚，现在的情形已经不同数年之前的样子了，道：“如果明秀日报都不行，其他的报纸就更不行了。”

    蔡致良随即同顾东彦提及明秀教育基金计划省内捐建20所小学，希望教育部门予以支持，顾东彦当即表示会协调教育局的人配合。

    做慈善只做教育的原因，是因为只有教育才能有最大的回报。游高明的动作终究是太迟缓了，而与政府合作的话，效果自然就不一样了，也适合现在缺人手的明秀教育基金。

    “仅仅投资小学是不行的，明秀教育基金应该关注一下师范教育，毕竟现在更紧张的教育资源是一批优秀的教师。”霍官泰建议道，霍氏基金会八十年代初便进入内地，比明秀基金会更了解内地的情形，规模也更大。

    “霍先生说的是，不过明秀教育基金新成立不久，哪里比得了霍氏基金会，以现有的规模，能够投资20所小学已经是极限了。”

    蔡致良摇摇头，道：“这样好了，明秀教育基金直接捐500万给霍氏基金会，顺便了解一下。”

    反正这一趟已经捐赠了不少，也不差这几百万。

    “那就却之不恭了。”霍官泰笑道：“我代表霍氏基金感谢明秀教育基金的捐赠。”

    蔡致良正要说什么，突然音乐响起，灯光变得五光十色。

    “高高云山滔滔珠江，历史名城革命故乡，鲜艳的红棉迎春开放，灿烂的阳光普照五羊……”

    蔡致良听力几句，一时摸不着头脑，还是杨乐在一旁解释道：“这是今年刚创作的，羊城之歌，通过本地的极大报纸像市民征求意见，最后遴选出来的市歌。”

    蔡致良觉得有些不应景，道：“或许《爱的奉献》更好一些。”

    “这些人就不是能欣赏音乐的，我觉得还是粤语歌曲更好。”杨乐建议道：“荣少的《侧面》，丹尼仔的《一生何求》，还有《夕阳之歌》，《千千阙歌》，都是今年新出的，保证能够博得满堂彩。”

    “那还不如眼下这首。”蔡致良不以为然，随后问道：“我刚才见你同那个谭青聊了许久，很熟悉吗？”

    “算是认识吧。”杨乐解释道：“之前有过一次合作，就是同您汇报过的楼盘开发，由省第二建筑公司负责土建，而谭青就是省第二建筑公司的董事长，打过几次交道。”

    “建筑公司吗？”蔡致良疑问了一下，刚才顾东彦好像不是这么介绍的。

    “刚才顾高官介绍的是省进出口公司总经理，用这边的话说，就是升了一级。”杨乐进而说起他们的交谈，道：“新官上任三把火，有同金河投资、东来贸易行合作的意向，以扩大出口，我认为这是一个机会。”

    对外开放以来，各省都有成立这么一家进出口公司，基本垄断了本省的进出口业务，就是为了控住外汇的需要，而其他企业想要出口商品，都由进出口公司代理。

    只是杨乐说的机会，不知道是顺势扩大金河投资影响力的机会，或者东来贸易行深入发展贸易的良机，亦或是金河投资直接插手贸易的机会。

    蔡致良只是饮下了杯中的红酒，没有说什么。        

