    汪啸风无论如何没有想到，杨行舟这人说打就打，竟然毫无半点预兆，而且长剑摆动，第一个攻击的就是自己的表妹。

    本来按照他的想法，杨行舟与他起了冲突，他一人迎战便是，但是表妹水笙却有点担心他的安危，道：“铃剑双侠出手，一向都是两人对敌，这次自然也要如此。”

    非要与他一起合击杨行舟。汪啸风无可奈何，只好同意，

    他们两人青梅竹马，自幼就在一起，曾练习了一套两人合击的剑法，双剑合璧，威力能增加一倍不止，汪啸风在见识到了杨行舟的内功之后，心中大为忌惮，因此当水笙要求与他共同对敌时，他也没怎么反对，

    在他的想法之中，杨行舟修为不低，自重身份之下，第一个出手的应该是自己才对，却没有想到他完全不按套路行事，第一个便向水笙出手，登时吃了一惊，手中长剑陡然前伸，刺向杨行舟脖颈，叫道：“表妹小心！”

    在他出剑之时，杨行舟的长剑已经到了水笙的胸前，眼看就要穿胸而过之时，水笙陡然一声尖叫，吓的闭上了眼睛，竟然不知道闪避。

    杨行舟的长剑在触及水笙衣衫的一刹那，瞬间凝滞不动，随后身子倏然后撤，躲过了汪啸风刺来的一剑，哈哈一笑，道：“就这点本领么？”

    汪啸风顾不得杨行舟的嘲笑，闪身来到水笙身边，持剑护住水笙，眼睛紧紧盯住杨行舟，嘴里却是喝道：“表妹，你没事吧？”

    水笙一颗心砰砰直跳，好半天方才回过神来，低头看向前胸，发现连衣衫都没有破，这才舒了一口气，轻声道：“表哥，我没事！这人手下留情了！”

    汪啸风心中一松，低声道：“此人行事邪门，千万不可再大意了！”

    杨行舟见两人嘀嘀咕咕，晒然一笑，长剑回鞘，转身便走：“说话口气不小，动手却是废物，跟你们交手，着实没什么意思！”

    汪啸风大怒，脸色涨的通红，喝道：“足下到底怎么称呼？”

    杨行舟头也不回，大踏步向前走去，道：“杨行舟是也！怎么？还想找我跟我比斗么？”

    汪啸风道：“不敢！承蒙你手下留情，没伤我表妹，我再跟你动手，那也太不够朋友！”

    杨行舟哈哈大笑：“有点意思！不过这次因为口角之争便大动干戈，十分的不智，等日后你我相见，再比试一番不迟！”

    汪啸风道：“好！他日相见，再行比试！铃剑双侠，随时恭候大驾！”

    杨行舟大步前行，不再理会汪啸风，

    他是洒脱之人，在初始与汪啸风口角相争之时，还是怒火满胸，非要与两个人比个高低，但是在一剑差点刺死对面的小姑娘时，忽然清醒过来：“只为了口角之争，便要杀人见血，太过不智！他们若是淫邪之辈，我杀便杀了，可是这俩人一看就是刚出江湖不久，乃是正派子弟，怎么也不像是该杀之人，我还是不要太过冲动为好！”

    只是这么一想，便即消弭了满腔怒火，因此也不与汪啸风缠斗，转身便走。

    他虽然只是与汪啸风交手一招，但已经明白，这表兄妹也都是初出江湖的雏，武功剑法其实不低，但是真的与人动手时，却少了很多杀气，真要动起手来，杨行舟能在三招之内将女子斩杀，十招之内，在汪啸风心慌意乱之时，将其杀死。

    因此这两人对他来说，没有一点挑战性，也就没有了对敌磨剑的意义。

    他说走就走，毫无半点迟滞，令汪啸风与水笙两人都心生古怪之意，觉得这杨行舟做事风风火火，与常人大为不同。

    “水妹，以后行走江湖，千万不要慌张，就像今天这般，若是你沉着应对，这人剑法再高，也不可能一招就能把你制住。”

    汪啸风见杨行舟走远，对身边兀自后怕的水笙道：“这段时间，咱们找一些小毛贼练练手再说吧，像姓杨的这种高手，我们还是少招惹为妙。”

    水笙道：“就不知这杨行舟能在我爹爹面前撑几招？”

    汪啸风笑道：“他虽然修为不错，但怎么能够跟舅舅相比？恐怕在舅舅面前，连十招都走不过！”

    他本来是想说杨行舟连三招都走不过，但是想到刚才杨行舟露出来的一手内功，登时就不敢肯定了，为求稳妥，还是说成了十招。

    水笙喃喃道：“也不知他到底是什么出身来历？是哪家高手的弟子？”

    这两个人对他的猜测，杨行舟自然不知，即便是知道了也不以为意，他与这两人动手之后，一路向前，一直走到长江岸边，这才止住脚步。

    自从他来到这个世界之后，从遇到淫僧宝象开始，就觉得这个世界莫名熟悉，但是总有点想不清这到底是怎么回事。

    因此决定来到长江边上，找了个阴凉处的石块，盘坐其上，从自己的记忆深处慢慢推溯，力求想明白这到底是怎么回事。

    可是无论他如何苦思冥想，却总是抓不住脑海里闪现的一丝灵机，最后只能长叹一声，就此作罢。

    忽然想起昨日在宝象身上摸出的那本功夫秘策，当即从褡裢里将秘策抽出，翻开一页仔细看去。

    这秘策上的文字，杨行舟一概不识，但是书中的配图他却看得懂，尤其这配图绘制的惟妙惟肖，便是细微的表情都能呈现出来，在这男子上被人用红色的线路，将一条条真气运转的路线给标注了出来。

    第一页的裸替男子的样子就极为古怪，画中男子舌尖从左边嘴角中微微伸出，同时右眼张大而左眼略眯，脸上神情十分古怪，便因此而来。

    杨行舟看了几眼，便已经明白是怎么回事：“原来这是锻炼面部五官的方法，倒是有趣！”

    当下有样学样，也是右眼大而左眼小，舌头微微伸出，学着画中之人缓缓做出了一个姿势。

    这个姿势一做出来，登时就觉的脸面十分的舒畅。

    他又看了看图形上的真气运行路线，想了想，小心翼翼的催动内力，循图而行，只是这般一运功，片刻之间，便觉全身软洋洋的，说不出的轻快舒畅。

    “妙极！”

    杨行舟大喜：“这书册中的经脉运行路线奇怪之极，但却又自成一路，当真了得！尤其是连起来竟然这般舒畅，这点尤为难得！”

    他在大离王朝修行金箔中的污名功法时，须得正心诚意，一点点的将内息顺着经脉走动，在初始修炼之时，便是想要在经脉内将真气向前挪动一寸也是难能。

    可是依照这秘策上的内功修炼，，霎时之间便如江河奔流，竟丝毫不用力气，内息自然运行，丝毫没有半点阻力。

    “不太对劲！天下哪有如此好事？若是修炼内功心法都这般容易的话，恐怕满天下都是武道高手了！这门心法入门如此容易，但定然有其极限！”

    杨行舟两世为人，人情练达，只凭这修炼速度就知道这秘策上的功法有其极限：“这上面的文字邪里邪气的，不像是正统法门，而邪门功法向来是入门容易后面难，这门心法也应该如此。”

    但是刚才修炼之时，感觉实在舒服，令杨行舟颇有点再尝试一番的冲动，当下不再犹豫，再次循图修炼起来。

    运气片刻之后，渐觉得心旷神怡，全身血液都暖了起来，又过一会，身子轻飘飘地，好似饱饮了烈酒一般，禁不住手舞足蹈，口中呜呜呜地发出低声呼叫，脑子里犹如雷光电闪一般，微微发昏。

    杨行舟悚然心惊，急忙停止真气运行：“这套心法有点邪门