    出乎熊开平四人意料的是，他们紧盯着飞舟上的检测屏幕将近一分钟时间，对神秘空域的攻击刺激也维持了将近一分钟时间不间断，却一直都没有见到红尘如意舟出现在通道里。

    因为对幽都冥域特性的深刻了解，熊开平四人都觉得红尘如意舟再是灵宝，也在冥域空间里面产生剧烈动荡的时候坚持不过一分钟时间。

    现在的情况却大大违反了他们的固有判断，他们才产生了陈岳打算在冥域空间里死扛到底的错觉。

    然而，陈岳现在面临的局势虽然稍微有点被动，却还是有底牌未出。他却又怎么可能在一点都不熟悉的险恶无比的冥域空间死扛到底？

    此时后方的两艘军用飞舟距离红尘如意舟消失的地方是100万里左右，前方的两艘军用飞舟距离那里是140万里左右。

    在熊开平四人正在疑神疑鬼的时刻，红尘如意舟忽然就出现在他们的探测屏幕上。出现地点正是它进入冥域空间的地点。

    “吁，这小子终于出来了。看样子他终究是不想死在冥域空间里面，还是想要出来搏一搏生机。这就好，这就好。不过他的红尘如意舟能在里面呆上将近百息的时间，还真的有点出人意料。这红尘如意舟的品级是不是被错估了？”熊开平四人立即松了一口气，并对红尘如意舟的质量和品级有了新的猜测和认识。

    他们同时也认为此次成功拿下陈岳的把握已经是十足十。

    他们却不知道，他们眼前所看到的都只是假象，是陈岳可以设置出来的。

    在冥域空间里面，陈岳意识到危险之后，立即面临着两个选择。第一个选择是立即发动红尘如意舟在冥域空间里‘破浪’前行，利用如意舟将近100秒的坚挺时间与前方而来的军用飞舟错身而过，反超到军用飞舟之后再离开冥域空间。第二个选择就是马上离开冥域空间，在通道里的正常空间里等待前方后方的军用飞舟靠近之后再伺机而动。

    不管是第一个选择还是第二个选择，陈岳都没有想过凭借红尘如意舟去与军队飞舟硬抗。毕竟如意舟再是换了驱动能源，与军用飞舟相比，体量差距还是太大了。而他和欧楠楠是容不了丝毫闪失的。

    陈岳选择了第二个选项，立即驾驭如意舟向冥域边缘靠近。

    在靠近冥域边缘的时候，陈岳发现越是靠近冥域边缘，即使冥域里面还是‘大浪翻滚’，但极阴性能量的侵蚀力度却还是在快速越低。

    当如意舟贴近冥域边缘时，极阴性能量对舟体护罩的侵蚀力度已经降低到了每秒钟下降0.3%，0.4%的程度。

    这个程度的侵蚀力度可是极大地提高了如意舟可以坚持的时间，也让陈岳接下来的计划实施成功的可能性更加的大。

    当时间过去将近一分钟，红尘如意舟的护罩强度已经下降了百分之三十的时候，陈岳将如意舟使出了冥域空间。

    通道前后军用飞舟上的熊开平等人不知道如意舟的虚实，兀自以为如意舟是彻底坚持不住，迫于无奈才离开冥域空间的。

    如意舟离开冥域空间之后，静静地停在了脱出的地方。

    “咦，那小子怎么既不向前也不向后，而是停在那里不动了？他难道已经发现形势不妙翻身无望，所以彻底放弃了吗？”军用飞舟上的熊开平四人很快又产生了新的疑惑。

    但不管有没有疑惑，前后方的军用飞舟都在坚定地向着红尘如意舟所在地飞奔。

    “叔叔，我们怎么不动了？”欧楠楠看着屏幕上向他们夹击而来的军用飞舟，有点不解地问陈岳道。

    “楠楠别急。我先看一下如意舟在脱离神秘空间之后护罩强度的恢复情况。”陈岳紧盯着屏幕数据，微微摆了摆手说道。

    欧楠楠也连忙关切地看了过去。

    “嗯，挺好，护罩强度的恢复速度是被侵蚀速度的十倍以上。舟体护罩承受了一分钟时间的侵蚀，却在脱离神秘空间之后只用了六七秒钟就恢复到了满值。看样子这又是暗质晶石的额外功效。”几秒钟之后，陈岳点了点头，很是满意地说道。

    “叔叔，既然如此，我们接下来......？”欧楠楠说道。

    “接下来，自然是要与自以为已经吃定了我们的军用飞舟上面的那些人好好玩玩。这次我们尽管可能没有机会弄死他们几个，却还是要好好地调戏他们一番，让他们品尝一下充满希望然后又陷入失望的滋味。”陈岳坏笑了一下说道。

    “那我们就开始吧。叔叔，他们距离我们已经很近了。再近一些的话，他们的飞舟就可以对我们发动远程打击了。”欧楠楠跃跃欲试地说道。

    “好，马上开始。”陈岳说道。

    说话之间，红尘如意舟在前后军队飞舟的密切注视下启动起来，以一万里每秒的速度迎着通道前方的两艘军用飞舟极速飞去。

    当然，这个极速是熊开平等人眼里的极速。因为在他们的印象中，红尘如意舟的最高速度差不多也只能是这个样子。

    他们可不知道红尘如意舟在换用了暗质晶石作为驱动能源之后，单只是普通巡航速度就已经达到了两万里每秒的超高程度。

    “这小子想干什么？孤注一掷还是以卵击石？他的如意舟是比我们的军用飞舟速度快了那么一点点，也灵活了一点点，但这点优势根本不足以支持他在这么狭窄的通道里从我们两艘军用飞舟的堵截之下钻过去啊。这小子怕是脑子有点糊涂了。”如意舟前方的席政有点不解地说道。

    熊开平的脸色却很是慎重。

    “席道友，综合陈岳此子过往所有经历来看，此子的行为看似鲁莽，实则都是计算周全。他现在这么做，虽然有点不合常理，但他必然有他自己的......哦，我明白了，此子竟然是这样的打算！”熊开平语气慎重地说到最后，似乎一下子明白了陈岳此举的真实目的。

    “熊道友，你觉得他会有什么打算？在目前这样的环境下，只要我们对他发动大面积的远程能量攻击，他除了躲入......，啊，我也明白了。”席政一边说着一边就反应了过来。

    

