    不管是哪朝哪代，对于头顶上换皇帝的事，老百姓都不关心，真正能让他们放在心上的就只有肚儿圆那点事，自以为与肉食者有一定距离的秦睿也是如此。

    校场煮肉、立规一事，不仅让他得到了将士们的支持，更是让他在大将军黑齿常之那过了关，虽然有时候大将军依然是黑着脸，但秦睿能看出来他对现在军营的整洁十分满意。

    军中的规矩一项是有功则赏，秦睿这个新长史不仅让左武卫的面貌带来的改变，更是在阁部的那些貔貅嘴里替卫所抠出来一份补贴，这也算是难得的“本事”了。

    一向赏罚分明的黑齿常之当然不能在这上面给人留下话把，更何况还有秦家的面子，所以就当着众将的面重重赏赐了秦睿，也算是为他这位新长史在军中扬扬名，树立下威严，以后执法的时候，才没人说三道四的。

    其实赏与不赏对于秦睿来说无所谓，作为胡国公府的少爷，钱财对他来说都是小事，唯一让他感到欣慰的众将脸上友善的表情，因为他知道从这一刻开始，左武卫已经算是真正接受他了。

    不管是得了赏，还是融入了左武卫，都是高兴的事，要是不找以前禁卫军的兄弟们庆祝一番，那多少有些说不过去。可当他和秦晙赶到大营的时候，眼前的一幕惊呆了这对兄弟的目光。

    只见大批的羽林卫在里面横冲直撞，凡是点到名字的人，不论将校士卒一律缉拿，大营之中喝骂之声不绝于耳，要是没有程务挺弹压着，估计就闹出营啸来了。

    被抓的人中凑巧有几个秦睿认识，于是便上前问的一位校尉模样的羽林卫：“这位兄弟，这里发生了什么事，以至于如此的大动干戈！”

    让秦睿这么一问，本来心气就不顺的校尉，上下打量他一下，随即用生硬的声音回道：“你是算那跟葱啊，不知道有时候知道的事情多了，死的就越快吗？那凉快，那呆着去，别特么找死！”

    特么的，自打秦睿进宫当差以来，连皇帝都不曾与他这么般说话，你一个小小的校尉，猖狂个什么劲儿。

    随即抬手就赏了他个耳光，在其拔刀之际，亮出了自己的腰牌，厉声言道：“本将是钦命左武卫军长史-秦睿，你说老子算那根葱！”

    “你特么敢打我，来人，给老子一块抓回去审问。”，什么破长史，那校尉才才不在乎呢，他们好不容易熬到太后身边当差，今儿要让他落了老子的面子，以后还怎么混！

    “住手”，羽林卫还没动手，一声娇斥响起，内舍人上官婉儿与程务挺走了过来。那校尉来不及解释，上官婉儿结结实实的又赏了他一个耳光。

    阴着脸骂道：“这是什么地方，是飞骑大营，是你们能放肆的地方吗？秦长史是太后看重的后生晚辈，亲自拔擢至左武卫，是你能顶撞的吗？”

    听到上官婉儿说秦睿是武太后看重的“后辈”，那校尉和围上来的侍卫们差点吓尿了，他们虽然进宫当差没几天，但对于上官婉儿这个内舍人的话还是深信不疑的。

    能让武太后看上的，那个不是勋贵大族或者皇亲国戚，刚当差就得罪了这样的人物，那他们以后还会有好日子过吗？随即立马磕头如捣蒜一般请罪，请秦睿不要和他们这样蝼蚁一般见识。

    “滚，秦长史是何等身份，怎么会与你们一般计较，马上去办自己的差事，不要在这里碍眼！”，听到上官婉儿这话后，校尉等人如蒙大赦，赶紧爬起来，催促后面的人快把人都带走。

    得，这姑奶奶都走出来，那不用说也是太后的意思了，人多嘴杂，还是不要多生是非的好，所以秦睿面带微笑给二人行了一礼，笑呵呵说：“末将-秦睿，见过程将军，上官舍人！”

    “兔崽子，还为那日的事与老夫生气呢，称呼都这么生硬，怎么，不想叫叔父了！”，程务挺笑呵呵的拍了怕秦睿的肩膀。

    “叔父说的是那里的话，小侄二人这不是来请您喝酒赔罪的嘛，以谢叔父当日回护之情！”

    待秦睿的话说完，后面跟着的秦晙也赶紧跟着符附和，秦玉道兄弟俩告诉过他们，程务挺的用意，所以二人对于这位平日子很严苛的大将军有了很大的改观。

    哎，长长的叹了口气后，程务挺摇了摇头，摆摆手回道：“算了，算了，今日老夫没有心情，被抓走了这么多部下，谁还能有心情喝酒！更何况老夫带兵无方，还得写请罪的本章不是！”

    对于程务挺的阴阳怪气，上官婉儿莞尔一笑，她并不怪程务挺，军中大将，那个不是面子第一，老命第二，明目张胆在他大营中抓人，他还能约束好部下，已经是很不容易了，让人家说几句也无所谓。

    现在活儿干完了，她自然是要回去的，省得碍了程大将军的眼，所以便开口让秦睿送送，顺便叮嘱下这个莽撞的生头。

    哦，答应了一声后，秦睿便让堂弟去帮帮程务挺安抚下大营的兄弟，毕竟这里算是他半个娘家，不好在出事的时候看笑话，然后才亲自扶了上官婉儿上了车架。

    车架内，上官婉儿指着秦睿，一脸不高兴的说：“你小子胆子够大的了，羽林卫办差都敢阻拦，真当自己有九条命呢！”

    “这不是有姐姐嘛，但凡有姐姐在的地方，小弟一定是安全的。”

    “哼，花言巧语你到是有一套，可我又能护的了你几次，以后凡是羽林卫参与的行动，你都躲远一些，省得鱼池之祸！太后对你抱以重望，你可不要自毁前程，明白吗？”

    秦睿心里清楚，如果不是把他当做自己人，多年深宫生活，一向谨小慎微的上官婉儿是不会说这样的的话。但今儿被抓的中人有几个与他是一口锅里搅马勺的兄弟，怎么也得问问，尽进份心吧！

    唉，叹了口气后，上官婉儿也是用低沉的声音回答了他，原来有飞骑兵士十余人于坊曲饮酒。或言：早知入宫废皇上无勋赏，不如事奉庐陵王。席间一人起了告密之心，座未散，十余人皆被捕，囚于羽林狱。言者处斩，其他以知反不告或攀扯出来的，皆绞死，而那告者被授了五品官职，这次来就抓关联人员的。

    说完了事情的原委，上官婉儿正色的叮嘱秦睿：言多者必有失，不管是在左武卫，还是朝中，话到嘴边留半句，能不说瓷实话，就一句都别说。

    与皇权相比，大家都是蝼蚁，要想活的长久，嘴上必须有站岗的，否则不知道什么时候就有赤族之祸，殃及阖府家小。......

