    按理说，两族战场上因为人族方面起初调兵的速度比魔虫族略慢一点，导致其后在力量对比上始终不占优势，但在整体上的差距却也并不是太大。

    在这种情况下，总决战虽然在人族指挥部的意料之外突然发生，人族一方也不至于会这么快就现出颓势。起码也要缠战上两三个月，双方都死伤百分之二三十左右了，战场天平才会明显失衡。

    人族方面这么短的时间就现出颓势，其实是受到了这场决战的绝对漩涡中心——飞龙军团所在的战场牵连。

    陈岳等人在杀入魔虫族本阵进入死亡之域之前，本来是帮助飞龙军团挽回了局势，并让飞龙军团在局势上暂时占到了一点优势才撤走的。

    但陈岳等人却不知道，他们无形中给飞龙军团埋下了一个大坑。

    陈岳等人在飞龙军团战场上连续斩杀了二十五只长生境魔虫，并帮助飞龙军团营盘之前的战场局势占优的举动，让魔虫指挥部向着飞龙军团那里的战场派出了超量的支援力量。

    一切搞定之后，陈岳等人拍拍屁股离开此地，飞龙军团本部人马也全部杀出营盘与当面之敌接上了火。

    兴冲冲杀出营盘的飞龙军团刚刚加入战斗，就迎来了魔虫族汹涌而来的支援力量。飞龙军团的势头一下子就被打压了下去，形势上就开始被动。

    从那时刻开始，人族和魔虫族双方就如同比赛一样，你来我往地往飞龙军团所在的战场区域不断投放支援力量。

    魔虫指挥部往那里投放支援力量，是纯粹地只想赢得战争。人族指挥部往那里投放支援力量，除了是想要赢得战争之外，还有一个相当重要的作用因素。那就是：九级顶峰的星战神魏青就在飞龙军团之中。

    因为大主宰盘峰的原因，因为后方总基地诺奇大尊者有意无意的暗示，人族前线指挥部就不得不硬着头皮一直撑起飞龙军团那里的战场，很难做出放弃那里战场区域的计划。

    因为一旦要放弃飞龙军团那里的局部战场，现在留存在那里战场上的人族力量就很容易遭到魔虫族的追歼。泥沙俱下之下，还不是长生境的魏青就很容易死在败军之中。

    有了这个因素的牵扯，人族前线指挥部简直是有苦难言。

    除了一直往飞龙军团那里的战场区域投放兵力，他们别为选择。

    但是同样投放兵力，魔虫族的数量上可是极为占优。魔虫指挥部看出了人族方面对飞龙军团战场的重视，很自然地就更加不愿意放弃那片战场。

    不但不愿意放弃，魔虫族还不遗余力地源源不断地向着那里派兵。

    在人族方面被动派兵，魔虫族方面主动派兵的情况下，人族方面一直无法有效扭转那片战场区域上普通兵力和高端力量的劣势。飞龙军团战场区域的人族部队就渐渐地被魔虫族部队压得步步后退。

    人族方面的兵力正是受到了飞龙军团战场的牵扯，无法灵活机动地往其他战场区域调兵，就导致战争胜负的天平慢慢地倾向了魔虫族那边。

    从眼下看来，人族一方虽然还能坚持，也正在坚持，但明眼人都已经能够看出，这样下去，人族方面输掉这场总决战只是一个时间问题。

    以诺奇大尊者为首的几个人族永生境力量看着这个让他们感到极其无奈的战争趋势，只有徒唤奈何的份。

    “唉，魏青这个小子，虽然雄才大略前途远大，却终究是过于狂傲了一点。他那次要是没有对王小薇妄动色念，也不会惹上石梦涵那群同样有着深厚背景的天之骄子。而这次战争的失利，怕是他也要承担上相当一部分的因果责任。有盘峰大主宰的庇护，或许会没有人能追究到他身上。但是，石梦涵等人即将把关小飞营救出来。魏青这小子与关小飞，与石梦涵那帮人的恩怨纠缠，或许才刚刚开始。也不知道这事最后会演变成什么样子，会不会导致人族高层都发生内讧？”

    诺奇在感觉到死亡之域里面的宇宙之力波动之后，心里只是闪过了这么一段思绪，就没有再去关注死亡之域那里。

    ......

    “大哥，为了救我，你们，你付出的代价实在是太大了。我，你们不应该为了我而冒这么大的危险呀。”

    关小飞听完了欧楠楠的简短讲述，知道了宇宙之力外泄的严重后果，就很内疚地对陈岳说道。

    “小飞，说什么傻话呢？明明只要冒一点险就能救你的事，我们却因为有危险存在就不采取行动，你觉得我们以后的心会安宁，会通透吗？你知道，修行之路上的心念一旦不通透，就没有了攀上武道巅峰的可能。难道你希望我们从此都失去武道前途吗？”陈岳像千年以前关小飞还小的时候那样微笑着拍了拍关小飞的脑袋，轻声说道。

    “是呀是呀。小飞，这事情你千万不要往心里去。我们有缘相聚，有缘结情，就应该同生共死祸福与共。”李倩等人也纷纷安慰关小飞道。

    关小飞立即就被大家的浓厚亲情感动得差点落泪。

    “我们同生共死，祸福与共！”关小飞深吸了一口气，以无比坚定的语气认真地说道。

    “如果真因为宇宙之力信息的泄露导致严重后果，我一定要顶在他们前面，用我的生命去为他们争取到生还机会。”暗地里，关小飞心里做出了这样的决定。

    这个时候，石梦涵睁开了眼睛，结束了这一次的计算和感应。

    众人立即看了过去。

    “涵涵，怎么样？”陈岳立即问道。

    “哥哥，情况很好。这次宇宙之力的爆发，多少还是泄露了一些信息出去。但这次的信息泄露，在强度上比上次宇宙之力的泄露要弱小许多，所以还是被某个不知名的永生境力量发现了。这个永生境力量恰好又是上次发现情况的那个人族永生境。而且他这次发现宇宙之力的信息波动之后，甚至都没有将他的神念探进死亡之域来进行观察，很快就放弃了对我们的关注。这次没有后患产生。”石梦涵语气轻快地说道。

    众人的神色一下子就轻松了下来。

    

