    “老师，刚刚这里发生了什么？”

    “不是说有机缘吗？怎么也就一具妖兽尸体啊。”

    林枫后脚来到此地。

    他左顾右盼，只看到地上有一具妖兽残骸，四周冒着火焰。

    大战后痕迹显而易见，只是没有见到正主。

    他感觉哪里怪怪的，但也说不出来。

    “你小子真不识好歹，这不就是机缘吗？”

    “咋地，你还想捡到一个受伤的女人当老婆啊！”

    “你这小子捡到了大便宜还卖乖，看见那地上一大坨妖兽尸体了吗？”

    龙老没好气的说道。

    “看到了老师，那尸体有啥用？”

    你别说，来之前林枫还真有感觉会捡到一个受伤的女人做老婆。

    就是来后，什么也没有，就一具泛着鲜血的妖兽残骸。

    “有啥用？简直气煞老夫了。”

    “这妖兽乃是九赤吞焰兽，灵府境九重的存在，又是火属性的妖兽。”

    “就这妖兽肉吃了能为你提供不少的提升，再就一斤陈年桃花酿，美滋滋~”

    龙老一脸怀念。

    要不是灵体的状态，怕是流口水了。

    听到这话，林枫眉头一黑。

    他的师傅啊，什么都好，就是整天惦记那二两猫尿。

    这让林枫很是无语。

    不过无语归无语，听到这妖兽肉能够提升他修为，对他大有卑益，他也迅速行动起来。

    拿出长剑就在那里割妖兽肉。

    “糊涂啊小枫，腰部哪里的肉最嫩，还有颈部烤着吃最爽。”

    “哎呀，你割什么九赤吞焰兽的兽鞭，你又没女人，吃了上火啊。”

    “老夫看到头都大了！”

    ……

    与此同时。

    大战发生地一里之外，一处隐秘的洞穴之中。

    江尘专心致志的在为姜元灵疗伤。

    姜元灵受伤比较严重，特别是腹部有一道一直出血的伤口，看起来无比骇人。

    “早知道是这个状况，就多备两颗治愈丹在身上了。”

    江尘无比的纳闷儿，额头布满密汗。

    他没有任何处理伤口的办法。

    全是技巧，不讲感情。

    只能一直输送自己体内的灵气为姜元灵治疗伤势。

    中途江尘也想出去找找药材为她治疗一下的，但一想到要是姜元灵要是很久不醒，他就没办法得到灵泉的位置，也就作罢。

    只是半个时辰，姜元灵依旧没有苏醒的迹象。

    而江尘灵府之中的灵气已经消耗了一大半。

    这样下去可不好。

    “算了，再试试，到时候还是不醒的话就这样吧。”

    灵气还是要留一丝的，毕竟这里是灵剑森林。

    万一不知从哪里冒出来一只强大的妖兽。

    那岂不是就成待宰的牛马了？

    江尘可不想死。

    虽然江尘现在救下姜元灵，之后会有丰厚的回报。

    但万一他等不到那个时候了呢？

    姜元灵是气运之女，遇到任何危险都逢凶化吉。

    但江尘不是啊，他可没有天道老爷爷的庇佑，所以任何事情都要小心谨慎。

    想到这里，江尘深吸一口气，继续为姜元灵体内输送灵气。

    不过还好，这半个时辰的输送灵气还是有作用的，起码姜元灵的伤势止住了流血，就差苏醒了。

    最后，半响过去。

    江尘感觉到了一阵头昏眼花。

    “完犊子，灵气见底了。”

    灵气见底，江尘就虚弱的不行。

    他感觉到天地都在晃动。

    这是虚脱的后遗症。

    最后，江尘咬牙继续输送最后一丝灵气便停止了。

    毫无意外，江尘倒在了姜元灵的娇驱身上。

    不是江尘装的，那是因为太过虚弱了。

    他灵府内的灵气已经榨干，只剩下最后一丝保命用的。

    虽然途径触碰到了什么柔软之处，但他现在哪里管得了这么多。

    在还残存着最后一丝意识时，江尘运转吞噬诀缓缓吸收洞穴内的灵气。

    然后，倒在姜元灵的腿上彻底昏睡了过去。

    不知过了多久。

    姜元灵那绝美的俏脸上，眼睫毛眨了眨。

    她缓缓睁开双眼，意识开始苏醒。

    “我这是在哪里儿？”

    “我不是击杀九赤吞焰兽之后重伤昏迷在了原地吗？”

    姜元灵醒来后，脑子空旷。

    她不知道这里是哪儿。

    她只记得自己在与九赤吞焰兽大战后，受了重伤昏迷在了原地。

    醒来后换了一个地方。

    正当她想起身查探一下情况之时。

    她才注意到自己的身上躺着一个人。

    而且这个人，还是男人。

    “啊！”

    从未有与任何男子亲密接触的姜元灵，在看到这一幕时，忍不住顺手一推。

    昏迷过去的江尘毫无招架之力，被推到几米开外，露出面庞。

    如果江尘现在还苏醒着的话，他肯定会大骂一句。

    心道：“我特喵都救了你，躺一会儿能掉块肉吗？”

    与此同时。

    姜元灵看到江尘俊美帅气的面庞愣住了。

    片刻后，她反应了过来，难以置信的喃喃道。

    “灵剑宗的服饰，他也是灵剑宗的弟子？”

    “难不成我刚刚昏迷之后，是他救了我？”

    姜元灵脑子空旷。

    虽然刚刚受到了惊吓。

    但一感受到自己伤势恢复了大半，她便想到了最简单的来龙去脉。

    那就是眼前这个弟子，在遇到自己昏迷后，将其救走，然后输送灵气为她疗伤。

    这一点，从江尘的脸上就能看出来，这是灵气耗空的后遗症，不是肾虚，不是肾虚，不是肾虚（终于的事情说三百遍……）。

    再加上自己的伤势凭空好了，体内还混合着一丝不属于她灵气的气息。

    她便很清楚的知晓了一切。

    想清楚之后，姜元灵满脸的愧疚之色。

    她咬牙起身将江尘扶了过来，继续躺在她白嫩的双腿上。

    虽然这是第一次与异性的接触。

    但已经没有刚刚主动推开江尘的那种不应感了。

    “姜元灵啊姜元灵，别人拼死拼活救了你，你居然把救命恩人给推开了……”

    姜元灵脸色绯红，红到了耳根。

    也不知是因为愧疚，还是因为不好意思。

    而此刻，

    如果有人看到姜元灵是这般模样的话。

    肯定会伤心掉泪。

    因为她们的女神，不再是冰清玉洁了！！！

    姜元灵在灵剑宗外门之中十分受欢迎。

    其一，天赋使然，年仅十六，加入灵剑宗两年便到达灵府境九重，实力堪比外门长老的存在。

    其二，容貌绝美，倾国倾城，受到无数臭男人的爱慕。

    只可惜，姜元灵对这一切都漠不关心。

    她心中只有修炼。

    这也是她第一次与异性接触。

    平日里，她连和异性说话的机会都没有。

    这么宝贵的第一次，就给了江尘。

    要是江尘现在醒着的话，肯定会笑出声。

    心道，看来努力没有白费。

    这大腿，算是榜上了！

