一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               停！

    随着叶辰一声轻叱，姬凝霜还真就止住了身形。

    但，姬凝霜停止进攻并非是因为叶辰的话语，而是她也感觉到了一股心悸的力量。

    此刻，她也如叶辰一般仰看着虚无高天，清澈淡漠的美眸也盯住了虚无高天，似是能通过某种神通看到那里正在汇聚的强大力量。

    很快，跑过来观战的人跟了上来，见两人没有大战，反而一个个的仰头看着虚无高天，顿时有些愕然。

    “都看啥呢？”跑来看戏的人也都下意识的仰头看向了虚无高天。

    入眼，他们便看到了九道庞大的漩涡，此刻还在运转，期间有雷电在撕裂，有雷霆在肆虐，有龙吟声在响彻，有强大的威压凌天而下。

    “那是什么。”观战的人神色变了，似是也从那漩涡之中感受到了强大的压力。

    “躲开。”议论声中，叶辰的嘶喊声响起了，话未落，他已经一步横跨了出去。

    不用他说，姬凝霜也动了，与他是不分先后的，向着一方急速后退了出去。

    “晚了。”只听一道戏虐又无比飘渺的声音响彻了天际。，

    话落，虚无高天中的九道庞大漩涡纷纷颤动了一下。

    继而，每一道漩涡之中都有一道无比粗壮的光柱直插大地，每一根光柱上都有繁琐的符文流转，而后交织一起，形成了符文链条，将九根庞大粗壮的光柱连成了足有上万丈大小的牢笼，将叶辰和姬凝霜都笼罩在了里面。

    吼！吼！吼！

    旋即，便是一道道浑沉的龙吟声响起，一尊足有上百丈庞大的龙吟悬浮在了庞大的牢笼之上，其上还有龙气在环绕，每一缕都无比的沉重。

    太虚龙禁！

    见到如此庞大的神通牢笼，眼光毒辣的老辈修士瞬间看出了此乃何种秘法，因为在丹圣叶辰和宿主尹志平大战那一次，他们曾经见识过。

    那么，既然是只有宿主才能施展的太虚龙禁，那暗中出手之人的身份就昭然若揭了。

    该死！

    太虚龙禁中的叶辰暗骂了一句，感觉到浑身暴涌的气血在被不断的被化解，磅礴的灵力也被强大的太虚古龙魂力量给压回到了丹海。

    此刻，他自然猜出了暗中出手之人是谁，想到那个人的名字、想到那个人阴险狡诈的嘴脸，他冰冷的杀机就忍不住的暴涌。

    这边，姬凝霜的脸色也甚是冰冷，叶辰能猜出来，她自然也能猜出来，暗中出手那人，除了恒岳宿主尹志平还会有谁。

    这下，两人的脸色变得难看了，他们倒是打的火热朝天，竟有丝毫发觉暗中隐藏的尹志平。

    如今，两人斗的是两败俱伤，却是被尹志平给包圆儿了。

    啧啧啧....！

    很快，啧舌声便响起了，尹志平从虚无空间里走了出来，浑身萦绕者龙气，笑的戏虐玩味，那两排森然的牙齿，就算在白日之下，都显得那般阴森可怖。

    “尹志平。”观战的人瞬间认出了尹志平。

    “他竟然隐藏在虚无空间。”

    “被太虚龙禁困住，秦羽和姬凝霜多半要折在这里了。”有人唏嘘了一声。

    “堂堂恒岳的掌教、风云榜第一，也喜欢偷施暗算吗？”议论声中，姬凝霜已经仰首看向了尹志平，脸色比之前更冰冷，与对叶辰不同的是，她此刻的神色之中，带着的杀机是赤.裸裸的。

    “玄灵圣女此话差矣。”尹志平掀起了嘴角，笑的戏虐，“本尊没别的意思，无非是想请二位回去坐坐。”

    “我以为我就够贱的，没想到你比我更贱。”叶辰冷笑的看着尹志平，“怎么，搞这么大一个偷袭，是怕我抢了你风云第一的位置吗？”

    “秦羽，你未免太高看你自己了。”尹志平已经斜躺在了王座之上，悠闲的转动着拇指上的扳指，脸上戏虐笑容变得越发的繁盛。

    “这逼装的好。”叶辰说着，还不忘震散了缠绕他身体的一股邪恶龙气，许是威压太强，饶是他的战力，都被压得嘴角溢出了鲜血。

    另一边，姬凝霜的状态也好不到哪里去，萦绕身体的霞光不断的被磨灭，嘴角也有鲜血溢出。

    如今他两人都中招了，被太虚龙禁压得动弹不得，精气、真元和灵力都在被化解着，不出意外，他们会被炼死在牢笼里。

    姬凝霜倒是不知，但叶辰感触却是很深，因为他曾中过太虚龙禁。

    而且，让他脸色难看的是，这一次的太虚龙禁不知比上一次强了多少倍，最主要的是多了一种吞噬之力，他的气血、真元和灵力都被吞噬了。

    “连我都被压制，阴冥死将、仙火和天雷、傀儡基本没什么作用。”危机时刻，叶辰思绪飞快的运转。

    “用天照和丹祖龙魂都能破开这太虚龙禁。”

    “不过这两种方法任何一种都会暴露我的身份。”叶辰眸中闪着明暗不定的眸光，他始终记得一点，不到万不得已，是绝对不会暴露自己的身份的。

    “动魔道？不行，这个不靠谱。”

    “感觉还是天劫来的直接些。”叶辰说着，还不忘瞅了一眼缥缈虚无，他进阶空冥境时的天劫还被他封印着，这要是一顿神罚劈下来，太虚龙禁必定会被劈成渣渣。

    “用天劫多浪费。”太虚古龙的缥缈的声音在他神海中响起了，“用荒古圣体的血脉之力。”

    “这靠谱吗？”叶辰一脸不信的看着太虚古龙。

    “靠谱靠谱，那必须靠谱。”太虚古龙悠悠说道，“传音给姬凝霜，让她也动血脉之力，你俩血脉互为阴阳，听我的，准没错。”

    “信你一次。”叶辰说着，还不忘给姬凝霜传音。

    很快，姬凝霜便侧首看向了叶辰，美眸中还带着些许不信的神色，“你确定这样可以？”

    “可不可以试试不就知道了。”叶辰耸了耸肩，“呐，大敌当前，咱俩要精诚合作，至于我们之间的恩怨，出去再说。”

    “不用你提醒我。”姬凝霜冷漠一声。

    “两位，感觉如何。”两人谈论之际，悠闲坐在虚空之上的尹志平幽幽一笑，奸诈的双眸中，还闪着森然的幽光。

    “感觉听到。”叶辰冷笑一声。

    话落，他浑身金芒爆射，有雄浑的龙吟声响起。

    下一刻，一道黄金龙影从他体内传出，乃是有荒古圣体血脉之力所化。

    吼！

    黄金龙吟嘶吼声震天，围绕着叶辰环绕盘旋。

    与此同时，凤凰的嘶鸣声自姬凝霜身上响起，一道七彩的凤凰从她体内冲了出来，乃是由玄灵之体的血脉之力所凝聚而出。

    顿时，圣龙咆哮、神凰嘶鸣，庞大的黄金龙影和庞大的奇才凤凰冲天而起，交织在一起，环绕盘旋，乾坤共济，阴阳互为，滋生出一股强大的力量。

    见状，尹志平豁然起身，当即结印，御动庞大龙印凌天压了下来。

    “那是什么。”观战者神色惊异的看着黄金龙影和七彩凤凰。

    “荒古圣体和玄灵之体的手段果然不一般。”有老辈修士惊叹了一声。

    破！

    议论声中，叶辰和姬凝霜纷纷一声轻叱，圣龙和神凰所交织出的力量当场撞翻了凌天而下的庞大龙印，庞大的太虚龙禁牢笼也随之破裂了，就连尹志平也被震得倒退了半步。

    “你他.妈的。”禁锢刚被破开，叶辰脚踏金色星河、抡起霸龙刀就杀向了尹志平。

    铮！

    随着剑之铮鸣，姬凝霜也动了，脚踏玄灵之海、手持玄灵神剑也杀上了虚空。