    战争重要的是求取政治是的成果，而不是军事上的成功。————蒙森。

    *********************************************************************

    伊拉克南部，阿瓦士……

    这里原来是伊朗共和国的领土，但随着伊拉克军队在两伊战争中的辉煌胜利和《梅赫兰协议》的签署，这里已经变成了伊拉克的领土。阿瓦士也成了伊拉克第十六集团军军部的所在地，该军的现代化指挥系统就坐落在以前伊朗南方军区的司令部内。

    与巴士拉和巴格达的圣城指挥中心相比，第十六军的这个中心规模就小的多了。但小归小，它却是一个麻雀虽小、五脏俱全的现代化指挥中心，而且能够迅速拆除，跟随作战部队机动。在中心中，一块两米见方的大电子显示屏占据了最突出的位置，作战地图已被挤到一旁的墙壁上，表达着与历史丝丝缕缕的联系。

    此时第十六军军长瓦利德-拉扬将军正在这里观看着操作员们输入着第十六军当前敌对力量各部的番号。显示屏上，半个深绿色圆圈与一些红圆圈对峙着，这个深绿色的符号代表第十六军的防御阵线，而那些红色圆圈则代表伊朗库姆教派和科威特的部队，他们都是第十六军作战的假设敌。

    看着面对十六军摆出防御态势的库姆教派部队，瓦利德-拉扬皱起了眉头，为什么库姆教派要调集部队对伊拉克这个盟友展开防御呢？他向一旁负责系统的少校问道：“这些库姆教派军队的态势——不会是显示屏出问题了吧？”

    少校走近了仔细看看，说：“不会，我们这些信息是根据战场电磁检测系统及卫星和侦察机情报综合处理后得到的，都经过了反复验证。而这套显示系统早就已经调试成功，投入使用也有段时间，绝对不是显示屏的问题。”

    瓦利德-拉扬右手托着下巴，来回踱着步，像是在思考，又像是在下决心。

    第十六军的副军长阿里-卡瓦吉将军进门一见他的样子，不由得问道：“出什么事了？”

    阿里-卡瓦吉原本在南阿塞拜疆地区服役，但是他对地方治安不感兴趣，一心想回到作战部队去。于是刘明让他脱离了南阿的体系，来到了这里担任副军长。他是机械化作战出身，负责领导第十六军的装甲部队。

    瓦利德-拉扬猛地抬起头，冷峻的目光直射阿里-卡瓦吉的眼睛，十分严肃地说：“现在的情况不太对头，库姆教派的军队竟然对我们设置了防御线。假如你是他们的指挥官，在面前的这种情况下，你会对盟友进行防御吗？而且还把原本就不多的坦克和重炮调到了我们的对面。这意味着什么？”

    阿里-卡瓦吉很干脆地回答：“这是很显然的事情，我一直就不相信这些库姆教派的家伙。他们是在等待机会，一旦我方出现混乱，他们的军队就会反攻胡齐斯坦。”

    “我们的力量他们是知道的——”瓦利德-拉扬问道：“凭借他们的军队无论如何也不可能正面战胜第十六军，只有趁乱偷袭才有机会。可是——他们凭借什么知道我们会发生混乱？”他话锋一转，“只有我们受到强大外部压力的时候才有可能！他们一定找到了外援，我们得想办法提前消灭这些隐患。”

    阿里-卡瓦吉愤怒地说：“这种反复无常，卑鄙阴险的伎俩，波斯人已经干过很多次了。这种事情用不着上报，你、我和第十六军数万将士就足以夷平这个所谓的库姆政权了。你说怎么办吧，你只要一个命令，责任我一人担了。”

    瓦利德-拉扬疾走两步，哈哈一笑说道，“挑战很大，但机会也是千载难逢，你我就一起共荣辱、同进退吧！”

    …………

    天空晴朗无云，太阳刚刚越过东面一片树林的树梢。在扎格罗斯山卡伦河的西岸，第十六军主力第33机步师正在进行作战准备。大批的瓦利德2型坦克和蝰蛇步兵战车的伪装网上都挂满了树枝和草叶，士兵们正忙着将炮弹和枪弹装进战车准备行动。

    瓦利德-拉扬准备出动一支伊拉克精锐部队抢占伊朗南部扎格罗斯山脉前的几个有利的支撑点，只要这些阵地在手，居高临下作战，伊拉克人就有了很大的地理优势。他原本想动用第25装甲师行动，这是第军最强的一支部队，不过阿里-卡瓦吉建议使用第33机步师，因为这里不比伊拉克南部沙漠地区，到处是丘陵和山地，重型机械化部队可能难以展开。

    这种地形让第25师的重达50多吨的萨尔贡坦克迅速推进，实在是有点勉为其难，反而是第33师的瓦利德2型坦克和蝰蛇战车有着比较好的灵活性。瓦利德-拉扬接受了副军长的意见，将作战命令下达到了第33师。在部队准备的同时，他们在焦急的等待着南方军区和库赛将军的命令。

    巴士拉，陶兰德军事基地……

    刘明已经结束了在沙特的假期返回伊拉克，卡熙娜先行返回巴格达，而他则留在这里检查一下南方军区的防务，既然沙特方向未来可能面对外来强大势力的侵袭，那么这里的军队务必要做好准备，保持高度的战备性和警惕性。

    刘明接过了南方军区司令塔哈-加纳姆递过来的电报，看了看南方军区的一群军官们。他看过信件，转过头来，看到了眼前这些军官们脸上的那副模样儿。南方军区的训练强度很高，自从南线战役结束后，几年时间部队装备更新，训练加强，但是却再也没有打一仗。这些军官都憋的厉害了！

    伊朗库姆政权在背地里搞小动作，南方军区已经有所察觉，也做了一些相应的布置。不如增加侦察力量，拟定作战计划，补充弹药武器。但上级没有命令，库姆政权就是盟友，没有人敢对他动手，没想到还是瓦利德-拉扬胆子最大，抢在了前面。

    大家一个个的都是带着期望而来，现在手下的部队已经厉兵秣马，就等库赛将军一声令下，大军就扑向伊朗，把个反骨仔的伊斯法罕政权彻底扑灭。把大片的伊朗土地并入伊拉克……因此这些军官们都是兴致勃勃，身形挺的笔直，目光炯炯的看着刘明。

    可是刘明却恍若不觉，他微笑了一下，负手看着墙壁上大屏幕打出的伊朗南方地图。伊朗、伊拉克、沙特、约旦和科威特等地的详细数据都已经输入了圣城系统，这是伊拉克军队和金古情报人员数年来的心血。整个战区的各个地点，都有详细的经纬度和介绍，大部分地区都已经标注了GPS定位数据。

    师出有名——大片的土地，大批的人民，真是诱人啊……

    一片安静当中，就听见刘明淡淡问道：“第军准备的怎么样了？”

    塔哈-加纳姆一笑，说：“第33师已经完成战前准备，携带了足够一个星期作战的弹药粮油，第10山地师也已经动员，随时可以出动支援33师。第军的陆航也已经做好了准备，现在请求军区空军及陆航部队予以支援。”

    刘明点点头，盯着塔哈-加纳姆问道：“南方军区的战略目的是什么？”

    塔哈-加纳姆对视着他的目光，坦然说：“我们的目的是以积极的攻势防御保卫伊拉克的南方安全，同时投入一定的力量与盟友一起保护地区安全。”

    “给你们48小时，给我拿下哈夫特盖勒！”刘明说。

    “是，长官！”

    军官们一个个都激动了起来，互相看着，眼神急切地交流。越过扎格罗斯山脉，就是洛雷斯坦平原，哈夫特盖勒是库姆政权的重镇之一，这里有伊拉克援助他们的大量军用物资。拿下了这里，将极大的震慑伊斯法罕政权，不过那附近全是山地地形，以第33机步师的速度，从阿瓦士到那里，部队再展开也得大半天时间。

    然后一天多一点就要拿下这个重镇，任务确实不轻，不过这个时候战功难找，军官们恨不得个个都代替第33师去执行这个任务。

    “行动吧，做的利索点！”刘明说道。

    他冷冷一笑，要警告一下伊斯法罕的那些人，让他们知道谁才是这片土地的主人！