    我和老王分别都跑回去和各自的城隍爷说了一下，我这边一开始还有些说不通，不过当我说带我上阳间的是来至地府的时候，冯有弟差点儿没从椅子上掉下来。

    冯有弟拉着我跑到一边去，瞧瞧的朝远处看了一眼，这才说道：“我说不凡啊，这位估计就是来至阴曹地府的大人物！你小子这运气，啧，简直了都！”

    “靠！不是吧？”我很是惊讶，之前都把这事情给忘记了，现在这么一想，还真像那么回事儿。

    冯有弟一巴掌就拍在我脑壳上：“你疯了？别瞎说！”

    我赶忙捂着嘴，影儿则在边上怒视冯有弟：“你打我哥哥我可要咬你了啊？！”她可不会顾及冯有弟是不是城隍爷，她现在只听我的话。

    冯有弟也没搭理她，只是对我说道：“行了，我也不和你多说，大人让你做的事情你尽量做好就行了，千万不要得罪，他那个级别的随便都能铲平我们一个镇子的，一定要恭恭敬敬的。”

    “呃，明白，不过那人似乎挺好说话的。”我抓抓头发。

    “那你快点过去吧，别让大人久等，还有，别乱说，免得引起其他人鬼的注意。”冯有弟拍拍我的肩膀。

    “那我就先走一步，回头有事情给我发通知就行，我第一时间下来。”说完，我转身朝老人那边走了过去。

    我过来的时候老王已经在和老人聊天了，老人手里还抓着一块压缩饼干，一边吃一边笑呵呵的说道：“有几个月没吃过这东西了，以前都吃的人恶心，不过你这个口味的很是不错啊！”

    老王笑道：“老哥你只是长时间没吃，其实都一个样子，这东西体积小，好带。”

    “哈哈，说的没错。”

    我走上前说道：“让您老久等，我来了。”

    老人对我点点头：“那我们可以出发了吗？”他一口将剩下的饼干吃完，接过老王手中的水喝了一口。

    “可以。”

    老王笑道：“走吧，说起来这里我以前也来过一两次，但不知道这上面到底是什么地方。”

    “上去不就知道了嘛。”老人手一挥，面前直接裂开了一个椭圆形，看着跟个空间门一样的入口，淡黑色的光晕在里面流转着，他回头对我们说道：“走吧。”

    说完，老人带头朝那门内走去，我和老王紧随其后。

    随着我一脚迈入这竖立在面前的奇幻入口，只感觉自己穿过了一层光幕，下一脚就已经踩在了一层厚厚的雪地之上，发出‘葛布’的响声。

    我一愣，随后这才反应过来，我们已经来到了阳间的某处山脉之中，此时天空正下着鹅毛大雪，周围已经是一片雪白，积雪更是已经达到了20厘米厚。

    我们从传送门出来之后，传送门自动关闭，老人回头对我说道：“好了，你们自己想办法回去吧，这种简单的事情我就不卖弄了。那个什么，还没请教，小伙子贵姓？”

    “免贵，李不凡。”我赶忙应道。

    “李不凡？嗯，不错，好名字。”老人哈哈一笑，转身朝远处走去：“我们后会有期，哈哈哈哈~”

    随着一阵阵笑声，老人的身影以肉眼可见的速度远去并消失在前方的山头之上，速度之快让人咋舌。

    等我反应过来的时候，老人已经消失在天边，而雪地之上竟然连一个脚印子都没有。

    我和老王面面相觑。

    老王赞叹道：“高人啊！我说不凡，这人到底什么来历？怎么有一种让人捉摸不透的感觉，气息还若隐若现，要不是他就站在我面前，我看的到，我真的没办法感应到他的存在，好可怕的老者！”

    我苦笑一声：“他说他来至地府。”

    “什么？！”老王失声叫道：“你说什么？”

    “地府，阴曹地府，他来至阴曹地府，他说他在那里面当快递员。”我说道。

    “我了个大~去！竟然真的有地府快递员一说！？”老王瞪着远处早已经消失的背影，喃喃道：“地府快递员……真的有，阴曹地府……靠！那可是阴间的核心城镇啊，阎罗王就在那里！”

    我拍掉头发上的雪，看看四周，开口道：“我说现在震惊也震惊过了，我现在还晕着呢，不过眼下是不是先看看咱们怎么走出这鬼地方？”

    “呃……也是。”老王四下张望，随后拿出手机，结果压根就没有信号，他还拍了拍手机：“丫是不是冻坏了？”

    我也将自己的手机拿了出来，瞅了一眼说道：“没信号，说明我们现在的位置比较偏僻，还是先找路吧，能找到公路就能知道现在我们的位置。”

    看着天空降下的大学，老王感叹道：“就这雪下的，估计早就封路了，直接跑得快法术赶路，这里走是行不通的，跑得快不怕陷下去。”

    我应了一声，对影儿说道：“去上面看看那个方向能走，我们需要先出去，然后回家，这都快过年了，估计回去的票也不好买。”

    影儿应声飘上了高空，观察了好一番之后落下指着前方刚才老人离开的方向：“那边走，远远的似乎能看到一些房子。”

    有房子就有可能找到出去的路，于是我和老王使用跑得快法术化作两道影子朝前面跑去。

    在这种天气条件下赶路最让人恶心的就是雪花不断的撞在身上，脸上，我现在后悔自己没有准备一个防风眼镜了，不过当我扭头看向老王的时候发现他自如的很，忽然发现他体表的防御层之后我暗骂自己笨蛋，于是也开启了护体术，这样一来就直接隔绝了雪撞在脸上的可能。

    气温应该是零下十来度，不够对于我和老王来说，穿着一般的衣服也就感觉稍微有些冷，冻倒是不至于。

    一路狂奔，老王还抽空问了问那老人找我的目的什么的，我也就随口说了出来。

    对于老王没什么可隐瞒的，而那老人也没有说让我不要告诉别人，人家的身份又不是见不得光的，所以说出去也不碍事儿。

    没多远，远处就看到了有热气冒出来的木屋，于是我和老王就朝那个木屋跑了过去……

