
　　紫鳞金鬃兽相当于炼神武宗级的强者，神识可以笼罩覆盖的范围有限。

　　罗修将自己的速度催发到极致，他所过之处残影显化，真身难辨。

　　尽管如此，他的速度仍旧还是比不上紫鳞金鬃兽，这头可怕的妖兽一个腾跃便可跨越数百米的距离，无视任何的阻碍，大树倒伏，山石崩裂。

　　“玄天变！”

　　罗修突然运转秘术，速度在一瞬间爆发提升，嗖的一下，拉开了与紫鳞金鬃兽之间的一些距离。

　　快剑诀本身就是一种特殊的发力技巧，运用到身法上同样也有提升速度的妙用。

　　此刻再加上玄天变的增幅，罗修在一瞬间爆发出来的速度，足可媲美一些比较厉害的炼神武宗了。

　　不过速度爆发之后，罗修便感觉气血浮动，头脑有种眩晕之感，却是因为施展玄天变对身体造成一定的负荷。

　　然而此刻却是已经顾不得这么多了，若是被那紫鳞金鬃兽给追上的话，将必死无疑。

　　片刻后，在罗修的感知中，他与紫鳞金鬃兽之间的距离越来越远，似乎那头可怕的四级巅峰妖兽放弃了对他的追杀。

　　紫鳞金鬃兽已经拥有了灵智，它一开始追杀罗修，也只是对这个速度很快的猎物感兴趣而已，当它发现这个猎物逃跑的速度很快，其他的那些猎物却趁此机会已经逃出了很远。

　　所以紫鳞金鬃兽便放弃了追杀罗修，转而去追杀其他的猎物。

　　为了吃一个猎物，而放弃其他更多的猎物，紫鳞金鬃兽显然没有那么傻。

　　罗修也是想到了这一点，心中略微有些庆幸，他不敢在原地停留，一直保持着最快的速度，尽量远离这片区域。

　　不知不觉，天色已经蒙蒙亮了起来，罗修也感觉到自己的修为损耗的有些厉害，找到一处隐蔽之地准备恢复一下。

　　从储物戒指中取出两块阵盘丢出，分别是五级的隐匿阵盘和防御阵盘。

　　阵盘，也被称作是阵法装置，是阵法师祭炼的一种宝物，将阵法刻印在上面，即便是不懂得阵法的武者，也可以使用元气石来催动。

　　为了安全起见，罗修直接使用了五级阵盘。

　　他得到了步辰武王留下的宝库，里面五级的阵盘也有不少，却并没有攻击性的阵盘。

　　半日之后，罗修恢复到了巅峰的状态，取出关雷山脉的简略地图，发现自己昨夜一场逃亡，已经进入了关雷山脉的深处腹地。

　　在这里，随时都可能会遭遇到四级以上的可怕妖兽，同时罗修还发现，自己所处的位置，距离关雷庙已经很近了。

　　收起阵盘之后，罗修小心翼翼的向着关雷庙的所在走去，他行走的速度不快，感知每时每刻都散放而出，一旦发现有强大妖兽的气息，便立即避让绕行。

　　过去了接近一天之后，罗修感受到了一股股凌厉锋锐的气息迎面扑来。

　　前方不远处，是一座只有几百米高的山峰，在山峰的顶端，有一座庙宇，正是关雷庙。

　　以关雷庙为中心，方圆十里左右的范围之内，到处都充斥着凌厉锋锐的刀锋气息，在这片区域中，随处都能看到纵横交错的沟壑，一些不知存在了多少岁月的痕迹，时而会散放出可怕的杀气，让人望而生畏。

　　这里，是一个名为关雷的强者潜修之地，罗修不知道那个关雷到底是什么层次的修为，但是能够留下这样的古老遗迹，经过了不知多少年仍有可怕的刀意留存，最起码也是武君级别的强者吧？

　　凝眸望去，在关雷庙的附近，罗修并没有看到其他武者的身影，他略微沉吟后，便迈步向前走去。

　　罗修前行的速度并不快，他此刻仅仅处于外围区域，刀意虽然凌厉，对他却并没有造成什么影响。

　　不过随着他的深入，迎面扑来的刀意就变得越加凌厉锋锐起来。

　　在关雷庙的附近并没有任何妖兽存在，大概也是畏惧这里弥漫的凌厉刀意，让山林中的妖兽潜意识的认为这里有一位强大的存在隐修。

　　蓦然，罗修的脚步突然停下，背后的暗影剑剧烈震颤，无形中似有一柄战刀，朝着他当头劈来。

　　“锵！”

　　战剑出鞘，罗修挥剑劈砍向前方的空气，黑色的剑光快如闪电。

　　在罗修的脑海中仿佛出现一道人影，手持一柄战刀，一股可怕的杀气从其身上爆发，一刀斩出。

　　“蹬，蹬，蹬……”

　　罗修连退了三步，脸色略有些发白。

　　刚才他感应到有战刀朝着自己劈来，实际上是刀意留存的一种意境造成的假象。

　　意境，已经跳脱出了普通武学的范畴，罗修距离凝聚掌握出自己的武意意境还差的远，所以在刚才的意境交锋中，瞬间便落败了。

　　与此同时，罗修注意到在前方的不远处，有一块青色的磐石，上面有一道刀痕。

　　他刚才所感受到的刀意，便是从那磐石上面的刀痕中传递出来的。

　　“刀意留痕？”

　　罗修瞳孔一缩，再次迈步向前走去。

　　恍然间，他的脑海中再次浮现出一道人影，战刀劈出，带有一股不屈不灭的意志，仿佛时间都停止在了刹那。

　　“我挡不住这样的一刀！”

　　罗修的意识中瞬间就出现这样的想法，本能的就要后退，刚才他连退了三步，便是因为无法面对这样的一刀。

　　但是这一次，罗修却强忍着后退的想法，在这股不屈不灭的刀意压迫之下，他的脸色越显苍白，有种喘不过气来的感觉。

　　好强！

　　罗修的心中震撼不已，倘若真的有人使出这样的一刀，他必然会被瞬间杀死，无论他的剑有多快，身法有多精妙，因为那股不屈不灭的刀意，已经将他完全锁定，避无可避。

　　轰！

　　因为罗修没有后退，这一刀好似真的劈中了自己，让他的脑海传来一股剧烈的疼痛，紧接着便是一口鲜血从他的嘴里喷出。

　　吐血之后，罗修的脸色更加苍白，但是他依然没有后退，脑海中不断的浮现出那一刀的场景，尤其是那不屈不灭的意志，让他隐约有些感悟。

　　手腕微微一抖，暗影剑便跃然于手中，他闭着眼睛一剑劈出，前方的空气发出哧哧哧被撕裂的声响，黑白两色的剑光汹涌扑出，让那凌厉铺面而来的刀意，尽数都被逼迫消散。23sK.com

　　罗修豁然睁开眼睛，刚才的一剑，可以说是模仿了那蕴含有不屈不灭意志的一刀，虽然是模仿，却要比极光剑诀这门五品武学中记载的三招剑式更为强大。

　　罗修的心情有些激动，若是他能够领悟剑意的奥妙，超越剑法的范畴，踏入剑道的层次，他的实力将何止提升一个档次？

　　不过罗修也很清楚，自己距离领悟剑意还差的远，模仿那一刀，也仅仅是徒有其形，而无其意。

　　冷静下来后，他喜悦的心情便如同浇了一盆冷水，模仿其他人无疑是一条错误的道路，他真正要做的不是模仿，而是触类旁通，领悟出自己的剑道。

　　而他，还远远未达到剑道的层次，首先要做的，不是去尝试感悟武道意境的奥妙，而是先将自己的剑法，从大成境界，提升到圆满境界。

　　武道境界，如修炼一样，一步一个脚印，倘若抱有从剑法大成直接领悟剑意踏入剑道的想法，便是误入歧途，必须循序渐进，先将将剑法修炼到圆满才行。

　　心中有了这个想法之后，罗修便继续迈步向着刀痕所在的磐石走去，脑海中不断的浮现出那一刀劈出的场景。

　　他距离刀痕越近，那一刀蕴含的不屈不灭刀意就越是可怕，好似灵魂都要被撕裂了一般。

　　沉浸在这种感悟的状态当中，罗修手中的暗影剑，也时不时的挥动斩出，在这股刀意的压迫之下，他的剑法境界也在逐步提升。

　　终于，罗修走到了那磐石的近前，伸手抚摸磐石上面的刀痕。

　　隐约间，那股不屈不灭的意志在脑海中越加的清晰，似有一个浑身染血的人影在暴雨中仰头向天怒吼，不屈服于命运的左右。

　　“武意，是将心境与武道融合吗？”罗修似有所悟。

　　他年仅十四岁，并没有那等心境，他的剑法也同样没有达到圆满的层次，无法将心境融入剑法，蜕变而成剑意。

　　感悟刀意，触类旁通，罗修收获最大的，便是自己对于武道意境有了一些了解，并且亲身感受。

　　心境需要阅历，而罗修年纪小，阅历太浅，非他悟性不足。

　　就在这时，罗修目光一凛，感受到一股可怕的气息从他的身上一扫而过。

　　他抬眼望去，天空中一道身穿紫衣的身影踏天飞行，关雷庙附近充斥的凌厉刀意对此人没有丝毫的影响。

　　这是一名紫衣男子，刚才便是此人的神识，扫了罗修一下。

　　“一个先天境界的小子敢来关雷庙感悟刀意，胆魄不小。”

　　紫衣男子只是淡淡的看了罗修一眼，旋即便背负双手，向着山峰顶端的关雷庙而去。

　　望着那紫衣男子离去的背影，罗修略微松了一口气，能够在关雷庙附近踏天飞行，最起码也是武王级别的强大存在。

　　如果将关雷庙划分为三个区域，那么罗修所处的不过是外围，然后是中心区域，以及最后的关雷庙。

　　越是深入，刀意就会越强，其中也存在着极大的凶险，因为在感悟刀意的时候，倘若自身无法抵挡住刀意的压迫，便会灵魂识海崩溃，魂飞魄散。

　　刚才的紫衣男子应该也是为了感悟刀意而来，并且直往山峰顶端的关雷庙而去，其武道境界，也必然达到了极高的层次。

　　罗修不是第一个来关雷庙附近感悟刀意的武者，所以也只是被那紫衣男子看了一眼，便不再关注。

　　继续向前走去，迎面扑来的刀意越加的凌厉，一道道刀气凭空出现，犹如密集的雨点，向着罗修笼罩而来。

　　每一道刀气都足可致命，罗修整个人全神贯注，手中的暗影剑快速闪灭，将一道道刀气击碎。

　　陆陆续续又有一些人来到了关雷庙附近，有先天武师，也有炼神武宗，乃至武道王者。

　　“啊！”

　　蓦然，一声惨叫从山峰的脚下传来，一名炼神武宗境界的强者，头颅陡然爆碎成血雾，无头尸体仰面倒地，一命呜呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八十章 感悟刀意免费阅读。https://xs.23sk.com 