    “呼，今天的学习结束！”

    太一伸了个懒腰，揉了揉太阳穴，奇怪的说道：“最近很奇怪啊。我这太阳穴总觉得有些胀痛，而且记忆力似乎也有所提高啊！”

    以往学习起来，虽然能记住，但总是容易忘记一些。

    需要反复的记忆，才能够记住。

    但如今，不过是看一遍，就能初步的记住。若是再反复看几遍，就能记得很清楚，不容易忘记。

    这也是最近他学习起来动力十足的原因。

    书老也是一并学习了，作为天书的器灵，他也是很爱学习的。

    此时书老看着太一，笑眯眯的说道：“你还不明白么？”

    “明白什么？”太一丈二和尚摸不着头脑。

    书老道：“你这具身体，应该具备某种特殊的能力，此时正在觉醒呢！”

    “常磐之力？”

    几乎是立刻，太一就想到了这个。

    说起精灵世界的特殊能力，太一首先想到的，就是这个可以沟通和治疗精灵的逆天能力。

    然后就是波导还有御龙之力，另外据说还有超克之力。

    其他的，太一就不是很清楚了。

    毕竟一个动漫，也不可能把一个世界说的详详细细的。

    至少关于资质一说，动漫里就没有特别的提到。

    也或许，这和他看到的动漫，有所不同吧。

    书老也说不好到底是什么能力，只是知道，这种能力比较特殊。

    太一也不管了，去做了一顿饭，又给书老弄了点精灵食物，让书老带到天书里去吃。

    以前作为器灵，自然是不用吃饭的。

    可如今不是拥有了土地云的身体么？

    书老也要开始进食了。

    “太好吃了！”

    太一已经很多年没有吃饭了，自从得到天书，被人杀死之后，他就成了灵魂，很久都没有享受到食物的美妙了。

    在大木研究所里，若是花子阿姨做了饭那还好，味道还是不错的。

    若是花子阿姨不在，那就只能和大木博士一起吃泡面了，那个味道，嗯，其实也挺不错的。

    但再不错的泡面，也比不得自己亲手做的种花家美食不是？

    太一一直一个人生活，可是锻炼了一手不错的手艺。

    洗刷完，又去洗漱了一番，太一又和书老一起学习了一会。

    书老只是不能以土地云的身体长时间出来，但若是书灵状态，还是可以的。

    关上电脑，太一上床睡觉。

    但睡着睡着，太一就感觉到脑袋一阵胀痛。

    同时，他还感觉到身上突然有什么东西压着一样。

    “鬼压身么？”

    用力爬起来，太一强忍着脑袋的疼痛，睁开眼睛。

    “这是？凯西？”

    一只黄色的狐狸出现在自己的身上，同时，太一还看到，自己的身上，冒出来一点点的蓝色的无形气体。

    “这是什么啊？”

    那蓝色的气体，和凯西交互，然后返还回了太一的身体。

    这让太一有些明悟：“原来，觉醒的能力，是超能力？”

    书老也显形出来，看着太一，眼睛里露出了研究的欲望。

    那是求知欲，只是眼神怪吓人的。

    超能力也是精灵世界很出名的一个能力，只是相比于其他几个能力，这个能力稍微显得没那么出名。

    但太一很快就想到了一个人。

    金黄市的超能力道馆训练家，娜姿！

    据说所有人都拥有超能力和波导的能力，只是能力有大有小。

    而多数人的超能力和波导都是忽略不计，经过训练，人类的超能力或许可以达到使勺子弯折的程度。

    但娜姿不同，这位超能力的大佬，甚至能将人类变成娃娃！

    而此时，太一也觉醒了这个能力。

    书老啧啧称叹：“看起来，你这具身体的超能力天赋不错，居然还引起了这么一只资质不错的超能力精灵主动来投！不对，这不是这身体的潜质，而是你的灵魂的。”

    不过太一已经没有心思去管书老说的，超能力的潜质是身体还是灵魂了。

    他迫不及待的联系天书，看向凯西。

    凯西：念力宝可梦

    等级：12

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雌性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉

    这绝对是一只非常优秀的精灵了。

    不要看书老的土地云技能栏比较多，那是因为土地云多少也是个神兽不是？

    再加上天书的赋予，书老的技能栏自然不会少。

    可这只凯西，不过是刚度过幼体期，不是时间上的，而是实力上的。

    精灵的成长是很快的，只要资源提供足够，就能快速的成长。

    这一只凯西的实力不算太强，但技能栏绝对比较丰富了。

    瞬间移动作为逃跑的技能，这是凯西必备。

    但这个技能，消耗很大，一般的超能力神奇宝贝不会这么快学会。

    而电磁波是攻击技能，光墙是防御技能，睡觉是恢复技能。

    这一只凯西的天赋，真的太好了。

    太一都有种迫切的想法，立刻去拿精灵球来收服这只凯西。

    既然是主动上门的，太一觉得自己收服起来，应该没有难度才是。

    事实上也是如此，太一精神亢奋，根本就睡不着。

    一直挺到了天亮，直接奔出家门，朝大木研究所跑去。

    大木博士刚开门，太一就跑了进来。

    “是太一啊。你早啊，过来是打算要去常磐市了么？嗯，你怀里的是？”

    大木博士好奇的说道：“那是一只凯西？你从哪里得到的？”

    太一笑道：“大木博士，昨天我觉醒了超能力。这只凯西自己瞬间移动到我怀里的。不要多说了，我是来问问博士，有没有精灵球，借我一个，我准备收服他做我的助手。嗯，研究助手。”

    嗯？大木博士也没多说，虽然还是挺好奇的。

    超能力精灵都是比较稀有的，凯西这一族就更不要说了。

    因为有着三段进化，凯西一族一直都是很紧俏的。

    不过太一的身上，确实有一些超能力的波动。

    这孩子，运气太好了。

    拿了一枚精灵球过来，太一道谢后，对凯西说道：“凯西，你愿意成为我的伙伴吗？若是愿意，你就点一下这个精灵球。”

    凯西是喜欢睡觉的精灵，一天有十八小时都在睡觉。

    但这不代表凯西对外界一点反应都没有。

    听到太一的话，凯西伸手触碰了精灵球的开关，自己被收服了进去。

    连反抗都没有，直接收服了。

    “太好了，我收服凯西了！”

