    周卓瞟了一眼乱糟糟的洞穴，抬头望了一眼那个通向岛面的通道和升降机，默默的在这里设置了一个临时传送点，直接一个闪烁消失在了原地。

    中州。

    这里从游戏一开始，直到现在，都一直是华夏服玩家最大的聚集地，因为这里有麒麟镇守，有麒麟镇守就意味着势力繁杂，任务众多且杂。

    你可以在任务大厅找到任何一个能够满足你奖励需求的任务。

    而且，时不时的还有麒麟亲自发布的任务，给与的奖励，大多都是一些声望啊，幸运之类的东西，这可是有钱也买不到的，哪怕是十天半个月一次，都有无数的人在蹲守。

    而且，他们敏锐的察觉到，有一个开服大佬，最近一段时间不在中州。

    因为没有任何一个人在野外刷野图的时候见过他。

    也没有听闻他在中州触发了任何的全服公告，这让所有玩家在担忧“天道行”去了哪里，怀疑是不是被国外俱乐部挖走的同时，也有些许的庆幸。

    因为只要天道行在，就算是这些麒麟爪子缝隙里露出来的声望，他们都捞不到。

    因为他们曾经亲眼见过，麒麟亲自将天道行召唤进去，进口发布任务的场景。

    这简直就是噩梦。

    他们却不知道，他们的“天道行”大佬，已经能够自有开关“全服公告”的提示。

    他想要全服公告，诶，就打开开关，他想要猥琐发育，低调行事，诶！就关闭开关。

    开开关关。

    诶，就是玩儿！

    不过说起来，现在整个华夏服灵元界，最大的热点，无疑就是神迹之塔的全服公告了。

    因为之前被夏雨----“星夜玫瑰·雨荷”刺激到的原因。

    现在，全服几乎百分之九十以上的玩家，无论因为冲榜还是因为完全凑热闹，都在为着通关神迹之塔而努力的提升着自己，哪怕是一些咸鱼风景做菜党都不例外。

    无他，实在是神迹之塔的奖励，的确是很丰厚的，每一层都会爆出一个跟玩家相性完全相符的技能或者天赋，品质都是蓝色玄阶起步，这是何等的豪横？

    当然，在神迹之塔出现之后，之前刷了无数副本都没死过一次的超级“苟王”玩家，都在苦恼一件事情。

    如何减缓痛觉和死亡感受？

    这是一个很大很大的问题，虽然之前在游戏外论坛，很多人都表示这不算什么。

    吹牛皮说，这才是真实的游戏，真男人就应该死一次之类的云言论。

    但是真的进入游戏里，切身体验过后，玩家们才明白，什么叫真正的死亡……

    疼痛就不说了，最大程度的疼痛，是能够将一个玩家直接痛醒过来的。

    是从游戏舱里醒过来！

    这其中的痛苦，根本就不是一个正常人类能够通过想象来实现的。

    虽然因为游戏舱的保护，针对玩家的大脑和精神保护措施，避免玩家受到任何真实的现实伤害。

    但那种痛苦，毫无疑问是玩家实打实的体验过的。

    如今的网络上，如果有人问：“你死过吗？”

    九域玩家可以很认真的告诉他：“我死过，你呢？”

    总之，九域还是一如既往的繁华，任何一个玩家，都能够找到在这个游戏里玩耍的意义，无论是风景党还是肝党又或者是找老婆党……

    只是，这真实的游戏体感，却让他们欲仙欲死，出乎预料的是，根据专业人士的统计，因为这个真实体感，【九域】的玩家数量，居然不减反增。

    这不由的让现实论坛的玩家调侃着每一个人都有一个“m”属性之类的俏皮话。

    今天的【九域】，仍旧是很平静的一天。

    坤城的上空，风和日丽。

    是一个刷野图的好日子，无数的玩家拥挤在坤城的传送阵前，人声鼎沸。

    突然，蓝色的传送大阵散发出来一阵波纹，一个带着古怪面罩，衣着怪异的男人走了出来。

    接着，在众人嘈杂的议论声中，这个穿着黑色风衣兜帽的男人，居然直接平地起飞，腾空而去，飞向了麒麟宫的方向，速度飞快，看得人目瞪口呆。

    这一下子，玩家沸腾了。

    “这是什么人？”

    “难道是新剧情吗？不应该啊，这个版本的资料片，不是北州的龟蛇大战吗？”

    “难不成，是麒麟也要介入玄武的大战了？”

    “不可能！你们在想什么鬼东西，没准这就是一个玩家，他的衣着只是一个隐藏职业而已。”

    “好家伙，你就是传说中的懂哥吗，那我冒昧问一下啊，哪个隐藏职业是会飞的？”

    “别说会飞的隐藏职业了，就算是一个能够临时飞行的技能，我都从来没见过！”

    懂哥一下子哑口无言，因为他也只是随口那么一说而已，谁知道那个人是什么鬼东西。

    不过？

    懂哥脑海中灵光一现，突然脱口而出道：“会不会是天道行大佬回来了？”

    “……”

    “……”

    人群陷入了一瞬间的寂静，接着，一大群人开始七嘴八舌起来，而少数的小机灵鬼，已经朝着麒麟宫的方位飞奔而去了，天道行大佬出现，必然有蹊跷！

    这个光，得沾！

    “话说，刚才谁看到那个人的任务面板了？”

    “什么任务面板？”

    “那个人没有任务面板！”

    “什么都看不到，我都呼叫不出来面板信息好吗？”

    “……”

    只是一瞬间，对这个神秘的猜测，就从天道行大佬，转变到了奇奇怪怪的方面。

    什么身在魔域跟麒麟单线联系的卧底啊，什么麒麟的私生子啊，乱七八糟，乌烟瘴气。

    瞬间，楼歪了。

    ……

    麒麟宫，周卓一路走了进去，还是熟悉的味道，熟悉的风格，熟悉的配方。

    他在宫殿内见到麒麟的时候，麒麟正以一个和蔼老者的模样，拄着一根拐棍，仰头望着穹顶上的地图，不知道在想什么。

    还没等周卓说话，麒麟就扭头道：“你来了。”

    “麒麟大人。”

    周卓恭敬的行了一礼，虽然麒麟很有可能是五行守护神当中最拉的一位，而且跟四象根本不是一个等级的存在，但周卓还是依理报以晚辈的姿态。

    因为麒麟代表着的，很可能是整个人域的气运！

    这跟他本身的特质有关系，而且麒麟镇守的中州，无论从军事还是城池要塞，各个方面来看，其实都是在四象保护的范围之内的，这就更加验证了周卓这个不成熟的想法。

    麒麟扭头，和蔼的笑了笑，道：“好久不见了，你都成长了这么多，最近在忙什么？”

    周卓恭敬道：“晚辈最近在做一件青龙大人委托的任务，前往了无尽深海之上的神岛。”

