    时间转眼到了5月初，深圳的天气开始变得炎热起来。

    段云给研究所那边加装了好几台空调，职工宿舍里也都配备了电风扇，工厂食堂开始每天往车间配送绿豆汤，西瓜也是一买一车，免费供应给厂里的职工。

    相对来说，段云的两家工厂待遇还是非常不错的，尽管程清妍担任经理以来，一直在削减工人的奖金待遇，但总的来说，还是要比其他的私营企业强一些，至少在吃住方面，条件算是很不错的。

    昨天中午，段云如同往常一样来到电子厂的时候，一辆货车缓缓驶来，在段云面前停了下来。

    “赵师傅？”当段云看到下车的人正是赵长风后，脸上露出了几分意外。

    “段经理，好久不见！”赵长风手里拎着一个大皮箱，下车后立刻笑容满面的迎向了段云。

    俩人已经有将近半年时间没有见面了，上次段云春节后回家，也并没有路过厦门办事处，平时的时候，只是保持着电话的联系。

    如今的赵长风比起当初显得稍微瘦了一些，一身西装革履，带着熟悉的黑框眼镜，头发皮鞋都是油光铮亮，脸上依旧有着几分熟悉的书卷气。

    “你来的时候怎么不打个电话呢？我可以派人过去接你啊。”段云和赵长风握了握手后，对他说道。

    “我是大前天晚上才拿到货物的，当时已经很晚了，估摸着你已经睡觉了，我知道咱们厂现在急需这些零配件，所以就连夜让人开车把东西拉过来了……”赵长风微笑着说道。

    “辛苦了！”段云看了一眼赵长风手中拎着的皮箱，问道：“这就是咱们高家买的货物？”

    段云先前从厦门定两批货，一批是从厦门远方公司订购的，半个月前的时候就已经送到了深圳，而第2批货这是高价从厦门沿海村镇通过特殊渠道订购的，其中包括目前生产线和插件机最核心的高性能芯片和小型电机等进口零部件。

    “是的，车上还有三个木箱，里面装着电机。”赵长风应了一声，四下张望了一眼。

    “来我办公室，把车子开进来吧。”段云见状，立刻示意赵长风跟他来自己的办公室。

    赵长风示意司机把车开进厂区，然后和段云两人一起进入了电子厂的办公区。

    在段云的办公室中，赵传风打开了那个大皮箱，里面赫然露出了一个铁盒，里面装着的是电路板和芯片，为了防止磕碰，上下都裹着厚厚的海绵。

    “喝茶。”段云给赵长风冲了一杯茶水，然后蹲在地上，仔细的查看起箱子里的那些东西。

    从外观上来看，这些芯片正是段云所需要的集成电路，只是不知道是否能用，还需要进行测试。

    从厦门的渠道购买这些关键零部件是风险很大的，不懂行的人很容易被骗，但是段云目前的情况只能赌，这些芯片到底能不能用还是个未知数。

    “这次运来的还有三台电机，运过来的时候都没有打开包装，不过从机器的铭牌上来看，应该就是清单上所要的货物。”赵长风喝了一口茶水，接着说道：“我认识的那帮人还是比较讲信用的，但是比较靠谱，他们也都希望将来能和咱们继续做一些大生意……”

    “赵师傅，咱们可是正规公司，你可千万不要把自己和这帮人牵扯到一起……”段云眉头微微皱起说道。

    赵长风是段云的得力干将，他有些担心赵长风因为灰色渠道，引来一些危险和麻烦。

    “咱们只是买家，不参与走私的事情，而且他们这些人在厦门都有正规的公司做门面，一切交易都是按照合法手续进行的，所以段经理你不用担心。”赵长风微笑的着说道。

    赵长风算计的还是比较精明的，他做这些事情通常都是通过中间人，自己不会直接出面，而且现如今厦门这些灰色渠道已经逐渐改头换面，披上了“外贸公司”的合法外衣，有的甚至还有专门的台湾商人投资注册，俨然成为了合资企业，表面上也会做一些正当生意，而且当地政府还给予优惠政策。

    “那就好！”段云满意的点点头，然后继续检查起这批芯片来。

    确认和产品清单上的数量一致后，段云又去看那三台运过来的高性能电机。

    这三台电机也都是制作插件机的关键设备，性能稳定，精度高，而且都附带相应的调速电路板。

    段云准备第1批先做出三台插件机，如果按照段云的设计要求能够成功制作出来的话，每台插件机大概相当于30~35人的工作效率，三台插件机一天的效率就相当于100多号工人的工作量。

    但实际上这三台插件机的价值要远比100个工人高的多，他提高的不仅是效率，而且还有产品的质量合格率。

    还有就是相比于一般的电子类产品，段云电子厂开发的小型录音机和随身听电路板元件非常密集，人工焊接的话，难度要比一般电路板高不少，而且很难保证质量和合格率，这都是家用电器产品技术上的一个瓶颈，而有了这几台插件机，段云就能够轻松突破这个瓶颈，同时也让自己的产品有了一定的核心竞争力。

    若是放在往常，赵长风从厦门来深圳，段云肯定会先好好招待他，但这次不一样，段云必须要争分夺秒，尽快这些关键零部件安装在机器上，然后进行测试。

    赵长风对于段云的怠慢也不以为意，他也是了解段云这个人的，指导公司现在是关键时期，200多万买来的零部件必须要尽快投入使用。

    当天晚上，段云带领的研究所的所有技术员连夜加班测试新机器。

    偌大的无尘工作车间中，10多名技术人员和维修工段云的指挥下，小心翼翼的组装起插件机，从中午一直干到了晚上，从晚上有意识忙到了凌晨。

    而此时段云的双眼中则闪过一抹亢奋，到了凌晨4点的时候，机器全部组装完成，段云简单的检查了一遍后，让工人将测试用的电路板和原件搬上了传送带，然后按下了启动的按钮……

