    第185章 今夜主题15岁

    ……

    夜，天空被一层厚厚的乌云覆盖，星光无法落到地面，显得格外黑。

    随着温度降低，山谷中的虫鸣鸟叫越发少了，变的比平时更加安静。

    漆黑，安静，今晚的山谷，简直是怯懦者的禁区。

    不大的土坯房，罗非鱼无视外面天色，死死盯着死乞白赖不走，斜靠在自己床头的黑长直女王，一脸无奈。

    灯光下，脱下风衣和高跟鞋，女王身段看上去越发妖娆。

    裹在黑丝下的玉足微微晃动，眼睛一眨不眨与罗非鱼对视。

    “我要恶魔果实，不给我，姐姐今天就不走了。”

    两人大眼瞪小眼，无视罗非鱼不爽，女王率先开口。

    如同耍赖的小孩子，让人生气，又无可奈何。

    “不给...。

    你又不知道怎么回收，给你只能算浪费。

    再说，所谓的恶魔果实就是让人拥有超能力的果实而已。

    你能赐给信徒喷火能力，橡皮体，也算能够人造恶魔果实了，那玩意对你没用。”想也不想，罗某人果断拒绝。

    弱小的果实对凉冰没用，强大的果实罗某人舍不得，与其磨磨唧唧，还不如果断拒绝，不给女王希望。

    哪怕对方娇蛮耍赖，心里反复提醒自己对方是三万多岁的老妖精，罗非鱼就能够平复心绪，不为所动。

    黑白分明的双眸在灯光下熠熠生辉，女王猛的坐直身子，气势全开，瞪着某人，冷声质问：“说，你怎么知道我有橡皮体和喷火基因？

    别给我说地球那些信徒，在地球，老娘还没开始赏赐那些人。

    难道说...，你能读取我的暗信息？”微微蹙眉，接着女王又自顾自摇摇头，否定道：“不可能，就你那超级基因，连暗能量都无法使用，不可能有暗侦查技术。”

    仿佛卧龙附体，凤雏临身，爆发过后的女王完全无视当事人在场，自言自语，把罗非鱼编造的所谓超级基因批的一文不值。

    “不是超级基因，恶魔内部更不可能有人给你传递消息。

    天使追告诉你的？”挑挑眉，看向罗非鱼，见其黑着脸，双目喷火，眼神除了喷火，不显丝毫波澜，又自顾自摇头：“不对。

    且不说天使追知不知道我超级基因的事儿，就是知道，那种糊弄普通人的超级基因，她也不会过分关注。

    那么...，你到底是怎么知道的呢......？”捏着下巴，如果多出一副眼镜，此时的女王就如同某个死神小学生附体。

    打个响指，女王猛的抬头，眼神火热注视着罗非鱼，大胆推测：“我到地球，读到不少信息，关于你的信息也不再少数。

    其中，最让我感兴趣的信息就是你疑似有预见未来的能力。

    今天你知道橡皮体和喷火基因的事儿，是不是可以证明，你确实能够预测未来？”

    越说越激动，原本靠在床头的女王不知不觉已经跳下床，裹着丝袜的小脚踩在地面都不自知。

    “我地面就是硬化过的土地，不是地板，不是地毯，甚至不是水泥地。

    大姐，你就不嫌脏吗？”指着女王包裹着黑丝的小脚，罗非鱼果断差开话题。

    顺着罗非鱼手指低下头，抬起小脚，见到黑色丝袜上沾染的土灰色，女王顿时面色囧囧，下意识就要回到床上。

    结果，转身刹那，罗非鱼张开胳膊，已经横断在女王与自己大床之间。

    面无表情陈述：“天不早了，大姐你先回去洗洗澡，早点休息，有什么事咱抽时间再谈。

    好好一个大妖精，脚底板一层灰，影响女王形象。”

    “影响你妹！”眼皮跳了跳，见罗非鱼板着脸，摆明撵人走的架势，女王最终叹口气。

    不等罗非鱼松口气，又露出个邪魅的笑：“别以为今天的事算过去了，想都别想。

    恶魔果实也好，你的秘密也好，女王全都要弄到手。

    还有......。”踩了踩地面，女王冷声道：“抽空铺上地板或者地毯，女王踩着不舒服。”

    话毕，女王人就伴随着微虫洞消失在房间。

    “大姐，你的长筒高跟靴，还有风衣。”望着床脚的高跟鞋还有床一侧的风衣，罗非鱼小声嘀咕。

    “哗啦啦，滴滴答答......！！！”

    乌云遮月，一场秋雨如约而至，彩钢屋顶顿时被雨滴敲响。

    吃饭前就洗过澡，将凉冰衣服扔到一边，罗非鱼也懒得再洗，人就躺到床上。

    床头，还残留着女王侵略性十足的沁人馨香。

    抽了抽鼻子，罗非鱼嘟囔道：“妖精，都是体香，你怎么就辣么优秀！”

    雨水落到屋顶，窗外，因为降水量，声音着实不小，仿佛就在耳边。

    尤其是窗外，从最开始落到地面的闷响，很快变成落到水里的滴答声。

    “这破天气，我的锻造炉估计顶不住，还得重新弄，真麻烦！！！”想到自己土河车弄出的锻造炉，罗非鱼就一阵头疼。

    侧头，不远处一个亭亭玉立的佳人就站在墙角，酒红色长发，肌肤雪白细腻，红唇温润可人，唯独双目呆滞无神，美中不足。

    “胖丫，等哪天哥们学会编程，弄个智能系统，到时候给你来个玄幻与科技结合，让你成为机械生命。”

    口中低喃，顺手从床头柜拿起白天凉冰翻看的书。

    屋顶雨滴打在彩钢板叮叮当当的声音实在太吵，只是翻几页，罗某人就看不下去了。

    “算了，夜黑风高，外面还下着雨，做点爱做的事儿。”

    猛的坐直身子，一百多个噬囊同时出现在罗非鱼身体一侧。

    罗某人多不是东西，眼睛一闭，随便搅合几下，随便抓起个噬囊，其他的就随手收进系统空间。

    “额？？？”

    眼睛死死盯着噬囊上的名字，罗非鱼目光炯炯，嘟囔道：“还以为今晚能见血，原来是个熟人。”

    噬囊往身边一照，须臾之间，一个粉色长发，身材婀娜的身影出现在床下。

    身影先是一愣，接着就看到躺在床上的罗非鱼，不解问道：“主人，这么快就到新世界了吗？”

    翻个白眼，罗非鱼拍着床，没好气催促道：“快个屁，我都回来快一个月了。

    睡不着，赶紧上来。”

    看了看木床，再打量一圈土坯房，懵逼过后的乔艾莉波妮点点头，赶紧蹬掉鞋子爬上床。

    “主人，不用我去洗澡？”跪在床边，乔艾莉波妮怯生询问。

    “用不着，反正噬囊里又没有灰尘，空间里时间又不会流逝，没那么多忌讳。

    不过......，今天主题就十五岁吧。”

    主仆将近十年，罗非鱼话音一落，乔艾莉波妮就心领神会。

    果实能力发动，肉眼可见，身材微微变的娇小几分，精致的面容变的稚嫩。

    转眼之间，一个十五岁，风华正茂的少女出现在床边。

    “不错...，要不是过不了心里的坎，绝对来个十四岁以下的主题夜。”

    一把拉过女孩，土坯房内传出的声音很快压过窗外雨滴。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

