    

    “咔嚓，咔嚓，”

    石室的门打开了，外面的一道阳光照射了进来，映射进两道长长的影子，罗莎莎和楚天两人走了进来，接着门再次咔嚓的关了上去，整个石室内陷入昏暗中，只有石室那石壁上的油灯闪着亮光。

    “罗莎莎，黑袍怪，怎么你们两个回来了？笑弥勒呢？”

    进入石室内，化装成黑黑袍的楚天不动声色的打量了一下这个石室房间，很宽大，足有几百见方，而且在场的高手不少，有不少竟然是玄级高手，也难怪罗莎莎如此谨慎。

    江湖高手如同过江之鲫，楚天算是见识到了，他没有想到炼狱之主笼略了如此多的高手，不过，这些人是不是真心为炼狱之主就知道了。

    “哼，他想去哪里我怎么管得了，我们买了东西后，他说要去办些事，就直接离开了，你们难道不知道这个假和尚的秉性么？”

    罗莎莎不由的冷哼道。

    “这个假和尚，肯定又去花天酒地去了，”顿时有人不满的哼道。

    “好了，不管他了，快点吃点东西吧，等一会炼狱之主大人闭关出来，也许我们还有任务呢，”

    罗莎莎催促众人道。

    “要吃也是你先吃，罗莎莎，谁知道你在这里面有没有下毒？”

    那个鬼修罗此刻身上的毒还没有完全的解，坐在那里不怀好意的说道。

    此人的话音一落，众人顿时警惕了起来，全部神色不善的望着罗莎莎，还有楚天。

    “罗莎莎，如果你敢下毒，我们这些人把你生吞活剥了，”

    黑白无常中那个白无常，如同一根竹竿挑着一个白床单，阴测测的说道。

    “好心当作驴肝肺，爱吃不吃，鬼修罗，你再敢胡说八道，我不介意杀了你，你是故意让众人与我为敌对吗？你安的什么心？”

    罗莎莎恼羞成恼的喝道，心中暗自庆幸听从了楚天的话，没有这饭菜里下毒，否则的话，只能来硬的开战了，那样起不到出奇不意的效果。

    “我……”那个鬼修罗眼中的羞恼一闪而过，却是没有接罗莎莎的话。

    而此刻，化装成黑袍怪的楚天，则是用行动来证明，只见他拿起一个鸡腿就吃了起来。

    “饭菜和酒没有问题，我们都是炼狱大人手下的人，真的没有必要如此谨慎小心，”

    这时，有人直接说道，说话的人是一个女人，此女叫百毒门的掌门，擅长使毒，解毒，虽然嘴上说的光棍，其实，她已经不动声色的试探过了，饭菜并没有问题。

    “是啊，我们应该相信罗姑娘才对，罗姑娘辛苦了，”顿时有人符合道，接着其他的也开始符合，很快的大吃了起来。

    “哼，好心没好报，”

    罗莎莎不满的哼道，然后提起另一大包食物，直接推开了关闭那些童男女的门，给他们送吃的。

    那些孩子们看到罗莎莎进来，全都敬畏的望着她，毕竟，他们的血都是罗莎莎亲手放的。

    这些高手，第一人都是心思玲珑之辈，彼此之间，都保持一定的距离，看起来也是相互警惕，或者是不愿意合群。

    “不知道炼狱之主现在修练的怎么样了？最好关键的时候冲进去打断他……”

    化装成黑袍怪的楚天在急速的想着对策，这些人，实力都不弱，楚天虽然比他们强大，不过，想要在最短的时间内解决这些人还是有些难度。

    而此刻，隔壁的石室之中，炼狱之主正在修练天魔童功，只见此人打坐在那里，身形竟然凌空起伏，而不坠落，接着开始旋转，越来越快，最后竟然起了残影，以他为中心，竟然升起了黑色的团气，把他包围。

    “啊啊啊……救命啊，”

    那团黑雾之中，竟然隐隐传来一些孩童的哭泣救命的声音。

    “轰轰……”

    整个石室之内，空气震动，如同轰轰的雷声。

    而黑雾之气的炼狱之主，他那本来苍老的面容，却是在不停的幻化成一个又一个年轻孩童的面容，他头上的黑发也在逐渐的变黑，大有返老还童的迹象。

    “不愧是炼狱之主，这魔功好强大，看来似乎要功成了，”

    石室的震动传到了另一处石室，顿时有人惊叹道。

    “这样下去不是办法！”

    楚天自然也感受到那石室中的强大的气流波动，没有办法了，楚天准备直接动手，事先说好的，他先让罗莎莎躲进关闭孩童的房间，他才能放开手脚，不然的话，罗莎莎极有可能被杀掉。

    不经意的抬头看了一眼那两盏并不大的油灯，楚天顿时有了主意，楚天只是简单的吃了一点东西，而且同是不动声色的站在石壁边上，沉默无比，不发一言，这也符合黑袍怪的作派。

    因为黑袍怪一向不合群，从来都是独来独往。

    只不过，楚天后背的一只手掌心里却是握着两个小小的鸡骨头，突然激射而出。

    “啪啪，”两声，两盏油灯突然一下子被要打翻，整个石室陷入了黑暗之中。

    “啊啊，”

    “妈的，是谁？”

    “吼……”

    顿时，只感觉整个石室一下子乱作了一团，有人发出惨呼，有人大骂。

    最后，终于有人知道，用手机打开了照明，整个石室已经倒下了四五个，还有几个受了重伤，个个神色惊慌，相互敌视，不知道到底是何人在出手。

    那个鬼罗修更是吓的面无人色，他没有想到会发生这样的事，他现在可是没有任何战力，不过幸好，没有人动他。

    “这几人死的好惨，有奔雷手，铁线拳，猴拳正宗，是谁，到底是谁下的手？”

    有人怒吼。

    “发生了什么事？”

    此刻，罗莎莎从关闭孩童的密室冲出来，惊慌的问道。

    “这几人的死状极惨，均是头骨被人敲碎，应该是死在一种棍棒之手，”

    楚天装模作样的上前查看了一下，然后下结论道，接着目光望向了黑白无常：“白无常，你的哭丧棒哪里去了？”

    “我……这件事和我无关，有人在陷害我，”

    白无常此刻要哭的心都有了，光线一暗，他只感觉自己的手一空，自己的哭丧棒竟然被人夺走。

    “在这里，好多血，黑白无常，你们干的好事？”

    很快，有人在角落里发现了那带血的哭丧棒不由的怒声喝道。

