    “哼，还没开始战斗比试，你们居然就私自斗殴，真是丢人现眼的东西！”

    其中一名镇国大师冷漠的说道，目光狠狠的扫视范桶与轻剑城城主。

    虽然只是一个目光，却让二人满头大汗，连大气也不敢喘息一下。

    “沧海宗的高手马上就要过来，你们若是再敢如此不懂规矩，休怪老夫不客气！”

    那镇国大师身旁一人似乎说了些什么，顿时就冷厉的扫视四周众人，开口厉喝道。

    “轰！”

    也就是这一刻，虚空之上发出一道可怖的嗡鸣声，犹如被一只无形巨手给抓住，尔后撕开了空间。

    在众人震撼的目光中，两道身影如同神灵一般，竟是破开虚空身轻如燕的降落下来。

    这人之中，其中一人是个中年男子，肌肤光芒涌动，晶莹如璞玉。

    而另外一人，同样是个中年男子，身穿灰色长袍，容貌平平，但凭着凌空虚渡的本事，可见这人的修为是何等强大。

    “凌空虚渡，这只有达到真灵五重的境界方能做到啊！实在太可怕了！”

    范桶的口中喃喃的低语道。

    凌空虚渡，并不是在半空中自由自在飞行，只能在虚空中停留一时半刻，但也足以让无数人热血沸腾了！

    试问哪个武者，又不希望有朝一日，能够在虚空之上，俯瞰苍茫大地？

    “见过王师，见过前辈！”

    见到这二人出现之后，那五名镇国大师连忙恭敬的行礼问好。

    那衣着华贵，周身珠光宝气的中年男子，自然就是圣龙王朝的镇国王师，而那名普通的灰袍中年男子自然就是沧海宗的高手。

    镇国王师与那沧海宗的高手互相看了彼此一眼，镇国王师含笑点头，旋即便对着众人开口道：“想必诸位，也明白为何会来到这里！”

    “而且这一次城战，与以往不同，只要今年的城战表现优秀，便可以被沧海宗录取！”

    镇国王师的声音略显老迈，与他的容貌看上去有点不符合。

    这是因为实力越强的人，可以让容貌衰老减缓，所以他的实际年龄会更大。

    “距离上次的城战，已经过去很长时间，而这一次乃是最为关键的一次！”

    “沧海宗作为五大宗门之一，实力非凡，若是有幸被沧海宗看中，你们所在的家族、城池，以及你自己的身份，都会水涨船高！”

    镇国王师开口说道，很是直白。

    “所以，我老夫先要提醒你们一句，这种重要的城战，谁若是敢耍心机，那就休怪老夫灭了你的家族，甚至整个城池！”

    说到了这里的时候，他的身上猛然爆发出一股滔天气势，显然并非是表面那么仁慈！

    “你请！”

    说完之后，镇国王师就对着沧海宗的高手，颔首点头示意。

    “老夫也不想再多废话，这一次城战非同寻常，武道之途，注定要在杀戮中不断成长，少不了鲜血斗战！”

    “所以，在这一次的城战之中，你们很有可能陨落，如果现在想要放弃，可以直接弃权！”

    “而且这一次的城战开战的地方，名叫绝望之地，想必你们也有所耳闻吧！”

    这名灰袍中年男子话音刚落，秦风就注意到身旁的叶天、范桶二人，身子猛然的轻颤了一下。

    “绝望之地？这不是在说笑吧？”

    “就是，怎么会在那个地方！那可是极其凶险之地，几乎是九死一生啊！”

    “恐怕我们还没有开始战斗，就被那恶劣环境抹杀了！”

    “我要弃权，我一定要弃权！”

    马上就有人开始大声叫喊，显然对绝望之地非常忌惮。

    “孬种！”

    范桶轻蔑的冷笑道。

    “叶叔，那绝望之地难道很恐怖么？”

    秦风好奇向着叶天问道。

    “呵呵，那是自然！绝望之地乃是圣龙王朝一处凶险绝境，里面虽然有着不少的天材地宝，但却极其危险！除了大量凶兽之外，像什么流沙、毒漳、阵法……都是随处可见。”

    叶天无奈的苦笑道，脸上神色十分严峻。

    “绝望之地原本是皇室的历练场所，但后来由于太过凶险，损失了大量皇室成员，所以就渐渐被遗弃！”

    “以前的城战是一些普通宗门招收弟子，可今年却是五大宗门之一的沧海宗，所以就更加严格了！只是我也没想到，会选择这种残酷险境！”

    秦风点了点头，脸上却没有半分畏惧。

    一明明城战的参赛天才，选择了弃权，虽然这次城战奖励会很丰富，但因此丢掉性命却是大为不值。

    尤其是一些天才武者，年龄很小，未来有着无限成长可能，何必为了一次机遇而葬送自己呢。

    不过，看着这一名名天才武者选择弃权，镇国王师的脸色却是越来越难看。

    这么多人当着他的面弃权，这让圣龙王朝的颜面何存，岂不是会让沧海宗的负责人看轻？

