    楚云莞同时也看向了姜初九，见她面露难色，心中微动。

    “姜大人巾帼不让须眉，但想来，对于后宫之事的了解还是略有欠缺，若是陛下与姜大人信得过臣妾，臣妾愿意协助姜大人治理后宫，在姜大人不擅长的地方，臣妾也可指点一二。”

    陆暝对这倒是没什么兴趣。

    管不管的好都另说，反正他是管不好。

    但陆暝没有发话，姜初九也不知道该怎么回答楚云莞。

    说行吧，陆暝刚刚发话，让她全权处理。

    说不行吧，但这可是女主的提议啊，就这么当众拒绝了，那不就等于是在打女主的脸？

    没错，虽然只有四个人，但在姜初九眼中就是“当众”。

    毕竟有谢沐禾一人在，只要这事情一发生，她就能传的整个后宫都知晓此事！

    那她不就等于是间接害的女主颜面扫地？

    不行不行，这种费力不讨好的事情不能做！

    于是，姜初九将视线转向陆暝，见其并没有要开口的意思，只能她来主动开口。

    “陛下，莞妃娘娘的意思，您意下如何？”

    陆暝将茶盏送到唇边，刚微微张开了口，便听到了姜初九的问话。

    他轻轻的呵笑一声，不紧不慢的品了一口茶盏中的茶水。

    而后将茶盏重新放回石桌上。

    “对于此事，你心中没有什么决断？”

    说着，陆暝侧过头，抬眸看着姜初九，眼底还带着尚未来及掩饰起来的浅浅的笑意。

    更像是在看姜初九的笑话一样。

    捕捉到那抹笑意的姜初九微微一怔。

    但也只有那一瞬间，陆暝的眼中恢复以往的沉寂与淡漠。

    “这难道不就是后宫中的事宜？”

    姜初九：“……”

    这……算吗？

    可没见过历代哪个妃嫔，会跑到皇上面前，要求协助皇后治理后宫的。

    这不是胡扯呢吗！

    “罢了。”见姜初九那副呆愣的模样，陆暝也不对她抱有太大的希望，只道：“若是遇到处理不好的事情，便由莞妃相助你便是。”

    “谢陛下，属下领旨！”

    “臣妾遵旨。”

    二人纷纷领了旨意后，陆暝又接着开口：“你也别高兴得太早。”

    说着，漆黑的眸子再次落在了姜初九的身上，似笑非笑。

    那说出来的话，却让姜初九觉得叫苦不迭。

    “孤只是说处理不好的事情，但若你事事都处理不好的话……”

    陆暝的话没有说完，但那意思已经十分明确了。

    姜初九刚刚出现的喜悦之色，瞬间僵在脸上！

    这难道就是给颗糖，然后再给她一巴掌的感觉？

    一旁，谢沐禾看着姜初九的眼神带着羡慕和嫉妒，也有些不甘的咬着下唇。

    陆暝从来不宣后妃侍寝，更是没有踏入某位后妃的宫殿一步。

    今日好不容易在湖心亭遇到了，本以为能够借此机会得到陆暝的青睐，可谁能想到，竟会落得个这样的结果！

    可谢沐禾也深知，陆暝信任姜初九，是因为她是他的死士。

    这是她们身为后妃之人，一辈子也无法获得的信任。

    可同样的，这对于身为女人姜初九来说，确实最残忍的事情。

    一辈子无法嫁人，甚至可能随时会因为某件任务而送命。

    这样的殊荣，代价太大。

    “既然都已经解决了，你便退下吧。”

    这句话，陆暝是对楚云莞说的。

    楚云莞闻言，不着痕迹的瞟了一眼谢沐禾，行礼：“臣妾告退。”

    楚云莞走出了湖心亭，走到芷柔面前。

    芷柔的脸已经渐渐肿了起来，还带着一个红红的巴掌印。

    “娘娘，您没事吧？”芷柔担忧的看着楚云莞，焦急又迫切的询问她：“陛下可有罚您？”

    楚云莞微微的摇了摇头，道：“放心吧，陛下没有罚我。”

    只是，陆暝将后宫事宜全权交由姜初九来负责，是楚云莞所没有想到的。

    她本以为，自己若是提出了这个提议，陆暝最起码会选择一个可靠一点的后妃来暂管后宫，可不成想……

    楚云莞的眼中闪过复杂之色。

    以她这段时间里，对姜初九微弱的了解，虽然传闻中的姜初九十分不好相处，但她……确实是与传闻中的不太一样。

    说不定，她真的可以帮助到自己。

    只是。

    有什么办法，能让一个无条件效忠陆暝的人，帮助自己压垮陆暝呢？

    楚云莞唇瓣紧抿，眉头微蹩。

    还是先侧面了解一下姜初九与陆暝之间的恩怨好了。

    楚云莞带着芷柔离开了。

    湖心亭中。

    在楚云莞离开湖心亭之后，陆暝淡淡开口：“开始吧。”

    姜初九和谢沐禾都知道，陆暝所说的这个“开始”指的是什么。

    谢沐禾咬了咬牙。

    她即便是再怎么蠢，也知道违背陆暝的意思，在这时候讨价还价是非常不明智的选择。

    所以，谢沐禾强颜欢笑的看着陆暝，肢体微微摆动。

    不久，便开始了翩翩起舞。

    但陆暝却是连看都没看一眼，转眸看向平静的湖面。

    姜初九此刻心中一片哀嚎，倒是没有注意陆暝。

    “再过一个月，便是八月了。”

    骤然听到陆暝开口，姜初九瞬间回了神。

    想起方才陆暝的话，姜初九心中隐约有种不太好的预感，但她还是点了点头：“是的陛下。”

    “一个月后前往避暑山庄小住，此事便交由你来负责了。”

    陆暝的声音不紧不慢的传来，也说出了姜初九此时最不想听到的话。

    果然！

    她就知道陆暝突然提起避暑山庄，肯定不是什么好事！

    这么快就要考验她的治理能力了吗？

    “是，属下遵命……”

    稍坐了一会儿，陆暝便站起身来，拍了拍衣衫上的褶皱。

    “传膳吧。”

    “是，属下这便去吩咐。”

    陆暝嗯了一声，随后转过身的时候，看到额头已经微微出了汗水的谢沐禾，道：“你继续，时辰不到不准停。”

    “……是，臣妾领旨。”

    原以为陆暝转身看到她这副模样，会心声怜惜之意，从而饶了她这一次。

    可没想到，陆暝却是个不解风情的木头！

    看到她这副样子，居然还命令她不到时间不许停！

