
　　贺云的惊讶让赵校长顿时微微一笑，他故作神秘，看向了贺云，说道：“你猜？”

　　“猜你个大头鬼！”贺云心中暗暗嘀咕了一句，但还是道：“校长！我看时间也差不多了，我就先去初一二班了！”

　　“别……别呀……好了！不逗你了！你这小子！一点都不幽默，将来怎么找对象！”赵校长瞪了贺云一眼，随即站了起来，他将试卷递给贺云后，接着说道：“我今天去镇上办事，听老徐说的！”

　　“老徐？”贺云面露不解道。

　　“就是邮递员老徐！他也是咱们乡的，我们很早就认识了！”

　　“哦……校长！那我走了！”

　　贺云哦了一声，拿着试卷就准备离开。

　　贺云这般反应，让赵校长始料未及，他连忙叫住贺云道：“你就没什么要问的！”

　　“校长！我这不是问过了吗，您都回答了我想知道的！”

　　贺云说完，拿着试卷，在赵校长的惊愕之下，转身离开了办公室。

　　…………

　　期中考试持续了两天时间，考完后，学生们议论的居然不是考的怎么样，答案是什么，反而议论着语文试卷上那一篇阅读理解。

　　不过，他们并不知道那是贺云写的，否则，贺云一准会被他们给堵住问个不停。

　　而此时的贺云也觉得自己该躲一躲，所以，他拿着密封好的试卷干脆躲回了自己的宿舍，关门之后，便一心一意开始阅卷。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而他却并不知道，也许是某位老师说漏了嘴，学生们最终还是知道了关于初二语文试卷的一些秘密。

　　就比如那一篇阅读理解的作者！

　　“你们听说了吗，这次咱们语文试卷上的那一篇阅读理解，居然是贺老师自己写的！”初二一班，一个胖胖的男生神秘兮兮的对着同桌说道。

　　“沈亮！你说的是真的？那一篇阅读理解真是贺老师自己写的？”

　　“那是当然！我还能骗你不成！我可是听何老师说的！刚刚，我不是去找她请假嘛，刚巧听她在跟初二二班的张老师聊天，她说那一篇阅读理解就是贺老师自己写的，后面的题目也是他出的，包括后面的作文，也都是！”

　　“贺老师也太了不起了吧！居然能够写出这样一篇小说来！”一旁的男生听了不由感叹了一句。

　　“陈郜林！沈亮，你俩在那嘀嘀咕咕说啥了！现在可是自习课，别说话！”

　　“班长！没事！现在期中考试都考完了，老师们都在阅卷了！”

　　“就是！班长！我们又没有大声喧哗！而且我们可是在说一个惊天大秘密了，秦大班长，你难道不想知道？”

　　“哼！无聊！”秦莹莹白了这二人一眼，随即回过头去，并未再理会二人。

　　一会后，随着下课铃声响起，一则爆炸性的消息瞬间就传遍了初二一班。

　　初二一班教室内。

　　贺小莲被许多男生给围住了。

　　“小莲！那一篇阅读理解真是你哥写的呀？”

　　“是呀！小莲！你四哥怎么知道未来是怎么样的？那手机是什么？电脑又是什么？还有磁……悬……浮列车，那是火车吗？”

　　…………

　　大家你一言我一语的问着，这不禁让贺小莲也一脸发懵，不知道如何回答：“我我……我也不知道！你们就别问我了！”

　　“就是！你们都别问她了！小莲哪知道！这是试卷上的题目，老师们事先当然得保密，哪会让小莲知道！”

　　就在这时候，一旁的秦莹莹实在看不下去了，她连忙站了出来，挡住了一众男生，为贺小莲辩解道。

　　这下，众男生皆都面面相觑，不好再询问什么了。

　　一众男生走后，贺小莲连忙感谢道：“班长！这次真是多谢你替我解围了！”

　　“没事！举手之劳嘛！不过说真的，小莲，咱们这次语文试卷上的那一篇阅读理解，真是你哥自己写的？”

　　“班长！你怎么也跟他们一样，我都说了，我不知道，我哥根本没跟我说过这事，你要是再问，我可不理你了！”一见秦莹莹话题一转，也询问起这事，贺小莲立马嘟起嘴，生气说道。

　　“行行行……我不问！我不问了！”秦莹莹一听贺小莲这么一说，也知道贺小莲事先是真不知道，于是，她就没有再继续询问下去。

　　而此时，贺小莲心中也不禁暗暗泛起了嘀咕：“难道那一篇阅读理解真是四哥的杰作？”

　　“不行！我得问问他去！”

　　然而，就当贺小莲准备去找贺云时，突然，上课铃响了起来。

　　很快，班主任何老师走了进来。

　　“上课！”

　　“起立！”

　　“老师好！”

　　“坐下！”

　　…………

　　这一天，贺云没干别的，就一直待在宿舍，批阅着试卷，直到晚上九点多，他这才把属于他要批阅的试卷全部给批阅完了。

　　“终于批阅完了！”贺云伸了个懒腰，从椅子上站了起来，活动了一下身子，这才想起来，自己好像连晚饭都没吃。

　　“算了！这都九点多了，食堂早关门了，还是喝点水将就一下吧！”贺云捂着干瘪瘪的肚子，暗暗嘀咕了一句，拿起一旁的热水瓶给自己倒了一杯开水。

　　“对了！差点忘了，之前老妈不是给了我一些红薯吗！要不烤一个？”

　　说干就干，贺云将烤火炉子从桌底下搬了出来，又拿来了一个红薯，放到了烤火炉中。

　　烤红薯自然得等一段时间，贺云只能忍着咕咕直叫的肚子，就着开水，开始思索上次新小说大纲。

　　这段时间，他忙着出题目，期间又写了一篇科幻小说《未来之梦》，根本没时间准备新小说的事，如今好不容易有点时间了，他自然不会白白浪费掉。

　　时间一点点过去，两个小时后，贺云在纸上又写了满满两页细纲，再次删掉了一些他觉得不必要的细纲后，这才想起来自己还烤了一个烤红薯在炉子中。

　　他连忙起身，将炉子中的红薯翻了出来。

　　不料想，烤红薯变成了烤“木炭”了。

　　“唉……算了！讲究着吃吧！吃完就睡觉！”贺云一脸苦笑，自言自语的嘀咕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第二十三章：科幻小说家！免费阅读。https://xs.23sk.com 