    老者，显然也非泛泛之辈，惯于打交道，看着萧逸二人走来，面露笑容。

    “我说陈锋身边跟了何方神圣，原来便是二位阁下了。”

    老者率先笑着拱了拱手。

    “分盟主。”陈锋笑笑，而后看向萧逸二人，解释道，“这便是我们古剑分盟的负责人。”

    “两位要入我们炎龙盟，成为我们炎龙盟的一员的话，得经过分盟主的同意。”

    老者微微皱眉，但仍旧面带客气的笑容，“二位要入我们炎龙盟？”

    陈锋笑道，“幸得两位大人的相救，我与父亲才…”

    陈锋将之前的事，说了一遍。

    老者闻言，先是眯了眯眼，“挥手间将包括幽蛇剑君在内的二盟精锐杀个精光？”

    “陈锋，先下去吧。”老者摆摆手。

    “是。”陈锋转身离去。

    “二位，这边请。”老者，将二人带入内堂书房。

    “二位。”老者凝视着萧逸，“特别是这位阁下，恐怕是帝君层次吧。”

    “这等实力，无论去哪方诸天，入哪方帝主麾下，都是座上宾，都能手持权柄，背站靠山。”

    “怎地，却来趟我们三盟的浑水了？还入我们炎龙盟。”

    “嗜血盟和寒渊盟，可比我们势大。”

    萧逸淡漠一笑，“这般说来，炎龙盟内，定然也有不少帝君强者，那他们入炎龙盟又是何故？”

    老者闻言，愣了愣，而后轻笑，“自是各有自己的缘由。”

    老者打量着萧逸，又道，“阁下还未入我们炎龙盟，就率先将二盟精锐屠了个干净。”

    “就不怕…我们炎龙盟不收，你又得罪了嗜血盟和寒渊盟？”

    “呵呵。”老者嗤笑一声，“说句难听的，区区帝君，可惹不起三盟。”

    “三盟间的纷争和战斗，就是二十二星耀家族，四门五山以及各诸天帝主，也一般不敢插手。”

    萧逸不语。

    独眼光头冷声道，“我家大人说了，一份投名状罢了。”

    “投名状？”老者皱眉，“这般说来，阁下是早就打定了心思，必入我炎龙盟了？”

    “算是吧。”萧逸点了点头。

    老者沉声道，“老夫能问个真切个中缘由吗？”

    “是阁下和另外两盟有仇？”

    萧逸再度不语。

    老者眉头皱得更紧，“这样吧，还不知二位姓名来历。”

    独眼光头冷声道，“赤漠诸天，梁叔小。”

    老者眯了眯眼，“你是梁家的人？”

    独眼光头耸耸肩，“一个小分支子弟，混不下去了，只能靠自己在外头闯荡了。”

    老者点了点头，又看向萧逸，“阁下呢？”

    萧逸淡漠道，“赤漠诸天，猎灵者，易霄。”

    “嗯。”老者点了点头，“老夫，炎龙盟古剑分盟，负责人林煌。”

    “林煌？”独眼光头竟是皱眉，似在思索，而后惊呼一声，“剑痴林煌？”

    “你认识？”萧逸疑惑看了眼独眼光头。

    独眼光头看着老者，“可是你？”

    “呵呵。”老者笑笑，“我剑痴林煌的声名有这般响亮，能传到你赤漠诸天去？”

    “还真的是你。”独眼光头面露惊色，“寥夜盼晨，剑痴林煌。”

    “虽只是个区区极致君境，却曾得三斗剑帝一言指点，甚至给出一句评价。”

    “自此，剑痴林煌声名大噪。”

    “三斗剑帝？”萧逸又皱眉。

    “大人你不知道。”独眼光头道，“三斗剑帝，可是无尽虚空的一个传奇。”

    “他不属任何势力，只是个独行者。”

    “但传闻，即便是太虚宫也曾竭力请他入宫当传道长老，只是三斗剑帝毫不犹豫地拒绝了。”

    “一方至尊吗？”萧逸问道。

    “我不清楚。”独眼光头摇了摇头，“但想来应该是的。”

    萧逸眼含惊色，“一个独行者，孑然一身，竟也能笑傲诸天万界。”

    独眼光头笑道，“所以他是个传奇。”

    “两位。”老者，也就是林煌，看向萧逸的目光，忽而有了些许怪异，但却只一闪而过。

    “想清楚，确实要入我们炎龙盟是吗？”

    萧逸点了点头。

    林煌道，“那便请先完成了考核任务和入盟要求。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    林煌道，“二位稍等，在古剑界内走走也是好的。”

    “一天后，老夫会将考核任务交到你们手中。”

    “恶魔。”萧逸仍旧只淡漠点头，而后转身离去。

    出了书房。

    萧逸刚要御空离去。

    蓦地。

    嗡…

    一声天地翁鸣，震颤整个古剑界。

    “怎么回事？”独眼光头脸色一惊。

    萧逸抬头凝望。

    肉眼视之，天地无恙，一片祥和。

    但感知之中，却是整个苍穹，乌云密布。

    “变天。”萧逸眯了眯眼。

    一旁，老者林煌不知何时起也闪身到外头，凝重地道了一声。

    二人，对视了一眼。

    只是，萧逸的目光是淡漠。

    而林煌的目光，却是泛着忌惮和冰冷，乃至怀疑。

    数息后。

    林煌凝望天地，又猛地脸色大变，“不好，是兽潮。”

    “林峰。”

    “盟主。”林峰闪身而至，同样面露凝重之色，他自然也能感受到这股天地异变。

    林煌快速道，“速去支会界主，增强四方入界口的防守，同时发布界主令，让界内各方强者火速支援。”

    “你支会后，速领精锐到天地屏障之外御敌，切记，不要入黑暗范围，只在星辰光芒覆盖下的边缘游走即可。”

    “二位。”林煌冷眼看向萧逸二人，“古剑界适逢大危，我古剑分盟便不留二位了，还请二位速离。”

    独眼光头刚要脸色一冷。

    萧逸率先淡漠点头，“可以。”

    “走。”

    二人，御空而离。

    ……

    巨大的战船，漂浮高空之中。

    战船之上，萧逸俯瞰偌大个古剑界天地。

    各方强者，在天地间疾速飞跃，匆忙而着急。

    独眼光头摇了摇头，“啧啧，这才短短时间，整个古剑界乱作一团。”

    “也是，毕竟是诸天万界无比色变的兽潮，稍有不慎，便是整个域界天地沦陷的下场。”

    “大人。”独眼光头看向萧逸道，“趁兽潮未彻底到来，我们立刻跑路还来得及。”

    “反正这古剑界和我们也没什么干系。”

    “那剑痴林煌，看他那目光，倒觉得我们有问题呢，不待也罢，大不了去别的炎龙盟分盟。”

    萧逸点了点头，淡漠道，“不急，来都来了。”

    “兽潮？呵，吞灵族之潮，我一个猎灵者需要惧它们这些孽畜？”

    ......

    第二更。

