    这时，化工厂门口远远开来一辆丰田霸道，在门口停顿了一下之后，径直开到了办公大楼门口，然后从车上下来4个男子，其中三人各自提着一只旅行箱，而另外的那个人，似乎就是领导者，正笑呵呵的和刚刚抽烟的几个人说话，之后不久，一行人走进办公楼。

    “这伙人是谁？”慕白正皱眉思考着，忽然发现一个问题，这两伙人都没有出现在办公楼楼上的任何一层。

    人不可消失，那么唯一的可能就是——他们去了地下！

    “等等，地下？！”慕白忽然想到了什么，“化工厂，垃圾山，地下室……”

    “这化工厂底下应该已经被挖空了！”慕白斩钉截铁道，这一刻，他福尔摩斯、柯南、狄仁杰、包拯附体，推理观察能力直接突破天际！

    慕白已经能够猜得到，白石湾垃圾山的最底下，很可能就是化工厂挖出来的泥土石块，上面的化工垃圾只是掩人耳目而已。只有这样才能解释，为什么这些垃圾山不允许其他人动，因为那个荣老板害怕秘密被发现！

    至于化工厂地底下挖空用来干什么，慕白用脚趾头都能够想得到，不外乎那几样。

    想到这里，慕白忽然对这一拨人到来时候提着的大箱子起了兴趣，一般来说，犯罪分子最喜欢以物易物，不是美刀就是黄金，这就值得慕白出手了。

    “老板，不用猜测，就是黄金！我，闻到了黄金的气息！”

    “那还等什么，变成钢铁侠吧！另外，直接控制所有监控，别让他们发现我的存在！”慕白轻声吩咐，然后轻轻一跃直接跳入围墙。

    “收到老板，你就放心吧，给他们十只眼睛也发现不了！”

    与此同时，位于保安部监控室内，所有的监控画面在0.1秒的时间内全都闪了一下，随后又恢复了正常，然而这一幕监控室内的三个人都没有注意到……

    慕白一路七弯八拐，小心躲避着巡逻保安的巡视，用了十分钟时间，来到了办公大楼前。

    慕白先近距离观察了一下那辆丰田霸道，却没有任何发现，索性不再去管。

    慕白走进办公大楼，来到这里他更加小心了，唯恐自己的脚步声传递出去，进而被发现。

    慕白的目标很明确，就是一楼，而且也只能是一楼。

    在一楼某条走廊的的尽头，有一扇门紧闭着大门，引起了慕白的注意。

    但是慕白没敢动手去开，因为他不知道里面的情况，甚至可能门一开就会被发现问题。

    “老板，胆子不要那么小好伐，有我在呢，只要不是被炮弹近距离击中，你是绝对不会有事的！”慕白正纠结着，小白一句话提醒了他，对哦，俺现在可是钢铁侠唉，普通的子弹怕个蛋啊！

    想到这里，他果断冲进了那个走廊，径直跑到那道房门前，用力一拧，“请输入正确口令！”

    “小白，交给你了！”慕白不屑一笑，这种东西对于小白说来，完全就是形同虚设！

    “没问题，给我十秒钟时间！”小白毫不在意道，甚至不用十秒钟，咔擦一下，门被打开了……

    ……

    “荣立身，明面上的身份是融天化工的董事长，交友广阔，为人大方，喜欢乐于助人，乃是咱们宁州市小有名气的企业家！”

    “但暗地里，此人却在融天化工地下开设隐秘非法加工制造厂，专门制造非法物出售给国内外，每月出货量高达数百千克，被咱们华夏东南地区道上的人尊称为‘龙爷’！”

    “经过咱们千辛万苦的调查的搜集，荣立身的犯罪证据已经基本掌握，根据上级要求，全面包围融天化工，缉拿融天化工厂内所有人员，不得放过任何一人！”

    “请注意，荣立身有一只战斗力非常彪悍的保安队伍，并怀疑此人藏有一定数量的枪械！”

    “现在是20点30分，十分钟后，‘猎龙行动’正式开始！”

    会议室里，宁州市局老大洛正歌语气严肃，带着不容置疑的决心：“荣立身犯罪集团已经引起了省里和中央的注意，因此，这一次‘猎龙行动’只许成功，不许失败，都明白了吗？！”

    “明白了！”回应洛正歌的是响亮的回答。

    “那就开始准备吧！”

    今晚9点，猎龙行动，即将开始！

    ……

    白石湾方向，融天化工厂，办公大楼一楼

    慕白拧开把手施施然走了进去，把两个正在吞云吐雾的黑衣大汉吓了一跳。

    “你是谁？怎么进来的！”两大汉一慌，面露凶悍之色，更是从腰间掏出两把黑乎乎的手枪！

    “我，就这样走进来咯！”说完，慕白也不废话，闪电般出手，在这两家伙还没有反过来的时候，一人一拳直接敲晕了事。

    小白的外附铠甲，赋予慕白的不仅仅只是远超一般的防御能力，速度和力量，都同样达到了超人般的境界。

    可以说，现在的慕白，比之电影中的钢铁侠丝毫不不逊色！

    通过两大汉把守的第二道大门，慕白终于见到了一部电梯，一部向下的电梯。

    “请进行虹膜验证！”

    “请进行指纹验证！”

    慕白刚刚走进电梯，两个声音就一前一后响起，慕白就是一阵MMP，老子上哪去给你虹膜验证？

    有问题咋办？找小白啊！

    “小白，能搞定不？”

    “能搞定，不过需要时间，这样子太麻烦了，嗯，可以直接略过验证强行下楼！”小白笑嘻嘻道：“老板，接下来请做好准备吧！”

    慕白翻了个白眼，真特么简单粗暴，但不得不说，小白有时候的建议还是不错的。

    很快，伴随着电梯被强制下降，电梯内也响起了警报声：“警告，有外来者入侵！”

    “警告，有外来者入侵！”

    “警告，有外来者入侵！”

    ……

    “龙爷，这一次我们是带着极大诚意来得，就是希望龙爷能够多给我们安爷一些份额！”融天化工地下层，装扮豪华的办公室里，一名皮肤微黑的男子操着半生不熟的普通话说道。

    在他的对面，华东地区大名鼎鼎的龙爷穿着一身中山装，抽着一根雪茄，慢悠悠的吐了一口气，装腔作势到了极点，“我和你们安爷也有好几年的交情了，安爷的要求我怎么能拒绝，嗯，这样吧，我给你们安爷多……”

    “警告，有外来者入侵！”

    “警告，有外来者入侵！”