    一只只夜魔从阴暗的角落中钻出，黑暗中发亮的双眼死死盯着林起。

    这些夜魔不同于一般的丧尸，它们有自己的巢穴，甚至还有种族的意识。

    刚才那只被林起打伤的夜魔，此刻就躺在巢穴中，奄奄一息。

    “吼！”

    领地被入侵，让这些夜魔瞬间暴躁了起来，其中一只已是按耐不住，一个跳跃朝林起扑了上来。

    然而刚跃到林起上空，便见一道黑光直劈而下！

    林起一个箭步，带着黑直刀的锋芒顺势而下，那半空中的夜魔还未落地，便在空中裂成了两半！

    两摊碎肉散落一地，封闭的仓库中瞬间弥漫出一股血腥恶臭！

    这种恶臭的血腥之气，反而让剩下的夜魔更加暴躁了起来。

    所有的夜魔一拥而上，尖叫着想要撕碎眼前这个敌人！

    但强大的属性压制让林起根本不惧这些普通夜魔的攻击，虽然不能完全看清这些夜魔的动作，可手中黑直刀挥舞的密不通风，只要触碰到那些夜魔的身躯，便是血肉横飞！

    短短一会，十几只夜魔全部被砍翻在地，只剩几只在苟延残喘的哀嚎着。

    但林起没有放松警惕，因为仓库那一堆货物的正上方，还站着一只体型超过两米五的巨大夜魔！

    这是夜魔浑身上下没有衣服遮体，在手电筒的照射下，依稀能看到灰白色的皮肤上蔓延着如血管一般的脉络。

    光秃秃的脑袋异常滚圆，还未张口，便见那一双尖锐的獠牙外露出了三分。

    【特殊丧尸：夜魔首领】

    【力量：35】

    【敏捷；40】

    【精神：10】

    【魅力：4】

    （夜魔首领，拥有远超普通夜魔的智慧，有强大的种族意识！）

    林起还是第一次见到带智慧描述的丧尸，心中不禁想到，若给这种夜魔族群足够的时间，或许它们也会发展出属于自己的文明吧。

    但眼下，一切异界生物都是敌人！

    “不知道这家伙会不会爆出紫色的光球来？”

    上次击杀的夜魔只是个变异夜魔，因此只爆了一个蓝色的光球，如今过了好几天时间，丧尸的整体属性都得到了增强，尤其这是还是夜魔首领。

    开启盛极而衰天赋，林起双手握刀，全身戒备！

    “体型相差太大难免会吃亏，还是保守一些吧！”

    一米八对战两米半高，虽然力量上超出夜魔不少，可肉体的压制依旧存在。

    这只夜魔可以将三十五点力量发挥到极致，但林起却不可能完全的使出五十多点的力量。

    一来获得的力量太快，身体根本没有充分的适应，二来，这种属性的力量只是身体的极限力量，在战斗中不可能随时的全部使用出来。

    “饕餮盛宴开启！”

    心念一动，身躯瞬间暴涨到两米出头，一股强大的气息自动在林起周身流转！

    “不好！”

    变化的一瞬间，林起瞳孔微缩，暗道不妙！

    果然，上方的夜魔首领也寻找到了这一瞬间的破绽，双手抓起一箱子货物，直接朝林起砸了下来，随后身形一跃而下！

    林起来不及挣脱身体上的束缚，连忙将黑直刀挡在身前，可那一瞬间的冲击力依旧让他忍不住后腿了半步。

    夜魔首领的攻击接踵而至，强劲的双腿瞬间将箱子踢破，巨力撞在黑直刀上！

    身形再次退后两步，林起浑身一震，上半身衣服寸寸炸裂，手中黑直刀这才挥了出去！

    原本拥有不错防御的生物战衣，没想到这时候竟然成了一种束缚！

    在身体暴涨至两米高时，这件贴身的战衣竟然成了累赘，紧紧锢在身上，不仅限制了剧烈的运动，更让他露出了一些破绽。

    夜魔首领借力反跃，在空中旋转了一圈这才稳稳落在地上，向后滑行了一段距离，一脚再次踏在货架上，以更快的速度朝林起冲了上来！

    猩红的双眼中，满是暴虐！

    此刻林起的身型已经暴涨到了两米出头，手中的黑直刀更加顺手，活动了一下酸痛的上半身，看着近在咫尺的夜魔首领，双眼瞳孔瞬间扩散。

    这种状态是解锁基因限制的前奏，也是林起目前为止掌握的唯一战斗技能！

    似乎是本能驱使，在夜魔首领临身的那一刹那，黑直刀以更快的速度斜着朝半空中砍去！

    刷！

    几乎是空气撕裂的声音，阻碍的触感一瞬而逝！

    林起借着挥刀的势，向侧方迈出两步，刚好躲过夜魔首领的攻击！

    一轻一重两个重物落地的声音响起，林起快速转过身来，那夜魔首领的身躯止不住的向前滑行，直直的撞到墙上。

    一只手臂掉落在林起脚下，尖锐的五指依旧在抽搐颤抖着。

    只是一击，林起便斩下了夜魔首领的手臂！

    鲜血顺着夜魔首领的身躯不断流淌，那巨大的身躯强撑着再次站起身，仅剩的一只手臂猛然一挥，将插在货架上的手电筒扫落一旁。

    夜魔首领喘着粗气，压制肩膀上带来的刺痛，但猩红的双眼更加暴怒！

    “吼！”

    又是一声厉吼，可林起已经看不到它狰狞的面孔了。

    只感觉到一阵腥风迎面扑来，夜魔首领用那残破的身躯，再次朝林起发动了攻击！

    可这种强弩之末的攻击，即便是林起双眼无法看清，也能闻到它身上的腥臭味！

    两道身影瞬间重叠，又快速分开！

    林起向前迈出三步，手中的黑直刀已经沾满了污血，随着一个停顿，那血迹顺势洒落一地！

    而身后的夜魔首领整个身躯都撞入了货物堆中，彻底被倒塌的货物掩埋！

    于此同时，一颗紫色的光球带着一颗蓝色的光球从货物堆中飞出，悬浮在空中给黑暗的仓库带来了一丝亮光。

    林起将手电筒捡起，这才慢慢走了过去。

    刚才那一刀，直接砍掉了夜魔首领的半个身躯和脑袋，根本没有给它苟延残喘的时间。

    【夜魔病毒低级进化液】

    （使用后全属性+10，双眼可夜间视物。）

    不出所料，爆出的正是夜魔病毒低级进化液，要知道积分商城中只有T病毒进化液有售卖，想要其他种类的，只能从各种丧尸身上获得。

    林起没有急着使用，而是将那个紫色的光球打开，将两样物品同时展现在自己眼前。

    【夜魔病毒中级进化液】

    （使用后全属性+20，无视黑暗，可看破迷障。）

