    京城，养心殿。

    景泰帝朱祁钰正在批阅奏折，一个小太监突然冲到了殿门口，惹得随侍在景泰身侧的成敬眉头皱了起来。

    出的殿门，成敬正要呵斥小太监，小太监附耳在成敬旁边说了两句，成敬的眉头立即皱紧了，转身快步走进了大殿。

    “内三关镇守提督大臣、右都御史王文有本到，言归京途中，怀来伯苏城坠马昏迷，迄今未醒。”

    朱祁钰腾的一下站了起来。

    因为动作过快，御案上的奏折、毛笔、砚台被扫落一地，精美的镇纸落在地上，摔烂成了几瓣。

    “这是什么时候的事情，苏城可苏醒过来了？”

    “太医呢？传我旨意，速遣太医院院判去苏卿府邸为他治病。”

    说着，朱祁钰跺了两步，拔足向外走去，语气焦急：

    “朕亲自去瞧苏卿，究竟是受了何等重伤，才致昏迷落马。”

    成敬招呼几个小太监，呼唤锦衣卫、旗手卫的侍卫随扈左右。

    出了皇城，朱祁钰乘了马车，直奔外城而来。

    朱祁钰得位不过一月，做郕王时候也是坐惯了马车的，对京城的道路也颇为熟悉，看马车到了右都御史王文的府邸门口就停下了。

    不由得勃然大怒：

    “成敬，朕要去苏卿的怀来伯府，你送朕来王简斋的府邸此何干？”

    成敬急忙到了马车旁边，压低声音回禀着：

    “皇爷，怀来伯刚得封爵，京中尚无宅第，因着病躯不宜至京营，故此王文老大人直接把怀来伯带到了自家府邸养病。”

    朱祁钰闻言掀开帘子，从马车上跳了下来，吩咐着领路的锦衣卫：

    “前面带路。”

    原本在门房休息的老王看到朱祁钰，立即就指挥着一众王家的家仆跪在了门口。

    朱祁钰快步走上台阶的时候，看到了跪在门槛旁的老王，随手一指说着：

    “朕听闻王简斋有一家仆名老王，应该就是你吧？”

    “带路，朕是来看望怀来伯的。”

    老王磕了头，站了起来，恭敬的说着：

    “我家老爷说陛下这几日可能会来，特命我在此为陛下领路。”

    王文的宅子不大，只是转过一道月亮门，众人就到了内宅，见到了领着家人接驾的王文一干人。

    “臣参见皇上。”

    王文恭敬的给朱祁钰磕头。

    朱祁钰摆了摆手，示意王文引路：

    “王先生，你来引路，朕要看一看怀来伯。”

    “他伤的可重，可请了太医瞧过没有，有没有性命之忧？”

    王文边引路，边摇了摇头：

    “陛下明鉴，怀来伯调度众军，虽亲冒矢石，然仰赖陛下恩德，并未被刀兵伐体，只是自紫荆关归京途中才晕倒落马的。臣归京途中寻了郎中无数，惧都看不出怀来伯是得了什么急症。”

    没几步路的功夫，众人就到了苏城养病的书房，看到了在书房外立着的几个将军，范广、谢狗蛋、张石头，张福。

    朱祁钰进了书房，就看到脸色苍白，躺在床上的苏城。

    王文指着病床上的苏城，语气低落：

    “当日倒马关大胜，我等被太上皇所迫，不得不放虏首也先逃离，想在那是，怀来伯已经怒火攻心了。”

    “过往这十几日，怀来伯衣不解体，马不离鞍，追击虏贼大军几百里，逼的虏贼退入草原，丢下掳掠的我大明百姓粮草金银无数。”

    “自紫荆关回师的路上，怀来伯突然坠马，臣身为提督大臣，总兵官重病而不知，死罪也。”

    朱祁钰摆了摆手：

    “王先生勿要自责，此事因太上皇而起，不怪他人。”

    “然苏卿病倒，谁人可代？”

    四武营战力彪炳，如今荣归，重归京营，苏城病重，京营总兵官又成了文武各方争夺的对象，朱祁钰又要头疼一阵子了。

    床上躺着的苏城突然动了一下。

    王文一个箭步上前，扶起了苏城：

    “怀来伯，陛下来探视你了？”

    苏城从昏迷中醒来，看到了侧坐在床榻边，一脸关切的看着自己的明黄袍年轻男子，正是初登大宝的朱祁钰。

    “苏卿感觉如何，是哪里有不舒服了？卿身体有恙，尚抱病杀敌，朕之过也。”

    苏城推开王文扶着自己的胳膊，王臭嘴身上臭烘烘的，我都昏迷了，连个软香的侍女也不安排。

    看着朱祁钰，苏城开口说了：

    “陛下，臣自土木之战以来，屡经战阵，身体出了问题，怕是要归乡休养一段时间。”

    朱祁钰毫不犹豫的说着：

    “好，此事朕自会安排，让卿荣归故里，富贵不归乡，谁知之也。但是要等你病好之后，否则重病中长途奔波，有个闪失，朕就追悔莫及了。”

    “苏卿，你之后，京营提督重任，谁可代之？”

    苏城看了门外一眼：

    “驸马都尉石璟忠诚国事，奋武营都督范广忠勇可用，隆平侯张福不避刀兵，紫荆关镇守都督佥事陶瑾，惧是忠君爱国之将。”

    朱祁钰眉毛微皱：

    “张石头、谢狗蛋、胡同、孙勇亦是可用之才，卿为何不举荐？”

    苏城顿时就无奈了：

    “四人虽各有长处，然不足以履职京营提督重任，为一偏师之主将，已经是难为他们了。”

    朱祁钰点了点头，还想开口的时候，门口随侍的锦衣卫指挥使卢忠开口说着：

    “陛下，太医到了。”

    朱祁钰摆了摆手，示意太医进来。不过有太医在场，朱祁钰就不好再论军国大事了。

    出了书房，朱祁钰斥退了左近的侍卫，吩咐卢忠说着：

    “怀来伯是朕登基大宝首功之臣，如今在京城连座府邸也无，卢忠你把这事解决了。”

    “成敬，怀来伯此役功高，当进爵世侯，武清这个爵位就不错，你着兵部办了。”

    成敬跟卢忠躬身领命。

    说完朱祁钰看了旁边的王文一眼，微微沉吟了一下。

    王文此役虽然功不算大，但他态度明确，对土木大败的太上皇厌恶到极点，是忠诚可用之臣。

    六部七卿各有重臣，他的差遣确实不大好安排。

    总不能为了他让七卿致仕吧。

    苏卿病了，王文职事该当如何安排，京营提督当由谁来暂代，若苏卿病好之后，该当如何安排职事……

    朱祁钰感觉自己又要辜负苏城了，晚上亥时之前是睡不了了。

    书房内，苏城任由太医把脉，重新闭上了眼睛。

    自己的身体出毛病了，但是出了什么毛病？

    模拟应该能告诉自己答案。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    ……

