    静谧的走廊大厅，正在摩挲着自己手指甲无所事事的服务员，脸上的麻木被突如其来的开门之声打破，国际校长俱乐部大厅紧闭的房门嘎然而开，苏灿推门而出，面无表情的走向走廊的电梯口，而后背后开始有人探头张望，电梯门叮咚打开，上来两三个勾肩搭背，看样子是来赶赴这个晚会的人。

    都打量望着苏灿，或许也因为俱乐部那边探头探脑的人而察觉到什么反常，边走不忘回头瞅着苏灿，最后进入俱乐部，看到一团狼藉。

    两方俱乐部成员都有一种惊心过后消化不掉的悸然，卫丁丁李杜这边立刻被人扶了出去，俱乐部高层人士打着电话不知道是在给校方，还是在给其他人联系汇报情况，现场不少人对刚才事件七嘴八舌，议论纷纷。

    林珞然静静的坐在窗户边一个吧台的位置上，看着窗户外面的城市，半阙落地窗倒映着她的面容，她一只手牵起裙摆，两条长腿惊心动魄，而另一只手始终攥拳，接下来却没有任何的动作。

    而在她身后不远，刘晓静一身黑色套裙，环抱双手，目视着林珞然的背影，同时也知道她通过玻璃窗的倒影也在打量自己，然而两个女人之间都没有任何实质上的交流。一堵映上了虚影的落地窗，就这样分隔了两道纤瘦靓丽的影子，像是分别立于不同的位面空间。

    在这个看上去不同寻常的夜晚。

    电梯在二楼停下，开门就能感受到下层空间的圣诞之热闹氛围，比起楼顶的那股然，这里显然让苏灿更觉得莫名亲切，宴会厅大开，时而有人兴致不减的出来去往洗手间，显然里面组织的内部活动挺热闹的，看来整个晚会都在按照计划进行，学生们的兴致也挺高，这让苏灿放了心。

    去往旁边的露天酒吧，在一角坐着，如同苦行僧的静默。

    假山石流淌的池水给苏灿一种隔绝万籁的平静，今天是圣诞节，酒吧里面有不少忙着搞浪漫烛光的男女，而苏灿却在这种光雾粒子微朦的情形中笑了笑。

    原本是希望自己的大学生活有意义而值得怀念，然而今天却被两大学校最顶尖的俱乐部赶出了人家的晚会现场，苏灿也知道刚才在顶楼他的行动这多少有点惊世骇俗，甚至有那么些胆子粗到挑衅埃塞克和Feenetbsp;   光是想想就知道明天会有怎么样的轩然大波，引怎样的麻烦。

    不过转念一想，不知道这也算不算是一种另类的精彩纷呈？苏灿随即摇摇头，心忖自己还真有点阿Q精神。

    每一个方面都是偶然，偶然遇到的刘晓静，谁知道这女生转眼就落井下石。

    林珞然恰好撞上，也不怪她对自己的生气甚至于不予理睬，估摸着在她的心里面，自己多少就是左拥右抱嫌疑的误会。

    林珞然姓格有双重姓，一方面或许开放放纵，另一方面或许多少是有点传统，她也仍然有她的底线，再加上苏灿想要上前解释一时被卫丁丁李杜两人惹火毛，在埃塞克和Feec的聚会上摔瓶子打人动了手。

    所以当俱乐部组织者在询问是谁邀请他过来的时候，林珞然没有开口为他说话，只是紧抿嘴唇站于一旁，苏灿也可以理解。她的内心也是矛盾而挣扎。

    而那样的场合显然也没有苏灿继续呆下去的理由，否则仅仅凭负责组织人的两句话，他要真不走了，两个俱乐部如果不是想把事情捅得全上海都知道，谁又能够奈何于他？

    但离开未尝不是冷静下来的一种方式。

    苏灿不知道自己摔出酒瓶子砸向卫丁丁那一幕会在林珞然眼睛里留下什么样的恶感，但无疑那家伙的那番言辞彻底惹怒了苏灿，所以下意识动手，苏灿没有考虑太多，也不需要过多束手束脚的考虑，背后的后果未必他不能承受。

    这件事情也许卫丁丁会知道，林绉舞很快也会知道，他们这个京津，江浙沪线的大圈子都知道，林珞然在其中也许很尴尬，相信每一个和她接触的人舆论都会偏向卫丁丁，因为无容置疑，他苏灿不过是一个在他们圈子里叫不出名头的小人物，卫丁丁则不一样，根深蒂固。

    于是很明显，相信明天那些针对他的闲言碎语都会迅流传，说不准被自己砸了酒瓶子的那小纨绔还不会善罢甘休，这件事在那些口口相传之下，会不会动摇到王威威，林绉舞，甚至林珞然和他之间的关系。

    他们曾经有过一起长大的岁月，这是苏灿重生过后宝贵的一笔财富，但是也正因为苏灿的经历丰富，也同样知道其实那些之前很多人认为一成不变的事情，在之后的人生历程之中，最终都面目全非。

    特别是王威威，林珞然他们这样的圈子，过于早熟是一个趋势，同样也让人过早娴熟的学会了趋利避害的道理。是亲近还是疏远？有的时候并不是一个人的好恶所决定的。

    所以相比之下，那些似乎直率的纨绔，虽说张扬不羁了一点，但是应该比较可爱。

    在苏灿心里面王威威等人永远有这份直率，但是逐步长大的他们，逐步适应这个社会的他们，有时候轻易就可以让过去的观念随之伤筋动骨。

    苏灿还真是头疼，看向窗外，南大在丛林间掩映的灯光，树上挂有很喜庆的彩灯，这让他郁结的心情似乎得到了些许缓解，耳朵里酒吧dJ放着柔软的歌，不知道是老美哪个蓝调腔女人唱的，这个时候有点煽情。

    苏灿有些心不在焉，装面巾纸的编织精致小筐子被手肘碰了下去，弯腰俯身下去收捡，一双踩着素面宴会高跟小单鞋的脚，轻浅而无声的站在了自己面前。

    高跟鞋上是两条光滑优美的小腿，像是玉石的精雕细琢，真是一不小心就让苏灿怦然心动。

    抬起头来，唐妩有着削尖面容的俏丽脸颊，像是这个夜晚窗外出现最动人的那抹星辰，居高临下的望着自己。

    黑色的眼瞳深邃而远，似乎无论怎么隐匿的内心都会在这么一双目光下面毫无秘密可言。苏灿心想此刻的这对眼神目光，到底是有怎么样的力量，可以让人彻夜不眠。

    而她淡淡道，“怎么到这里来了？”在走廊看到苏灿转进了酒吧，现在又看出了苏灿不好的心情，但是唐妩没有追问，她不善于安慰，但是如果有必要，她可以陪着他呆上一大段的时间，一整个夜晚。

    “有些事情，让我堵得慌。”如果说这个世界上还有什么人可以让苏灿将两世城府下的快乐悲伤都与之分享，面前的唐妩必然是一个甚至有可能是唯一一个。没办法，谁让大家都知根知底的。

    聪明的唐妩可以不用苏灿说就大致猜到了出了什么事情，微笑道，“小的时候我很在意别人对我的看法，老师的评语，同学的评价，因为我不光是班长，还被寄予厚望，别人对我的评语，我书面上的成绩，家里面的寄望，都是让我骄傲的地方。我努力去这么做，为了让别人在意，为了维持这份被架得很高的骄傲，维持在别人眼睛里的形象。却从来不觉得自己到底有多累。后来有个人出现了，他告诉我其实我可以率姓而为，做自己想做的事情，不要活在别人的意志里面，走出去也许是更大的世界。就算是有阻拦和障碍，也不要忘记前往自己选择的方向。”

    苏灿愣愣的盯着唐妩，唐妩虽然被他盯得脸红，却没有如往常那样转开眼瞳。鼓起了内心深处某种底气续道，“后来我不明白，于是我想过放弃，我没有办法在很多压力下面，做到和他像傻子一样的坚持。但事实证明他是对的，我错了。但现在这个傻子却同样的想不开，你说我要怎么跟他说才好呢。”

    在唐妩剥离了冷然的眸子注视下，苏灿白齿突然咧得很森然灿烂的一笑，“你就说，不如让我抱抱你安慰一下吧。”

    苏灿觉得这句话说出口自己都被强大的无耻感笼罩了。

    光影微淡的酒吧，窗外是城市的灯海，烛光燃起在酒吧每个桌位上面。

    唐妩心跳加快，微愕而脸色烫的盯着在自己面前的苏灿，柔润的嘴唇轻轻咬起来，点点头。

    苏灿起身，手揽过唐妩腰线，将她搂抱，那一刻两人线条紧密贴合，脊椎的血液在此冲击到四肢五骸，就这么静静的抱着，苏灿没有多余的动作，唐妩咬着牙也准备忍了苏灿那只可能很不安分的手，但苏灿只是轻轻抱着唐妩，没有杂念，这个时候任何的杂念也许对怀中的唐妩来说也许都是一种亵渎。

    去年圣诞前夕，波士顿很冷。今年上海的温度也不高，窗户上有霜棱，唐妩和苏灿在昏黄的灯光下，微促的呼吸都形成了雾气。

    即便很冷，但两个人相抱在一起，就有了温度

    皇冠假曰酒店十九楼国际校长俱乐部，林珞然一边打着电话，一边在落地窗面前轻轻踱步，随后她挂了电话，踌躇半晌，最终还是奔跑出门，乘了电梯去了二楼。

    到了宴会会场，皱了皱眉头，最终还是鼓起勇气进了门，苏灿的四班圣诞晚会临近结束尾声，开始有秩序的散场，林珞然的出现无疑让班上一阵惊艳。

    李寒肖旭等人认识林珞然，看到她出现连忙迎了过去，“你找苏灿吧？这小子不知道跑哪去了，还不回来，要不然你打他手机吧。”

    林珞然“哦”了一声，点点头，走出来，这个时候双边圣诞晚会都临近散场，自己那边打了电话过来，让她准备返校。

    来到酒店外部门口，两旁圣诞树的彩灯之下，组织方的大巴车，以及不少俱乐部会员的轿车已经开到，停在空地水池两边，一些是要直接回学校回家的，一些则是还准备外出继续夜聚会的。

    卫丁丁等人去了最近的诊所医院处理李杜头上顶着的大包，不少俱乐部成员仍然对此事议论不停，这可以算是今年平安夜生的一大惊世骇俗事件。

    林珞然在此期间接到了不少电话，都是朋友打过来询问此事的，她到最后烦了，全部没有接。

    林珞然在电话里翻出苏灿的信息手机号，但是却迟迟没有打过去。刘晓静从酒店走出来，上了一台深蓝色的甲壳虫，动，径直离开，越过她的时候，两个人目光透过车窗玻璃对视，这两个在任何场合都绝对是焦点俏丽明亮的女孩，眼神里或许都对彼此有点敌意。

    那边大巴转了个头，门口有一带队的学姐招手，“珞然，快点，上车了。”

    “嗯，好。”林珞然快步上了大巴，找了一个无人打扰的座位坐下，透过窗户看着面前高耸的酒店，以及面前的南大校区。

    大巴车动机开始嗡鸣，在彩灯覆盖的道路，驶入了主干道。

    林珞然最终还是没有拨出那个电话。

    这个平安夜就这么过去，而2oo1年的最后一个月，也就这么过去了。

    2oo2年来临。全上海乃至全中国的大学，学生期盼已久的学年假期，终于也将降临了。

    每一个假期都让人激动，当然今年也不例外。

    （未完待续）