    邵雨桐回到了教室以后自然是把这件事偷偷告诉了苏翰。

    苏翰也是有些哭笑不得，不过就是一张草纸而已，最后差点引发一场血案。

    虽然他个不认识的家伙为什么要找自己，但为了不引起麻烦，以后最好还是低调一点算了。

    ……

    时间再次来到了期末考试的关口。

    五班的学霸们也是磨刀霍霍。

    其实这个时候班里实际上已经是两极分化。

    学习好的一个比一个努力，学习不好的已经有人辍学，去社会上打工了。

    毕竟这个时候的初中管理的还没有未来那么严格。

    基本上是来去自由没人管。

    没人想要挽留学渣。

    学渣们能能主动离开，自然是你好我好大家好的事情。

    蒲勇河这个学期可以说是陷入了疯狂的学习状态。

    虽然班里的成绩逐渐上升，但他的成绩却是逐渐下滑。

    从最早的第二名到班里的第十二名。

    足足下降了十名之多。

    更重要的是他在学年的成绩也下降的很多。

    从最初的前二十多名已经下降到了五十多名。

    说是快要进入了高中中专的生死线也不过分。

    毕竟校内还是有尖子班的。

    尖子班内的学生，不管是学习潜力，还是抗压能力，甚至师资力量都要超过普通班。

    由于五班一众尖子生的横空出世，也反向逼迫了尖子班学霸们的学习强度，竞争也随之变得更加激烈。

    由于这会高中还没有扩招，大部分是计划内招生，想要拿到到校的计划名额，只能进入全校前四十才有可能。

    剩下的就只能通过统招名额凭运气上岗或者干脆去中专。

    不过现在中专的含金量，已经逐年下降，稍微有点水平和未来眼光的父母，是绝对不想让自己家孩子上中专的。

    但只有校前四十才能进入省重点的计划名额。

    前六十名才能有希望冲击统招名额。

    蒲勇河现在已经下滑到了五十多接近六十名。

    这么位置可以说是非常的危险。

    如果要是考不上高中就只能去中专。

    蒲勇河的目标当然是尽量的冲击高中。

    但你学人家也学。

    内卷严重的情况下这已经不是谁能超越谁的问题了。

    而是零和博弈的问题了。

    不能前进就后退。

    而且尖子班那些学霸们，不管是师资，还是学习能力，都远超普通班，起码超过了蒲勇河。

    当然最让蒲勇河有些接受不了的是苏翰的成绩却十分的稳定。

    他也没怎么看到对方头悬梁锥刺股秉烛夜读。

    有时候还能看到对方在课堂上睡觉。

    为什么对方的成绩就不下滑。

    只有自己下滑！

    让他也是无语到了极点。

    ……

    期末考试当天。

    一切按部就班。

    苏翰对自己的成绩，并不是很关心，对他来说这些题简直太简单了，简单到想要多少分有多少分。

    他现在更关心的反而是四大天王的表现。

    四大天王这会的学习成绩已经都今非昔比。

    不仅仅是班里的学霸水平。

    学年也是一号人物了。

    更重要的是他们对待学习的态度也随之发生改变。

    尤其是考试之前的那种紧张感和以前已经是大不一样了。

    ……

    终于到了发成绩的日子。

    邵雨桐领衔的四大美女全部进入了学年前五。

    四大天王则全部进入了学年前四十。

    只是让所有人没想到的是程旭居然是学年第十名。

    甚至超越了常年排名学年第十一的苏翰。

    位列全班第五。

    这个结果实在是让所有人都感觉到震惊。

    四大天王自从走上了学霸之路，几乎每天都在改变……从不问世事的角落四傻瓜，逐渐变成班内的学霸四天王。

    这个过程五班全员几乎是有目共睹。

    只是让所有人都没想到的是几人的学习的提升速度简直是让人感觉到不可思议。

    不过在大多数人看来这份功劳应该都算在邵雨桐的身上。

    因为邵雨桐小组内，只有她的学习成绩最好，那么这个团队最大的功劳，自然也要记在她的身上。

    反观蒲勇河带队的八人互相小组。

    成绩就渣的不行。

    虽然这些人也很努力了，但就算是小组内的第一学霸的蒲勇河，这次也才考了个学年五十多名。

    那么其他人的成绩也是可想而知了。

    不管怎么样互助小组九个人分别占据了全班前九名。

    已经是妥妥的学霸小组了。

    为了庆祝这次考试大获全胜。

    学霸小组决定来一次聚餐。

    ……

    本来是计划大家AA找一家饭店。

    不过苏翰却不用几个人掏钱。

    而且他也不打算去饭店，因为他要自己做。

    这就让几人有些无语了。

    毕竟几人都是学生，双手不占阳春水，怎么可能有人会做饭。

    说是能煮个挂面下个荷包蛋就已经是特一级厨师了。

    不过苏翰也没打算让几人来做。

    因为他要亲自动手。

    原来苏翰回到现在已经很长时间了。

    特别想吃一口东西。

    烧烤！

    这会的县城里还没有烧烤。

    想吃只能亲自弄。

    没有烧烤就没有卖烧烤签子的。

    但只要思想不滑坡办法总比困难多。

    苏翰买了一些自行车圈上用的辐条，清洗干净后，作为烧烤签子来用。

    几人一起去市场买了一大堆有的没的。

    烧烤的关键是辅料。

    其实重生之前苏翰的烤肉就拌的不错，那时候经常找朋友们DIY烤肉。虽然现在已经好久没动手了，但凭借着超级大脑，所有的烤肉手法和过程，还是历历在目的。

    为了保证神秘感。

    苏翰并没有打算告诉几人究竟要吃什么。

    买完东西以后烤肉都是苏翰亲自来准备。

    邵雨桐几人反而没什么事，只能等着了。

    闲着无聊。

    陆海斌几人凑在一起玩游戏。

    ……

    连珊珊道：“没想到学委家条件这么好。家里不但有游戏机，还有录像机。”

    戴岚道：“人家本身就是开录像厅的。有录像机这不是很正常吗。不过学委家的电视好大。应该有二十五寸了吧！不知道要多少钱？”

    董静道：“怎么着也要四五千吧！二十一寸现在都要两千多。”

    正玩着游戏的陆海斌忽然道：“这台电视要一万块呢！这可是进口的。”

    一万块！

    几个女生听到这也是目瞪口呆！

