    在所有星球联盟成员信息卡片上收到的这一份资料并不是完全是一份试卷，而是一份意见表格。

    只不过为了约束一些会员天马行空的发挥。星球联盟高层自然对于这些常规意见的征求也就有了一些限定。这些限定另一方也是在考验一些星球文明对于大局掌控能力分析能力。

    对于表现突出的，星球联盟会重点培养的。

    大概一个小时之后，这些信息就被诸多成员提交上去，最后汇总到一台类光脑当中进行分析。经过大量的分析之后最后得到一项决议。这一项项决议就在被类光脑分析之后，也是发送到诸多文明世界之树的信息卡片当中。

    然后诸多文明就对这一项项决议进行否决和赞成的投票。

    经过无数轮的采选，最后到了一份攻占锐志星球联盟的计划。这一份计划将由荣耀星球联盟直接执行。

    “现在战争计划已经确定，不知道诸位有什么异议吗？”泰蒙人从自己的位置上站起来问道。

    在这次计划当中，有两个三级巅峰文明作为主力战将参加，他们的最低派遣战舰的数量是二十万。派兵数量越多，他们能够得到的资源数量就越多。

    除此之外，还有四个副盟主也参加战争，这四个副盟主需要平派出五万艘战舰。地球文明也是在这四个副盟主当中被选中。

    然后就是二十个三级文明，五十个二级文明都在名单之中。三级文明需要派出一万艘战舰，二级文明至少两千艘战舰。

    虽然这些参战的文明会损失许多战舰资源，但是如果指挥得当还是有可能赚到一笔的。不过如果指挥不当，很有可能会全军覆灭。

    当然参加战争并不完全是去得到资源的，更多的是旅行自己的义务。

    只不过在这些二级文明当中，只有那些勉强能够抗衡三级文明的舰队才能够参加。那些表现普通的二级文明都被排除在外。这样一来，能够参加战争的二级三级文明都是一种荣誉，而且到时分享胜利果实的时候得到的越多。

    当然人有不同种，文明的种类更多，更复杂一些。所以在这一次战争计划出台之后，诸多文明当中有踊跃参战的，也就有退缩的。许多文明表现的态度多数都是不一样。

    这些都是宇宙之中最为平常的事情。

    整个会议进行了差不多五天的时间才算是结束，青木最后被留了下来，准备单独谈话。

    不过为了避免青木有什么压力，所有盟主只有泰蒙人和青木进行单独谈话。他这么做也是为了试探地球文明将来的发展打算，和对星球联盟忠诚程度的。

    “尊敬的地球文明树神青木先生，这次我把你单独留下来其实是有一些事情想要问你的。”泰蒙人始终表现的十分的谦虚，没有半点架子，也是让青木最为钦佩的地方。当然泰蒙人对于青木的随和也是非常的有好感。

    “泰蒙大佬，我知道你肯定是有一些事情要问的。作为新加入星球联盟就担任副盟主，我也是深感荣幸。所以对于泰蒙大佬的赏识，我也是表示感谢。如果有什么问题尽管问好了！”青木微微一笑，表现的十分的谦卑。

    泰蒙人看到青木的虚心态度十分高兴，试探的问道：“地球文明发展的速度非常的快。据我说知，地球文明好像只是经过了不到四十年就成为二级后期文明。这样的成绩真是非常的耀眼。”

    “不知道地球文明在未来的一百年有什么打算呢？”泰蒙人始终一副阳光板的笑容，一副长辈的样子问道。

    青木点了点头。这些问题都是青木早已经料到的，答案青木早已经想好了。

    “地球文明在十年之内就能够发展到三级文明，然后发展到三级巅峰文明就离开奥西星域去探索更为广阔的星空。”青木十分坚定的说道。

    泰蒙人对于青木的回答十分满意。尽管泰蒙人从三级文明到现在已经经过了差不多四百年的时间，但是他也不否认会有一个文明打破这个常规的。

    “嗯。清木先生的野心确实很大。那么这次我让地球文明作为先锋，你们地球文明有什么打算呢？”泰蒙人继续试探。

    不过青木也没有太犯难。毕竟想要获得越多，那所要承担的义务就越多，这些都是不可避免的事情。青木对这些问题也是有一番自己的见解，很快就给了泰蒙人一个满意的答复。

    “很好！看样子我没有看错，地球文明果然就是不同凡响啊！”泰蒙人哈哈大笑。听到了青木的计划之后，泰蒙人心中就再没有什么疑虑了。

    很快这一次谈话就在一片愉快的交谈之中度过，青木也是坐上自己的宇宙飞船返回到地球。

    现在地球经过在一次蜕变之后，地球文明的发展越来越迅速，在地球上面，一些怪异的建筑也是林立起来。

    这些怪异的建筑不是别的，而是一株株进化之后的植物。这些植物将原先钢筋混凝土的高楼大厦全部吞灭，成为地球生物居住的新环境。

    现在的地球原先的公路都被一根根足足有数十米粗的巨大藤条取代，伸展在地面之上，藤条纵横林立，道路就是四通八达。

    这些道路不但不用维护，而且还能够随时随地给地球生命补充能源，甚至随时随地变出一栋天然房屋给地球生命居住。

    不但如此，过去地球上的医院，超市，商场等等购物场所也被一艘艘移动在半空之中的战舰和宇宙飞船所取代。

    甚至有些比较懒不喜欢逛街的，直接在自己的智能电脑上购物，就可以在原地的藤条里面收取货物。

    可以说现在巨型藤条不但是道路，建筑，医院等等，还成为各种工厂和各个生命个体之间相连接的桥梁，是一个全球一体化的物流。

    这种植物是地球一种革命性的创举。

    而且，在各种工厂农场里面几乎再也见不到劳动力，而全部都是机器人在里面工作。现在的地球生命已经完全不需要工作就能够进行自主生活。

    当然，即便是这种情况还是有贫富差距的。不过在大宇宙时代打工，做企业已经不流行了。现在最流行的就是参军，成为外星文明的领主，国王，甚至在将来还有可能成为一个中星系的帝皇。

    这些在过去人类想都不敢想的事情，现在都已经慢慢变成现实。

    毕竟人类的寿命如今已经延长到平均寿命三百岁以上，甚至达到五百岁都有可能。所以人类的想法也是越来越多，参军人数也是超出了青木的想象。

    在诸多人类当中，著名的网络小说作家大胖王超也是被星际开发委员会任评委常任议员，有能力参与到星际开发当中，而奥德隆就是他的秘书。

    除此之外，地球文明更是吸收了大量的外星文明智慧生物来地球文明接受培训。这些培训就包括洗脑，灌入地球文明的一些知识，让这些外星智慧生物成为亲地球分子。这样以后他们回到母星担任高层就会稳定塞尔中星系的繁荣。

    青木这么做一个是要帮助这些低级文明不断发展。另外一个也是希望将来地球文明的实力能够更加强大。

    至于在这次战争之中公然和地球作对的纳罕文明和贝尔文明的母星，青木也是下达了星际通缉令，对这两个星球文明进行全力通缉。至于乌仑文明和阿姆文明青木也只是做出了一些限制，并没有实行太大的惩罚。

    这样一来，在地球文明蓬勃发展的同时，地球文明管辖之内的一级二级文明也都跟着地球文明朝着更好的方向前进。

    。

