    “天静果？”叶星看着那白色果实。

    所有东西都生长在那特殊空间内。

    “药园，我们源蓝星上一处奇异之地，其面积巨大，偶尔会自动生长出一些奇异灵果、药草，天静果树木就是在里面生长的。”源蓝微笑介绍道：“其他一些珍贵宝物也是如此。”

    这是他们星球上最重要的宝地之一。

    像是一些地方就算没有种子都会奇迹般出现灵果、药草等，药园空间便是类似于这种环境。

    “叶星大人。”源蓝介绍完毕，旁边的老者看着叶星忽然道。

    “你好。”叶星脸色平静，微笑道。

    他面容平静，心中却在想着事情。

    坤雷看着眼前年轻的过分的青年，道：“这天静果实际上之前已经分配好了名额，现在却被分配给了你，实际上，我可以拒绝家主的要求。”

    “坤雷！”源蓝不死府主顿时皱着眉头。

    之前他已经和坤雷说过了，就是怕坤雷的古怪脾气上来。没想到坤雷还是这么不知轻重。

    若不是找不到比坤雷更好的药草、灵果培育师，他绝对不会忍受坤雷的怪脾气。

    “家主不用担心，我既然之前说了这天静果属于叶星，我就一定会遵从。”坤雷点头道：“不过叶星大人，你能闯过登天塔第九层，估计实力也接近真灵境巅峰，我希望能与你战斗一场！我弟子金宇的天静果被你从中途拦截了，我这个做老师的希望能替他出个头。”

    “放肆！”闻言，叶星旁边的墨渊脸色顿时阴沉下来：“你是什么身份，也敢造次？”

    一个药草、灵果培育师还敢向叶星提出挑战？

    轰！

    恐怖气势波动爆发，压迫着四周，在这股气势波动下，老者坤雷身躯根本承受不住，差一点跌倒地面。

    “好恐怖的气势波动！”

    “比家主还要强！这位强者的实力一定超过了家主！”

    远处众人也感受到了这股滔天波动，脸色微变。

    “叶星大人。”源蓝脸色也是微变，连忙说道。

    “墨渊先生。”叶星看了墨渊一眼。

    “哼！”

    墨渊冷哼一声，声音几乎在所有人心中响起。

    随后这股恐怖气势波动骤然消失，众人只感觉身上全都有冷汗，全都敬畏的看着叶星身后的那位长须中年男子。

    那是比他们家主还要强大的存在！

    看着眼前白发老者，叶星脸色依然平静，他微微思忖了一下道：“你想要替你徒弟出头？”

    他对金宇还有点印象，他的黑暗天赋还是复制金宇的。

    “若是叶星大人不愿意，当我没说。”坤雷摇了摇头。

    “老师。”下方人群中，金宇看着坤雷，微微握着拳头。

    其他人不知道，但是他却知道坤雷为什么要挑战叶星，因为他说过，他想要看一下自己与叶星到底有多少差距。

    现在他自然没有资格与叶星交手，但是他老师有。

    在众人目光下，叶星微笑道：“我可以接受你的挑战，不过我也有一个要求。”

    “什么要求？”坤雷顿时问道。

    “让我去药园空间独自去搜寻一下。”叶星微笑道。

    他来到这里的目的就是为了息壤，根据现在情况看起来，息壤在药园空间存在的可能性很大。

    “可以。”闻言，坤雷点了点头。

    “答应挑战了！”

    “坤雷长老实力处在真灵境巅峰，叶星大人才处在虚空境巅峰，他们相差了一个大境界，三个小境界！”

    “不知道谁能取得胜利？”

    “叶星大人想要去药园探查一下。”

    “药园内的宝物早就被搜寻完毕，叶星难道还准备从其中找到宝物？找到第二棵天静果树木？”

    众人忍不住议论着。

    “答应了？”

    人群中，金宇见叶星答应下来，握着拳头，心中不知道在想些什么。

    “叶星与这个糟老头子战斗？”源丽文好奇的看着上空中两人，小脸上满是讶然之色。

    那可是真灵境巅峰强者，叶星有信心击败？

    不过她小脸上满是兴奋之色，她对坤雷这个糟老头子可没有什么好感，她之前想要偷偷溜进药园却被其扔了出来，将地面都砸了一个大坑，她一直想报仇但是没有机会。

    现在她巴不得叶星好好教训一下这个糟老头子。

    此时坎元、紫钥两人没有注意到自己女儿眼中的兴奋之色，紫钥站在坎元身边，眼中带着一丝复杂之色问道：“你觉得谁能取得胜利？”

    “不知道。”

    坎元摇了摇头：“坤雷天赋一般，虽然活了很长时间，但是道则领悟并不深，但是就算领悟不深，其也是真灵境巅峰强者，而且有一些底牌。”

    “据我们知道的消息，叶星已经闯过了登天塔第九层，随后突破到了虚空境巅峰，其实力应该也能达到真灵境巅峰程度。”

    “不说坤雷，就算是我上去，也不知道能否击败叶星！”

    闻言，紫钥眼中更是有着复杂。

    当初那位弱小青年甚至连真灵境巅峰强者都不敢说战胜他。

    ……

    擂台上，两道身影站立着，一位是坤雷，另一位正是叶星。

    “叶星，我坤雷活了这么多年，还是第一次与你这般强大的绝世天才遇上！”坤雷大笑道。

    其声音隆隆，像是雷鸣一般。

    “我也是第一次与真灵境巅峰强者遇上！”叶星微笑道。

    实际上，他之前确实没有与这种层次的强者交手过。

    “那就战吧！”坤雷低吼一声。他目光似乎瞥了一眼下方的金宇。

    轰！

    瞬间，一道道浓郁的黑色气流出现，在这些黑色气流出现后，整个擂台似乎光芒都变得黯淡了很多。

    黑暗道则，光暗大道两种道则中的一种，威力丝毫不逊色于空间道则。

    诸多黑色气流凝聚，竟然迅速组合成了一只黑色巨熊般的怪兽。

    “吼！”

    巨熊咆哮着，竟然直接向叶星飞去。

    恐怖气势波动爆发，席卷四周。

    “好恐怖的气势波动！”

    “我感觉自己在这巨熊虚影下一点抵挡之心都没有。”

    “不知道叶星能不能抵挡的下来？”

    众人惊骇的看着战斗。