
　　挂断电话后，两人都愣了很久。

　　沈月西眼睛突然亮了，啪地一声将手中的冷毛巾扔到水里，刚刚的绝望和心如死灰全部都不见了。

　　“孩子一定不是顾云深的，我他么又被沈子璇耍了！”沈月西又气又忍不住高兴，嘴里不自觉吐出脏话。

　　林瑜表情还有些呆愣。

　　沈月西眼眶还哄着，突然笑了出来，拉住她的手：“如果孩子是顾云深的，沈子璇和关晴巴不得把孩子留下来，怎么可能刚诊断出怀孕，就开口要打掉，唯一的可能就是……”

　　她话还没说完，林瑜眼睛一亮，接着说道：“唯一的可能就是孩子不是顾云深的。”

　　沈月西抿着唇，笑出酒窝，她点点头：“但是怀孕的时间和之前视频的日子是对的，那么很可能，视频中的人根本不是顾云深！”

　　她说完，整个人都轻松了很多，好像压在心里的一块大石头被挪开，整个人从里到外都透露出轻快。

　　“你不是说看到那个人和顾云深长得一模一样……”

　　虽然不想再揭开沈月西的伤疤，但是林瑜想着万一真的顾云深出轨了，把一切说开了，让她认清事实，反而能让她很快走出来。

　　沈月西只愣了一下，皱着眉忍着恶心回想了一下当时的视频，果然从中发现了一些不对劲的地方：“我记得那个视频中，那个男人从始至终露出的只有侧脸，并没有正脸。”

　　她说着拿过自己的手机，点开沈子璇给自己发的信息，找到那张暧昧照片，给林瑜看。

　　“这张照片也只是侧脸，很可能她找了个侧脸和云深很像的人。”

　　说着她放大了照片，指着照片中男人脖子上很小很小，几乎不可查的一个小痣，满脸都是兴奋：“顾云深脖子上没有痣。”

　　林瑜看了很久，感叹：“天呐，真的有侧脸这么像的人，我看了好几遍，都没认出来。”

　　她说着突然想起江云，声音一滞：“也就是说，干妈就是看到这些所以才刺激晕倒的？”M.23sk.com

　　这话一出，沈月西脸色的笑容落了下来，她无法忘记，看到妈妈晕倒的时候，自己心里的那股恐惧。

　　妈妈的身体本来就很虚弱，原本只要好好养着，等身体承受能力可以了，就做手术，成功率80%，如果许子潇来主刀的话，那就是100%成功，但是所有的一切都被沈子璇毁了。

　　沈月西想着，眼里闪出恨意：“沈家这群跳蚤，整天上蹿下跳，蹦跶太久了，我绝对不会饶过他们。”

　　“你准备怎么做，有没有我能做的！”林瑜说着表情也严肃起来。

　　沈月西冷冷地勾唇：“既然她这么想看我痛苦，那我就主动找她谈谈！”

　　她说着，直接找到沈子璇的号码拨打过去。

　　沈子璇原本以为消息已经被江云删了，本来还想用其他手段让沈月西知道，结果她的电话直接打过来了。

　　她看着来电显示，慌了一下，手忙脚乱地接通了。

　　对面沈月西声音沙哑带着疲惫，好像遭受了一场折磨一样。

　　“你到底想干什么！”

　　这句话一出，沈子璇便明白，沈月西应该看到信息，知道她怀孕了。

　　她心里得意，声音中也带了一丝嚣张跋扈：“妹妹，原本我不想和你争抢什么，但是顾云深和我该发生的都发生了，我还怀了孩子，我总不能让顾家的孩子流落在外吧。”

　　沈月西听着她胡编乱造，恨不得穿过话筒，一巴掌扇死她，但是她强忍了下来，声音带着隐忍：“所以呢！”

　　“我知道妹妹是个眼里容不得沙子的人，既然我已经怀孕了，我喜欢顾云深，我不介意没名没分跟着他，但是不知道你介不介意。”

　　沈月西听了这句话，怒火直接从心底涌起：“你爸妈从小没教过你礼义廉耻吗，明知道别人有家室还凑过来，死皮赖脸破坏别人家庭，我看你算什么世家大小姐，你比专门靠身体做生意的女人都不如，人家好歹堂堂正正，钱货两讫，你这算什么，跟阴沟里的老鼠一样恶心。”

　　沈子璇被她说的又羞又恼，她最开始也是有礼义廉耻的，但是沈家已经落魄成现在的样子，让她眼睁睁看着从小不如她的沈月西被众人宠爱，风光无限？

　　她做不到！

　　哪怕有一丝机会，她也想把沈月西拉下来，她自己都得不到的人，凭什么沈月西轻而易举得到，还被那人捧在手心里宠爱。

　　这些嫉妒和怨恨化成熊熊怒火，将她所有的羞耻心，所有的理智全部烧光，如果能看到沈月西落魄，让她做什么都愿意。

　　这样想着，沈子璇面容狰狞扭曲道：“那又怎样，至少我现在还有顾云深的孩子，顾云深再怎么无情，也不会不要他的亲生骨肉。”

　　这句话，沈月西和林瑜都听见了，两人对视了一眼，都觉得很好笑。

　　这沈子璇装上瘾了，她是真的认定肚子里的还是是顾云深的？

　　沈月西忍着嗓子里的笑意，终于开口说出了自己的目的：“我们见个面谈谈吧。”

　　沈子璇犹豫了一下，关晴叮嘱过她不让她出门，但是她很想近距离感受一下沈月西的悲痛和绝望，直接答应了下来。

　　两人约了时间见面。

　　挂断电话后，林瑜担忧地看向她：“你单独去见她？会不会有事？你怀了双胎，要是她……”

　　她抿了抿唇，没忍心说下去。

　　沈月西笑了笑：“比起我来，她现在更不想肚子里的孩子出事，你忘了，师姐说，她这胎如果保不住，以后怀孕就难了，她对肚子里的孩子一定会加倍珍惜。”

　　见林瑜还想说什么，沈月西直接道：“你要是不放心，可以跟着我过去，如果见事情有什么不对劲，可以过来帮我。”

　　林瑜点点头，这才同意了下来。

　　沈月西提前到达了约定的咖啡厅，林瑜坐在附近一个隐蔽的卡位里。

　　等了将近半个小时，沈子璇才姗姗来迟，她带着帽子口罩围巾，把自己的容貌遮掩地严严实实，但是却穿了一个特别显肚子的孕妇装。

　　看见沈月西后，在她对面做了下来，但是却没有摘掉那些伪装。

　　沈月西看她这幅模样，嗤笑了一声：“你也觉得自己没脸见人了是不是，把自己包裹地这么严实。”

　　沈子璇全身上下，只露出了一双眼睛，眼里燃起熊熊怒火，因为带着口罩，说话声闷闷的：“少废话，你想和我聊什么，如果是想让我放弃这个孩子，你就别说了，我是一定要生下顾云深的孩子的。”

　　“生下来做私生子吗？”沈月西冷笑着看向她：“顾云深爱不爱我，只要有眼睛的人都会看出来，你想用这个孩子要挟他，那真是用错了方法，如果顾云深知道你怀了他的孩子，第一反应绝对是让你打掉，你信不信。”

　　沈子璇原本还得意地摸着肚子，故意显示自己的孕肚给沈月西看，听到这番话，眼里闪过一丝慌张。

　　她确实想过，想要设计爬上顾云深的床，然后骗他自己怀了他的孩子，但是确实就像沈月西说的那样，顾云深哪怕知道孩子是他的，有人不会让她生下来。

　　他不会让沈月西受委屈。

　　沈子璇意识到这点，心里又妒又恨，嘴上却嘴硬道：“你别耸人听闻，这孩子是顾云深的亲骨肉，他不会这么做的，就算想，那我也会用尽一切办法逃走，等生下这个孩子，我就不信，他看见了，还会杀死自己的孩子不成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第130章 装模作样免费阅读。https://xs.23sk.com 