    假装昏睡，实际在监狱世界摸鱼的韩东，终于在一天后醒来。

    一睁眼便映入漫天繁星。

    当前正位于黑白先生的【观星室】，而且正是韩东还是学生时，专供他修炼的房间。

    当他推开门来到主厅时。

    眼前的画面让韩东一下愣住。

    黑白先生、牛顿、波普与莎莉，四人正围坐在一张机械方桌前，确切的说应该是一台全自动机械麻将机。

    其中莎莉的脸色最不好看, 

    甚至当韩东跨出房间，步行来到她身旁时，她的注意力依旧放在牌桌上。

    【血战到底】

    莎莉再次沦为最后一人，

    曾经收集的各种材料与宝物，近乎全部输了出去，生气得想要直接掀桌……只可惜，波普就在她身旁，

    甚至还预见到掀桌的未来画面，提前就将桌面死死按住。

    “没意思，不和你们玩了~好累。

    咦……尼古拉斯，你什么时候醒过来的？赶紧来替我玩两局，帮我赢点成本回来。”

    在莎莉的拉拽下，韩东被迫坐上牌桌。

    虽说，

    现在正是【最终游戏】阶段，打牌这种娱乐行为显得很不合适。

    但是，

    感受着眼前三人身上传来的‘思维压迫’，韩东正好将眼前的牌局当作刚起床的脑部清醒运动。

    当韩东竖起手中的十三张麻将牌时，整颗脑袋开始高速运转起来，各种灰色触须也跟着漂浮蠕动。

    同一时刻，

    一旁的波普，他那无法遮掩的星空大脑间，开始发生着一系列的超规模的星系爆炸, 思维正以100%的效率进行跳跃。

    黑白先生也是少有的，让两个人格同时出现, 其面部佩戴的两仪面具也在匀速转动着，大量的黑羽也在思考间自主长出。

    牛顿则是出现思维过热的情况, 

    饱满的汗珠贴着脸颊不断滑落, 迫使他将上衣脱去……上半身的肌肉，会随着他的思维活动同步抖动。

    几局下来，

    韩东虽有赢有输，但没有一局像莎莉那样垫底。

    这时，

    由于身体过热，已经解裤腰带，袜子也脱掉一只的牛顿，拍出一张沾满汗水的【五萬】后，目光看向对家的韩东。

    “尼古拉斯，接下来你准备去哪？应该不会继续待在圣城吧？”

    “肯定不会留在这里给你们惹麻烦的……等下，我便准备前往【终北大陆】，一场凶险程度不低于灰色战役的事件可能会在那里发生。”

    “其实，我也有些想跟着你一同过去。

    不过，圣城虽有马龙团长坐镇，但一些基建以及背地里的工作还是需要我与黑白来负责，这次你自己小心一点了。”

    “这是当然的……就算两位前辈想要跟过去，我也会断然拒绝。

    这次的终北旅程, 就连我自己也没有绝对的把握活下来。”

    这番对话下来。

    正在摸牌的波普稍微有些精神波动，出牌速度明显被之前慢了不少。

    波普在打出一张【二筒】后，低声说着：

    “你确定，在灰色废墟留下的隐藏线索能将‘大东西’引过去吗？”

    “大概率是能够引过去的。”

    “那就行，希望你别浪费我的时间。”

    莎莉只是在一旁默默听着众人的对话，心中已作出决定。

    几番牌局下来，

    韩东勉强帮莎莉赢回一半本金，精力损耗比预计的更为严重。

    牛顿先生直接将他的上衣与长裤拖在肩上，像是在健身房被榨干一样，汗如雨下。

    黑白先生也是靠在座位上稍作休息。

    波普的星空大脑也变得静谧起来，将运转效率降到最低

    这场不到两小时的麻将干下来，感觉比圣城战争来得还要疲倦。

    偷偷吃掉两罐食尸鬼大脑罐头的韩东，稍微变得精神了不少，“走吧~我们准备出发了！”

    谷鋾

    “你打算怎么过去？”

    “还能怎么过去，直接传送过去不行吗？”

    面对韩东的回答，波普眉头紧锁：“你该不会连【终北大陆】的本质都不知道，就将重要的作战地点选在那里吧？”

    “难道不是北极圈吗？”

    “你这家伙……真的！

    就不知道花点时间在密大图书馆看看《世界地理》？虽说终北大陆的资料记载不多，但世界地理也至少提及了基本结构。”

    “我的时间比较紧嘛~

    而且，直接听波普你的讲述，可要看书的效率高多了。”

    “算了！

    伱如果直接前往北极，只能看到一些遗迹残骸，根本无法抵达真正的【终北】。

    「终北大陆」是远古时期对于地球的称呼，当时这颗星球约60%的区域均被冰原覆盖，大量旧王盘踞于其中。

    后来因尤老师窥探到的未来图景，

    预见到这颗星球将在某段时间内，作为重要的‘世界交点’。

    于是，在尖角会议提出对这颗星球进行重构，将其重新命名为【地球】，并将其规划为一颗重要的【交汇星球】。

    终北大陆由于太过混乱的体系，以及常年由旧王带来的冰雪覆盖，必须从根源上进行整改。

    但终北大陆的本身又必须保留。

    最终，由老师提出一个绝佳的解决办法。

    对当时的终北大陆进行‘时间剥离’……这也是仅有老师能使用的时间秘术，将同一个时间节点下的星球，

    剥离为以‘最小时间’相间隔的两颗星球。

    其中一颗星球继续维系着「终北大陆」的原样，作为【地球暗面】存在。

    另一颗星球则是从零开始，改为尤老师预想中的星球特征，也就是我们现在所处的【地球表面】。

    表面与暗面的时间间隔为10^-43s。

    想要前往暗面的【终北大陆】，除了需要寻得位于表面世界的唯一入口，还得在那里进行精准的时间剥离。”

    韩东做出一脸惊讶的表情，“哦？居然还有这个设定！”

    “不然你以为终北大陆那么多的旧王，甚至还有终主，全都塞在一个小小的北极吗？

    跟我来吧~我勉强将你们带往入口通道，

    至于如此精细的‘时间剥离’，就有你来试试吧？如果尼古拉斯你实在做不到的话，我再想想办法。”

    “好啊。”

    随着波普划开一道空间通道。

    众人直接来到北极圈内，某条隐秘的冰窟山洞间，

    之前选择圣城势力的莎莉，通过花费一定的游戏积分将自身改为自由人，也一同跟着到来。

    就在韩东准备时间剥离时，

    一股窥探感与饥饿感同时袭来，并且还夹着一股恶臭。

    嗡！

    一道绿色身影很快窜进冰窟，

    身体布满着累累战痕，像是刚刚由战争间脱出的尤金斯，居然出现在这里。

    “不眠者大墓的战争刚刚结束，勉强依靠禁地的优势取得胜利……碰巧还被我斩杀掉两名【王子】。

    待在禁地间也没多少意思，刚想要休息一下便听到灰色国度破灭的通知，

    就想着来找你们问问是怎么一回事。

    话说，你们这是要去【终北大陆】吗？一起如何？”

    尤金斯在炫耀一番自己的战绩时，

    韩东早已专心于自己的事情，准备进行时间剥离。

    「时间死亡」

    一粒粒能影响时间的黑沙于众人身旁流下。

    咔！

    很快便收回韩东体内。

    “应该搞定了，我们出去看看！”

    随着众人跨出冰窟通道，眼前的景象已发生剧变。

    凛冽刺骨的寒风如针刺般拍打着众人的皮肤，规格超过百米的尖角巨熊，以及一座座活体冰山正在眼前活动着。

