    “先去公主府。”云黛说。

    “好嘞！”

    幼儿立即高兴的应下。

    虽然按理来说，他们应该先回宫。

    但是，云黛在大周是太后，在北齐是女皇，无论哪一个身份，都不必晏儿低。她要去哪里，谁也管不着。

    何况云黛一直担心惦记浅儿母女俩。

    正是归心似箭。

    这来到京都，自然先去看她。

    于是众人直接去了公主府。

    浅儿早已经出了月子，云黛等人到的时候，她正抱着小女婴，在屋里走来走去，轻声哄着。

    女婴哇哇大哭，不肯停下来。

    婢女进来回禀：“公主，好像是太后和二公主回来了。”

    浅儿又惊又喜：“已经到了？”

    云黛来之前已经寄信给她。

    她估摸着北齐天气不好，大概会晚一些才到。

    没想到并没有耽搁什么。

    她忙把怀里的孩子递给乳母：“我去迎接母后。”

    “你好生在屋里待着，外面风大雪大的。”云黛已经挑起帘子走了进来。

    在她身后，是带着面具的黑衫男子，以及裹着斗篷的幼儿。

    那黑衫男子自然便是赵元璟。

    浅儿看着她们，眼泪立即涌上眼眶，一时说不出话来。

    幼儿过去接过孩子，挥手让下人都出去，屋里只留下她们一家人。

    浅儿扑过去抱住云黛：“母后，女儿好想您。”

    赵元璟摘下面具，笑道：“不想你爹爹吗？”

    浅儿立即伸手也抱住他：“怎么不想，女儿天天都想你们。”

    孩子还在哇哇哭个不停。

    “这孩子怎么哭呢？”云黛听不下去，顾不上与浅儿说话，让幼儿把孩子给自己，“抱来我看看。”

    小女婴长得胖乎乎，一双眼睛黑珍珠似的。

    十分讨喜。

    只是哭个不停，小脸挣的通红。

    浅儿眼底都是青色，神色也有些疲惫：“是呢，这孩子总是这样闹腾，怎么哄也不好。”

    “是不是饿了？”幼儿问。

    “哪能呢，屋里四个乳母，喂八个孩子也够了。”浅儿有些发愁，“这些天真把我累死了，腰也酸痛。都说养儿方知父母恩，自己不养孩子，真是不知道这其中的累和苦。幼儿啊，你不成亲生孩子是对的，千万别跳这个坑。”

    幼儿笑道：“你别得了便宜卖乖。可不是别人逼你嫁人生孩子的。”

    “谁能知道这么累，孩子有一点不对劲，我都吃不好，睡不着的。”

    “难怪看着瘦了好些。”云黛心疼。

    “娘，当初您真不容易，生养了咱们兄妹四个。”浅儿靠在她身边，轻声说。

    云黛笑道：“别撒娇，我先看看这孩子是怎么回事。”

    她把襁褓放到床上，小被子解开，小棉衣也都一层层解开。

    “屋里热，别给穿这么多。”云黛查看小婴儿的身体，“哎这身上起了好多湿疹呢，穿的多，屋里也暖，难怪她不舒服，一直哭。”

    “湿疹？”幼儿探头，看见孩子娇嫩的皮肤上，一片一片的红色小疙瘩，吃惊道，“怎么严重？姐，你就没发现？”

    浅儿看了皱眉：“昨天看着还没这么严重呢。还是请御医来瞧瞧。”

