    窗外？

    他们现在住的酒店可是有三十多层。

    窗外怎么会有声音？

    王步宇和刘思琪抬头望去。

    一道黑影坐在窗沿上，正在抽着雪茄！

    黑影不是别人。

    正是林守忠！

    “天使大人？”

    王步宇和刘思琪赶忙过来叩拜。

    经历了一个礼拜的接触，王步宇和刘思琪已经坚定不移地相信这个克隆人林守忠了。

    他们也相信，只要跟着天使大人，就一定能干掉林隐！

    “嗯！”

    林守忠点了点头，随即从窗沿上跳下去。

    “王步宇，刘思琪，听令！”

    “属下在！”

    王步宇和刘思琪跪在地上。

    二人脸上满是希冀。

    他们等待着对帝师堂发起总共已经等了好久了。

    终于等到了这一天。

    “马上绑了林隐身边的人！”

    “遵命！”

    王步宇和刘思琪兴奋不已。

    随即，王步宇便疑惑地问道：“天使大人，也包括您吗？”

    “步宇，你瞎说什么呢？怎么能绑架天使大人？”刘思琪道。

    “王步宇没有瞎说，要绑架林隐身边的人，当然得绑架我了，别忘了，我也是林隐身边的人！”林守忠嘴角噙笑，这一个标致笑容竟与林隐一模一样，如同一个模子刻出来的。

    只是味道明显不一样，林隐笑得更加清澈，而林守忠笑得则更加阴险，还有那么一丝丝的诡谲和狠戾。

    “明白！”

    王步宇知道决战终于要开始了。

    ……

    这一日。

    帝师堂突然接到一个紧急求助电话，说是皇尊帝师在放牛村遭遇了危险，让他们马上派人去支援。

    电话很短，追查不到位置，白起没办法核实真假。

    弓尔弥又去了松山，没在燕城，白起找不到人商量。

    为了尽快营救恩师，白起便自己做主带着精锐倾巢出动，前去营救皇尊帝师。

    龙耀战神和朱雀战神问讯也跟了过去。

    还有战部狄阁老。

    以及其他核心弟子。

    这一次可谓是倾巢出动。

    毕竟皇尊帝师对于龙国！

    对于他们三千弟子都太重要了。

    绝对不容有失。

    当然了。

    白起没想到他们会跟去，不然绝对会留下人，毕竟燕城还有很多对恩师重要的人，他们的安全也同样不容有失。

    ……

    等帝师堂的精锐全都倾巢而出后。

    太师堂的人便攻入了帝师堂，占领了帝师堂，隐诗财团的总经理康建春等一杆核心人物也都被宇琪财团的人控制起来。

    还有林府，以及林家上下所有人，全部都被王步宇的人控制起来。

    王步宇主抓商界和帝师堂那边，而李思琪则负责抄家。

    “李思琪？你竟然还没有死？”

    李诗诗难以置信道。

    李思琪冷笑道：“你和林隐都没有死，我又怎么会死呢？李诗诗，我这次回来，就是找你和林隐报仇的！”

    “我要让你们知道，本小姐永远都是高高在上的存在，而你们在本小姐眼里永远都是垃圾！”

    李诗诗咬着银牙道：“李思琪，你的奸计一定不会得逞的，林隐一定会来救我的！”

    李思琪哈哈大笑道：“李诗诗，你就别做梦了，林隐？那个废物？他早就自身难保了！”

    “等我收拾完你，再去收拾他，带走！”

    李诗诗和公婆，也就是林守忠夫妇，都被李思琪带来的人抓走。

    这个时候，外出办事的梅先生，刚好回来，撞见这一幕。

    “你们是什么人？还不赶快放开他们！”梅先生怒喝道。

    李思琪眼底划过一抹杀意，摆摆手：“干掉这个老家伙，烧掉这里的房子，屠杀林家所有人！”

    “李思琪，你不能这么干？”李诗诗叫喊道。

    “不能？”李思琪一只手把李诗诗的下颌拖起来，随即扬手就是一巴掌，冷若冰霜道：“我就让你亲眼看看，我到底能不能这么干？”

    “林隐能屠我满门，我为什么就不能屠他满门？不仅如此，我还要在他最心爱的女人脖子上划一刀！”

    李思琪表情越来越狰狞，恐怖得叫人肝颤！

    梅先生毕竟是阵法大师，虽然不能把李诗诗救出来，但逃脱还是有一定把握的。

    当务之急，只能先逃掉，然后去找林先生报信！

    “长老夫人，有人逃掉了！”

    一名手下单膝跪地禀告。

    李思琪一脸淡然，朝旁边的人摆了摆手，后者递过来一把巴雷特。

    李思琪端在手里，抚摸了一下那把巴雷特，咔咔推弹上膛，然后瞄准正在飞奔的梅先生，便直接扣动扳机。

    砰！

    自打打穿梅先生的右腿。

    如果是普通人，这一枪下去，人肯定当上废掉了。

    关键的是梅先生不是普通人，他抗住了这一枪，随即施展一个小型障眼阵法，逃脱掉了。

    “长老夫人，人跑了！”

    “算了，算他命大，不过种了那一枪，即使不死，也会变成一个废物残疾！”

    李思琪将巴雷特扔给身边的人，随即大手一挥，李诗诗等人便全部被抓走。

    而身后。

    林家庄园顿时陷入火光之中。

    很快。

    里面便传来撕心裂肺的嚎叫。

    林家的家丁无一例外，全都被活活烧死了。

    大火烧了一天一夜。

    诺大的林家庄被付之一炬！

    不光如此。

    缺少精锐把手的帝师堂也已经沦陷。

    至此。

    燕城已经被王步宇两口子牢牢地把控住了。

    而那些原本依附在隐诗财团和帝师堂的商界大佬，此刻集体宣布，与隐诗财团断绝关系，投入到了宇琪财团的怀抱。

    不听话的武者家族季家，以及古武家族梅家，还有新成立龙云商会，都被王步宇两口子控制住了。

    ……

    中心大楼。

    当今九五身边的秘书青樱，气喘如牛地跑进来禀告。

    “不好啦，至尊！”

    “大事不好啦！”

    龙坤放下正在研习的兵法书，蹙眉道：“怎么了？”

    青樱吞咽一口，当下道：“至尊，燕城变天了，有人对帝师堂下手了，您快动手吧，要不然皇尊帝师就危险了。”

    龙坤眉头皱得更紧了，好像在思忖什么，片刻，他没有下令支援，反而再次拿起兵法书。

    这一幕可把青樱给看蒙了。

    “至尊，您这是什么意思？”

    龙坤仍然没有放下书，冷冷道：“青樱，你知道你在跟谁说话呢吗？”

    “至尊恕罪！”

    青樱跪在地上。

    “算了吧！”

    “起来。”

    龙坤摆了摆手，随即淡淡道：“告诉卫龙，把燕城外面的虎卫全部调入城内，然后，看着他们折腾，我倒要看看，他们能折腾出什么花样来？”

    “可是……”青樱还是想替林隐求助。

    但看得出来，当今九五并没有想插手的意思。

    “执行命令去吧！”

    “是！”

    等青樱走后，龙坤走到窗边，看向西南方向，喃喃道：“恩师，你说如果众神殿真的重新站起来，你会不会……”

    说到最后。

    龙坤眉宇间竟然现出一抹担忧。

    他不是担忧自己！

    而是担忧恩师！

    二十年前，他们能将众神殿做掉，二十年后，就仍然可以！

    “陈长老，您觉得呢？”

    龙坤转过身来，深邃的目光看向万里河山图下方的一个角落里。

    那角落里盘坐着一位仙风道骨的老者！

    老者身体周围被无形的气体包裹着，十分的诡异。

    老者不是别人。

    正是——

