    十口宝箱。

    总共装有5000张起爆符箓，本来他原计划是先杀南肃，在短时间内再杀南方逸。

    可惜南肃太谨慎，过了今天再行动风险将大大提高。他不确定还有没有时间再去杀南方逸，只能等一会去取底牌的时候，想办法去确定一下。

    至于找红缨师姐，搞一个不在场的证明，现在天色太晚，他有些犹豫要不要去。

    “等一会再决定吧。”江帆摇摇头双手捏法诀，灵力将暴龙鱼固定在空中，控制三只瞌睡虫分别钻入其中。

    “起！”

    砰砰~

    十口宝箱纷纷打开黄色灵光绽放，一沓沓符箓堆积在一起，江帆双手化作幻影。

    千符唯一！

    黄级上品妙法施展开来，一缕缕灵光将四千枚符箓牵引。悬浮的符箓黄光闪烁，最终彼此重叠融合只剩下四张。

    平平无奇的符箓，看似与之前的没什么区别，然而妙法把一千张符箓分散威力融为一点，可以想象爆炸的时候，这四张符箓会产生何等可怕的力量。

    天地二桥境的内门弟子要是被偷袭，没有防御性法宝，照样必死无疑。

    江帆让吞噬虫吃下四张融合符箓，同时小心点叮嘱道：“吃下去，记住别消化掉。”

    看到吞噬虫嘴巴变成漩涡，两只吞下四张符箓之后。他拿出装有毒药石灰的箱子，让第二只蛊虫把箱子吞下再吞毒针，然后第三只蛊虫吞下五灵绝灵旗，再让这些小虫子进入暴龙鱼体内。

    重新把做好手脚的暴龙鱼收回灵兽袋，江帆神魂扩散感知，确定瀑布四周没有危险之后，他施展土遁之术回到地面。

    “天赋，烟之雾遁。”江帆连续施展天赋，妙法，顿时轮海里灵力翻滚澎湃。

    “妙法，云遁术！”

    呼呼~

    他身体消失不见，化作略带灰白的云气飘渺升空。借助夜色和宗门无处不在的云层，江帆朝着断琴崖飞去。

    十品天赋和玄级妙法，二者匹配度还非常的高。

    这让他的遁术极快，哪怕一路上躲避人群，绕路，改道，他也在半个小时之内跨过白玉桥。

    来到一条偏僻无人，澎湃汹涌的沙河岸边重新显露身影，江帆将定沙珠握在手上，定位香点燃青烟缭绕。

    扑通。

    整个人跳入沙河，在青烟的带领下江帆左转右拐，最终安全无事来到真正的洞府。

    “一天来了两次，等会行动结束估计还得来一次。”江帆大步向着影烟之鬼走过去，忍不住摇头觉得很危险，“每一次遇到麻烦都伤财费力，要是每一个女人，都像红缨师姐一样。”

    “不会带来麻烦多好。”

    抱怨着。

    他来到影烟之鬼身前，两米高的尸傀充满压迫力，浓郁化不开的阴冷气息令人不适。

    烟雾缭绕。

    黑影蠕动。

    二者在尸傀身体里进出，不断侵蚀改造着它，锁天环氤氲流转，镇压是尸傀避免其复苏。

    “计划赶不上变化，要是知道对方如此谨慎，之前就把影烟之鬼拿走就不用奔波了。”江帆摇头叹气说道。

    体内轮海里灰白海洋翻滚，九口命泉犹如火山喷发神华，六色神魂之力荡漾，妙法控制尸傀，神魂操纵法宝镇压。

    利用天赋阴影的力量，江帆身后的影子头颅蠕动流淌，最终落在无头鬼影上面。

    化作临时的头颅，压制住无头鬼影，同时之前的准备也将鬼烟也压制。

    他取得了影烟之鬼的控制权，于是拿出一个储物袋，对准影烟之鬼直接将其收入袋子。

    顿时手里的袋子变得冰冷沉重，诡异的力量侵蚀空间，哪怕有江帆压制这个过程也不可逆。

    时间久了就会暴露。

    他又从灵兽袋里，被拿出吞噬了石会毒药的宝箱蛊虫寄生的暴龙鱼，瓦罐落在手掌上，第四条吞噬虫被拿出来唤醒。

    “吃了它。”江帆指着装有影烟之鬼的储物袋，对小小的吞噬虫轻声道。

    “吱~”

    吞噬虫有些抗拒，不过作为系统认证的虫子，在粗暴的神魂力量和命令下。

    它只能吞下储物袋。

    这条注定死亡的蛊虫，寄生在被固定着的暴龙鱼体内。

    “得回去放鱼了。”江帆揉揉脑袋转身离开洞府，又小心翼翼离开沙河。

    云遁术。

    烟之雾遁。

    江帆没有回去瀑布岸，而是来到了下流一个偏僻的大河旁。给三条暴龙鱼施加防御法术，保证它们能够顺利抵达目的地。

    入梦催眠。

    接着把三条鱼放入河里，看着它们消失在河流中不见，江帆这才转身离开向竹海走去。

    南方逸虽然号称外面第一，可是也没有道峰或者灵岛。

    他的洞府位于竹海西南测，靠近月湖的一座小山上，这座山虽然不是道峰，但上面的灵力也还算得上浓郁。

    蛤蟆店铺购买的信息。

    南方逸习惯在月湖西北巨石上练剑，江帆需要利用蛊虫控制一只小动物去碰碰运气，能够遇到对方就想办法动手。

    不能遇到就算了。

    袭击南肃之后风波肯定很大，需要重新寻找机会。

    很快。

    江帆来到竹海一条小溪边，神魂感知附近，他没有选择施展土遁之术，而是直接从灵兽袋里拿出一条青灵尾。

    蛊虫之罐。

    抓出一条瞌睡虫，行云流水的操作之后，简单的生物摄像头改造完毕。

    小溪会汇入月湖，青灵尾在梦的催眠下，开始随着水流游动。

    江帆离开此地。

    来到竹海外的街道，融入一方擂台下面的人群。

    “王师兄请指教。”

    “请教谈不上。”

    擂台上两个刚刚开辟轮海的外面修士在切磋，你来我往，火焰狂风，幻影剑光，招式非常华丽身姿飘逸优美。

    “真帅啊！”

    “等我开辟轮海成为修士，也能向这般厉害。”

    “切。”

    “华而不实。”

    “……”

    四周的弟子在地上讨论着，察觉青灵尾进入月湖，江帆没有作死控制青灵尾去湖底。

    它直奔西南。

    花费一段时间之后，找到了情报里的巨石，不起眼的青灵尾浮出水面。

    看到盘膝抱剑而坐，闭眼感悟道韵的南方逸，银色剑气在巨石附近纵横，交织成网颤音不止。

    青灵尾没入水面。

    江帆睁开眼睛内心低喃，“看情况吧，对南肃的准备，足够他死三次了。”

    “要是没有意外能够将其瞬间斩杀，南方逸如果一如既往的修行到天亮。”

    “可以考虑袭杀。”

    “要是有意外就另寻机会，现在去找红缨师姐洗脱嫌疑，虽然我和两人从未有过交集，但苗幼薇的存在让我会被注意到。”

    江帆转身离开暗自叹气，估计这两兄弟永远搞不清楚，死亡的根本原因会是因为一个白衣师姐，她就进屋坐了一下。

    导致苗幼薇撞上江帆。

    他狼狈逃窜还是沾染上麻烦。

    两兄弟的命运，已经和江帆死死牵扯在一起，加上死鬼书友的信件和宗门的行动。

    他下个月必须下山。

    年轻不懂事仇家太多，他需要时间准备如何安全出门，不能让其他意外耽搁时间，要知道离开宗门的危险排行第三啊！

    第二的麻烦只是接触，就让他如此的劳累和伤财，可以想象排行第三点麻烦直接爆发多难。

    这导致江帆只剩一个选择，现在万事俱备，只欠东风。

