
　　回家后，江楠第一时间给秦锋发了传呼。

　　很快，秦锋那边就回了电话过来。

　　“秦警官，怎么样？离职手续办好了吗？”江楠问。

　　“哪那么容易啊，还在走程序。”秦锋的声音有气无力的，“你还来卖货吗？”

　　“卖啊。”江楠眼眸微动，神秘兮兮的说道，“我现在手上有很大一批货，一个人根本没法卖，你要不要来兰城，跟我一起干？”

　　秦锋来了兴致，“啥货？”

　　“服饰，床单被罩啥的都有，出厂价进货，利润可观，咱们可以在兰城卖，也可以拿到老家去，我一个人干的话，陆皓不放心，不让我去，你要是来的话，咱俩合作赚它一笔。”

　　出厂价进货，两个人合伙，也能赚到钱。

　　听闻她的话，秦锋毫不犹豫的答应，“行，那我跟家里说一声，明天过去，不过……进货得不少钱吧？是我俩平摊还是怎么搞？”

　　江楠回道，“卖完货再给厂家结款。”

　　“这可太好了，小胖，你门路可真多，我明天就过去。”

　　秦锋的爽快在江楠的意料之中，她知道他的心，早已经不在老家了。

　　她继续说道，“对了，我给秦芸找了份服装厂的工作，你跟她说一下，如果可以，你们一起进城，带上陆晓玥。”

　　“呀，这么快就找到工作了?小胖，你不简单啊，谢谢。”

　　江楠能解决秦芸的工作问题，秦锋打心底感激她。

　　秦芸遭遇了那件事后，情绪一直很低落，江楠找她做衣服的那两天，她情绪好了些，现在又变回了原样。

　　秦锋一看到妹妹抑郁的待在家里不出门，他就想继续去揍那个人渣。

　　江楠不以为意，“我也是托了熟人，你记得告诉她，我在兰城等你们。”

　　电话那头的秦锋说道，“我这会在街上溜达呢，回去跟她说，她一定会很高兴的。”

　　江楠，“.......”

　　江楠语气满是同情，“你实在不行还是向阿姨坦白吧。”

　　这么多天，都在街上溜达度日，也真够为难他了。

　　秦锋有自己的小算盘，“唉，等辞职批下来再说，到时候挨顿揍，事过去了，现在告诉她，她肯定还会去托关系挽回。”

　　“行，那你跟秦芸准备准备，如果确定明天来的话，，晚上给我回话。”

　　江楠又给村长家打了电话，叫陆晓玥接了电话，告诉了她已经找好工作的事，让她收拾好，等秦芸喊她的时候，一起来兰城。

　　陆晓玥听到这个好消息，激动的在电话那头直蹦高。

　　“谢谢嫂子。”她终于可以进城了，还是在她向往已久的服装厂上班，陆晓玥可太激动了。

　　江楠心里惦记着陆皓的外公找陆皓的事，她试探着问陆晓玥，“家里最近有没有啥事啊？”

　　陆晓玥回道，“有，咱家碾场那天，铁柱哥的四轮车翻了，我妈在车旁边，差点压到下面。”

　　陆晓玥的话听的江楠后背直冒冷汗，“人没事吧？”

　　“没事，有惊无险。”

　　江楠继续问，“那家里有没有来什么陌生人？”

　　陆晓玥想了想，回道，“陌生人？有个镇上的干部来了，好像收农业税的吧。”

　　“哦，我知道了。”

　　想必镇上的干部还在做陆胜民的思想工作。

　　.......

　　陆皓下班回来时，江楠楠兴冲冲的告诉了她拿了顾正安厂里积压的货物要去销售的消息。

　　陆皓听到这个消息，顿时幽怨的看着她，“你又要把我一个人扔在家里？”

　　“那么多货，你一个人怎么拿去卖？岳父放心？”

　　小胖能抓住机遇赚钱他也替她高兴，可他首要担心的是她的安全问题。

　　“就知道你会这么说。”她神秘兮兮的看着他，“还有件事。”

　　陆皓剑眉微挑，“还有什么事？”

　　“明天秦锋要来滨城，我跟他合作，等他来了先商量一下怎么卖，去哪里卖。”

　　陆皓听闻她的话，眼眸眼眸微眯，幽怨的看着她，“你们联系这么频繁？”

　　他的兄弟要来兰城，一个传呼都不给他发，倒是跟他媳妇联系，真是好样的。

　　江楠被他突然的神色变化可爱到了，她挽着他的胳膊，忍着笑意故意发问，“你是不是吃醋了？”

　　“你说呢？”陆皓毫不掩饰自己的情绪。

　　没错，就是吃醋了。

　　“那么多货我一个人搞不定，秦锋不是要辞职吗？他会是个很好的合作伙伴，他可会吆喝呢，跟他合作，我少受累，还能赚钱。”

　　江楠摇着他的手臂，撒娇，“你别吃醋，他是你兄弟，我又不会对他怎么样。”

　　陆皓板着脸，不为所动。

　　江楠继续顺毛，“我发誓，我的心里，眼里，只有陆皓一个人，其他男的对我来讲，都是工具人。”

　　“什么时候嘴变这么甜了？”

　　江楠凑近他，在他唇角轻轻一吻，“不是一直都这么甜吗？”

　　“我尝尝。”

　　他声音沙哑，眼眸开始灼热，低头薄唇贴了上去。

　　他特有的气息钻入她的鼻息间，她有些心猿意马，但心里还装着正事，不能被美色迷惑。

　　江楠忍着悸动的心，推开了他，“等等，我还没说完呢。”

　　陆皓一手搂着她的腰，有些迫不及待，“还有什么？”

　　“秦芸和陆晓玥也来，她俩都会缝纫机，我在老顾的服装厂给她们找了工作，那工作绝对能胜任。”

　　听她喊老顾喊的那么自然。陆皓轻笑，“你跟老顾关系现在处的挺好？”

　　“还行，他已经派人去了京都做鉴定，现在就先这么处着吧。”

　　江楠窝在他怀里，叹着气说道，“其实，我心里挺矛盾的，有时候想到自己是在那样的情况下出生的，心里就很膈应，可我看到老顾包括顾家其他人，现在对我那么好，都那么真诚，我又忍不住想靠近他们，说到底，我的内心深处，还是很渴望亲情的。”

　　陆皓看着她，柔声开导她，“小胖，不要纠正上一辈人的问题，至少现在，他们很真诚，也很喜欢你，珍惜当下吧。”

　　“岳父其实心里也很苦，他一直很自责，很痛苦。”

　　陆皓有跟顾正安一起喝醉过酒，当时顾正安也向他袒露过心事，因此，他对顾正安有了一定的了解。天籁小说网

　　“陆皓，如果你跟我遇到同样的问题，你会怎么办？”

　　江楠坐在沙发上，眼眸微闪，故作随意的询问，“如果......我是说如果，你的那些亲人来找你，你会跟他们相认吗？”

　　陆皓闻言，神色微凝，许久，他面无表情的看着她，语气没什么情绪，“应该不会。”

　　“为什么？你刚才不是这么说的。”

　　果真道理只能劝别人吗？

　　陆皓对上她费解的目光，眼眸暗淡，淡淡出声，“我曾听我爷爷说，我母亲生了我以后，就把我扔给了我爸，我爸抱着我在我外公家门口求了好几天，希望再见见她，可我那个所谓的外公执意不让，说是我母亲有了更好的选择，这辈子都不会再见我们，把我爸赶了出来。”

　　爷爷怕伤害到他，一直未告诉过他真相，这些话，是他小时候装睡时，听爷爷跟姑姑聊起才得知的。

　　他说完，轻嘲一声，“你觉得，会有人来找我吗？”

　　江楠这才听明白，他说得不会，是不会有人找他。

　　可前世，他的母亲从国外回来找过他。

　　而这一世，他的外公也在找他。

　　或许前世陆皓的外公也找过他，只是她跟陆皓分开，不清楚而已。

　　江楠心疼的看着这个男人，缓缓抱住了他，“世事无常，或许，他们会后悔的。”

　　“走，下楼散会步。”

　　陆皓最后还是逃避了这个问题，江楠也不敢触碰他内心的伤疤。没再多问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第199章 吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 