    苏小鱼手里还有几条细小的布条，给自己的脚腕、手腕上都绑好。

    宋舒雪见苏小鱼绑了，知道小鱼是为她好，也给自己分别绑上。

    苏小鱼把宋舒雪装满的背包拿过来，背在自己身上。

    宋舒雪愣了一下，赶紧说：“小鱼，还是我来背吧！我这比你大好几岁呢！还得你一直照顾好，真是……”

    苏小鱼拍了拍宋舒雪说：“我力气比你大，我背就行！一会儿我拉着你慢慢的往下放，你放心，就你这点体重，我会很稳的，”苏小鱼拿着系好的布条绳子先在宋舒雪腰上系好，然后把之前打好的结套在宋舒雪的脚上。

    “好了，一会儿你踩着椅子上去，你要是害怕闭上眼睛别往下看就行！我得先去把门反锁了，你自己先上去！”

    苏小鱼跑到外间，先把门反锁，然后把柳方武拖到里面，见宋舒雪已经坐在窗户上了，苏小鱼赶紧抓了绳子牢牢的系在自己腰上，在自己手腕上也缠了好几圈，又拽了拽，才对宋舒雪说：“好了，双手抓着窗棱子，腿放松，放下去，”宋舒雪动作虽比较缓慢，但还是照着苏小鱼说的去做。

    “好，就是这样！”苏小鱼稳稳的一点一点的把绳子往下放。

    “小鱼，我到地上了！”宋舒雪有些小小的兴奋，喊道。

    “知道了，你别说话，在原地等着我，”苏小鱼把身上的布条绳子扯下去，瞥到柳方武，想了想，走过去，在他身上的几个兜里摸了摸，还真摸出一个钱包来，打开从里面掏出一把人民币，好吧，这就算是自己跟宋舒雪两人回去的路费了。

    苏小鱼直接塞进自己兜里装好，走之前，又把里面的门先反锁上，苏小鱼力气大，直接把里面那张床也挪了过去，挡在门后面，苏小鱼想着，等那帮人回来，就是这几道门也够他们折腾一阵了。

    苏小鱼这才跳上窗，借着送宋舒雪下去的那条布条绳子，直接一跃而下。

    把宋舒雪都看得惊呆了。

    “小鱼，你好厉害！”

    苏小鱼从双肩包里又拿了防止蚊虫叮咬的药，把自己和宋舒雪从头到脚喷了一遍。

    “走吧！”苏小鱼拉着宋舒雪直接跑进了深山密林里面，苏小鱼选择的是一条山路，山路崎岖，走起来是很费劲，但追踪起来也不容易，这对苏小鱼她们两人来说，走山路逃出去的机会更大一些。

    箫清尧在机场问了很多人也只知道有两个少女被人背着一前一后进了安检，这个时候还没有监控，全靠箫清尧一张嘴问，但也只有极少数的人愿意停下来听你说话，且工作人员都是三班倒，见到苏小鱼被背走的人不多。

    这两个少女当中哪一个是苏小鱼箫清尧没法弄清楚，只好又问了工作人员，看能不能回忆出背着少女进安检的人上了哪趟航班，开往哪里？

    一路问下来，最后确定两个少女都是被带到了南方，靠近边境线的一个城市。

    箫清尧订了最近的一次航班，在上飞机之前，给萧家老爷子打了电话，说了苏小鱼被带走的事情，刚巧苏治邦夫妇两人正在萧家做客。

    萧家老爷子在电话里嘱咐箫清尧注意安全，之后挂断了电话，看着还在说笑的苏治邦夫妇两人，萧家老爷子眉间的不悦十分明显，嘴角扯了扯，勉强笑了笑，说：“小鱼丫头出事了！你们不知道？”

    “啊？你说苏小鱼那丫头？出事了？”苏治邦和顾凤英互相对视一眼后，苏治邦摇头说：“我们不知道啊？那丫头不是有她婶子陪着的吗？听说学校这会儿在军训，她应该在学校吧！那丫头不可能出事的，老爷子，你是不知道，那丫头现在进进出出的有三个哥哥陪着，怎么会出事？”苏治邦一脸诧异的说道，言语中没有关怀之意，只有不信。

    顾凤英也点头：“最近我们也忙，没功夫去看那丫头，不过，前两天我还有一个侄女叫顾玉美的，去我家了，还说起苏小鱼那丫头她在学校军训的事情！怎么会出事呢？不会的，这死丫头，指不定是跑哪儿疯去了，听她奶奶讲，这丫头自小就难管的很！保不准是自己跑出去玩！过几天就回来了！”

    夫妻俩说完还笑了笑，之后，若无其事的端着杯子继续喝茶。

    箫老爷子被这两人脸上的漠然刺得心里一阵难受，那丫头如今也不知道人在何处，受没有受苦？箫清尧去了，也不知道能不能把丫头带回来？

    箫老爷子都觉得自己听了这个消息心里不好受，眼前这两个人倒好，为人父母竟然无动于衷！

    顿时就不悦的说道：“不管这消息是真是假，你们是不是该回去找找？那可是你们的女儿，不是吗？真出了事怎么办？清尧已经查到些线索，这会儿就要坐飞机，赶最早的航班飞过去，听说苏小鱼那丫头是被带去了南边，靠近边境线的一个城市！你们不妨回家问问！”这对夫妻俩听到这样的消息，竟然还有心情喝茶，坐着不动弹，真是……

    “啊！边境线的一个城市？不能吧！”苏治邦还是一副不相信的样子，见老爷子脸色不好，话风赶紧一转，说道：“那什么，老爷子，我们这就回去找找，”苏治邦忙拉了顾凤英一把，起身：“走了走了，咱先去她家看看到底咋回事？怎么还跑边境线去了呢！指不定是去旅游了！哈哈哈……”

    顾凤英也笑着附和说：“对，对，咱们是该去问问！”

    夫妻俩这才离开萧家。

    季东阳是在第二天的早上才赶回来，上飞机之前，季东阳打了电话回来，告知了航班，是季东林去机场接的他，兄弟俩加上严敬三人一起回来的。

    季东阳神色很淡，除去有些疲倦和压抑之外，从他身上看不出其他的情绪。

    周海花在季东阳三人进屋后，沉默的给三人端茶，看着季东阳，声音沙哑的说：“你们刚回来，先喝点热茶，我熬了些粥，喝碗粥后你们再商议事情吧！事情已经发生，不差这点时间！一路赶回来，再不吃东西，身体也受不住的！”

    其实周海花恨不得即刻就找到苏小鱼那丫头的，万一……万一那丫头在外面被人欺负了可怎么办？一想到那丫头会遭遇到的事情，周海花就坐立难安，昨晚一夜没有睡，一直惦记着苏小鱼！

    虽说那孩子聪明，可双拳难敌四手，还是个丫头，社会上坏人多着呢！万一就被丫头碰上，可怎么是好！

