    “而我和陈雨，就没有这样的特殊能力，但是通过修行武功，来得到战力，这样的战力，对付鬼其实能力远远没有先天的异人厉害，但是存战力嘛，却是后天异人要高一些的！”纪晓蕊道。

        “那你为什么是后天异人，却和百里这个先天异人的战力差不多！”周野很不合时宜的提问！

        气的纪晓蕊给了周野一个板栗，“天才，他是天才，我比不了，行不行？”

        周野也是啧啧称奇，没想到纪晓蕊也有认栽的一天。

        “其实阴行的人，基本都是异人，比较这个买卖，常人是干不了的！”

        “那个镜子呢，就是他生前是先天异人，是后有修行成了鬼人！这样的人最为可怕，他保留了生前的能力，死后又没有肉体，配合上他穿越镜子的能力，简直就是天作之合！”

        周野点点头，得天独厚嘛。

        “组织对于这种异人是有控制的，就是当地的阴行的人，也都是记录在案的，甚至很多暗夜将至，扑克牌的异人，也都是记录在案的，就是不受到控制罢了！”

        “唉～”周野叹了一口气，“看来我不知道的还多的是啊！”

        “那我有没有办法修行？”周野开口问道，这次与周涛道对敌，让他意料到自己，距离那些高手来说，还差的远！

        “呃，可以倒是可以了，但是大家都是从小开始练得，练功这种东西嘛，就要童子功！很少有人后发先至的！”纪晓蕊说道。

        看到周野失落的低下头，纪晓蕊连忙找补道，“但是你是先天异人，你可以先练着，然后奔着自己的长出走，你虽然不一定厉害，但是你的刀厉害呀！”

        陈雨也点点头，“没错！当年在你父亲手里，最厉害的刀就是龙刀，当时的龙刀，就可以达到中年境界！”

        周野抬起头，“中年境界？”

        陈雨点点头，“没错，人们把异人境界比喻成人的一生，首先是幼年，其实这个境界，就是比普通人刚刚厉害一点，刚刚入行！”

        “然后是少年！这个境界的人，已经步入正轨，身体发生变化，异于常人，纪晓蕊，百里他们就是这个境界！”

        “然后是青年，也叫叛逆期！这个境界的人，会感觉自己有使不完的力气，觉得自己天下无敌，就像人的叛逆期一样，周涛大概是刚刚进入这个境界！”

        “随后就是成年！这个境界的人，气力最猛，单无韧性，比喻刚刚成年的小伙子！我就是这个境界！”陈雨道。

        “随后就是中年！各方面趋于完美！最是稳定！”

        “最后是老年！这里的老年，就跟人生不一样了，人生人到七十古来稀，但是如果不靠谱身体因数，人也是越老越妖的，在异人境界内，就叫越老越妖！”

        “境界不代表一切，因为每个人的路不一样，还有各种能力，就像百里，如果是对付鬼的话，我肯定还不如他呢！”陈雨道。

        周野点点头，“那老年之上呢？还有没有？”

        陈雨愣了一下，没想法周野会问出这种问题，不过他还是点点头，“有！但是那是凤毛麟角的存在，目前来说，全世界应该也没有人达到！”

        周野点点头，长处一口气，又躺在床上，“任重而道远啊！”

        “可我们还要继续走不是么，就算我可能永远也练不出来，那也要试试才知道！”

        陈雨笑了笑，“你要是能这样想就好了！我们也没什么担心的了！”

        周野苦笑一声，“那还能怎么想？你不是说，我这一辈子的命，从出生就注定了么，可是注定的，只是结果，是我要终结我家的命运，但是我要怎么达到这个目的，走哪一条路，这个我自己是能说的算的，如果有一天，我坚持不下去了，我真的想加入暗夜将至了，请雨哥斩了我！”周野眼神坚毅。

        “那有那么严重，行了，也没多大伤，走吧，出院回家！”百里嚷嚷着道，“我都饿了！”

        周野起身，众人一起回到事务所，可是还没等到地方呢，周野和纪晓蕊的电话同事震动，两个人拿出来一看，是同一件事情。

        “任务下发，请立刻前往抓捕异人犯罪，犯罪嫌疑人，钟涛，华南人，现以逃离华南，往南逃窜，请立即展开调查！”

        纪晓蕊和周野对视一眼，周野看完之后疑惑问道，“这是啥？这怎么抓？啥都不知道，就知道是华南人！”

        纪晓蕊皱着眉，“别急，我打个电话！”

        纪晓蕊拿出手机，应该是给上级打电话，询问询问情况，不一会的时间，纪晓蕊挂断电话。

        开口道，“是联合行动，我去吧，你受伤了，回去养养吧！”

        “别呀，这么点伤算个屁呀，我又不是小鲜肉，一起去啊！”

        纪晓蕊点点头，眼睛亮晶晶的，那样子好像说，嗯，你觉悟挺高，随后说道，“啊，那你去吧，我不去了！”

        周野瞪大眼睛，“我去，你演我！”

        纪晓蕊笑了笑，“不是，是华南还有事，我们的留一个人！”

        “还有什么事？”周野都服了，他感觉现在一天忙的马不停蹄的！

        “华南大学！应该有东西出没，问题不大，但是背后应该有东西，你去调查一下，你和百里一组，我和陈雨一组，怎么样？”

        周野点点头，一个是抓鬼，一个是抓人，抓人的配备高战力陈雨，抓鬼的配备行家百里，很合理。

        “那就在前面给我停一下，我和雨哥下车，就先行一步了！”

        周野点点头，说了一句：“随时电话联系！”

        四个人分为两波，分头行动，周野和百里也就没有回家，而是直接去到华南大学，大学就这点好，外人是可以进的。

        并且现在刚刚好，是开学的时候，很多大学生在返校，最主要的是，有很多新生入学，家长们带着大包小裹，送着家里的希望，来到大学的校园，在门口学长学姐们的帮忙下，帮助新生入住，找到寝室，家长们帮助孩子选好自己心怡是床铺，在把床铺铺的厚厚的。    并且殷勤的和那些学哥学姐打着招呼，让他们照顾照顾自己家的娃！

        通常家长在这一天，是不会返回的，中午和孩子一起吃完饭，下午双方便分别，家长在火车站旁，找一个只有二三十块钱的招待所住下！

        而孩子们，在这个时候，也忙于社交，新生间，一个寝室间，相互攀谈。

        在就是学长会忙于帮助一些漂亮学妹，学姐则喜欢帮助一些奶狗学弟！至于要干什么，这玩意司马昭之心！

        这个时候，学校里边想停车是不太可能了，周野只能把车停在远处，然后步行过来，周野还在奇怪，这明明是刚开学，那为何还会发现异常？难道是上学期发现的？

        对此百里给的解释是，星火这个组织，情报系统是很厉害的，有点时候，根本不用举报，只要通过几率推算就可以大概算出来，毕竟现在是大数据时代，他们在网上的一些言论，都可以被监控到，那意识到有可能是真的 ，组织就会派人。

        周野点点头，原来是这样，并且表示，简直就是一点隐私也没有，现在镜子也不敢照了，手机也不敢玩了。

        百里嘿嘿一笑，“那你还真说对了，镜子的能力，可不光是镜子，任何能反射出画面的东西都可以，比如玻璃，就像他在车玻璃出现，真正是水的倒影！只不过他现在可能还没有达到那个境界！”

        两个人就这样有一搭没一搭的聊着走到了华南大学的校门口，校门口有很多，各种社团在招新，周野本就是大学生的年纪，百里其实跟周野差不多大，在加上两个人的长相，所以两人一踏入校门。

        立刻就迎上来几个人，应该都是学姐，看见周野和百里两个人，就像狼看见羊一样，眼睛都冒绿光。

        “是新生么？是学弟么？我领你去寝室呀！”

        “加个wx么？”

        “哎呀，我先看见的，先加我的！”

        周野一个头两个大，“别别别，各位姐姐，我们不是新生，就是来随便溜达溜达！”

        “那也没问题呀，加个联系方式，交个朋友嘛！”

        “好好好，各位姐姐真是热情啊，二伟马在这里，加上加上！”百里可到是热情，来者不拒。

        周野本来都要跑了，这时候他在不加，好像他装似的，就也只能勉为其难的拿出手机。

        加上联系方式，她们也就散去了，百里拿着手机，嘴笑得都合不拢了，一个一个点着朋友圈，查看各位小姐姐的美照。

        周野翻了一个白眼，开口道，“哥！咱能不能有点正事，怎么从什么地方查起啊？”

        百里看着手机，头也不抬，“这种事，急不来的，先找学生打听打听，你看，这不就自己送上门来了，这些小姐姐不就是最好的询问对象？”

        周野瞪大眼睛，“你是为了这个才加的？”

        百里瞪大眼睛，“那你以为？难道我会因为小姐姐太漂亮加上？我是哪有的人？”

        “你不是？”周野简直被百里的脸皮厚震惊到了！

