    <!--go-->    湖广会馆后台出门右拐，是一片杂道小巷。

    上回胡炎从这里回家，半道便遇上了李贺东被打。

    但商人逐利而往，虽说巷内杂乱，但四面临街的房子，全改成了铺面。

    吃的、喝的、用的、玩的，高档一点的酒楼，市井一些的路边摊，什么都有。

    此时、此地，也正是最热闹的时候。

    熙熙攘攘的人群中，不时出现了一道白色身影。

    像赶路，脚步却又不紧不慢，目光还不断四处扫视。

    平时不逛街，此刻难得的机会，胡炎权当自己逛了一回街。

    当然，他不是真来逛街的。

    一路走，一路看，目标却很明确，直奔街角的一家咖啡店。

    转眼，人到门前，没有犹豫，直接推门进去。

    “啪”的一声轻响，薄薄的玻璃门，便隔开了两个世界。

    外面喧嚣热闹，里面安静温和。

    环境不错，是一个聊天的好地方，胡炎满意的点点头。

    “胡老师，这里！”

    他刚一露面，还没等寻人，便有一道清脆的女声适时传来。

    胡炎寻声望去，自己要找的人，可不正在临窗角落的卡座上，朝自己招手么？

    不是外人，正是肖嘉玉。

    这么些天，俩人接触不少，彼此也很熟络。

    胡炎感觉，这女人的性子，跟王慧是一个路子。

    乐呵开朗，做事也很利爽。

    估计也只有这类女人，才能看得上相声演员，这种怪异群体吧？

    胡炎微笑着走过去，自自然的在对座坐下。

    “大晚上的约你出来，耽误下班了吧？”

    肖嘉玉摆手道：“芸天下班也晚，坐一会儿回去不碍事儿！”

    胡炎点点头，招来服务员。

    肖嘉玉咖啡，他自己一杯白水，再加两碟小蛋糕，转眼齐活儿。

    “胡老师，您也不用这么……省吧？”肖嘉玉盯着那杯白水打趣，还差点把“抠”字儿说出口。

    胡炎接茬儿就来：“咖啡太高雅了，相声演员喝白水挺好！”

    一抖机灵，肖嘉玉乐了。

    在相声班子上班，最大的好处，便是乐子、笑料不少。

    胡炎当然是在开玩笑了，吃开口饭的艺人，吃喝其实是很有讲究的。

    生冷辛辣勿近，油腻炸炒适当，最好以清淡为主。

    以前的老辈艺人，有人为了保护清亮的嗓子，甚至一生都不沾荤腥。

    当然，现在没几个人能做到。

    该吃吃，该喝喝，手艺先放在一边，潇洒的生活才是第一位。

    比如于慊。

    你让他戒了抽烟、喝酒、冬天唆冰棍试试？

    打趣过后，该说正事儿。

    胡炎喝了一口水，语气随意的说道：“芸天这人挺讲义气的，你眼光不错！”

    套近乎，挑话头，再没有比当着妻子夸丈夫，当着父母夸孩子来得有效。

    果然，肖嘉玉眼前一亮，惊喜道：“胡老师，您知道芸天？”

    她在相声班子这么多年，不但对相声门的规矩清楚，甚至连瞧手艺的眼光都不差。

    以胡炎的辈分、手艺，出人头地肯定是早晚的事情。

    要是自己丈夫能入这位师爷辈的眼，被人家高看上几分，那对自己丈夫以后的发展，绝对是一件大好事！

    要不然，自己一个新婚少妇，为什么愿意跟一个刚认识不久的男人喝咖啡？

    即便他是师爷，即便他为人看起来还算正派！

    胡炎一愣，旋即不动声色道：“听烧饼说的。”

    “哦，烧饼跟金子熟，所以跟芸天接触的也多。”肖嘉玉一脸了然道。

    胡炎继续道：“听说他最近心情不好，下班回家后也总是闷闷不乐的？”

    “这您也知道？”肖嘉玉满脸的诧异。

    胡炎一瞧她这反应，就知道自己猜对了。

    或者说，自己分析对了。

    曹芸金明天都要正面硬刚郭德刚了，作为他搭档的刘芸天，不可能毫不知情。

    甚至说，最了解曹芸金计划、想法的人，一定是刘芸天。

    因为在相声行当发展事业，搭档远比妻子重要。

    面对肖嘉玉的疑惑，胡炎半点不慌，理所当然的点头道：“嗯，听烧饼说的。”

    肖嘉玉顿时傻眼。

    因为她想到了一个非常可怕的问题。

    园子后台的事情，烧饼知道，这能理解。

    可怎么连演员回家后的情况，这家伙都能知道得这么清楚？

    他爱听人墙根儿的毛病，倒是整个班子无人不知。

    可问题是，自己家住八楼啊！

    太邪性了！

    想半天想不明白，总之，以后防火防盗防烧饼！

    这绝对是一个隐藏在德芸社，或者说是入错行了的间谍！

    压下心中的惊讶，肖嘉玉脸色有些担忧。

    “是，最近一段时间，他回家老是喝闷酒。”

    胡炎摇头道：“我今天找你来，也是为这事儿。我研究过班子里所有演员的表演视频，在小辈里面，芸天量活儿的手艺不错。但是吃我们这碗饭的，台上、台下的状态都很重要，两者是勾连着的。特别是年轻演员，很难做到两者区别。所以你得多过问过问，不然哪天他在台上万一掉链子，那就是演出事故，砸挂牌的。”

    这话在理儿。

    确实是一个长辈对晚辈关心的叮嘱。

    肖嘉玉心里承情，但眉头却皱得更紧。

    “胡老师，感谢您对芸天的关心，只是……只是，我问过他几回，他却什么都不说，弄得我一点头绪都没有。唉！”

    胡炎心里也一叹，唉，你没头绪，我有啊！

    旋即心理导师模式正式启动。

    胡炎喝了一口水，分析道：“其实男人呢，说复杂也简单。为钱、为权、为女人、为事业，说来说去也绕不过这几种情况。咱们就一说相声的，大富大贵很难，饿死也不至于，权力就更谈不上了，所以钱和权排除掉。”

    “能娶到你这么好的女人，还是新婚燕尔，为女人也不至于，所以八九成的可能，还是因为事业。虽然我来班子不久，但金子闹情绪的动静可不小，你们应该比我更清楚。你琢磨琢磨是不是这么一回事儿？”

    不说一言惊醒梦中人，但是胡炎的一番话，确实让肖嘉玉理清了头绪。

    当然，疑问还是有的。

    “胡老师，我觉得是您说的这么回事儿，可金子闹情绪也不是一天两天了，怎么最近芸天才不对劲呢？”

    胡炎扭头望着窗外的街景，语气悠悠道：“还能因为什么，事出反常必有妖，金子可能准备跟他师父摊牌了呗！”

    “这……他竟敢……”肖嘉玉顿时吃惊的说不出话来。

    胡炎回头看着她，认真的问道：“不然，你还能琢磨出更合理的解释来吗？”

    没了。

    琢磨半晌，肖嘉玉只能点头认同。

    胡炎继续道：“所以芸天最近状态不对，就是因为金子如果要走，那他自己也面临‘去’还是‘留’的选择。”

    “他会跟着走吗？”肖嘉玉有些不确信道。<!--over-->

