    这秦淮川面如冠玉，身形魁梧高大，脸上虽然挂着微笑，双眼却透着凌厉，一身修为胜自己两筹，若是比拼掌法，他并无胜算。

    更要命的是，这秦淮川身怀奇功，挡得住自己大圆镜智的窥探，即使万象归宗仍能用，也未必能取胜。

    秦淮川抱拳笑道：“在下也是新入门，分在神兵堂，略逊孙师妹与莫师妹一筹，也想领教一下山外弟子第一名的风采，赵师弟不会不接受挑战吧？”

    楚离扫一眼周围诸人。

    他们都一幅看好戏的神情，看他迟疑，都露出讽刺笑容，这些多数是嫡系弟子，也夹杂着山外弟子，如段祁。

    所有人都对自己有敌意。

    嫡系弟子有戒备心，本能的有敌意，觉得是外来之人侵犯了自己地盘，山外弟子是因为自己挡着他们的路。

    若自己是第二，山外弟子则不但不会痛恨，反而会巴结，彼此抱团一致对外，毕竟山外弟子在大光明峰是少数。

    楚离摇摇头叹了口气，人性如此，真真让人心寒。

    “赵师弟真不接受我的挑战？”秦淮川似笑非笑：“放心吧，我仅是第三名而已，不比孙师妹与莫师妹，赵师弟你这个头名还不敢跟我打？”

    楚离沉吟不语。

    虽不知这秦淮川练的什么奇功，但绝非寻常，如此人物不可小觑，胜与败实在难以预料。

    他随即一笑，胜又如何败又如何，今天就是所有人都挑战，他也要一一应战，打得他们心服口服，知道自己这个头名的厉害！

    胸中豪气一起，他沉声道：“好，我接受！”

    “掌法吧？”杨长老道。

    秦淮川笑道：“有劳杨长老，咱们挑战掌法，不会给杨长老惹麻烦。”

    “你们知道就好！”杨长老哼一声：“开始吧。”

    他身为挑战的监督，万一有自相残杀的事生，也要受到牵连。

    秦淮川看向楚离，笑道：“赵师弟，请——！”

    “请——！”楚离哼道。

    秦淮川倏的一掌按出，身法如电，瞬间到了楚离后背。

    楚离翻身一掌，仿佛一朵鲜花在空中缓缓绽放。

    秦淮川避开，再出掌，楚离跟着出掌，又一朵鲜花在空中绽放，两人纠缠在了一起，一时之间难分胜负。

    秦淮川的身法奇快，不逊于楚离。

    楚离的大光明身境界极高，使身法更快，即使修为不如秦淮川深厚，轻功也能持平，不落下风。

    “这是飞鹰掌。”宋东林低声道。

    孙丽华轻轻点头道：“赵师弟不太妙啊。”

    莫翠翠哼道：“败了才好呐。”

    宋东林笑了笑：“即使败了也没什么，他还是头名，他最厉害的是光明刀，没人挡得住。”

    孙丽华道：“秦师弟这掌法精妙，远强于当初比武啊，看来留了手。”

    “可能秦师弟忽然有感悟，突飞猛进，所以才不服气赵师弟吧。”宋东林道。

    孙丽华点点头。

    莫翠翠却轻哼一声，暗自摇头，宋师兄与孙师姐还真是单纯！

    “砰砰！”两人各自击中对方一掌。

    楚离只觉他内力精纯深厚，钻进身体后纵意肆虐。

    他没理会它们，双掌倏的一下消失在人们眼中，空中仿佛又绽放了两朵莲花。

    “砰！”秦淮川猛的飞出去，捂着小腹难以置信的瞪向楚离。

    “不好！”宋东林惊叫一声。

    孙丽华蹙眉道。

    他们看到秦淮川捂着小腹，就觉得不妙。

    那个位置太敏感，一旦击中丹田，造成丹田损伤，废了修为，那就麻烦了，算是毁人武功，是自相残杀！

    莫翠翠露出嫣然笑容。

    众人现秦淮川身上的修为在迅消失，身上的光华一眨眼黯淡。

    杨长老一闪到了秦淮川跟前，忙在他身上迅点了几指，然后从怀里掏出一个丹丸塞进他嘴里。

    秦淮川苦涩的道：“杨长老，我的修为完了！”

    杨长老沉声道：“你还年轻，不要紧！”

    “要从头开始练！”秦淮川摇头苦笑。

    看他如此冷静，杨长老暗自点头，温声道：“你资质好，练一年就能练回来，很快能追上他们的！”

    楚离皱眉盯着秦淮川，深吸一口气，摇摇头。

    他这一下算是明白了莫坛主的手段。

    这秦淮川不是来废自己修为，是来栽赃自己的，自己那一掌微乎其微，不会伤他丹田，更不会废了修为。

    那一掌原本是拍向胸口，关键时候秦淮川倏的一动，胸口变成小腹，正中丹田。

    他见势不妙已经收了掌力，秦淮川捂着小腹时暗催掌力，击伤了自己，于是一身修为付诸流水。

    谁也不会想到秦淮川会这么干。

    楚离知道，对莫坛主这般位高权重的人而言，一颗回春丹没那么难，有莫坛主的帮助，恢复修为不过小事一桩。

    一颗回春丹就让自己违了教规。

    众人的目光一直盯着他，露出怜悯之色，有的幸灾乐祸。

    违了不能自相残杀的教规，这个赵大河完了！

    杨长老放开秦淮川，来到楚离跟前，上下打量着他，叹了口气：“赵大河，你呀……”

    楚离道：“杨长老，我会被如何处置？”

    “有刑堂负责。”杨长老摇摇头道：“还好他只是武功废了，性命无忧。”

    楚离苦笑道：“给杨长老惹麻烦了。”

    杨长老无奈的道：“谁成想会这样，你下手也太重了！”

    “失手了。”楚离摇头道：“我跟秦师兄头一次见面，无怨无仇，何必下杀手！”

    “嗯，正是如此。”杨长老点头道：“老夫会替你求情的。”

    “多谢杨长老。”楚离抱拳。

    杨长老叹口气摆摆手，微眯眼睛扫一眼秦淮川。

    秦淮川盘膝坐在地上，闭上眼睛运功，想挽回正在流逝的修为。

    片刻后，两个身穿紫衫的年轻女子无声无息上前，淡淡道：“哪一个是赵大河？”

    她们年纪比楚离大了几岁，约有二十四五岁，风姿更胜少女，当然，内功深厚的女子年龄很难看准。

    “我是。”楚离抬抬手。

    “走吧。”两紫衫妙龄女子招招手：“随我们去刑堂。”

    “是。”楚离痛快的点头，举步朝她们走来。

    孙丽华上前：“赵师弟……”

    宋东林叹一口气道：“赵师弟，多保重。”

    莫翠翠则上前来，笑盈盈的看着他。

    楚离哼道：“莫坛主果然好手段，佩服！”

    “这回知道厉害了吧？”莫翠翠哼一声道：“不过你违了教规就是违了教规，不管因为什么，都要受罚！”

    楚离点头，掠过她身边，来到两个紫衫女子跟前。(未完待续。)