    三人聊了会，各自回了房间。

    唐洛冲了个澡，准备继续修炼。

    嘀。

    手机来了消息，唐洛猜都不用猜，肯定是韩若冰的。

    他拿起手机，笑了，果然是。

    韩若冰询问唐洛今晚是否有行动，怎么没发消息，是否发生了什么事，有没有受伤……

    媳妇儿的感觉还真是挺准的啊，还是说，女人的第六感真的很强大？

    这待遇，也就是他在国外的时候，能体会到。

    唐洛笑笑，回复了消息。

    他跟韩若冰说了说白天纳秋被绑架的事，只是没有说的很严重，更不会说他受了重伤的事。

    韩若冰字里行间都在担心他，叮嘱唐洛小心。

    两人聊了好一会，接着，唐洛又跟静安居士聊了一会。

    放下手机后，唐洛疲惫的脸上，露出笑容。

    虽然他受了重伤，但有媳妇儿和母亲的关心，还是会让他的心里很欣慰。

    这就是家人带给他的力量，让他忘记疲惫和伤痛。

    随后，唐洛进入骨牌，他本来只想取灵液的，看到哼哼，也把它给捎带了出来。

    “哼哼。”

    哼哼在唐洛手里轻哼着，好像很不高兴的样子。

    “怎么，很久没放你出来，你这是闹意见了？”

    唐洛笑笑，将哼哼放在地上。

    哼哼晃了晃脑袋，动作又停住了。

    它像是突然察觉到什么，凑近唐洛用力嗅着。

    唐洛注意到哼哼的动作，知道它可能是感觉到了他身上的创伤。

    “没有外伤，你也帮不上我啊，呵呵。”

    唐洛一笑，心中很暖。

    “哼哼。”

    哼哼歪着小脑袋，好像在辨别唐洛说的是什么。

    “算你有良心，不过你这天天的光吃翡翠也太奢侈了，来，换换口味吧。”

    唐洛说完，将一旁桌子上的吃的拿到手中。

    哼哼见唐洛手中有吃的，眼前一亮，尾巴又摇了起来。

    “你这脸……变得也太快了。”

    唐洛无语，将吃的放在哼哼面前。

    哼哼大口大口地吃了起来，一脸满足的样子。

    “真羡慕你，有我这么好的主人，不光天天有翡翠吃，偶尔还能改善伙食，我都没能天天有灵气吸收……”

    唐洛嘀咕着，他已经有一段时间没好好吸收灵气了。

    他早已不是几块极品翡翠或者古董就能满足，他现在需要的是矿。

    只是暹罗不是缅国，现在这个情况也不允许他有太多别的动作。

    不然，来两个极好的翡翠矿，或者去博物馆古玩街，别说他修复身体了，境界都有可能会提升。

    等大事做完，可不能急于回国，可得好好补补。

    唐洛看着仅剩小半瓶的灵液，心中一阵嘀咕。

    他太舍不得了，最终也只是喝掉了一半，还留了一点。

    “去哪再搞点这样的好东西就好了。”

    唐洛念头闪过，来到床上。

    地上的哼哼还在冲唐洛轻哼着，似乎没吃饱的样子。

    “亏我刚才还感动一把，你这吃的可是我的宵夜好吗？”

    唐洛看出哼哼的不满足，没好气地说道。

    “哼哼。”

    哼哼蹲坐在地上，抬头看着唐洛，也有点收敛了。

    “明天吧，明天再给你多弄点吃的，就不要打扰我修炼了，好嘛，小祖宗。”

    唐洛看着哼哼不断变化的小模样，哭笑不得。

    哼哼见状，也就趴卧在了床边，没再有动静。

    唐洛不再多想，很快进入了修炼状态。

    他运转‘无名诀’，小周天后，他不敢懈怠，又继续修炼了大周天。

    丹田中的龙灵感受到唐洛身体的变化和灵液，也缓缓在经脉游走。

    唐洛开着天眼内视，龙灵的活动，确实能够极大地帮到他修炼。

    “看看人家，就没那么多要求。”

    唐洛想到吃货哼哼，心中嘀咕道。

    甚至他都有点庆幸，这要是龙灵也是个吃货，那他就得哭了。

    唐洛欣赏了会龙灵的美妙身姿，又继续用心修炼。

    他几乎修炼了一整夜，快早上的时候才睡下。

    翌日。

    唐洛缓缓睁开眼睛，斜靠在床头上。

    今天早上，他比以往晚起了半个多小时，实在是太累了。

    唐洛让自己安静了一会，从床上下来。

    一整夜的修炼，他能感觉到身体在很大程度上得以恢复。

    但是想完全恢复成之前的样子，这样的修炼状态可能还需要保持几天才可以。

    唐洛洗漱后，将哼哼重新收入骨牌，从房间出来。

    “洛哥，感觉好点了吗？”

    巴颂见到唐洛出来，关心道。

    “还不错，他们都还没起？”

    唐洛看着空荡的大厅，问道。

    “嗯。”

    巴颂点点头。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，两人在桌前坐了下来。

    几分钟后，柳宗和坦克他们从房间出来。

    大家相互关心了一下身体的状况，围坐在饭桌前。

    “洛哥，师兄，兄弟们……”

    吃饭的时候，巴颂扫视一圈。

    “有句话，昨天一直想找机会跟大家说。”

    众人听到巴颂的话，都向他看去。

    “谢谢大家，谢谢你们帮我救出了纳秋……”

    巴颂感谢道。

    “还有洛哥和师兄，如果没有你们，纳秋昨天就危险了。”

    大家这才反应过来，巴颂想说的是什么。

    “巴颂，干嘛这样见外，咱们又不是刚认识。”

    “是啊，都是过命的交情，客气什么，受点伤而已。”

    坦克等人纷纷道。

    “巴颂，你这样就把兄弟们推的太远了……昭隆法师，你说对不对？”

    唐洛看向昭隆。

    此时的昭隆，经过一夜修炼，气色也好了许多。

    “就是，巴颂，纳秋不只对你重要，对我来说也是一样的，就像是家人。”

    昭隆摇摇头，说道。

    “洛哥、师兄，那不一样，你们帮我是要推翻威猜和王后，可是……”

    巴颂继续道。

    “好了，没什么可是的，大家都是一家人了，就不要再谢来谢去的了。”

    唐洛打断巴颂的话，说道。

    “是啊，巴颂，我们要早一点推翻王后和威猜的统治，那样我们就安全了。”

    昭隆认真道。

    “嗯嗯。”

    巴颂用力点头，不再多说。

    等吃完早餐，唐洛又为大家针灸调理了一番。

    累是累了点，他也是想让大家能尽快恢复。

    毕竟，谁也不能预知接下来会发生什么。

