    “苏大人，怎么语塞？方才大人的意思是陈学乃是骗人的？”

    见苏晴不回话，徐兆不依不饶的逼问道。

    “徐县丞，你是得癔症了么？本官刚才说话了？”

    说话间，苏晴的脑袋快速的开动。

    既然这个时代对滴血认亲深信不疑，此刻质疑滴血认亲的可靠性估计不仅不会得到支持，还会被当做把柄握住。

    再加上自己的衙内县令，无能县令的名声已经流传开来，怕是来不及验证真理就先上火刑架祭奠先贤了。

    戳穿滴血认亲的真伪还不简单？

    “来人，准备滴血认亲。”

    没一会儿，衙役端着两碗清水来到两个女人面前。

    苏晴冷眼旁观着两个女子。只见那个壮硕女子先将手指放进碗中蘸了蘸，而后接过衙役递来的小刀对着蘸过水的手指轻轻一划。

    鲜血涌出，滴落在清水之中。

    看到身边的女子已经完成，黝黑女子才狠狠一咬牙，接过小刀在手指上一划。

    第一刀，伤口划的浅了，没挤出多少血来。又割了一刀，鲜血横流的滴落在面前的碗中。

    而后一个衙役抱起孩子，取出孩子的手指。

    在一声婴儿的啼哭之中，两滴鲜血分别滴入不同的瓷碗之中。

    衙役将孩子放在两女中央，不等结果出现端起地上的两个瓷碗来到苏晴的面前。

    徐兆站起身看了一眼，面无表情的别开眼神。

    “徐大人，你怎么看？”苏晴突然笑眯眯的开口问道。

    “苏大人此话何意？

    婴儿之血，与赵小鸭快速相融，与孙白杨相融极慢，就算三岁孩子也知道，赵小鸭和婴儿乃血亲母子，这个孙白杨是夺人骨肉的恶妇。”

    徐兆的声音虽然不大，却也清晰的传进在场每个人的耳中。

    “不可能——”

    黝黑女子突然如疯魔一般的跳起，将地上的孩子紧紧抱住。

    赵小鸭也连忙伸手紧紧的抓住襁褓。

    “大人，一定是弄错了……大人，孩子是我的……是我身上掉下来的肉。

    怎么可能和我血不相融呢？您弄错了，一定弄错了……”

    孙白杨满脸泪痕的望着徐兆祈求道。

    “事实就在眼前不容你狡辩，来呀，把这个恶妇拿下，打入地牢听候发落。”徐兆脸色一沉，怒喝道。

    “大人，冤枉啊，冤枉啊——”

    “慢着！”苏晴突然打断道。

    “苏大人，您有何指教？

    莫非，苏大人还想说陈学的血亲注是胡说八道？

    也是，苏大人出身苏家，家学渊源，看不起陈学可以理解。”

    徐兆不断添油加醋的说道。

    “指教不敢当！”苏晴淡淡一笑，随手对着一个衙役招了招手，“你，对，就是你，你过来一下。”

    “大人。”衙役大步来到苏晴面前。

    “你叫什么名字？”

    “小人肖胜云。”

    “成亲了么？”

    “没……没有。”衙役的眼中露出了浓烈的疑惑之色。

    “来，滴一滴血在这个碗中。”

    听到苏晴的话，所有人的脸上都露出了惊讶之色，唯独跪在堂下的赵小鸭脸上露出了一抹惊慌失措。

    肖胜云心中虽有疑云重重，却还是听从命令割破手指将血滴落在赵小鸭滴血认亲的瓷碗之中。

    鲜血肉眼可见的相融了起来，眨眼间就和之前的鲜血融为一体。

    看到这一幕，徐兆脸色猛然大变，满脸震惊的看着苏晴，仿佛见到了鬼一般。

    “怎么会这样？血怎么也相融了？难道……你是孩子的父亲？”

    “冤枉啊大人……小人还没成亲，连女子的手都没碰过怎么可能是孩子的父亲呢？”

    肖胜云当即也懵了，“大人，这……这怎么回事啊？”

    堂外的人群之中，又开始议论纷纷起来。

    苏晴站起身，缓缓走下公堂。

    “本官从未质疑过陈学，我苏家对陈学所提出的血脉论也非常认同。

    但徐大人，谁说血亲注是陈学著作了？

    你难道不知道血亲注中一半文章并非出自陈夫子，而是编著者强行将其冠上陈夫子之名的？血亲注也从未被列入陈学典籍之中。

    血脉传承，乃种族纽带，但滴血认亲却实属荒谬。

    只是，此法易被人接受，且流传甚广，数百年来被人深信不疑而已。

    但只要叫来几十人做个试验就能发现，那结果怕是父不父，子不子，乱成一团了。”

    “那以苏大人之见，该如何判定呢？”

    徐兆脸色微变，心底暗道，到底是家学渊源啊。但断案判案靠的是明察秋毫明断是非，可不是多读了点书就能做好的。

    “她们二人都说孩子是自己的，又没有人可以为她们作证本官一时也难以定夺。这样吧，那就孩子一人一半。”

    “孩子一人一半？如何一人一半？”徐兆懵了。

    后院中，刚刚听了苏晴一番话，颇为满意的捋着胡须的考官动作一顿，脸上也露出了错愕。

    徐兆回过神来，忍不住发出一声低不可闻的嗤笑。

    还真以为以为苏晴是深藏不露，现在只想给自己掌两嘴。

    这三个月的观察到底没错，这是个读书读傻的呆子。没有十年脑残应该说不出把孩子一人一半的话吧？

    “就是把孩子平分成两半，一人一半！”

    话音落地，苏晴突然动了。闪电般的抽出身边衙役腰间的腰刀，对着地上的婴儿砍去。

    谁也没有想到苏晴会做出这等动作，几乎所有人也只是下意识的发出一声惊呼。

    也在这一瞬间，一道蓝色身影如鬼魅一般出现在苏晴的身边，一把握住苏晴即将斩下去的手臂。

    李捕头脸色阴沉如水，瞪着难以理解压抑着难以言语怒火的眼神。

    “大人，你这是做什么？大庭广众之下，您欲何为？”

    而在此刻的刀锋下，黝黑女子已经下意识的扑到孩子身上，将孩子紧紧藏在身下，将她单薄的后背正对着陆峥举起的刀锋。

    另一个叫赵小鸭的壮硕女子，却捂着脑袋抱头躲到了一边。

    看到眼前此景，苏晴脸上露出了微笑。

    “母爱无华，却厚重如山。想来，唯有亲生父母才会在孩子危险来临之际不顾自身安危舍身相救。

    也唯有亲身母亲在孩子即将丧命屠刀之下，愿用一命换孩子无恙。”

    苏晴的声音并不洪亮，但却如惊雷一般震得所有的人都呆立当场。

    众人看着紧紧闭着眼睛，将孩子护在胸口的褴褛母亲，再看着抱着脑袋躲在一边吓得瑟瑟发抖的壮硕女子。

    谁才是孩子的生母，已无须争论。

    李捕头松开了苏晴的手，对着苏晴躬身一礼。

    “原来大人是为了试探谁才是孩子生母，小人愚钝，错怪了大人，请大人恕罪。”

    苏晴淡淡一笑，回头看着徐兆，“徐大人，谁是孩子生母，应该一目了然了吧？”

