    “哼！”她气得冷哼一声，跺了跺脚之后，才道，“好了，就让侍卫们救吧，反正也是一时情急，不需要谁为我女儿负责。”

    换成侍卫，她当然不要他们负责了。

    “听到了吗？她不要你们负责，你们还不快下去救人？”楚玄辰冷冷的扫了众侍卫一眼，沉声吩咐。

    “是，王爷。”侍卫们一听，这才松了一口气，赶紧争先恐后的跳下湖去救人。

    二夫人看了侍卫们的表情一眼，怎么感觉这些低等的侍卫，也是一副不想沾女儿身子的样子？

    她没看错吧？

    她女儿可是相府的千金，这些奴才竟然还是一副看不上的样子。

    这时，有名皮肤黝黑的侍卫率先跳下湖，他游到云婉儿身边，突然从背后拿出一根棍子，递给云婉儿，且一脸嫌弃的往后退，“来，抓住这根棍子，我拖你上去。”

    云婉儿一把抓住棍子，这才堪堪的没有沉下去。

    她猛地咳了很多水出来后，发现面前的侍卫皮肤黝黑，脸像糊了一层煤炭一样，丑死了，她根本不想靠近他。

    当这侍卫刚才游过来时，她还以为这侍卫想占她的便宜，结果没想到，这侍卫竟然丢了一根棍子过来，仿佛很嫌弃似的，离她远远的，她的自尊心顿时受伤了。

    她气得在心里低咒一声，她可是大美人，这侍卫装什么装！

    很快，那侍卫就把云婉儿拉到岸边，结果其他的侍卫根本不想过去帮忙，因为一旦触碰了云婉儿，就怕被她给赖上。

    果然，楚玄辰的侍卫都和他一个德性，挺清高的。

    还是酒儿和王府的几个小丫头去把人拖上来的。

    “婉儿，你怎么样啊婉儿？”二夫人赶紧跑到云婉儿面前，发现云婉儿衣衫乱散，那短短的上衣，竟然缩到胸前，露出她白皙细嫩的纤腰，和一大片雪白的肌肤。

    她的裙子也缩了上去，露出两条雪白的美腿，有人一抬眼，就看到了她的肚兜，大家吓得赶紧转过头，纷纷不敢看她。

    这也太丢脸了。

    二夫人见状，赶紧把她的衣裳拉下来遮好，一张脸都气绿了。

    云婉儿在吐了好几口水之后，这才难受的睁开眼睛，一睁开眼，她就看到一大群人正像看戏似的围着她，而她衣裳凌乱，发髻散乱，整个人又丑又脏，还散发着一股臭臭的鱼腥味。

    最重要的事，她这狼狈的样子，竟然让天神般的楚玄辰给看到了。

    天哪，她不要见人了！

    “哇！”云婉儿突然捂着眼睛，难受的大哭了起来。

    这时，凤儿突然往她头上扫了一眼，然后脸色大变，厉声道：“娘娘，不好了，三小姐把太后赐给你的金簪子弄丢了，肯定是掉在湖中了！”

    “什么？刚才她给本妃借戴的时候，本妃千叮咛万嘱咐，要她一定要小心，别把这簪子弄丢她了，她竟然敢弄丢！”云若月的脸色立马变冷，气势凛人的盯着云婉儿。

    云婉儿听到这话，顿时吓得止住了哭，她赶紧往头上一摸，果然没摸到那根簪子，她顿时惊呼道：“我的簪子呢？我的簪子哪去了？”

    

