    当妖魔心脏诞生那一刻，回溯完毕，画面散去！

    韩三若有所思想着，黑气从那道虚幻裂缝渗出，从而融入这个世界。

    他不由闪过一个想法，这个世界的阴气会不会就是这般而来。

    韩三念头急转，但也没想出个所以然。

    只不过，韩三默默把回溯画面中出现的地方记下，若是以后看到那处悬崖峭壁，自己也要注意一二。

    韩三目光再次落在妖魔的细胞上，这次他看的更加认真。

    良久！

    他发现不对劲的地方，虽然他看不太出妖魔细胞之间细微差异，但是也可以看出每一个妖魔细胞有强弱之分。

    一些强大的妖魔细胞迁移时，其他妖魔细胞便会退让，似乎害怕了一般。

    韩三细细观察着，发现弱势的妖魔细胞躲闪不及的话，那么便会被强势无比的妖魔细胞吞噬。

    这个发现，让他也越发感兴趣了。

    这时，韩三心中遗憾，若是前世能够更加深入学习这些，现在应该能够了解得更多。

    不过话说回来，这妖魔细胞与普通的细胞差别巨大，完全不能以普通细胞来对待。

    妖魔细胞的一些变化在前世匪夷所思，对于这个世界来说却是正常。

    …………

    而强势妖魔细胞吞噬弱势妖魔细胞后，妖魔细胞数量出现空缺之后，很快外界的微小生物落至妖魔器官上，短短片刻便同化成新的妖魔细胞。

    韩三发现新同化妖魔细胞，跟先前的被吞噬的细胞一样弱小。

    看到这里，他再次沉下心神继续观察，这时眼睛微微刺痛。

    韩三恍然回过神来，双目一阵刺痛。

    这是长时间激发开阳秘法的后果，原来自己不知不觉间，已观察了许久。

    韩三抬眼看向窗外，如今夜色已黑。

    “嗷呜……！”

    “吼吼……！”

    不时可听见村外嘶吼声，也不知是野兽，还是妖魔游荡在外。

    韩三收拾着妖魔器官，妖魔器官可容不得他粗心大意，这东西一不小心就可能让人出现妖魔化的迹象。

    他也听过，一些邪恶的人会故意用妖魔器官让普通人变成妖魔，然后收割韭菜般杀掉，若是其体内有一个妖魔器官那便是大赚特赚了。

    不过，这样的行为被许多势力禁止，不然将会被所有人群起而攻之。

    纵然紫月会这等亦正亦邪的势力，也是不敢触犯禁令，只敢要求村民上贡少数普通人而已。

    即使如此，也是相当残酷的。

    韩三可以看出，这个村子便是不上贡普通人，所以得不到新的镇魔柱。

    旧镇魔柱使用时间过长从而腐朽，这才造成妖魔入侵的事故。

    收拾完后，韩三放松躺在床上，双手按着太阳穴，试图缓解双目的刺痛。

    “咔嚓！”

    这时门外传来一声轻微的声响，韩三眼睛微眯。

    他看向房门，悄然起身，无声无息之间走至门口。

    虽然他暂时住在村子里，看似安全，实则一直也没有放松警惕。

    “沙沙……踏！”

    韩三握住门把，当门外的声响停在门前，那一刻……

    韩三刹那间打开房门，一双大手直接握住其脖颈！

    “啊嗯！”一道女子痛呼响起。

    韩三只觉声音很熟悉，抬眼往去。

    借着月光，他看出清楚了女子面貌。

    原来这位女子就是白天弹奏古琴的朱绮，此刻她穿着得很暴露。

    其身穿薄纱，甚至可以看到内里亵衣，似隐似透的妩媚最是勾人心弦。

    或许在前世这等穿着不算什么，但这个世界的女子对于这般装束成见很深，若是被发现，很可能迅速艳名远扬的那种。

    不过韩三倒没有移开目光，他反倒饶有兴趣多看了几眼。

    他可不是什么伪君子，爱美之心人皆有之，他一个俗人自然不能免俗。

    “上师，是小女子！”

    而朱绮显然被韩三的突然袭击吓得不轻，面色一阵苍白，让她看上去更加娇弱。

    韩三松开了手掌，嗯了一声，这才问道：“姑娘，这么晚了可是有什么事情？”

    朱绮露出妩媚的微笑，其身子朝着韩三身上靠了靠。

    “这不是最近夜深寒露重，小女子怕上师着凉，特地来为您暖暖被窝！”

    说着，朱绮又是往韩三身上靠近几分，整个身子都贴着韩三。

    柔软入怀，幽香扑鼻！

    韩三倒是没有躲开，这朱绮说得委婉，但字里行间都是要倒贴的意思。

    虽然韩三不介意露水云雨一番，但也是有原则性的。

    韩三看向朱绮的双目，紧盯着一会儿。

    朱绮被盯得脸颊通红，也不知是虚心，还是害羞所至。

    “说吧，你真正目的是什么？”韩三突然问道，语气坚定无比，蕴含不容拒绝的意味。

    朱绮全身紧绷了起来，当她看到韩三眼神，不由一愣。

    韩三眼神中好似在说……不说就滚蛋的意思。

    “我想要您的种子！”说着，朱绮不由抬起头认真看着韩三，完全没有一个女子该有的矜持。

    “什么？”韩三惊呼出声，以为自己听错了。

    朱绮对着韩三脖颈吐了一口热气，解释道：“我想一个您的孩子，而且我的身子是干净的！”

    韩三愣住了，居然不是因为自己风流倜傥，英俊潇洒才投怀送抱的吗？

    他没想到头一次碰到投怀送抱，居然还有这么一个狗血的理由！

    而朱绮注视着韩三的双目，眼中满是坚定之色，那果决的模样，似乎不达目的誓不罢休。

    这一刻，韩三知道了，对方不是在开玩笑，不禁问道：“为什么？”

    “因为我听说上师的孩子，资质会更好，将会更容易成为上师。”

    朱绮的话语渐渐低沉，脸上的媚笑也消失了。

    韩三是知道修行者的孩子，的确阳气天生会比常人多是些许。

    但是韩三仍然升起了兴趣，不由问道：“呃？你就这么相信这个传言，难道不怕竹篮打水一场空。”

    朱绮仿佛被刺激到了一般，又似想到了什么，神情开始变得激动起来，语无伦次道：

    “但我不想我的孩子永远困在这个小村子里，即使我一生困在这个牢笼里，我也想要我的孩子可以摆脱这一切。”

    朱绮说到后面逐渐有些歇斯底里，仿佛陷入自己的世界之中。

    她想到自己悲惨的人生，又想到娘亲的绝望，母女俩永生永世困在这小小的村子里。

    她想起娘亲以前说的外面的世界，她向往，但是越向往越痛苦。

    又是想到自己的孩子也将重复自己的命运，以后的世世代代都将重复这种无休止的命运

    一想到这些她就头皮发麻，恐惧，绝望，对于未来没有丝毫希望！

    她曾哀怨过娘亲，为什么要让她出生在这里，想得越多她便越发不正常起来！

    无数念头闪过，朱绮更加歇斯底里，疯狂大叫道！

    “哪怕这个孩子是我临时选择才诞生，他也是我的生命延续，我要他代替我出去好好看看这个世界！”

    朱绮说完这句话，身体软软倒了下去，捂着脸泪眼婆娑哭泣起来，完全没有之前的果决的样子。

    这个诉求在韩三看来很无理取闹，但又异常让他理解。

    若是自己没有踏上修行之路，恐怕也是生生世世困在村子里。

    “唉！”

    一声叹息回荡在黑夜之中！

