    那灵王完全没想到作为防御灵术，竟然还能转化为攻击灵术，而且那凌厉的刀光，甚至就连他都感受到了一丝威胁。

    这小子不是因为那怪物一样的炼药天赋才上了悬赏榜吗？这灵术是怎么回事？这家伙的战力，恐怕也是个怪物级别的吧？

    悬赏榜上的奖励给的太低了！

    心里震动思索间，那灵王身形闪动，躲避抵挡攻击。

    很快，金色刀光碎片消散，那灵王看了一眼自己的斗篷，有些地方被撕碎了，他的心里有些难以置信。

    一个灵师级别的小家伙，竟然差点伤到他？！

    不过时间紧迫，这里的动静这么大，留守在高阳城的强者肯定会马上过来，他需要速战速决。

    想到这里，这位灵王强者深吸了口气，眼中浮现出了一抹冰冷之色，他看着远处的陆安，取出了一瓶幽蓝色灵药喝了下去，顿时，那灵王的气息暴涨了一截。

    这还不止，那灵王周身血色灵气流转，逐渐化作血雾，缭绕于身周，气息也随着这血色雾气的涌动，再次有了不少的提升。

    陆安的实力超过了他的想象，为了能尽快击杀陆安，他不得不使用一些底牌。

    感受到那灵王的气息，远处的陆安脸色也是一下子就变了。

    他全身冰凉，感受到了极度危险的气息。

    这也太强了吧？

    这就是灵王级别的强者吗？

    想想也是，一个灵王强者，肯定会给自己准备一些底牌，如果只是刚才那样的话，陆安完全不怕，就算打不过，周旋肯定还是可以做到的。

    他不相信在高阳城内没有强者留守，肯定是有的，只要拖延时间，等强者赶过来，他就安全了。

    但是现在……陆安心里微微一沉，目光变得有些凝重了起来。

    而远处的宫樱雪感受到气息，瞳孔收缩了下，她看了看陆安，没有发出声音吸引那强者的注意，而是先取出手机，求援！

    她也知道，自己现在的实力，哪怕用了秘药，面对灵王级别的强者，她和陆安两人依旧难以对抗。

    哪怕陆安表现出的实力远远超过她的预料，也依旧如此。

    现在最正确的处理，就是快点让人过来，只有让强者过来，他们两个才算安全。

    发了求援讯息之后，宫樱雪深吸了口气，取出了青色一号秘药，她没有第一时间喝下去。

    她知道，就算是喝了秘药，她也无法未必能面对那灵王强者，或许还会给陆安添麻烦，不如静观其变。

    现在那灵王的注意力全部都在陆安的身上，她可以躲在边上，若是真的陆安出现危险，她再想办法。

    不管怎么样，陆安一个人挡在前面，她也没有理由逃跑。

    宫樱雪想到之前陆安将她甩到后面的场景，咬了咬牙。

    那个变态，竟然还会耍帅？！

    她握紧了手里的秘药，屏住呼吸，死死看着远处的陆安。

    那灵王强者依旧没有说话，爆发了实力之后，他眼神冰冷无波，瞬间消失在空中，出现在了陆安的身后，他佩戴着的那带着利爪的拳套，此刻已经接近了陆安的脖子。

    嗤！！

    嗤响声响起，利爪划过了陆安的脖子，然而下一刻，陆安的身体破碎，化作残影。

    在数十米外，陆安的身形出现，他看着远处的灵王，咧嘴一笑：“孙贼，你是不是假的灵王？连我一个小小的灵师都搞不定？行不行啊？要不我给你点秘药？”

    秘术：流风幻影步·改。

    之前那流风幻影步可是陆安花费巨资才推演出来的，他没舍得丢掉，而是花费灵石，将那秘术再推演了下，推演到适合他这个境界使用的秘术。

    不得不说，这秘术还是贼猛的，利用风灵气制造幻影，自身在风灵气的包裹下，加速到极限，可以说是逃命的好手段。

    现在他没有可以对付这灵王的攻击手段，就算是有，他也没有反击的打算，反击就有可能被灵王抓住机会，他的目标就是怂，就是躲，等己方大佬支援。

    至于现在，陆安打算吸引一下灵王的注意力，免得他发疯去对普通人下手，边上可是有不少普通人没有逃走的。

    另外，他也希望留下这家伙，免得这家伙在支援到之前，发现对付不了他了，直接跑了。

    陆安可不希望这灵王以后还在暗处盯着他，他会睡不着觉的。

    远处的灵王听到陆安的话，目光阴沉了几分，再次向着陆安冲了过来。

    嗤嗤嗤！！

    那灵王的身体外，灵气流转，化作了三道血灵气分身，三道血灵气分身同时冲向陆安，本体则死死看着周围。

    陆安心里一惊，不愧是灵王，这就开始想对策了。

    周身清风流转，陆安的身体闪动，化作四道身影，瞬间向着四个方向移动。

    三道血灵气分身顿时分别追上了陆安的三道身影，而灵王本体也追上了最后一个。

    嗤嗤嗤！！

    嗤响声不断响起，陆安的风影一个个破碎，只有一个血灵气分身面前的陆安，身形再次闪动，再次化作了四道身影，向着四面八方扩散。

    那灵王目光冰冷，也再次冲了上来。

    两人的速度都极快，一时间，整片区域都是陆安和那灵王的分身残影。

    远处的宫樱雪看着闪动不止的身影，心里震动，不自觉握紧了拳头。

    陆安这混蛋……现在竟然这么强了？！

    这速度灵术，她自问完全没有破解的办法，哪怕是她现在的修为突破到灵将级别也是如此。

    没看到连那灵王此刻都被陆安牵制住了吗？

    这灵术好强，是秘术？不……哪怕是秘术，也不该这么强大，这家伙……应该是感悟到很高境界了。

    想到这里，宫樱雪咬着下唇，心情复杂。

    变态！

    哪怕之前就已经知道，现在宫樱雪依旧感觉陆安这家伙就是个变态，不仅仅是炼药天赋，连修炼天赋也强大到这种地步了吗？

    不过，虽说宫樱雪心情复杂，但是心里也还是松了口气，这么看来，陆安应该不会有太大危险。

    在宫樱雪震惊的时候，那位灵王同样也是无比震惊。

    这种秘术手段……这种得心应手收发由心的境界……这家伙……真是个怪物啊……

    而且，这么频繁的使用秘术，陆安的灵气不会耗尽吗？！

    他怎么一点力竭的表现都没有？！

    他的灵气怎么会这么多？？

