    忙碌中，晌午了。

    李易蒸好了好几种谷子制作出来的饭，又把海带和紫菜细干净。

    抓的鱼切一切，鱼肉拿出来卷。

    就是现在大唐海边渔民经常吃的东西，大唐之前就是。

    渔民出海打渔，带上煮好的饭，不是东北大米，是籼米。

    到了海里，捞到了海草和鱼，就生着混合在一起吃。

    带了咸菜或梅干菜的，一起卷里面。

    也不一定非得卷，正常吃亦可，或者是海草的片大，包一包。

    李易挑选鱼，稍微检查一下，可别因为一顿饭吃出来寄生虫。

    现在拿石花菜制作，岛子上的原著民捞了不少石花菜，放盐就行。

    “少吃点，吃完了咱们出发，路上再吃。”永穆公主对护士、官员、工匠、宫女太监们说。

    羽林飞骑无所谓，什么都能吃。

    李易不怎么爱吃生的，包括牛肉生的，煎鸡蛋他都煎全熟的。

    唯一喜欢吃的生东西是醉蟹、醉虾。

    牛排他能不吃就不吃，煎全熟的，硬，嚼着费劲。

    不全熟的又担心，好吧，就是吃不惯。

    放色拉酱的沙拉他都不爱吃，没有蜀地泡菜好吃，哪怕拍个黄瓜也好啊。

    岛上的原著民使劲吃，从昨天到现在，他们处在幸福当中。

    幸福到不想要王儒了，换成大唐。

    一顿饭吃完，李易在原著民们的依依不舍中上船，起锚。

    不少原著民叫喊着哭，李易在船上挥手告别。

    “看到他们的样子，我不想离开了。”小丫头青黛难过。

    “相聚时真心以待，分别时就没什么遗憾。”李易无所谓，他的心不在这里。

    他要去更远的地方，为大唐百姓取回来种子。

    游艇向着屋久岛航行，设定完自动操作，李易跟大家吃饭。

    其实就是吃菜，不吃主食，喝黄酒。

    海鲜配啤酒其实口感最好，冰镇的啤酒。

    李易却不敢让大家这么吃，万一吃成痛风，可就麻烦喽！

    当然，痛风不仅仅是饮食问题，还有遗传和基因突变。

    “李郎，后天就是正月十五，咱们吃汤圆吗？”

    永穆公主吃着大虾，咬一口蘸一下三合油。

    “有糯米，包一点，别包多了，吃多了胃不舒服。”游艇上有糯米，李易想着包饺子。

    他吃汤圆、粽子，吃多了胃难受，不是撑的那种。

    油炸的糯米糕，吃两口行，再多了受不住。

    他挺佩服能吃的那些人，粽子一口气能吃十多个，汤圆更是一个接一个，还很爱吃呢。

    ……

    “最近没有什么事儿了吧？”政事堂中，宋璟吃午饭，李易那边吃完了，大唐长安才吃，有时差。

    李家庄子送来的盒饭，早上就自己选菜，到晌午，李家庄子给装好，很快就送到地方。

    搪瓷的餐盘，三荤三素，还有汤和小菜。

    主食也是自己选，有人爱吃米饭，有人想吃馒头，还有的要面条。

    毕构选了蛋炒饭，要多放葱花的。

    听宋璟问，他咽下嘴里的食物：“糯米价格涨了，百分之二十，城南粮店没压制，在允许范围内。”

    毕构考虑京兆府的物价，快正月十五，大家想吃糯米的汤圆，一买，糯米价格上涨。

    百分之三十以下的涨幅，还有冬天蔬菜百分之一千的范围内，李家庄子不出手。

    但主粮不能涨幅超过百分之十，还有盐。

    糯米贵了，可以不吃，黄瓜价钱高，吃酸菜和干菜，猪肉不便宜，不是还有鸡肉和鸡蛋嘛！

    涉及到小米、高粱、稻子、麦子，加上必须吃的盐，这个价格幅度会严格控制。

    京兆府的粮商要是敢联合起来提价，李家庄子就按照户籍低价销售。

    你涨到一斗一百钱，李家庄子便会一斗五钱给百姓单独提供，而且长期提供。

    李家庄子宁肯自己赔钱，也得让粮商知道啥叫规矩。

    京兆府所有做买卖的人都懂，说多少幅度就是多少，别挑衅。

    “黄河源头已经好几天没有消息了。”宋璟要说的与物价无关。

    他惦记黄河那里，怕出事儿。

    李易不在，他希望所有的事情都按照原来的状态进行。

    “想来年过得很好，开春了，待黄河融化，往来更加便利。鸽子都说了，不缺东西。”

    张九龄心中充满了期待，他期待鸽子。

    之前从李家庄子叫人带到蜀地的鸽子，过年时飞回来两只，就两只，一只没少。

    心中说在蜀地开始养鸽子，开春后会有二百只鸽子送过来。

    心中还提到蜀地从那边获取的消息，并不缺少补给。

    苏颋看着眼前的茄子丝制作的汤：“春暖，吐蕃缓过劲儿，是否会起刀兵？”

    “不可能，人少了，十多万人变成了大唐人，兵器收缴。吐蕃已无士气，要操心耕种。”

    高力士从门外进来，边说边走。

    他后面是李隆基，李隆基本想上午工作完，直接回家，李家庄子，在那是午饭。

    结果听到苏颋身体不怎么好，便秘。

    他就过来慰问一番，苏颋今天的饭菜受限制了。

    汤是茄子丝海带汤，菜是醋熘白菜、芹菜炒肉、牛肉炖萝卜、蜂蜜拔丝藕片、蒜薹鸡蛋、有青蒜的回锅肉。

    小菜是蒜泥菠菜、蘸酱茼蒿、姜丝瓜皮、蒜泥老黄瓜。

    主食为高粱米过水饭，他想吃块腐乳都不允许。

    要是说生病吃想吃什么被限制，挺可怜的。

    然！就这些菜，哪一个不好吃？

    “陛下！”大家起身鞠躬。

    “坐，朕没吃呢，与诸位一同进餐。”李隆基自己端了一个餐盘。

    他没病，想吃什么随便选。

    汤碗在餐盘的边缘放着，他端得却很稳。

    他喝的汤是土豆丝汤，李易给他兑换的几个土豆，选了一个土豆切三分之一，剩下晚上吃。

    “京兆府周边的近处州府，看能否今年开始征税。”李隆基对毕构说。

    “臣已安排，陛下放心。”毕构说着的时候眼睛看李隆基餐盘上的一个小盒子。

    那里面装着蒜蓉辣酱，发酵好的，闻到味道了。

    “隆择尝尝这个酱，今天这一批刚发酵好。”

    李隆基咽了下口水，用匙子舀一下放到毕构面前的大米饭上。

    “谢陛下，今年这个酱好了？小易……小易却不在。”

    毕构在高兴的时候刚要抱怨李易没主动给他送，突然想起李易出海了。

