    夜莺一行人骑着高头大马远远的落在顾清影的车队之后。

    其中一人皱眉道：“她们知道我们跟着，肯定会有戒备，昨晚打斗的时候我看了，那些护卫的功夫都不弱，真要和我们起了争执，她们人又多，只怕我们没好果子吃。”

    这么明目张胆地跟着，对方肯定会生气。

    夜莺白了一眼说话的男子道：“你怎么胆子变这么小了？天塌下来我给你顶着。”

    同样身为细雨楼的杀手，也是两极分化特别严重。

    关系好的可以一起组队接任务，细雨楼的任务若是接了，杀手和杀手之间遇到也是可以拼杀的。

    但若是接了同一个任务，便不能自相残杀，说通俗一点，在相反的任务中大家是敌人，但在相同的任务中大家又是统一战线的队友。

    夜莺和其余五人算是关系比较好的朋友，私底下的关系也不错，正因如此，六人才一起接了保护顾清影的任务。

    夜莺一想到某个男人就打了一个寒战。

    她现在是苦不堪言，明明都已经放弃刺杀顾清影的任务，结果还要被强行拉来保护顾清影。

    这女人也不是好招惹的啊！

    有随随便便就能杀了她的本事，关键她看出了顾清影对她的厌烦，下一次，估计会命丧顾清影之手吧！

    说话的男子继续道：“按理说，保护顾清影完全用不着啊！那些护卫就能送顾清影到利州城，细雨楼的杀手本事有多大咱们还不清楚嘛，想要把护卫都解决，并且杀了顾清影，在我看来细雨楼的杀手都没这个本事。”

    这是实话，细雨楼的杀手本事有多大他清楚得很！

    夜莺冷笑一声：“你太看低顾清影了，就算细雨楼的金牌杀手血手来，都不是顾清影的对手，我在顾清影手中过不了两招，她厉害着呢！”

    她和血手打过，虽然也不是血手的对手，但在血手手中能过几十招，虽然也输了，但高下立判。

    另外五人都惊讶地盯着夜莺：“当真如此厉害？”

    他们知道夜莺身手的，虽然算不得细雨楼前五，但在细雨楼也是排得上名号的。

    夜莺很慎重道：“想要杀顾清影，估计只有隐门的杀手才行了，可就那区区两千两银子，谁又看得上呢！”

    隐门也是杀手组织，但比起细雨楼来规矩很多。

    里面的杀手每一个都是精英，而且隐门和细雨楼一直不对付，听说隐门门主和细雨楼的楼主有仇。

    当然这些都是小道消息，不是她们能随便议论的。

    中午路过一处小镇，顾清影一行人只是简单的吃了午饭就直接离开。

    期间，红柿带着护卫买了不少干粮。

    直到傍晚时分又到了一处小镇，因为地处官道附近，所以镇上还比较繁华。

    江桓道：“镇上一共两处客栈，其中一家客栈已经被我们清空，客栈里的客人也都去了另外一处客栈。”

    他们为了顾清影的安全，也为了住店客人的安全，一直都很小心翼翼。

    顾清影点点头道：“你们做得很好，今晚我倒是要看看夜莺这些人能住在哪！”

    她决定慢慢耗着夜莺这些人。

    不是喜欢跟着吗？那么睡不好能撑多久？

    一行人住进客栈，没过多久夜莺一行人便来了，想要住店，却被掌柜告知客栈已经被包了下来，没有多余的房间。

    夜莺心中生气，但又无可奈何。

    只能带着人去另外一家客栈，结果又被告知，客栈住满了，想要住下只有柴房。

    夜莺从当杀手开始，还从未受过这样的气，心中气愤道：“这女人太过分了。”

    “我们现在怎么办？”六人站在大街上有些显眼。

    夜莺闷声道：“住柴房。”

    接下来的几天，倒是没有杀手再来刺杀，大概上一次在驿站死的杀手有些多。

    而夜莺几人住不到店的情况每天都在上演，几天下来六人的精神状况都不佳。

    夜莺白皙的皮肤也变得暗沉，黑眼圈重了很多。

    其余结果男子状况也差不多，一个个憔悴得很。

    “我们今天一定要提前一步先去镇上找到住的地方，不然别说保护人了，估摸着骑马都没精神了。”

    “可不是！当杀手这么久，还从未这么憋屈过。”

    以前执行任务他们可以在丛林中蹲好几天，但那是已知的情况下做出的选择。

    现在却不一样，明明可以有住的地方，却被针对没有地方住，白天还得赶路这就难受了啊！

    夜莺黑着脸：“你们先离开一个人，提前去落脚的地方把住的客栈找好，我们比她们先一步就不会有问题了。”

    她心里苦啊！但有苦说不出来。

    就在其中一位杀手超过顾清影她们车队后不久，江桓掀开了车帘，脸上却带着欣喜的笑容道：“小姐被你猜对了，他们还真忍不住先我们一步去了前面，估计是想找住的地方。”

    他是敬佩顾清影，这几天发生的事情都被顾清影预料到了。

    顾清影淡淡一笑道：“我们今天不用在小镇住宿，我们随便找个村子将就一晚就好。”

    她们要甩开夜莺她们。

    这种被人跟着监视的感觉特别不爽。

    江桓把顾清影的话记在了心中道：“按照小姐的意思，我们也布置好了，只要小姐一声令下，另外一支伪装成我们一样的车队就会趁着夜色离开。”

    甩开夜莺她们就在这两天，江桓也提前让人离开，雇佣了一些普通人伪装成车队护送一辆马车等着。

    顾清影道：“就今晚吧，等会离开小镇给他们制造一点麻烦，我们提前一步离开，随后让那支伪装的车队代替我们吸引走他们的视线，我们从小路走，甩开她们。”

    夜莺既然接了保护她的任务。

    而她又猜到保护她的任务是厉苍决发布的，那么，夜莺会不会一直给厉苍决汇报她的行踪？

    前世身为雇佣兵，类似的事情见多了。

    她本就决心和厉苍决划清关系，特别怀孕这件事，绝对不能让厉苍决发现任何一点端倪，不能留下任何破绽。

