    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第一学年的长假结束后，三江源学院又开始新一年的新生入学考试，热闹依旧，不，应该是热闹非凡。因为今年报考三江源学院的人，比去年翻了三倍不止。这估计还是要归功于林伊在之前那一整年，变着花样登上各大媒体头条，吸引了无数人的目光，不知不觉中，成为很多少男少女的目标和榜样。

    于是今年，有些粉丝即便知道自己不可能考得上三江源学院，也想过来碰碰运气，不是想碰能不能考中的运气，而是要碰能不能遇到偶像的运气。

    只是——

    他们注定是要失望了。

    开学这天，林伊只在学院内网那进行登陆报到，然后就在乔特助的安排下，坐上了前往科沃的飞行器。

    “我是最早的？”上了飞行器后，林伊发现，除了乔特助和驾驶员外，就只有她和阿元。

    乔特助：“他们已经在路上了，马上就到。科沃那边的相关资料，我一个月前就给你了，都看了吗？要是还没看，就趁现在好好看看。”

    林伊：“看了看了，您让院长别老那么担心，就算我有什么忘了，阿元也会提醒我的。”

    乔特助看了阿元一眼：“你说的话，她会听吗？”

    阿元：“小姐会选择性地听。”

    乔特助：“……”

    这不就是不听的意思吗，乔特助估计肖院长昨晚一夜都没睡好，要不是研究所的事走不开，而且现在正好又是开学的日子，学校的事情也不少，不然院长会亲自带他们几个过去。

    林伊满脸认真地道：“您放心，我是绝不会给咱三江源学院丢脸的。”

    你这样一强调，更让人不放心了！

    乔特助默了一下，才接着道：“因为今年去的学生比往年都多，所以需要一位队长，我征求过其他几位学生的意思，他们还是推举你，学校尊重学生们的意见，所以这个队长就由你担任。”

    林伊：“嗯？难道不征求一下我的意见吗？”

    乔特助淡淡地看了她一眼，继续道：“但是，鉴于你从未去过科沃，所以学校安排唐石一为副队长，到了科沃后……”乔特助说到这，就打开手环，“因为今天院长要开会，所以这是昨晚院长给你留的话，你自己看吧。”

    随即肖院长的影像出现在飞行器内，只见他表情有些纠结，两眼瞪着林伊：“你，你到了科沃后，记得不要惹事生非，不要随便乱窜，不要放飞自我，就在学校里好好待着，也不要随便欺负人家学校的学生，但更不能被别人欺负。到了那边后，要真受了什么委屈，记得马上联系我，或者找小乔。还有，队长这个称呼，你挂个名就行了，到时有什么事就交给小唐去办，他有经验，做事也老道，对科沃也比你熟悉。不过……其实也没什么事，你就带着你那几个队员在那里好吃好喝过上一年，然后就回来吧。对了，我有空的时候，会过去看你们的。记得，别惹事！也别找事！老实点！”

    林伊：“……”

    乔特助收起三维影像后，林伊瞄了他一眼：“我总觉得，你们是不是对我有什么误会？”

    乔特助没接她的话，往窗外看了一眼：“他们来了。”

    先上来的是姜樱，她依旧是淡着一张脸，进了飞行器后，先礼貌地和乔特助问好，然后才瞥了林伊一眼。林伊朝她拍了拍自己身边的座位，招呼她坐这边，姜樱却直接走过去，坐在她前面。

    林伊站起身，趴着前面的椅背，悄声道：“阿姜，我给你准备了个小礼物。”

    她说着，将将一块源石抛给姜樱。

    姜樱接住：“什么？”

    林伊：“你自己先琢磨琢磨。”

    正好这会儿唐石一和艾伦相继上来了，而且两人手里都拎着一个点心盒，林伊立马道：“噢，唐会长还是那么讲究，小艾也越来越长进了！”

    阿元将劳动光荣，劳动不分贵贱这种宣传口号执行得非常好，很自觉地去为他们准备茶水餐具。

    点心都摆出来后，林伊也分别给唐石一和艾伦都抛过去一块小源石。

    唐石一：“这是？”

    艾伦：“什么？”

    林伊一边切蛋糕，一边道：“你们不是都很羡慕我的‘星环’吗，我也给你们每个人都设计了一款适合你们用的源纹，你们好好琢磨，以后可以用在你们的专属工具上。”

    唐石一笑了，微微点头。

    艾伦有些诧异，本是想说声谢谢的，但是见林伊就只顾着吃，而且唐石一和姜樱也没说感谢的话，所以他那声谢谢在喉咙里滚来滚去，最后还是别别扭扭地咽了回去。

    人都到齐了，但飞行器却还没有起飞。

    林伊吃了半块蛋糕后，抬起眼：“怎么还不走？”

    乔特助：“人还没到齐。”

    林伊：“嗯？还有谁？”

    这话刚落，外面就传来一句中气十足的声音：“林帅，我来了我来了，我没迟到吧！”

    飞行器的门打开，卫煊蹬蹬蹬地跑上来，肩上还扛着一个大包。

    林伊讶异地挑了挑眉毛：“你也去科沃？”

    卫煊声音清亮，很是骄傲：“是啊，我年终考了全年级第一，我去求主任让我跟着你们一起去科沃，主任答应了，真的给我拿到一个名额。就是昨天晚上才通知我，幸好赶上了！”

    林伊：“喔哦，厉害啊！”

    卫煊裂开嘴笑：“林帅，我坐你身边？”

    林伊：“来，吃蛋糕，不过你这大包的行李怎么不放后面去？”

    卫煊：“不是行李，是我给你们带的特产，这些我家产的，我挑了最好的。”

    林伊：“都是什么？”

    卫煊给她打开大包，一边翻，一边道：“这些是水果，你尝尝，这些是各种野兽的肉，我都装了保鲜。还有这个，这是我们家那边特产的一种石头，其实也算是源石，就是里面蕴含的源能太少了，不适合开发。大家就都挑些颜色好看的，当首饰戴，我给你们一人挑了一个。”

    卫煊很热情，抓起一把五颜六色的石头一个一个给他们送过去。

    唐石一和姜樱都很礼貌的道谢，然后拿了一个，艾伦正要伸手过去拿时，卫煊却发现他们每个人手里，也都有一块源石，而且上面已经刻上源纹了，那种能量感，明显不像是外面市场上卖的货，便眨巴着眼问：“小艾，你们这源石哪来的？”

    唐石一笑了笑，往林伊那看了一眼，艾伦也往林伊那看了一眼。

    卫煊随手抓一块石头塞到艾伦怀里，然后跑回林伊身边：“林帅，你给他们的？”

    林伊：“嗯。”

    卫煊眼巴巴地看着她：“没有我的吗？”

    林伊拿起一个他带来的水果，拍了拍他的肩膀：“不知道你也会来，就没准备，不过不着急，我先好好想想。”

    卫煊很好哄，立马乐了，又抱起自家产的水果给他们一个个送过去。

    飞行器依旧没有起飞，林伊看向乔特助：“还有人没来？一共多少人？”

    乔特助：“还差最后一个，他已经到了。”

    林伊往窗外看了一眼，居然是大卫！

    等大卫登上飞行器，和所有人都打了招呼后，林伊好奇道：“大卫，你也是考了年级第一？艺术系第一名？”

    大卫有些不好意思：“不是不是，我哪有那么厉害。是我家今年给学校的赞助额，排名第一，所以学校才给了我这个名额。”

    林伊：“……”

    卫煊惊叹：“你是为了跟我们去科沃，所以砸钱砸出第一的吗？”

    大卫：“是啊，我想跟你们去玩一圈，我爸也觉得我去长长见识也好。”

    卫煊好奇：“那你爸赞助了咱学校多少钱？”

    大卫：“我不知道，我爸直接给学校开了张星空卡，让学校随便填，填好了，钱马上就到账。”

    林伊：“……”

    TMD这才是真正的人生赢家啊！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

