
　　顿时，处于心脏部位的动力核心，便开始隆隆地跳动起来！

　　简直好似神威号长出了一颗心脏！

　　此刻，这颗“心脏”正不断地抽取着灵石里面的能量，从而给整个机体供能！

　　海量的灵力从灵石中被提取出来，流淌到神威号的四肢百骸，让神威号的属性直接飙升了一个层次！神威号的实力，也骤然向上提高了一截子，足足强大了两成！

　　萧烈仅仅是激活了动力核心百分之十的效能，这就直接让神威号的实力强大了这么多，可想而知，若是让动力核心的效能完全开发出来，会对神威号的实力，有一个多么大的提升！

　　事实上如果让动力核心的效能提升到百分之百，神威号的实力，将达到半步虚丹八重的水平！

　　对上真正的虚丹八重，也有一战之力！

　　要知道，虚丹期每一个等级，可谓都有天壤之别！

　　先前，神威号能一击秒杀虚丹四重红顶甲虫，便可见一斑！

　　而现在，仅仅凭借着这动力核心，神威号的战斗力，竟然就能直接从虚丹五重，上升到半步虚丹八重！

　　这动力核心，实在是强！

　　一个字，强！

　　两个字，太强！ŴŴŴ.23sk.com

　　三个字，非常强！

　　四个字，恐怖如斯！

　　“我真的是有一群好弟子啊……，若不是大国重工还有化学家，我是怎么也不可能设计出这动力核心来的……”萧烈在心中暗暗思索说道。

　　他一想到这里，心中真的很高兴。

　　若是让他本人来打造这一机械傀儡的话，肯定实力不会有这么强大！

　　顶多有个虚丹三四重的战斗力，就顶天了！

　　虚丹三四重战力确实是强，但是比之于半步虚丹八重，就可谓是什么也不是！

　　“好！我有一群好弟子啊！”萧烈在心中高兴的想到！

　　而同时，随着神威号的实力得到提升，两只虚丹期红顶甲虫也渐渐面露不支之色。

　　两只虚丹期红顶甲虫都咬着牙，拼尽了全身的灵力，但是他们的节肢还是一步步被压了回去！

　　“这人类……实力怎么骤然之间强大了这么多！”虚丹四重红顶甲虫口中惊呼起来！

　　“该死！这机械傀儡原本已经被我们压制！但是现在，怎么又突然爆发了一股能量！！该死！”

　　“要是我能在这时候一次精血就好了……若是让能让我再提升一遍实力，这机械傀儡自然能被我们兄弟二人拆掉！同时，在这机械傀儡里面的人类，也自然能被我们兄弟二人杀死、吃掉！”虚丹三重红顶甲虫的口中，充满了不甘！

　　而接着，虚丹三重红顶甲虫和虚丹四重红顶甲虫说完狠话之后，都再也支撑不住！

　　只听轰然两声巨响，两只虚丹期红顶甲虫同时暴吐出一口鲜血，身躯更是向后翻滚着倒去！

　　两只虚丹期红顶甲虫还是败了！

　　在萧烈将神威号的动力核心催动到百分之十的时候，神威号的底蕴，已经强大到两只虚丹期红顶甲虫都不能抵御的程度！

　　“咳！咳！”虚丹四重红顶甲虫的口中连续吐出鲜血来，他身上的甲壳，更是布满了细密的裂纹！

　　他面容无比苍老，身上的气势更是衰微到了极点！

　　在底蕴比拼失利之后，虚丹四重红顶甲虫的状态已经差到了极点，现在，即便是虚丹一重的一名人类修士，都能够轻松将他斩杀！

　　如果按照游戏术语来说，此刻，虚丹四重红顶甲虫已经是处于虚弱+大残+僵直的状态了！

　　另一只虚丹期红顶甲虫，即虚丹三重红顶甲虫，状态甚至比虚丹四重红顶甲虫还要差！

　　简直是，离死就只有一口气了！

　　“我这就送你们去死……”萧烈在心中如此想到。

　　同时，他毫不迟疑，直接冲上前去，骤然斩出两剑，直接斩杀了两只虚丹期红顶甲虫！！

　　两只虚丹期红顶甲虫，死！

　　而萧烈的耳边，也传来了系统的声音。

　　“恭喜宿主斩杀虚丹期红顶甲虫X2!恭喜宿主获得奖励：两万点贡献点！”

　　是的。

　　斩杀一只虚丹期的敌人，萧烈便能直接得到一万点贡献点。

　　这比斩杀一只筑基期的敌人，直接高了一千倍！

　　这比斩杀一只炼气期的敌人，直接高了整整一万倍！

　　也就是说，杀死一只虚丹期的对手，就相当于是杀死了一万只炼气期红顶甲虫！

　　如果用一个图来说明的话。

　　一边，是一万只红顶甲虫的尸山血海。

　　另一边，是一只虚丹期红顶甲虫！

　　然后，它们竟然是可以划等号的！

　　这就很不凡了！

　　“爽的呀皮啊！”萧烈得到了这两万点杀戮值，心中一时间十分美滋滋！

　　再算上之前杀死红顶甲虫亲王，以及杀死红顶甲虫亲王率领来的红顶甲虫大军。

　　他萧烈，现在手上已经有六万多杀戮值了！

　　若是将这些杀戮值完全转化，他萧烈的实力，又将提升许多个档次！

　　甚至，直接提升到筑基九重，乃至于筑基巅峰，都是完全有可能的！

　　“果然还是杀红顶甲虫香啊……这红顶甲虫一族，又好吃，又能带来海量的贡献点……清起来真的好爽啊……只是可惜了，只怕以后就要绝种了！”

　　萧烈想到这里，心里不由得有些惋惜。

　　如果按照任务要求的话，萧烈马上就要杀死红顶甲虫皇帝。

　　并且扫平红云山。

　　这样一来的话，红顶甲虫一族自然也就彻底灭绝了。

　　‘这样一来，如果这是一本小说的话，也就是说，以后是再也没有红顶甲虫这种怪出现了……’萧烈在心中暗暗思忖。

　　接着。

　　他忽然想到了一种可能。

　　‘尼玛……现在想想，如果这是一本小说的话，那真的是写了好多和红顶甲虫有关的事情啊！又是红顶甲虫统领，又是扫平红顶甲虫巢穴，又是红顶甲虫大军，又是红顶甲虫小王子，完了又来个亲王，现在又来个皇帝……握草！这如果真的是一本小说的话，那踏马作者也太沙比了！写的都是什么东西啊！’

　　萧烈在心中不由得吐槽。

　　但是很快。

　　他平复了心情，不再胡思乱想。

　　毕竟，他觉得，世界上绝对不会有那么沙雕的作者。

　　“如果真的有这么任性的作者，然后读者还对他不离不弃的话……那作者肯定卖PY了……不过这也不可能啊……”

　　萧烈在心中这般思忖。

　　…………

　　各位爹，今天俺还在生病！只能勉强写出来一章！抱歉！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第294章 新的心脏，沙雕作者！免费阅读。https://www.23sk.com 