    老巫婆是楚云航故意放跑的，目的便是为了寻找到这个幕后黑手。

    他原本可以直接在老巫婆身上留下追踪符，但为免打草惊蛇，他还是选择了更稳妥的方式！

    而小白也没有让他失望，它的第一次任务，也的确是圆满完成了。

    “你先回去找到盖晴、盖荣姐弟……接下来可能有危险，就不带你了。”

    楚云航笑着摸着小白的脑袋说道。

    小白点了点头，一溜烟便钻入了草丛离开……

    等小白走远了之后，楚云航才看向了被掩藏起来的洞口。

    洞口处满是青苔藤蔓，若是没有小白引路，他还真找不到这个隐蔽的山洞。

    楚云航推开了石门，第一眼便被画在石头上的诡异图纹所吸引。

    他眉头轻皱，这竟然是聚阴聚煞的咒文——这是为了给姑获鬼蜂制造一个最适宜的生活环境！

    为了饲养姑获鬼蜂，这幕后之人也真是煞费苦心！

    但同时也更加坚定了消灭对方的决心……

    一个懂得诸多邪法的邪恶修士，他的危害甚至比怨灵、厉鬼还要大。

    再仔细打量山洞的地形，只见是一处并不算窄的笔直通道。

    岩壁潮湿阴暗，滴答滴答的滴水声和呼啸的阴风交织在一起，格外的渗人。

    楚云航手握白筠剑，谨慎地往里面走去！

    出乎意料的是，楚云航一路上竟然没有任何的阻拦！

    “是因为没有发觉么？”楚云航喃喃自语道。

    不过，楚云航更觉得是另一种可能。

    那就是这个幕后之人很自信，自信能够打败自己……

    草泥马，忽然感觉心里很没底，要不要撤？

    尽管此时楚云航不虚任何灵海境的敌人，但万一对方是个天人境，那就危险了。

    迟疑了片刻，楚云航还是决定刚一下。

    这就好像副本刷到最后一个boss，然后不打就退了，这种感觉太不爽了。

    更关键的是，楚云航觉得即便对方是天人境，他也有把握逃掉！

    至于更高一级的登天境……可能性是极小的。

    像这种段位的反派大佬，动不动就要屠城，不可能搞这种假扮山神的把戏。

    楚云航绕过拐角，推开石门，那一直没有出现的幕后黑手赫然坐在石屋之中。

    看到对方的相貌，楚云航忍不住愣了一下——他从来没有见过长得这么丑的人！

    一个硕大畸形的脑袋，暗灰色的头发如同草垛。

    两个两个肩膀之间耸着一个偌大的驼背，与其相对应的是前面鸡胸隆凸。

    大腿与小腿，七扭八歪，不成个架势，两腿之间只有膝盖才能勉强并拢。

    从正面看去，活像两把月牙形的大镰刀，只有刀把接合在一起。

    这看起来就像是一个打碎后又胡乱焊接起来的畸形人……

    而之前当做饵的许老太却已经被摘了头颅，尸体如同垃圾一般丢在了角落。

    竟然连自己人都杀，果然没有人性！

    “我没有想到击杀我上百只姑获鬼蜂的人竟然是一个毛都没有长起的小家伙！小青也是你杀的？”

    这个畸形人的声音尖锐刺耳，就如同指甲划过玻璃制造出来的噪音，让人难以忍受。

    楚云航愣了愣，轻笑着回应道：“那真是巧了，原来那条青蛇是你同伙啊！

    我倒是可以想象得出，这样一个躲在背后，手段邪恶残暴的人是一个永远无法出现在阳光下的丑八怪。”

    楚云航此言并非胡诌，从这个人的形态就可以看出，他修炼的必然就是巫术。

    所谓巫术，就是那些没有灵根的修士为了强行修炼而创作出来的术法。

    凡是民间巫术，每次施法都需要付出极为惨痛的代价！

    尤其是那些邪恶至极的巫法，更是以身体血肉为代价……

    楚云航这般讽刺这畸形人却丝毫不见生气，他抬起那双死鱼眼盯着楚云航，忽然咧嘴笑了起来……

    “很久没有人敢这么和我说话了，上一个这样和我说话的人被我拨了人皮，熬出人油，用来点灯……”

    他盯着楚云航，那眼神就如同看到猎物的野兽。

    他之所以把这个修士放进来，就是觊觎他那强大的灵魂。

    越是强大的灵魂，对于他这种修炼巫术的人越是大补。

    “你么……我倒是有一个更好的主意，你觉得我是把你四肢剁掉，挖出你的眼睛，熏聋你的耳朵，毒哑你的喉咙，割去你的舌头做成人彘如何？

    我可以保证，即便这样，你依旧可以活得好好的，至少再活五十年。”

    “我觉得挺有意思……不过我没有兴趣，不如你自己试下？”楚云航轻笑着说道。

    “这样啊……那真是太可惜了！”畸形人感慨着说着。

    正说着，他袖手一挥，便有数十道怨煞之气化为利箭朝楚云航飞射而去。

    好在楚云航早有警惕，只见他长剑突然向前刺出，像是在搅着什么无形的东西，只听得交击的声音不断。

    在白筠剑尖之上，仿佛有一只野兽在嚎叫周旋，正要觅隙而入，而楚云航的剑势却像一面铁盾，挡得水泄不通。

    猝然一交手，楚云航心中便松了一口气。

    从对方攻击威势判断，对方也不过是处于灵海境。

    同是灵海境，楚云航不怕任何人。

    “剑法不错！”畸形人狰狞一笑，左手又举了起来，拇指和食指分开成八字形，右手又虚虚一勾，“怨煞化形大法！”

    那怨煞之气顿时化为一头猛虎，朝着楚云航猛扑过来！

    楚云航举起白筠剑一架，却没想那头猛虎紧紧咬住了剑尖。

    那虎头在咬住了白筠剑后，身体却又化成而来蛇身，紧紧缠绕住了剑身。

    那巨大的力道竟然绞得白筠剑咯吱咯吱响。

    楚云航试图抽回大白筠剑，却连手也差点被蛇尾绞了进去……

    “死吧……”畸形人声音低沉地说着，那蛇尾又变成了一柄长枪，朝着楚云航的心脏猛扎而去！

    正在这时，楚云航手捏手诀，灵气化剑，那长枪瞬间断成两段……

    没等畸形人做出反应，楚云航禹步一跨，欺身而上！

    紧接着他的身子向右侧着踏上一步，剑光一掠而过。

    畸形人突然惨叫了一声，面色骤然惨白，他那没收回来的右手，此时却已经掉落在地！

    楚云航出剑之快，直如电闪雷鸣，得手马上又用禹步退回原位。

    楚云航持剑轻挥，脸上流露出一丝冰冷的笑意，说道：“我说过了……人彘，你自己可以试试！”

    畸形人终于被激怒了，捂着鲜血淋漓的伤口嘶吼着，就如同一只发狂的野兽！

    在他的嘶吼声中，石室地砖上逐渐涌出光束，一条条黑色的光束从地底涌出，交错，紧紧缠绕住了楚云航。

    就如蚕茧一般，完全把楚云航包裹在里面！

