    “这次轮到你耍我了？”

    岳凡眉毛一挑，当即就从椅子上站起来想要动手。

    “等等！”

    蒋庆嘉本来以为自己够狂够嚣张了，想不到遇到的岳凡，比他更加不按常理出牌！

    “我劝你老实交代！你已经跑不掉了！外面全是我的人！”

    岳凡用余光瞄了一眼，不管三七二十一，先唬住对方再说！

    蒋庆嘉听见岳凡说的话，这才想起昨天确实有一个神秘的天阶丹药师跟在他身旁。

    看那架势，似乎那位天阶丹药师也以岳凡为首，对于他的话，蒋庆嘉居然信了几分，他开始正起神色，不再兜圈子，直接说道

    “我是蒋庆嘉的心魔！”

    听见他的话，岳凡脸色不断变幻，他在判断这蒋庆嘉话的真假性。

    “说下去！”

    岳凡想听听，这蒋庆嘉的故事。

    随后，他又继续坐下，从纳戒之中取出一把瓜子，旁若无人的开始嗑了起来。

    蒋庆嘉见岳凡坐下，也开始陷入了回忆，他这些心底的秘密，未曾向任何人吐露过。

    如今，他的计划失败，心如九幽寒窖，拔凉拔凉的，跟这陌生人说一说，倒也无妨。

    “想必我与李凤姐初识的事情，你刚刚应该在外面偷听到了吧？那我就讲讲中间发生在我身上的事情吧！”

    “其实，我早就知道，李凤姐心里藏着一个人，那时的我，心生妒忌。”

    “虽然李凤姐对我照顾有加，但始终隔了一条不可逾越的鸿沟！”

    “后来我才知道，原来是我实力不够！我要变强！我要让李凤姐爱上我！”

    “于是，我便每天开始不断修炼，忘寝废食的想要增加实力，可时间过去了很久，我依旧是那个我！”

    “实力一般，厨艺一般！人生完全没有任何盼头！”

    “可就在我要绝望的时刻，有一个黑袍神秘人出现，他跟我说，能让我变强大，但是要付出一些代价，我毫不犹豫就答应了！”

    “我需要实力！”

    蒋庆嘉顿了顿，见岳凡没有说话，继续嗑着瓜子，示意他继续，便又开始说道。

    “就是在这里，我遭受到了非人的折磨！那名黑袍人天天拿我做人体实验，还逼我吃下莫名其妙的丹药！”

    “你知道吗？那种痛苦，全凭着我对李凤姐的爱才坚持下来！”

    “不过，我的实力也在那之后，突飞猛进的增长！”

    “我满心欢喜，想要告诉李凤姐，自己足够能力保护她了，想要告白，可是，她无情的拒绝了我！”

    “自那以后，我就诞生了！”

    “我就是蒋庆嘉潜藏在心底里的恶！”

    “明明有这么好的修炼天赋，为什么要去学那毫无用处的厨艺？为什么不让我掌控身体，修练灵力？”

    “我每天都在与他的另一面做斗争，我想破体而出，我要掌控一切！”

    说道这里，岳凡忍不住拍起手来，“讲的不错，不过，我想问一下，就算你掌控了身体，实力强大了又如何，难道李凤姐就会爱上你吗?”

    “不爱，我可以逼着她爱，我只要把她逼入绝境，让她最后来跪下来求我，那我的目的不就达到了吗？”

    岳凡无奈的摇了摇头，看来这蒋庆嘉确实已经被心魔占据了，思想扭曲到了一定程度，无论怎么劝导，已经于事无补了。

    既然如此，岳凡对于蒋庆嘉和李凤姐的事也没有办法再去插手，于是，他便问道，“说说那个神秘黑袍人是什么人吧！”

    “那人，那人……”

    突然，一口黑血从蒋庆嘉嘴里吐出，他开始不断抽搐，再然后，他的皮肤开始发红发紫，似乎身上的皮肤像要烧起来一般，嘶嘶吱吱的冒着白烟。

    蒋庆嘉痛苦的哀嚎着，嘴里不断发出咕噜咕噜的声音，像是血液沸腾了一般！

    岳凡想到当初在云帝古遗迹里的场景，连忙咬破手指，用自己的血液去救蒋庆嘉！

    他听完蒋庆嘉的故事，不禁有些同情起他来。

    自古多情空余恨，这一段虐恋，着实让人心酸！

    岳凡从手指上凝聚出一滴精血，屈指一弹，那滴精血不偏不倚的进入了蒋庆嘉的嘴中。

    当岳凡的精血进入蒋庆嘉的嘴中，他脸上的黑纹开始消退，血红的眼睛开始恢复正常。

    不过，他的体温却还是没有变化。

    没作用？

    岳凡不禁开始怀疑起来。

    忽然，他想到了什么，连忙拿起那根地上的注射器，借着残留的液体，岳凡看出了一些端倪。

    “这是斩帝针上的毒？”

    对于这种毒，岳凡再熟悉不过！

    看样子，这蒋庆嘉似乎是被人忽悠了！

    等蒋庆嘉恢复神色，眼角泛起了泪水，指着岳凡，嘴里不断嘟囔着，“救…救…凤姐！”

    说完，不等岳凡有所反应，蒋庆嘉的身体居然自己燃烧起来了了！

    不一会，他便彻底消散于人世间！

    没有问到想问的消息，岳凡不禁有些遗憾。

    不过，这注射器里的毒却是给了他一条线索。

    看样子，那神秘组织，神秘黑袍人，跟七杀殿脱离不了关系！

    等蒋庆嘉身死，岳凡很自然的捡起他的纳戒。

    随着一丝元力进入纳戒，很轻松就破去了蒋庆嘉的精神印记。

    这一看之下，饶是岳凡也不禁吓了一跳，这蒋庆嘉这么有钱？

    只见纳戒之中密密麻麻堆满了灵石，还有各种各样的高端食材，还有许多地阶的灵宝和灵技，大丰收啊！

    岳凡粗摸估计了一下，光是灵石就有将近八百万之多，再加上各种个样的灵石卡，加起来居然超过了两千万灵石！

    还有那些高端食材，每一样都非常罕见，有几条里脊肉上散发的波动，甚至已经达到了王阶！

    总的来说，这一波血赚啊！

    岳凡赶忙把东西收了起来，他有信心，如果把这些灵石全部吸收了，自己应该可以到达筑基中期了！

    等收拾完蒋庆嘉的遗物，岳凡才反应过来，刚刚好像蒋庆嘉临死前说什么救凤姐？

    还没等他回过神来，司徒浩南便急匆匆的跑了进来。

    “大大大大事不好了！李凤姐她疯了！”

