    “爸爸！”

    “等等，弗朗辛——”

    看到自己的妻子焦急地跑到台上，往倒在血泊中的老人跑去，科克连忙想要制止她，但已经太晚了。

    “你很勇敢，朗斯通夫人，但你的勇敢也许只是因为你还没遇到真正该恐惧的事情，让我帮你一把吧。”

    稻草人抬起手，一道比中央空调口更加浓烈的毒气从他的袖口中喷涌而出，弗朗辛脸上被喷个正着，然后随后一脸痛苦地掐着自己喉咙踉踉跄跄地后退。

    “啊、啊、啊！！不要过来，蝙蝠、不要、爸爸、科克......不要吃他们，怪物......”

    弗朗辛脸上因为极度的惊恐而扭曲，她的声音因为惨叫而嘶哑，同时用指甲在自己的脸上和脖子上乱抓，一道道骇人的血痕在她白皙的肌肤上显露。

    但她不是唯一在承受恐惧毒素的受害者，在偌大的宴会厅中，此刻仿佛炼狱一般恐怖，惨叫悲鸣声不绝于耳。

    “救命！有蜘蛛在我身上爬......快帮我打下来！”

    “不要，不要杀我，我是无辜的，不要杀我——”

    “有蜈蚣从我肚子里出来，救救我，我不想死......”

    ......

    眼睁睁地看着从自己的人生巅峰时刻，一下子掉到地狱，科克双眼布满猩红的血丝，愤怒地朝着稻草人扑去。

    然而这注定是无能狂怒，只见稻草人随手一挥，轻松地就将瘦弱的科克·朗斯通打飞，后者满脸在地上挣扎了几下之后，也因为吸入毒气而陷入狂乱当中。

    “好了，小的们该干活了——”

    稻草人一声令下，从他身后的侧门里，十几个头戴麻袋的人鱼贯而入。

    “把他们身上所有值钱的东西首饰手表之类的全部搜刮干净，有年轻女性就脱了把照片拍下来，以后也许还能找她们再要一波赞助——”

    哐当！

    突然，伴随着窗户破碎的声音，一个娇小轻盈的身躯如同小鸟一般破窗而入。

    “到此为止了，稻草人。”

    只见黛娜戴上了半遮脸面具，而下半边脸部也被呼吸过滤器覆盖，但即使是面部大部分都被遮挡，也能从她湛蓝的眼睛中感受到怒意。

    “刚从阿卡姆逃跑就整这么一出，看来你的本性已经无药可救了。”

    “哼，这几年哥谭也堕落了吗，连这种小屁孩也敢出来伸张正义了......都给我上！给我抓住她，我要让她好好体会恐惧的滋味。”

    得到了稻草人的命令，小喽啰们都抛下手中用来搜刮财物的背包，掏出小刀或者棍棒，朝着黛娜围了过来。

    “我的确还不够成熟......但对付你们这些下三滥货色已经是卓卓有余了。”

    黛娜的身姿如同猫咪般灵活，但踢击和勾拳又出奇的凌厉无比，小喽啰们根本没法打中黛娜哪怕一下，就被黛娜打得一个个滚地痛呼，毫无还手之力。

    “啧。”

    稻草人咂了咂舌，但他完全没有帮助自己落于下风的手下的意思，扭头就往侧门的方向跑去。

    “站住，别想逃！”

    黛娜见状一个空翻跃起，踩在一个小喽啰的头上跳出了包围圈，朝着稻草人追去。

    嘶嘶嘶——

    稻草人头也不回地把手往身后一抬，深绿色的浓烈气体源源不断地从他衣袖喷涌而出，黛娜虽然戴上了呼吸过滤装置，但也被这浓雾一般的毒气遮掩了视线，一时被迫停下了脚步。

    “黑金丝雀，不要深追，你先解决这里的敌人，然后关掉空调打开窗户让毒气散去，不然这里的民众长期吸入毒气有生命危险！”

    听到耳边的通信器里传来芭芭拉的声音，黛娜只好转身应付追来的小喽啰们。

    而与此同时，芭芭拉也连接了其他人的通讯。

    “看管各出口的成员，打起十二分精神，不要把稻草人放跑了！”

    “这里是杀手蛾，地面出口没有看到任何人离开——倒是可以看到两街区外GCPD的警车正在往这边过来了。”

    “这里是哈莉奎茵，停车场这里......哦，看来是我们中奖了。”

    看到从电梯中慌忙跑出的高瘦身影，哈莉奎茵嘴角一弯，提着棒球棍从面包车上跳了下来。

    “给我咬住他，不要让他跑了。”

    “汪汪！”

    鬣狗发出兴奋的狂吠，如同闪电一般四脚并用，朝着高瘦身影狂奔而来。

    “别过来啊你这畜生！”

    稻草人抬起手再次喷出一团毒雾，然而鬣狗巴德却聪明地绕开了毒雾，眨眼间就来到稻草人的身后。

    “啊！！给我把嘴松开！！！”

    被巴德狠狠咬住小腿的稻草人摔倒在地，然后抬起手打算用毒雾驱赶巴德——然而巴德却在稻草人摔倒时就松口离开了，这条出奇机智的鬣狗知道自己的任务只要把敌人拖住就足够了。

    稻草人刚想爬起身，但还没等他站稳脚步，只见眼前一花，哈莉奎茵就以体操姿势双脚飞踢而来。

    嘭！

    哈莉的双脚正中稻草人的面门，把他狠狠地踢飞出去，而哈莉奎茵则借反作用力一个翻滚平稳落地然后，提着棒球棍朝稻草人跑来。

    砰！

    又是一声巨响，哈莉奎茵双手持棒球棍用力砸在稻草人所带的麻袋上，后者发出一声闷哼，就无力地软瘫在地明显失去了意识。

    “没机会和你好好叙旧真是不好意思，虽然我们也只是在阿卡姆见过面，也没有什么值得怀念的共同记忆——不过你很快就能回阿卡姆找你的小伙伴啦。”

    哈莉拽住稻草人的衣领把他拉了起来，然后用力一把扯下了他的麻袋头罩。

    “抓住稻草人了吗，哈莉？GCPD也差不多到酒店门口了，待会只要把稻草人交给他们处理......”

    “好像有些不太妙，芭芭拉。”

    听到哈莉奎茵突然严肃起来的声音，在基地作为指挥的芭芭拉顿时心中一紧，也来不及责怪哈莉没叫自己代号了。

    “发生什么事了哈莉，你不会是失手把他——”

    “当然不是了，我下手还是很有分寸的......问题在于，这个人我不认识他——我当过稻草人的心理治疗医师，虽然他的脸有些变形，但我很确定他绝对不是乔纳森·克莱恩。”

    这是个替身！

    芭芭拉马上反应过来，但这么一来的话，稻草人既然没有从一楼或者停车场离开，那么就只有一个逃脱路径了。

    “阳光男孩，马上回应——稻草人正在往顶层逃跑！阳光男孩？杰昆快点报告情况！”

