    “哎，要我说呀，家里还是只娶一个妻子的好，人也多了，孩子一多了，那可不就乱套了。”

    有人说着说着又看向了门口一个才四品的官儿：”你们瞧瞧人家王翰林的家里，就只有一个妻子两个孩子，可是安静得很。“

    这话说得就有深意了，明面上是在夸奖王翰林，实则是在说赵笙和太子到底不是一母同胞，哪里来的真正的亲情？

    宣泄了一场的赵笙此时心中无比的凄凉，不，应该说是平静无波了，他还在奢望什么？还有什么可期待的？

    不一会儿皇帝黑沉着脸又和太子一同返回，同时身后的太监手中还抱了两张圣旨。

    皇帝诏书：镇国将军一脉庶守边关，战功赫赫，御赐亲书牌匾一座，满门荣耀。

    皇帝诏书：着，将醇亲王府次子过继镇国将军府一脉为嗣子。

    圣旨宣布完了之后朝堂众臣纷纷摇头，虽然知道皇帝和太子这么做的确是有失妥当，可如今这样的情况也只能如此了。

    醇亲王的次子可是嫡子，其外祖一家更是身份了的，将他赐为嗣子也不算委屈。只是可怜了战王，在边疆风餐露宿受尽辛苦，到头来连自己的妻儿都要被人算计！

    作为帝王的亲生儿子都是如此的待遇，何况他们这些外臣。

    狡兔死，走狗烹，人家拉磨的驴子都还在干活呢就被算计着吃肉了，如何不让人心惊，如何不让人悲凉。

    这就是皇权……

    赵笙的嘴角勾起一抹凄然的笑容，一步一步稳稳当当的向殿外走去，他的手中还捏着那一对兵符，因为捏得太紧了，被兵符棱角的地方划破了手，鲜血就那么一滴一滴的往大殿外面延伸，看得人触目惊心。

    如今的他已经是不想再说什么了，他只想回去陪着书香。

    等她醒来，如果说要回去，他便陪她回去。如果她誓死也要为孩子报仇，他就算是把整个朝堂和天下搅得天翻地覆，也绝对不会委屈了妻子。

    堂上的皇帝和太子看到赵笙如今的模样心中猛然一咯噔，就像是谁拿了榔头将他们的心脏敲碎了一般，疼得浑身直发麻。突然有一种错觉，他们仿佛失去了什么很重要很重要的东西。

    太子心中发慌想要上前阻拦，可是被几个老御史一把抱住了大腿：“太子殿下，求求您了，就战王走吧……”

    “求求您了，不要再为难战王了，好歹你们也是血脉至亲啊……”

    听到这一句话，太子神情一顿，摇摇欲坠。

    脸上和心中的那一丝不满在这一刻彻底的被击碎，是啊，他们是血脉至亲，他弟弟的孩子没了，他从来就没有说过一句宽慰的话，竟然还在怪他做得过分了……

    座上的皇帝更是脸色惨白，在这一刻，他深切的感觉到自己是失去了这个儿子。可是，谁让这个儿子不听话，天下那么多好女人不要，就算那个淑媛县主也挺好的，偏偏非要为了那个下贱的女人让他们父子之间起了隔阂。

    “不孝子，真的是个不孝子啊！！”皇帝气得直拍桌子。

    可惜，没有人理他。

    端午门外，太监宣读了三遍圣旨，德惠公主依旧是倔强的跪在那里不哭也不闹。凛冽的风吹在她单薄的身上，衣袂猎猎作响，任凭三千墨发纷飞。那略显圆润矮小的身材此时就像是颗铆钉稳稳的扎在那里，一动不动，坚韧却又决绝。

    本来宣旨的太监都还觉得皇帝人仁德，赏赐下来这么一份荣耀。可如今看到德惠公主的模样，心中竟然没来由的涌现出了无限的悲凉。

