    “报告指挥中心，地下15层位置为大型生化试验场，生化武器数量众多，无法短时间内完成清剿，请指示！”依靠生物质装甲强悍的辅助瞄准，配合自己强悍的枪法，约翰·沃克用一连串的点射，打爆一个舔食者的脑袋，又连续爆了几个丧尸的头的同时，不慌不忙的通过通讯汇报道。

    经过十几分钟的探索，暴龙AB两个小队已经摸清楚了这个地下“东京”是怎么回事儿了，原来这是一个模拟试验场，而且范围也只有几个街区，并不是真的一整座城市。

    但是在这些街区里，却是隐匿着数不胜数的生化武器。

    舔食者、丧尸、猎杀者。

    倒是并没有暴君那样的高级存在。

    以暴龙小队的火力和防护能力，对付这些中低级生化武器自然是没有什么问题，可是由于数量太对，对于暴龙小队来说，就需要进行选择了。

    是继续深入，优先打击位于深处的保护伞高层，还是先完成对于这片区域的清缴。

    “暴龙小队，继续深入，不要停留，我们已经完成对外围的封锁，第二梯队即将进入蜂巢，接替你们进行清缴。”好在，这个时候距离暴龙小队进入蜂巢已经过去半个多小时了，而美军从厚木军事基地到东京市区，也就三十多公里，所以此时的美军第一梯队，早已通过黑鹰直升机空降，完成对于关键位置的封锁，而后续的大部队，也已经浩浩荡荡的开进了东京市区，在后续支援基本到位的情况下，暴龙小队已经可以放开手施为了。

    “明白，所有人，继续深入，CD小队代第二梯队支援到达后跟上。”约翰·沃克闻言，也是下令道。

    在他的指挥下，AB小队立刻放弃了和海量生化武器的鏖战，向着保护伞基地更深处进发。

    “指挥官，敌方先头部队已经突破第一层试验场，初级部队无法对对方造成威胁，请问是否需要采取进阶措施？”地下深处，基地的辅助人工只能，莉莉丝无尽的分身之一，红后对基地主管霞汇报道。

    “不用，让二号试验场进行准备，虽然我们和奥斯本都是为了伟大的主人服务，但是些许的竞争，还是必要的，可不能让奥斯本一系小瞧了我们——对了，你也顺便去和他们打个招呼吧！”霞的嘴角微翘道。

    “遵命，指挥官！”红后点了点头，身体影像瞬间消失。

    另一边，暴龙小队在放弃清缴生化部队，强行军突进的情况下，几分钟内就迅速的通过了霞口中的第一层试验场。

    不过突破第一层试验场之后，迎接他们的，却是另一个城市区域。

    “这些是俄语？啧，模拟完脚盆鸡，就模拟莫斯科，下一个是伦敦还是巴黎？亦或是纽约？这保护伞公司野心不小啊。”一名暴龙小队队员不由得嘲弄道。

    “不奇怪，保护伞公司武器的销售目标是全世界，用东京作为模拟，给毛熊和棒子看，用莫斯科作为模拟，给我们或者约翰牛看，以此类推，出现纽约也不奇怪，继续前进！”约翰·沃克冷静的说道。

    然而他们刚刚走进这片实验区域没有多久，就听到了一阵发动机轰鸣声。

    “那是什么？”众人顺着声影的方向看去，却是一直穿着二战德式军装的机械化军团，正朝着他们极速扑来。

    “雪特，这特么不是一般的莫斯科场景，而是莫斯科保卫战啊。”小队中一名稍稍懂点历史的战士不由得吐槽道。

    说话间，对面的德军军团，已然开火。

    双方接火之后，暴龙小队的战士们赫然发现，这支德军也并不是人类，而是丧尸。

    “该死的，保护伞的技术已经到达这种程度，可以操控丧尸作为士兵作战了？”见到这些丧尸士兵，一丝不苟的完成一系列的战术动作，和己方对战，约翰·沃克一边汇报的同时，也是心惊不已。

    而得到约翰·沃克汇报的罗斯将军，听到这个消息也是诧异不已。

    能够让没有神智的丧尸，拿起武器进行军团性质作战？这尼玛还要人类干嘛？

    如果保护伞公司的野心再大一点……罗斯将军不敢再细想下去。

    而另一边，暗中正在窃听军方通讯的神盾局长尼克·弗瑞，在听到这个消息之后，也还是一脸的便秘，转过身对身后的几人说道“你们现在听到了？还有什么疑惑吗？”

    尼克·弗瑞此时身后的几个人，正是斯塔克、弗兰克、美队、班纳以及仿声鸟和鹰眼这两个得利下属。

    听到尼克·弗瑞的话，斯塔克和美队对视一眼，摇了摇头，表示没有异议。

    本来这此行动里面，是没有斯塔克和弗兰克的。

    只不过为了在这次军方围剿保护伞公司的行动中分一杯羹，尼克·弗瑞召集了其它人员的同时，也是要求斯塔克集团紧急交付了一批拥有防化能力的钢铁战衣。

    原本第一批的战衣，交付是没有那么快的。

    毕竟在这之前，钢铁战衣基本都是依靠斯塔克个人制作，并没有什么量产生产线。

    况且即使同意了供应给神盾局裸机，斯塔克也并没有打算制造最先进的战衣，给是以马克2的基础削弱版为主——对此神盾局方面也完全不在意，毕竟完全版本，即使只是马克2，其材料成本也太过昂贵。

    基础劣化的版本的对于神盾局来说，反而刚刚好。

    但是神盾局的突然催货，以及刻意要求的防化功能，却是勾起了斯塔克的好奇心。

    在通过自己的方式——使用贾维斯进行数据入侵之后，斯塔克知道这次行动，于是强烈要求加入进来。

    不过加入的同时，也对神盾局以及军方的行为抱有一定的质疑。

    因为保护伞公司一直以来做的很隐匿，除了和军方交易的时候，刻意暴露出来的一些信息之外，其余的一些非法行为，都做的非常的隐秘，即使斯塔克，也很难找到明确的证据。

    所以对于军方和神盾局针对保护伞的行动，斯塔克支持的同时，却也是有些担心的。

    支持，是因为毫无疑问的，保护伞公司在制造生物兵器。

    担心，却是因为军方完全是因为想要夺取保护伞公司的研究成果而采取的行动。

    不过现在，在得知保护伞公司居然拥有庞大的数量的生化武器的同时，还能控制丧尸化的人进行军团作战之后。

    斯塔克就不在有任何怀疑了。

    因为他已经在神盾局这里，初步的知道了一些保护伞公司生物兵器的资料，知道了这些生物兵器都是人类改造而成的。

    如此大的数量和规模，绝对不是仅仅依靠罪犯、死囚以及自愿者就能够达到的。

    所以这就不仅仅是制造生物武器的事情了，而是真正的反人类。

    而斯塔克都如此表现，“正义”的美队就更别提了。

    和生化兵器交过手的他，一开始就认为，这种东西，就不应该存在于人世间。

    而现在，美队更是认为，保护伞公司压根就是和九头蛇一样，野心勃勃，危及世界的存在。

    作为领头的另两个人都这么认为了，剩下的人自然更不会有什么意见了。

    于是乎，针对保护伞集团的行动，也成为了处具雏形的复仇者的第一次集体行动。

    只是相比于原时空复仇者的第一次行动，也就是齐塔瑞大战，只有托尼一个人穿着钢铁战衣不同。

    现在的复仇者，除了布鲁斯·班纳之外，其他人每个人一套。

    而且还是都斯塔克赶工出来的非弱化精英版马克2。

    其实对于这种铁罐头式的战甲，美队一开始是拒绝的。

    他认为这玩意儿太过笨重了，会影响他的战斗方式。

    而且身为数十年代时代的老兵，他对于这种高科技产品的操控能力，依然缺乏一定的自信。

    不过在尼克·弗瑞的强烈要求之下，再加上他也确实不敢百分百自信强化过的自己，是不是能够免疫保护伞公司生化病毒的感染，所以最终还是穿上了战衣。

    结果，唔，真香。

    诚然，钢铁侠的战衣，看起来似乎会很沉。

    但实际上作为超级科技大拿，又极其看重舒适程度的斯塔克，又怎么可能不重视这一点？

    真正的钢铁战衣穿在身上，驾驶者根本感受不到太多的重量，而且也基本不会对行动造成影响。

    当然了，一些幅度比较夸张的格斗动作，也确实会施展不开——这就要等到未来钢铁战衣纳米化，才能有所改善了。

    当然最重要的好处，其实还是在于钢铁战衣能飞。

    光这一项，在战斗中就能够抵消其余的所有不利影响。

    “既然如此，你们也开始行动吧。”看着面前的几人，尼克·弗瑞点了点头道。

    虽然距离自己理想中的复仇者联盟，还有些许的差距，不过倒也不差，就是不知道进入实战状态会如何。

    “但是现在整个动静地区都被军方封锁……”美队有些迟疑的说道。

    “这点你放心，里面有我们的人，会带你们进去的，而且我们走的和军方也不是一个通道，所以即使你们在里面和军方的人碰上了，我们也是有话可说的。”尼克·弗瑞说道。

    见到尼克·弗瑞如此信誓旦旦，复联众人自然也就没有太多的怀疑。

    毕竟从他们所有人，从认识尼克·弗瑞到现在，基本上他都还是很靠谱的。

    …………………………

    “这里是暴龙小队，我们需要支援，对方的火力太过强大，我们短时间内难以突破对方的封锁。”“莫斯科”街区的一栋建筑内，暴龙小队12人一边有些艰难的抵挡着丧尸军团的进攻，一边呼叫着支援。

    没办法。虽然奥斯本集团的纳米战衣很哇塞，但是军方给他们配备的武器，就有点拉胯了。

    除了标准的战术武器装备之外，重武器只带了几具一次性的AT4火箭筒。

    除此之外，威力最大的居然是奥斯本集团赠送的南瓜手雷。

    就这玩意儿，原本还是预备用来对付暴君的。

    而现在呢？暴龙小队所面对的丧尸军团，是一个装备了机枪、铁拳火箭筒、装甲车甚至还有88炮的一个德军机械营。

    可别小看了二战的军队，在没有战舰、坦克、战机等高代差武器的情况下。

    常规二战步兵部队，真未必比现代部队差多少。

    尤其是对方除了脑袋之外，也是无惧任何伤害，悍不畏死的怪物，并占据了绝对的人数优势。

    奥斯本集团的战甲能抗各种轻武器，甚至能抗一般的火箭筒。

    但是88炮这种玩意儿，如果没开装甲模式，被轰上一炮，也绝对讨不了好。

    如此一来，压力自然就大了。

    “不要恋战，第二梯队已经接受CD小队的守卫任务，CD小队已前往支援，会和之后不要恋战，摆脱对方，继续深入。”通讯中很快传来了罗斯将军的命令。

    果然，挂断通讯没几分钟，前来支援的CD两个小队就到了。

    AB小队压力顿减。

    而且他们还不知道从哪里搞到了两辆老式的美军悍马。

    “莫斯科居然还有悍马？奇了怪了。”虽然有些拥挤，但是众人还是挤上了悍马，并迅速摆脱了那些“德军”的包围。

    然而两辆悍马开出去没多久，在经过一条路口的时候，一道巨大无比的红色身影，从阴暗的角落中窜出，直接将装载着BC小队的悍马撞飞了老远。

    跟在后面的另一辆悍马车上，约翰看着突然冒出来的怪物，不由得爆了粗口。

    一只肩高近十米，体长接近二十米的超级舔食者，这尼玛谁顶得住？

    “所有人下车，分散吸引它的注意力，给BC小队的人争取时间！”约翰·沃克当即跳下车，对队友们喊道。

    他已经看到了，被撞飞出去的悍马上的十二个人，在战衣的保护下，受创似乎并没有太过严重，不过有人被压在车下了，所以要给他们争取逃离的时间。

    不然以眼前这个巨型舔食者的体型，被踩上一脚的话，即使有生物战甲的保护，也只能是变成一滩肉泥。

