    真实的爱老婆：“你要杀要剐冲我来，不要伤害我老婆一根毫毛。”

    虚假的爱老婆：“你就是把我老婆弄死我也不会向你服软，前提是你不要弄我。”

    这就是王德的想法。

    对于他来讲，他明白如果自己讲出来这一切那么基本上就肯定完蛋了，不过面对着林振东这么残暴，王德是真的怂了。

    想想倒也正常。

    本来王德就从小到大没有吃过什么苦，而且这几年他又养尊处优的，基本上一些手术他都不做了，所以被林振东人切断了一根手指之后就瞬间的认怂了。

    “这就对了嘛，来，说一下你平常贩卖器官是怎么做的？？？你们这条线是怎么弄的？？？”

    林振东朝着王德问道。

    王德脸色一变：“余欢水，你问这个干什么？？？你又不是警察？？？难道你真的是警察？？？”

    啪！

    林振东抽了王德一巴掌，然后淡淡的说道：“问你什么就说什么，废话哪里那么多？？再给我废话BB信不信我再砍你几根手指？？？”

    说话的时候，林振东的匕首再一次的放到了王德的左手上，这一下子把王德给吓的够呛，他忙说道：“我说，我都说。”

    当王德把事情全部说翻了之后，林振东还非常有模有样的朝着王德说道：“谢谢您的采访，，您放心，关于这个访谈我们会对您打马赛克的，感谢您的配合。”

    “妈的，你神经病啊。”

    王德心中想要大骂一句，可是他脸上还是只能够露出笑容：“那么现在，你们是不是可以走了？？？”

    “不急，你这手指头总得先接上是不是？？万一废了那怎么行？？”

    林振东朝着王德说道：“你下边应该有仪器，那不是你工作的地方吗？走，咱们一起去看看。”

    “你，你，你到底想要干什么？？？”

    王德这个时候朝着林振东说道：“你要我说的我都说了，而且这些说完我可能就要没命了，你现在还想去实验室干什么？？？”

    “当然是给你接手指了啊，我这个人就是心善，我看不得人受伤。”

    林振东说完就仿佛提溜小鸡崽一般的把王德给提溜了下去，同时林振东还不忘记提醒赵新拍摄。

    毕竟是要做专辑呢。

    这一期《求真》林振东要做的就是务必真实。

    那么怎么样真实呢？？？

    就是第一视角，当然，林振东是一个遵纪守法的人，所以他肯定不可能让这一期访谈给做成威胁之类的，因此，剪辑自然还是要剪辑的。

    该剪辑剪辑。

    可是第一视角是不会变的。

    “麻烦王医生给介绍一下吧，这个实验室都是怎么工作的，对，还有这些医生护士他们的职责是什么？？”

    林振东朝着王德说道，然后看着有些错愕的现场的人他解释说道：“大家不要担心啊，我们就是过来做一个采访，毕竟王医生说了我们要做大做强，那么我们就必须要做一些广告。”

    “做广告？？”

    在场的一些人全都醉了。

    大家又都不是纯洁的小白兔，更重要的都知道自己做的这些事情压根就见不得光，这可是违法犯罪的呢，你这个时候来拍摄采访？？？

    搞什么？？？

    这个时候，大家仿佛白痴一般的望着林振东。

    “好了，这个一会儿再解释，先救一下王医生，来，帮王医生的手指先接起来再说。”

    林振东则朝着其中几个人说道：“这里有工具吗？？？”

    “有的。”

    其中一名男医生急忙说道。

    半个小时后，这王德的手指算是接上了，林振东长舒了一口气：“好了，没事了就好，你说王医生你也是的，以后不要这么冲动了，好了，现在我们采访继续，我能问一下，是不是所有的贩卖人体的器馆都在这里进行？？？”

    “当然不是。”

    王德微微摇头：“就这么一个实验地下室又能够做多少手术？？？我们的大本营是在……”

    “王德，你干啥玩意？？”

    就在王德话还没有说完的时候，实验室里一名医生则是大声说道：“你知道不知道你在做什么？？？”

    “还没有请问这位医生是？？”

    林振东朝着王德问道。

    王德介绍道：“这是我实验室的负责人张冰，这一边主要是需要他来做一些手术的，他是我的大学同学，因为他同样挣不到钱所以就被我挖过来了。”

    “哦，这样啊。”

    林振东轻轻点头，然后林振东朝着张冰说道：“你有意见吗？？？”

    “我知道你是谁，你是余欢水，你现在是咱们平安市的英雄，而且你是不是警方的卧底啊？？？”

    张冰朝着林振东怒气冲冲的说道：“我可告诉你，你今天如果不说清那么就别出去了，呵呵，我的手里已经有了几条人命了，不差你这一条。”

    “哦，这样啊，这么说你的手里是有人命的啊。”

    林振东恍然：“既然这样的话，那么我就放心了，大家看清楚了吧，是这个人主动说的，我可没有做什么过分的话。”

    在场恐怕只有王德知道林振东要干什么了，因为对于王德来讲这个林振东就是一个神经病啊，出手太凶残了。

    “你想干什么？？？”

    张冰朝着林振东语气狰狞的说道：“我可告诉你，你不要胡来，李亮，给我拿下他。”

    “恩？？？”

    张冰这翻话说完之后有些尴尬了，因为他发现李亮竟然不在，然后又依次的喊了几个人，结果依旧没有人回应他。

    “这，人呢？？？”

    张冰这个时候终于发现了不对劲了。

    “过来吧你。”

    林振东直接走到了张冰的面前，然后同样把他提溜了起来说道：“咱们长话短说，既然你说你手里有人命，那么我肯定就要替天行道，不过你放心，我不是警方的卧底，我只是一名热心的群众。”

    “你到底想要干什么啊？？？”

    张冰有些不解的问道：“你既然不是警方卧底，那么你来这里干什么？？？我们做什么关你什么事啊？？？”

    “当然关我事了，你们做这些下贱的行业，你们肆意的贩卖人体器官，你跟我说不关我的事？？？”

    林振东给了张冰一巴掌：“好了，废话少说，我问什么，你答什么。”

    一个小时后，张冰的手指被林振东切掉了5根，不得不说这张冰是真的比王德硬气，但也仅仅这样了。

    于是，林振东采访算结束了。

    这个时候呢，林振东依次的让人全部绑了起来。

    “你干什么？？？绑我们干什么？？？你可不要杀人灭口啊。”

    王德这个时候吓了一跳：“放开我们，你不能说话不算话啊？？？”

    “放心，不会杀你们灭口的，我当然说话算话，我其实是为了帮你。”

    林振东微微摇头说道：“你不是担心被报复吗？那么正好，我替你报警了，你老老实实的向警方坦白就行了。”

    说完，林振东拨通了方队长的电话：“方队长，你好，我是余欢水啊，是这样的，我发现一个贩卖人体器官的据点，你得过来一下了。”

    打完电话，林振东朝着众人说道：“有什么话你们就给警方说就好了，还有，能不提我就别提我了，我只是一名热心群众，你们要是提了我，这我觉得不好。”

    其它人望着林振东猛得点头。

    因为大家都学聪明了，这他妈折如果不答应鬼知道林振东会做出什么来。

    两个人离开了别墅，然后林振东启动了车，赵新问道：“余大哥，咱们现在去哪里？？？”

    “当然去下一个地方了。”

    林振东笑道：“既然做采访，那么就要老老实实的把采访能做了全都做了。”

    一个小时后，林振东带着赵新来到了另外一处器官地点，然后又做了一些采访。

    当然，其中免不了和这些人进行一些不太友好的沟通。

    可是林振东还算讲理，他和那些人把道理讲透了，于是采访的还算顺利。

    离开后林振东继续报警。

    晚上的时候，林振东被方队长给叫到了警察局，当然，这个并不是审讯林振东，只是因为林振东帮他们把事全给做了，所以方队长得问一下。

    “这个贩卖器官的其实我们早就盯着了，可是还因为有一些重要的人没有查出来这才没有收网，可你怎么把调查全给做了？？”

    方队长朝着林振东问道。

    林振东倒并没有隐瞒，他朝着方队长说道：“是这样的，我当初不是觉得自己没有多少时间可活了嘛，所以我就被人介绍找到了贩卖器官的这些人，就是那个李姐，然后她问了那个王德……”

    这些事情林振东并不需要隐瞒，他相信警方同样能够调查出来。

    至于其它事情林振东就不再多说了。

    “那就这样，方队长，这个就不需要再给我宣传了，我觉得自己已经不需要名气了，我只是想当一个普通人。”

    林振东朝着方队长说道。

    “行，我懂得，你接下来好好的享受人生吧。”

    方队长叹息一声说道。

    毕竟对于方队长来说，他觉得林振东这个已经没有多少时间可活了，那么自然是要好好的享受人生了。

    “谢谢。”

    林振东也没有解释什么。

    他离开了警局，警局外边赵新有些担心的走了过来：“怎么样？？余大哥？？”

    “没事，只是表扬了一下我配合警方工作的事。”

    林振东微微摆手：“对了，你怎么还在这里？？？”

    “我这不是担心您嘛，我……”

    赵新开口说道。

    “行了，你担心我什么劲？？”

    林振东有些好笑：“你现在要做的就是回去把你的工作做好。”

    看着赵新不太理解，林振东又解释了一句：“我告诉你，这是咱们《求真》的第一期，我们一定要打出一个漂亮的第一炮，否则这档节目就有可能完蛋了。”

    “恩，懂了，不过咱们这么放出来会不会对警方那边不利？？”

    赵新担心的说道。

    林振东摇头：“这个你不需要担心，我已经问过方队长了，这个案子所有要犯全部落网了，而且其它一些小虾米们也被抓了，所以没有什么可担心的了。”

    赵新轻轻拍了一下胸脯：“哦，那我就放心了。”

    “好了，回去工作吧，我这边不需要你管。”

    林振东一摆手说道。

    做一档《求真》这样的新闻节目肯定是要承受一些压力的，不过林振东要做的就是揭露一些现实尖锐的矛盾，然后以此想一个解决的办法。

    有的时候，对于一些普通个体来讲，他们需要维权，他们需要寻求正义的时候太难太难了，而一些媒体呢又经常的吃人血馒头。

    所以林振东要做的就是干干净净的一档新闻节目。

    “恩？？？董虎？？？”

    本来林振东是准备直接去找杨桃的，可是让他没有预料到的是他竟然接到了董虎的电话。

    自从上次董虎回去之后林振东和董虎还真没有怎么联系过。

    他朝着董虎问道：“你的店做起来了吗？？？”

    “做起来了，我现在和我闺女两个人过着平淡的生活，虽然小雪一时半会儿还反应不过来，但是我相信随着时间她会理解我的。”

    董虎提起自己的小店还有女儿是真的高兴。

    “你找我是有什么事吧。”

    林振东却并不相信董虎是来找自己拉家常的。

    “是的，余欢水，有一件事想请你帮一下忙。”

    董虎朝着林振东开门见山的说道：“我希望你能去看一下沈荣。”

    “恩？？”

    林振东有些疑惑：“你不是给沈荣了饭店了嘛，怎么了？？”

    “我怀疑小青可能会找他的麻烦，昨天的时候铁锹被打住院了，那人就是小青的，不过我担心以沈荣的脾气会做点什么事，更重要的是小青这个人太心狠手辣了。”

    董虎语气有些低沉的说道：“我老了，我跑了，也没有那个勇气再回去了，我也不知道找谁，所以只能够给你打电话了。”

    听着董虎这话林振东有些乐了：“你倒真是不客气啊。”

    ……

    ……

