    当慕霏霏拿着她应得的东西离开之后。

    楚向南狠狠捶着自己的胸口，脸色一阵潮红，一口鲜血都差点吐了出来，也不知道是气的，还是悔的！

    只是，这时候！

    一个老管家从外面跑进来。

    “老爷，老爷，出大事了！”

    楚向南似乎没有听见，慕霏霏拿走了半瓶灵泉，还拿走了楚家百亿资产。

    虽然这资产对于楚家而言不算什么。

    但是却也让楚向南明白，他楚家根本是沾不上，他那荣耀集于一身的外孙女婿的一点光了。

    “老爷老爷！”

    楚向南回过神来，看向老管家，有气无力道：“怎么了？”

    “老爷，刚刚神奇研究院那边传来消息，方天浩参与二号实验出了事故，如今正在医院里抢救！”

    楚向南神色一呆。

    过了片刻，楚向南激动道：“那方天浩到底会不会死？”

    老管家摇头：“据说医生判定，方天浩虽然不会死，但是大有可能成为植物人，一辈子都醒不过来！”

    砰！

    楚向南一拳砸在了自己的心口，然后一脚将老管家踹飞了出去：“这消息是什么时候传回来的？”

    老管家苦笑道：“老爷，传回来有一会儿了，可是老仆看见老爷和霏霏小姐在说话，就没敢过来！”

    一阵眩晕，让楚向南直接倒在了地上。

    过了好久！

    楚向南激动道：“吩咐下去，想尽一切办法，将霏霏手上的半瓶灵泉拿回来！”

    灵泉的作用太过逆天，他亲眼看见他父亲服下半瓶灵泉之后，如今比他还要年轻！

    这样的神药可遇不可求，怎么可以就这么拱手让人！

    “是！”

    数名楚家秘密培养的高手，冲出了楚家老宅。

    就连才退位不久，将家主之位让给楚向南的楚今，都从闭关之处走了出来。

    看了楚向南一眼。

    “爸！”

    “没用的东西！”

    楚今看了楚向南一眼，眼神冰冷：“马上截住慕霏霏，务必将灵泉拿回来！”

    再度有数名高手，冲了出去。

    ……

    慕霏霏坐在车上。

    萱萱坐在旁边。

    此刻，萱萱开口道：“夫人，有件事情，希望你能帮忙，事关帝尊的安危。”

    慕霏霏心里还是高兴的，拿回了半瓶灵泉，看方天浩那小子的样子，似乎对灵泉十分看重。

    此刻，听到萱萱的话，慕霏霏蹙眉：“关乎他的安危？什么事情？”

    “帝尊失去了修为，如今天门应该已经在蠢蠢欲动，冥域强者已经在赶来的路上，还有暗殿杀手组织，许多人都想要了帝尊的命。”

    “我会竭尽全力保护他，你不用忧心。”

    慕霏霏十分肯定地开口：“我已经让GLH的几位老爷子赶过来了。”

    萱萱看向慕霏霏，微微一笑：“夫人的心意是好的，但是夫人却不知道他们到底有多强大，另外GLH的几位老爷子的确修为不错，但是总不能让他们一天到晚如同保镖一样守在帝尊身边吧？”

    慕霏霏蹙眉，也不禁有些担心：“那你有什么好办法？”

    “有！那就是夫人劝说帝尊，返回戮神殿。只有在戮神殿，才能完全保护帝尊，也只有帝尊在戮神殿，才能让戮神殿无惧一切挑战！”

    慕霏霏目光一闪：“他会听我的吗？”

    “自信点，我想帝尊一定听你的。”

    萱萱闷闷地说了句。

    毕竟，她这辈子就看见过一个人敢动帝尊，帝尊还一点不生气的女人，就是眼前这个帝尊的夫人！

    慕霏霏目光明亮：“确定可以让他安全？”

    “绝对！”

    慕霏霏点头：“好，我劝他回去，我不希望他受到伤害。”

    萱萱心头一松。

    在她看来，慕霏霏只要答应了，那她们帝尊也就答应了。

    只是这时候，萱萱却皱起眉头，转头看向后车窗。

    而萱萱的眼眸，越发冷冽：“好像有人图谋不轨！”

    却在这时候，慕霏霏的手机响了。

    郑大炮的声音焦急地传了过来：“嫂子，浩哥出事了，正在第一医院抢救！”

    一下子，车里面的温度似乎瞬间下降。

    连萱萱都震惊地看向慕霏霏，因为她已经听到了电话内容。

    慕霏霏面色苍白：“去第一医院！”

    萱萱立刻拿出了手机，拨打了鬼狼的电话。

    “鬼狼，要你有什么用，帝尊怎么会出事的？冥域的人还没有赶到，难道是天门？”

    鬼狼的声音都无比激动：“不是被袭击，是帝尊参加了一个什么科研实验，实验出现了事故！”

    “帝尊怎样了？”

    “情况不容乐观！”

    萱萱也急了！

    正在这时候，几辆车却直接截住了慕霏霏的车。

    萱萱忽然下车，开口对慕霏霏说：“夫人，你们先走，我来收拾他们！”

    一股煞气，无法遏制的从萱萱的身上爆发出来。

    而下一刻，萱萱直接冲到了最前面。

    那一辆拦住慕霏霏车的汽车，瞬间被萱萱一下子抬了起来。

    恐怖的气机，让人震惊！

    也让看见这一幕的路人惊声尖叫：“女超人！”

    轰！

    汽车被直接掀翻，让出了一条路。

    慕霏霏的车，迅速开走。

    而萱萱看着从车上下来的几个人，杀机森然。

    这一次，萱萱的双眼变成了血红色。

    她此刻根本按捺不住她内心深处的杀戮意志！

    仅仅十分钟之后，八具尸体躺在了马路上！

    萱萱手中的一把软剑，正往下滴答着鲜血。

    转头，看向来的方向，萱萱血红的双眸，依旧充斥着杀机：“楚家，你以为帝尊出事了，你们就敢肆无忌惮了？”

    话音未落！

    萱萱却原地消失了。

    楚家老宅中。

    楚今焦急的来回走动：“老夫就该亲自去的，慕霏霏身边肯定有高手！”

    思来想去，楚今面色一凛：“还是老夫亲自去看看，要是被其他两大家族知道消息，将灵泉劫走，那就难以拿回来了！”

    楚向南跪在地上抬起头，老眼明亮：“如果方天浩成了植物人，围绕他的力量，恐怕就难以在华国立足了，毕竟他们都不被认可！”

    说到这里，楚向南越来越激动：“我觉得，干脆将慕霏霏留在楚家，这样的宝图迟早都是我们楚家的！”

    “你能和天门对抗？”

    “林家可是有很深的高层背景，大不了我们和另外两家联手，到时候一个天门，又能翻出什么天地，在国家面前别说一个天门，就是他们供奉的神来了，又能如何？”

    却在这时候，一道冷漠的声音响了起来：“帝尊和夫人仁慈，看样子你们楚家根本不珍惜！”

    “谁！”

    楚向南和楚今顿时回头。

    就看见高挑，却容颜如仙的女子，走了过来。

    斜提一把寒光湛湛的软剑，软剑还在滴血。

    “戮神殿，萱萱，今日血洗楚家！”xue'xi血洗

