    林凡成了镇魔司的一名纹身师。

    至于什么是纹身师，他也不懂，因为他刚进来。

    而此时，正在做就业培训。

    只见一间宽大的厅堂内，站满了上百号人，在队列的前方，有三个身穿黑袍，腰胯佩刀的中年男子，正目光阴沉的扫视众人。

    半响，为首的那名黑袍人才沙哑着声音道：“欢迎你们加入镇魔司，从今天开始，你们生是镇魔司的人，死是镇魔司的魂；

    为陛下尽忠，是你们的责任，也是你们的义务，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    众人异口同声，林凡也跟着啊巴啊巴。

    “很好！”

    为首那名黑袍人满意的点了点头，又接着道：“我叫陆崖，是镇魔司的镇守副使，也是你们的上司；

    以后没事别找我，有事也最好别找我，否则后果自负，都听清楚了吗？”

    “都听清楚了！”

    “好，开始植魂吧！”

    说完，陆崖大手一挥，身后两名黑袍人，同时结印，只见无数道金光，从穹顶落下，直坠每个人脑门。

    “啊——！”

    被金光击中的数人，惊声尖叫，面容极度扭曲，整个身躯都被黑气笼罩。

    林凡见状，不由吓了一跳。

    而此时，那名叫陆崖的镇守副使，却是冷笑出声：“区区邪魔也想混入我镇魔司，简直找死！”

    说完，随手一抓，那几名被黑气笼罩的青年，瞬间化作飞灰，消失得无影无踪。

    整个过程，也就在瞬息之间，让人不寒而栗。

    这镇守副使的实力，恐怖如斯。

    “好了，垃圾都清除了，你们也获得了想要的信息，下午便开始干活吧！”

    收拾完那几个邪魔化身的青年，陆崖表情极为淡定，甚至还朝众人微微一笑。

    可众人看到他的笑，犹如看到地狱里的恶魔在朝自己龇牙咧嘴，禁不住浑身颤抖，甚至有种拔腿就跑的冲动。

    然而，陆崖却毫不在意，转身就走。

    目送他离去，众人才长舒了一口气，同时回想起刚才接收的植魂信息。

    所谓纹身，就是在人身上刺青。

    而纹身师分为四种，分别是阳纹师，妖纹师，鬼纹师，魔纹师。

    阳纹师比较常见，一般普通人想纹个龙，虎，豹之类的，都可以找阳纹师纹。

    但其余三种，普通人根本接触不到。

    毕竟那属于阴纹师的范畴。

    之所以不通称为阴纹师，是因为这三种纹身师用的颜料各不相同。

    比如妖纹师，它用的颜料是妖怪血魂炼制的。

    人只要纹上这个妖怪的纹身，就能获得这个妖怪的能力，而且妖怪越强，纹身效果也就越强。

    当然，不是什么人都能纹强力妖怪的。

    至于鬼纹师和魔纹师，大体与妖纹师类似，都是用的特殊颜料。

    就在林凡疑惑这些颜料是怎么炼制的时候，剩下的两名黑袍人开始发话了。

    “植入妖纹神魂信息的人，跟我走！”

    “植入魔纹神魂信息的人，跟我走！”

    “嗯？”

    听到两名黑袍人的话，林凡为之一愣，因为他不属于这两类人。

    根据刚才接受到的信息来判断，他应该属于鬼纹师。

    可鬼纹师并没有被叫到。

    什么情况啊这是？

    职业歧视？

    就在林凡大感不解，正欲开口询问的时候，一名同为鬼纹师的青年，站了出来。

    嗯，这个世界还是好人多。

    却听那好人道：“请问一下，植入鬼纹神魂的人该去哪里？”

    听到这话，其中一名黑袍人面无表情的道：“去死！”

    林凡气得差点吐血，而那名好人却打破沙锅问到底：“请问一下，去哪里死！”

    “.......”

    林凡此刻禁不住抬手扶额，突然觉得好人难当。

    而黑袍人则目瞪狗呆，似乎第一次遇见这么头铁的人。

    不过，另一名黑袍人却有些哭笑不得的解释道：“他的意思是让你们去死魂房，感受魂气，死魂房就在你们背后的房间！”

    “哦。”

    好人点了点头，然后转身看向背后，果然见到了一个黑漆漆的房间，而那房间门头上写的，正是‘死魂房’三个血色大字。

    如果进来的时候稍微留意，基本都可以发现这个房间。

    但当时的情况十分诡异，所有人都紧张得要死，哪里敢东张西望。

    眼见误会被解除，黑袍人也没废话，直接带着两组人离开了厅堂。

    留在厅堂内的鬼纹师不到十人，可谁也没主动走进死魂房。

    就在众人犹豫不决的时候，好人再次发挥了他‘身先士卒’的一面。

    人的从众心理很奇妙，当一个人走进死魂房，相安无事，另一个人也会跟着进去。

    就好像别人能行，自己也能行一样。

    拥有这种心理的人，不止其余几人，还包括林凡。

    很快，林凡便来到了死魂房。

    刚一进去，林凡就感觉整个房间的气温陡降。

    还没等他反应过来，一只厉鬼就猛地朝他扑面而来。

    “唰——！”

    那厉鬼青面獠牙，很是恐怖，血盆大口，仿佛要将林凡整个人都吞掉。

    然而。

    正当林凡手足无措的时候，一道金光从他的天灵盖激射而出，直接射向那厉鬼。

    “啊！”

    厉鬼惨叫不止，最终化作一滴犹如墨汁的液体，悬浮在半空。

    “这就是鬼物炼制的颜料么，比想象中的简单多了，听刚才那叫声，似乎是个女鬼？”

    林凡看着那滴悬浮在半空中的液体，若有所思。

    很快，他就想起了黑袍人的话。

    那黑袍人让他们感受魂气，应该不是只在房间内收集颜料。

    所谓感受，顾名思义，需要摸。

    只有触摸到某种事物，才能慢慢的感受它，爱抚它，直到占有它。

    “唔……好像是这个道理哈！”

    稍微想了想，林凡便小心翼翼地靠近液体，伸出一只手去触摸它。

    突然。

    林凡神智一阵恍惚。

    眼前逐渐变得迷离，犹如雾气蒙蒙的山隘，虽然看不清全貌，但神秘莫测。

    只是一刹那，他的眼前就出现了一张斑驳的图卷。

    周围金色符文在不停滚动，显现出四个鎏金铭文。

    妖魔图卷。

    图卷两侧是滚筒形状，似乎可以无限展开。

    而图卷正中，是一个明媚皓齿，肤若凝脂的美人。

    这还真是个女鬼啊！

