    岁月如梭，转瞬消逝。

    转眼间又是百年岁月过去了。

    人族八大古族初代圣子都沉寂了，不再现身，唯有太初圣子萧叶，依旧活跃在历史的舞台上，代替轩辕庇护人族，抗击顶种族的圣阶巅峰强者。

    这等层次的厮杀和碰撞，越来越恐怖了，来犯人族的异族强者也是越来越多，出没于人族各个大界。

    萧叶的强大举世皆知，但却有越来越多的人，看到萧叶的圣血，在宇宙中飘洒。

    萧叶并非不朽的战神。

    这么多年的征战，都是在竭力而战，像是一根绷紧的弦，状态开始走下坡路了，令人唏嘘不已。

    这个消息影响太大了，让人族宇宙各地都在议论，很多人都为萧叶而感到担忧。

    难道一定要等到人族圣殿被踏平，那些古族传承才会动手吗？

    届时，人族已经处于何等境地，没有人可以猜到。

    这一天，更是有很多人族强者看到，有五位异族圣阶巅峰强者，同时降临人族同一座大界，目的很明显，欲要彻底镇杀萧叶。

    人族的形势如此，萧叶无疑成为顶尖种族的眼中钉、肉中刺！

    就在如此关键的时刻，有人族绝世强者施以援手，将那五位异族圣阶巅峰强者全部斩杀，引发了轩然大波。

    许多人赶去观战，见到那位绝世强者全部呆住了。

    是圣殿开创者轩辕！

    对方独立绝巅，展现了无敌风采，紧随其后走遍人族所有大界，以铁血手腕镇压了所有异族强敌，令人震撼无比。

    “轩辕大人如此强势，是伤势痊愈了吗？”

    “定然是了，太初圣子大人代圣殿出手，维护人族安稳，就是为了给轩辕大人时间来疗伤。”

    “哈哈哈，轩辕大人恢复了，谁还敢来犯我人族？”

    ……

    人族的宇宙中沸沸扬扬，被兴奋和激动的情绪笼罩着，常年的压抑一扫而空。

    萧叶虽强，但在众人看来，距离轩辕还有一段不小的距离。

    事实也正是如此。

    轩辕强势出手，让那些蠢蠢欲动的顶尖种族，都归于沉寂了，这让很多人族强者都激动欢呼了起来。

    纵然八大古族传承没有出手，但人族终于也扛过了黑暗的岁月了，将迎来一段平静的时期。

    人族圣殿中，一男一女正相对而坐。

    男的身穿黑袍，身上有着斑驳的血迹，但眸子却很深邃，如墨黑发披散下来，有种无上风采。

    女子身穿白裙，肤如凝脂，晶莹剔透，拥有绝世容颜，和让人族男子都不及的身高。

    这一男一女，正是轩辕和萧叶。

    “轩辕大人，你……”此刻，萧叶望着轩辕，眉头紧皱。

    外界盛传轩辕恢复到巅峰状态，所有伤势都痊愈了。

    而眼前的轩辕，看起来的确状态不错，但他开启天运之眼，却清晰看到对方体内那一簇火焰，矮小了不少，只有先前的三分之二了。

    那火焰名为天火，乃是借助神地的机缘和造化点燃，是冲击神阶至关重要的一步。

    如今发生这样的变化，以天运之眼看来，代表的是不详，影响到自身气运的消退。

    一旦这火焰熄灭，或许就是轩辕消之时。

    “萧叶，你看出来了。”

    “我是被顶尖种族的盖世强者轮番攻击才重创的，这样的伤势，放眼三千大界，根本找不到可以医治的宝物。”

    “所以只能动用天火，才将其修复，这是自损之法，一旦天火熄灭，我也将要消失。”轩辕微微一笑，毫不在意道。

    “果然如此吗？”

    萧叶闻言沉默了许久，苦涩道，“轩辕大人，你何苦如此？”

    轩辕受到的创伤虽然严重，但也不至于走向陨灭，何必用如此刚烈的方法？

    “我的存在，便是为了震慑四方，维护人族的安稳，如今却不需要了，因为我得到消息，顶尖种族的博弈彻底结束了，那些顶尖种族不会再来犯了。”

    轩辕好似心有所感，目光遥遥看向圣殿之外，吐露出的话语让萧叶大惊失色。

    顶尖种族的博弈结束了？

    这是什么意思！

    就在此刻

    轰隆隆！

    一股奇异且古老的气息，贯穿了岁月古今，以惊人之势，直接席卷了整个三千大界，无所不至。

    “纪元转换，岁月轮回。”

    “这一次的万族纪元轮回，还真是够精彩的，但还是要走向谢幕了。”

    “但凡获得神地玉剑的圣主们，好好准备吧，再过一千两百年，神地将会再次开启了。”

    “不知道这一次，能否有人可以冲破壁垒，踏入虚无缥缈的‘神阶’呢？”

    这一刻，三千大界的芸芸众生都各行其事，可但凡达到圣主境的生灵，全部产生了某种感应，有一道悠扬的声音，在耳边响彻而起。

    “神地将要再次开启？”

    人族圣殿中，萧叶同样听到了这个声音，顿时心神一颤，脑海中浮现一道身影。

    那神秘的扫地老人！

    当年在纪元轮回爆发之前，对方就赠送了他一把玉剑，亦是进入神地的资格。

    但传闻神地每次开启时间间隔非常长，为何这次却如此短暂？

    这一切，来的快，消失的也快，宛如南柯一梦，那奇异且古老的气息，也是随之隐匿而去。

    但三千大界各大种族圣主，却是激动仰头欢呼了起来。

    神这个字眼，在三千大界中拥有致命的魔力，古往今来多少种族雄主为此而疯狂？

    “神地将要再次开启，三千大界那些顶尖种族强者，都会全力备战，根本无暇再侵犯我人族。”

    “你知道我为何会如此做了吧？因为我已经没有了后顾之忧，也可以全心备战神地了。”

    “以我的状态，完全可以坚持到进入神地，在那等地方，我或许可以续上前路。”

    轩辕看了萧叶一眼，道。

    和踏入神阶比起来，其他东西都显得微不足道了。

    “原来如此。”

    萧叶点了点头，眸光也是随之炽热了起来。

    神地那等地方，他可是非常向往的啊。

    “你也具备了进入神地的资格，这段时间好好疗伤修炼，届时所有顶尖种族强者也会一同进去，争抢机缘和造化。”

    “而在此之前，我希望你能统御人族，让八大古族传承臣服乃至于消失，不然在神地中你会腹背受敌。”轩辕语含深意道。

    {第二更到！}

