    幽暗的石室中，浦思青兰忽然拔出拉环，松开了手掌...

    咚！

    那枚香瓜的球状物，结结实实的砸在了众人身前。

    事发突然，毛利小五郎等人根本来不及反应，呆呆的望着那颗滚动的香瓜球。

    在丢掉香瓜球之后，浦思青兰一把夺过西鲁欧夫手中的回忆彩蛋，向正门冲去。

    榊诚离的较远，根本没看清她丢了什么东西出来。

    直到...

    香瓜球滚出了众人脚边。

    当他看清之后，瞳孔骤然一缩！

    米式Mark2手榴弹！！！

    全长11.1cm，重0.59Kg，延时引爆时间4——4.8s，杀伤半径50m....

    在如此狭小的空间内，一旦引爆...

    后果不堪设想！

    来不及管抱着彩蛋冲进甬道的浦思青兰，在众人愣神的功夫，榊诚一个飞扑前滚，抓起手榴弹，直接丢向水池。

    “卧倒！！！”

    他大吼一声，唤醒众人。

    听到他的喊叫，柯南等人反应极快，抱头趴下，然而...

    香阪夏美似乎被吓傻了，立在原地，半晌没有反应。

    此刻，手榴弹引信即将燃烧殆尽。

    千钧一发之际，毛利小五郎一把扯住香阪夏美，将她拉倒在地的同时...

    轰！！！

    好似喷泉般的水柱滔天而起，水池被瞬间摧毁，强劲的气流伴随着无数碎片自众人头上擦过...

    三尊雕像被碎石击打的面目全非，再无之前的庄严神圣。

    水珠溅落一地，打湿了众人的衣裳。

    爆炸刚刚结束，榊诚便一跃而起，抽出MK23，冲出了石室。

    “曾祖母...曾祖母！”

    香阪夏美起身的第一时间，就是关心棺椁有无损伤。

    好在...

    棺椁内只是落了些碎石，白骨尚算完好。

    她长松了口气，回头刚想说什么，就看到...

    白鸟任三郎、柯南、毛利小五郎不约而同的奔了出去。

    漆黑的甬道中，因追出的太晚，浦思青兰已然不见了踪影。

    但....

    榊诚跑到靠在墙边的堂本一木面前，问道：

    “她往哪儿跑了？！”

    堂本一木吓了一跳，他根本不知道发生了什么，只看到一个女人从石室中蹿出，然后便是一声巨响...

    “她，她往那边去了...”

    见榊诚双眼赤红，杀意不加掩饰，他缩了下脖子，抬手指了一个方向。

    二话不说，榊诚追了上去。

    过了没一会儿...

    “榊诚先生去哪儿了？！”

    失血过多，脸色有些苍白的堂本一木睁开眼，又吓了一大跳。

    两个大男人站在面前，带着一个小孩，头发还在滴落水珠...

    今天这是怎么了？

    一个个的...

    猫抓老鼠吗？

    也许是有了经验，这次堂本一木没有犹豫，很干脆的抬手一指。

    柯南三人循着他所指的方向狂奔。

    “哎...我忘了...”

    见他们跑远，堂本一木脸色终于发生了变化：

    “先帮我叫辆救护车啊...”

    .................................

    浦思青兰的逃跑路线，正是他们下来的通道。

    天鹅骑士壁画、螺旋形阶梯...

    榊诚一步三阶，飞快的登了上去。

    然而...

    他还是晚了一步。

    香阪喜一书房的木板，已经完全闭合了。

    “绝对还有其他方式能打开...”

    目光扫过周围，榊诚开始四处寻找。

    密室之所以叫密室，是因为它的隐蔽性。

    只能进不能出的地方叫监狱。

    要不然...

    他从书房进入密室，祭拜完自己的亡妻，从瞭望塔绕远路出去？

    是个人都知道不能这么做啊！

    一次两次还行，次数多了，不会引起怀疑吗？

    所以榊诚断定...

    香阪喜一一定留下了其他出去的方式。

    没有寻找多久，榊诚果然在墙上发现了一块与周围大小不一的正方形石砖。

    尝试着将其按下...

    咚隆！

    机关再次转动，挡住去路的木板缓缓敞开。

    榊诚钻出地道，进入了书房中。

    书房的大门尚未关闭，不难猜想浦思青兰从那里逃出去了。

    “该死！”

    咬住牙关，榊诚不顾一切的冲出书房。

    宫野志保还在城堡外！

    如果不能将史考兵截住，她势必会有危险！

    正当他打算直接往正门去时...

    叮！

    隔壁骑士之间中，忽然传来了ZIPPO火机的翻盖声。

    声音很轻微，但...

    落在榊诚耳中，却如一道惊雷般清晰可闻。

    砰！

    一脚踹开骑士之间的大门，果见浦思青兰站在盔甲中间，丢掉了原本装满汽油的塑料瓶，火机坠落...

    火焰引燃了汽油，化作一道火线，蓝色火焰点燃了年迈腐朽的地板，猖狂的向四周蔓延。

    火焰的中心，浦思青兰缓缓回头，目光平静的看着他，举起了消音手枪，说道：

    “真是让我意外...”

    “你竟然没死。”

    激光红点逐渐上移至右眼瞳孔，榊诚同样举起了MK23，对准她的胸口：

    “在结束这一切之前，我有件事要问你。”

    看到只有他一人，浦思青兰冷笑了起来：

    “这就是你最后的遗言？”

    “好啊。”

    “你问吧。”

    她也很好奇，一个能从手榴弹中逃出生天的人，会有什么疑惑。

    掏出烟盒，榊诚迈步上前，弯下腰，借助汽油燃烧的火焰点燃香烟，抽了一口。

    “你是如何得知铃木财团将要展出回忆彩蛋的事情的？”

    如果说之前，这是榊诚百思不得其解的疑问的话...

    现在，他要进行求证。

    看看这一切的事情，究竟是不是那位叫M·JR策划的。

    “呵...就这？”

    目光轻蔑，浦思青兰不屑道：

    “我还以为你会问什么问题呢...”

    “告诉你也无妨，我是从某个网站得知这件事的。”

    反派死于话多的道理，她自然懂得。

    回答问题之后，趁榊诚接收信息恍惚的刹那，她毫不犹豫的扣动扳机。

    砰！

    脱膛而出的子弹在空中划过一道道波纹，直奔榊诚的右眼。

    啪！

    早有防备的榊诚，冷笑一声，微微侧首，便躲开了这一枪。

    子弹击中后方的墙面，溅起一团沙雾。

    他摇了摇头，对浦思青兰愚蠢的执着感到怜悯。

    瞄准头部开枪，只有在极近距离下才能起到最大效果。

    一个人的脑袋有多大？

    肯定跟身体没法比。

    同时，因为脖颈肌肉的灵活性，子弹击中头部的难度要远高于身躯。

    何况现代枪械威力强大，击中身躯也能一枪毙命。

    这也是为什么，现实狙击手一般不会像电影中那样，将头部作为第一狙击目标。

