    两名老师似乎察觉到了通往地下室的入口处，有什么人要走来了，都立马全神贯注，紧盯着入口处。

    这时，小智的身影显现在两人眼中，他迈着稳健的步伐，幼小的身子被五只宝可梦团团围住。而且每一只宝可梦都有着不小的气势。

    “霍利老师，这个孩子，就是校长说的······”一个老师想要回头询问霍利，却发现此时的霍利早已离开了，“欸！人呢！”

    “那家伙可是霍利啊，肯定是怕麻烦而走了。不过这个孩子可是叫出了五只宝可梦，他真的要同时指挥战斗吗？”于是两个老师也都分别召唤出了两只宝可梦。

    这四只宝可梦也都是最终进化形态，等级一定不会低。

    “同学，你不知道未经允许，就私自闯入饲养处，是违反······”

    “火恐龙，火焰放射！巴大蝴，幻象光！”小智没有答话，而是立马发动了攻击，这一击虽然让两个老师措手不及，但他们的宝可梦还是接下了这一招。

    “哇哇哇，这家伙看来是不想好好沟通了。那就上吧！”

    于是四只宝可梦和小智的四只宝可梦缠斗起来，皮卡丘则是一直待在小智的肩膀上，并没有直接下场战斗。

    时不时飞出火焰和石块，都是被皮卡丘挡了下来。

    “谢谢了，皮卡丘！”

    “皮卡，皮卡皮卡！”

    而小智这一方显然是落于下风。毕竟是一个人指挥四只宝可梦，想想都是几乎不可行的，更不用说，每只宝可梦的等级也都是低于对方的。

    眼看着自己四只宝可梦都要被击倒了，小智有些焦急。不过皮卡丘用小手拍了下小智的脸，叫着：“皮卡，皮卡丘。”

    “我怎么能不急啊，火恐龙它们就快······”

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”

    “什么，谁要来了？”

    只见这时，饲养处外面，传来一声巨大的吼声，在场的两名老师立马就听出了这是名为“吼叫”的技能。“糟了，这下······”

    而当在场的宝可梦听到这吼声后，全部进入到了宝贝球，当然除了小智肩上的皮卡丘。

    “风速狗，神速！”就在两名老师准备再一次召唤宝可梦的时候，一个赤红的身影，闯了进来，撞飞了两个老师。

    “快上来，小智！”那红色的庞然大物身上，坐着一个蒙了面的女生。

    小智虽然认识这只名为风速狗的宝可梦，但是却一时认不出那个女生。但眼下只有听从那个女生的了。女生向小智伸出了手，小智抓住了女生的手，坐到了风速狗的背上。

    倒地了老师也晕了过去，根本没有搞清楚发生了什么。

    这样，小智也终于拿回了自己的宝可梦，现在就是离开学校了。

    “哈~终于是逃出来了，现在就是离开这学校了。对了，同学你是谁啊，为什么要帮我？话说你为什么会有风速······”小智还没问完，只看到女生摘下了面罩，小巧可爱的脸庞，一害羞，脸上还会有红晕，这还能是谁。

    “诶诶欸！纯子！”

    纯子露出调皮的笑容，这次她也是违背了校规。她也没有让小智失望，果然没有将风速狗主动上交给学校。“嘿嘿，我也算是帮到了小智了吧？”

    “啊，真是帮了大忙了！太谢谢你了，纯子。”小智从身后一把抱住了纯子。

    “咦！小···小智，那个······”纯子脸红的像烧开了的水壶一般。两人险些从风速狗的背上摔了下去。

    这时，小智突然说道：“纯子，停一下，有个东西要给你。”

    纯子立马让风速狗停了下来，她还有些期待，即将离开小智会给她什么东西。

    只见小智拿出一个宝贝球，并召唤出了里面的宝可梦。这时一只纯子熟悉的不能再熟悉的宝可梦被小智抱在怀里。

    “尼~”

    “尼，尼多兰。小智你？”

    “宝可梦还是不要放在饲养处了，你的宝可梦我就替你拿出来了，以后也不要再交给学校保管了！”

    纯子从小智手里抱过尼多兰，看着精神有些萎靡的尼多兰，又看了看旁边的风速狗，失落的说：“小智，你能帮我个忙吗？”

    “什么忙？”

    “尼多兰，我能托付给你吗？”

    “为什么？它不是纯子你的宝可梦吗？”小智没想到会变成这样，为什么纯子会突然做出这样的决定。

    “我还是会一直在学校里学习，可尼多兰根本就不喜欢这样的生活，它一定更想出去，像小智一样旅行。”纯子摸了摸风速狗，继续说，“风速狗是爷爷的宝可梦······”

    “不行啊，风速狗更不能交给我了！”

    “欸，不是，我想说，我会找机会还给爷爷的，就不麻烦小智了。”

    小智老脸一红，这才知道是自己误会了。不过尼多兰，小智也没有继续矫情了，就收下了。

    两人继续骑上了风速狗。纯子问道：“小智，你还有背包没有拿把？”

    “对啊，我差点忘了，还要先回去，拿回我的背包和衣服！”此时的小智穿着的还是学校的校服。虽然校服穿着确实比原来的衣服舒服，但是小智还是想要原来那件。

    “那，优藤同学呢？小智你······”

    “嗯，对啊，我还要去和她道别！”

    突然这时，一道清脆的女声喊道：“隆隆岩，落石！”话音刚落，从天上落下一堆大小不一的岩石，封住了风速狗的路。

    小智从风速狗的背上跳了下来，回头看去，才看到原来是优藤圣代干的。

    “优藤！”没想到自己的目的还是被优藤知道了。

    “要去哪啊，我的跟班？”

    “我没办法留在这的，这所学校······不适合我！”

    “没办法是吗？既然这样，也没什么好说的了，来对战吧。如果你这次赢了我，你就恢复自由了，如果输了，就继续留在学校当我的跟班！”

    “小智······”纯子想要劝小智要理智，可没等她开口，小智就有一次答应了对战。

    “那就来吧！我可不会再输第二次！出来吧，火恐龙！”

