    【采集成功！】

    【获得曜日级光属性天赋！】

    【采集成功！】

    【获得辉月级空间天赋！】

    一连两次采集，楚默成功的将他所觊觎的空间天赋给采集了下来。

    看着面前悬浮的两道光球，楚默心中有着难以抑制的欣喜。

    “先融合光属性天赋！”

    平复了心情，楚默准备融合。

    嗡！

    伴随着蕴含着浓郁光属性能量的光球化作无数璀璨光点融入身体之中，霎时间，楚默便感觉体内传来一股酥痒的感觉。

    无数细胞和基因都开始活跃，不断的蜕变、重组、升华，在这个过程中，楚默也渐渐掌握了光属性天赋的能力。

    片刻之后。

    所有的异象全部都平静了下来，这也就代表着楚默已经将光属性天赋给彻底掌握。

    伴随着心念一动，楚默的脑海中浮现出光属性天赋所赋予他的能力。

    首先是对光的基础运用和感知。

    楚默可以感知到周遭的所有光源，并且对其进行基础的应用，比如聚集光源、散发光芒，甚至是净化、驱散邪异黑暗等等。

    除此之外。

    最为值得楚默在意的便是，曜日级的光属性天赋让楚默可以融入光中，甚至驾驭光。

    这也就代表着。

    一旦他运转光属性天赋，便可以让自己的速度得到大幅度的增长，进入到亚光速境界。

    所谓的亚光速，其实就是达到了光百分之九十的速度但又小于光速，因此被称之为亚光速。

    不过。

    这种能力对于身体的负荷很大，若是长时间进入亚光速状态，以楚默的肉身力量也很难支撑太久，因此只能用于短暂的飞行或者是厮杀时的躲闪，并且还有着一定的限制，每天最多只能使用一次，一旦超出的话，就会导致身体的根基被损坏。

    但即便有这么多的限制，亚光速也已经极为强悍了。

    尤其是在空间天赋被限制的情况下，楚默无法施展瞬移，完全便可以运转曜日级光属性天赋进行躲闪甚至是逃遁，这将会让他的生存能力被大大增强。

    “不错！”

    楚默很是欣喜。

    眼下还只是曜日级的光属性天赋就已经可以让他亚光速飞行，若是等以后这种天赋继续提升的话，会不会让他的速度真正突破光速？

    到了那个时候，他便可以用肉身横渡虚空，遨游星河，甚至跨星系游历。

    要知道，单纯以肉身横渡星系，而不依靠宇宙飞船，哪怕是真神都无法做到，而他却有很大的可能在巅峰战神境界时就能做到。

    想到这里，楚默脸上便露出一抹期待之色。

    “接下来开始融合空间天赋！”

    畅想了一阵，楚默收拢心神，开始融合辉月级的空间天赋。

    轰！

    伴随着光球碎裂，融入身体之中。

    霎时间楚默便感受到一股剧烈的疼痛。

    虽说只是辉月级的天赋，但空间天赋作为两大至高天赋之一，融合所产生的痛苦，要远远比他现在融合曜日级的普通天赋还要更加强烈。

    此时此刻，楚默感觉自己从身体到元神都在剧烈的抽搐着，骨骼都在噼啪作响，好似被某种重物给来回碾过。

    汗水很快就将全身浸湿，甚至将身下的地面都给打湿。

    过了许久，这些痛苦终于开始缓缓消散，一股暖流在四肢百骸中流转了起来，滋养着他的身躯。

    “呼……”

    楚默长舒了一口气。

    先是休息了一阵，随后便开始感悟着辉月级空间天赋所带来的蜕变。

    首先是原本就有的各项能力，都得到了不同程度的提升，诸如空间感知能力被扩张了不少，空间刃和空间封锁以及空间风暴的威力都被增强。

    除此之外。

    楚默还得到了一项新的能力——

    空间压缩！

    具体的能力就和遁空追光兽所施展出来的水滴一样，可以将方圆数十里范围内的空间压缩成一粒尘埃，威力极其强悍。

    不过，所耗费的代价也很大。

    一旦施展而出，以楚默如今的元力，恐怕都要耗费出大半，而且至少需要半个月的时间才能重新使用，否则的话就会导致自己的空间天赋被透支，轻则动摇根基，重则空间反噬。

    但即便如此。

    能够掌握这样的能力，也足以称得上赚大了！

    毕竟，遁空追光兽此前施展水滴时，给他带来的印象实在太深刻了，眼下他已经掌握，便代表着这将成为自己的又一个杀手锏！

    “以我如今的实力倘若施展空间压缩，恐怕普通的半神级武者都难以逃脱！”

    楚默兴奋的说道。

    有了一种可以对半神级武者真正造成致命威胁的手段，代表着他的实力正在不断提升，自然是一件值得高兴的事。

    “继续采集！”

    楚默缓和了一下情绪，随后便手掌探出，放在这头凶兽的面前。

    “采集！”

    伴随着一阵金光浮现，形成一道金色的手掌，对着尸体一捞，等到回来时，掌心中便已经出现了一张泛黄的卷轴。

    【采集成功！】

    【获得藏宝图一份！】

    “藏宝图？”

    楚默看着手上捞取出来的东西，不由泛起一抹诧异之色。

    自从他拥有采集术后，这还是第二次从尸体上采集到藏宝图，第一次还是当初楚默刚刚获得采集术，在庐阳基地的野外试炼，通过斩杀周琦身上得到。

    “遁空追光兽的藏宝图，看看是什么！”

    如此想着，楚默便将其吸收。

    刹那间。

    一股信息涌入脑海之中。

    “灰雾笼罩之地，一具晶莹剔透的水晶棺椁，自从遁空追光兽诞生意识时便已经存在，不知存放了多久？！”

    消化完这股消息，楚默眼中陡然露出一抹精芒。

    按照记忆上的记载。

    如果他所料不错的话，这具棺椁既然是在遁空追光兽诞生意识便已经存在，那绝对便是此处文明的遗留之物，说不定便蕴含着某种奇遇。

    “前去探查一番！”

    楚默打定主意。

    随后，他继续采集。

    又进行了一次采集，将遁空追光兽身上的精血给拿到手后，楚默挥手将这具尸体给碾碎成齑粉，而后便飞到半空中，按照藏宝图上所记载的路线，直接朝着目的地飞了过去。

