    “我们准备在半年内将游戏的大致部分完成，夏森老师，等到明年春天的时候，你就能够玩到我们的月姬了啊！”在交换了手机号码之后，奈须再次向森夏微笑了一下。

    “嗯，我期待着……”森夏发现店里面的人已经越来越多了，于是就说道，“那你们好好享用晚餐吧，我还要照顾其他人。”

    在这家店中，熟客的数量的确很多，这地方也完全没有学姐之前说的那么冷清，三三两两的人在这个晚餐时间都进了餐馆。

    有些人用日语交谈，还有些人说着普通话，有些人则用粤语交谈，森夏注意到，进入这里的还有两个说着韩语的韩国人。

    人越来越多，然而服务员只有三个，就算是森夏这个新来的员工，此时也忙得团团转，甚至连奈须他们时候离开的，森夏都已经忘了。

    总而言之，等到他回过神来的时候，夜都已经深了。

    “呼，真是累死了……”森夏把自己的体力都耗尽了。

    “只是偶尔会有这样的情况而已，不用在意……呼，我去换衣服了。”千佳学姐似乎也累得够呛，她说完就走进了更衣室。

    “今天辛苦你了，森夏酱。”文子阿姨笑眯眯的走到了森夏的身边，用那关西腔的口音说道，“怎么样，在这里的感觉如何？”

    “嗯，感觉很有趣呢！虽然忙，但是很充实。”

    在这里的时候，貌似还经常能够见到奈须蘑菇来着……哦，最近这段时间可能见不到了，因为奈须要被武内金屋藏娇了，等下一次见到奈须的时候，应该就是月姬大概有了雏形的时候吧。

    作为过来人的森夏，对于蘑菇的这种生活，其实还真是有些共鸣，在学姐家的时候。森夏除了出去采购几次食材，基本也都是整天坐在电脑面前赶工，那段时间森夏浑浑噩噩的，连今天是星期几都不知道了。

    “如果没有问题的话。森夏酱你明天就和千佳一起过来上班吧，我很看好你哦！”文子阿姨对着森夏和蔼的一笑，便离开了。

    “呼……”森夏长长的出了口气。

    学姐此时也从更衣室走了出来，然后对森夏说：“我已经换好了，你现在过去吧。”

    “嗨。”进了屋子。森夏把一身颇为紧身的西装脱下，然后换上了自己的校服。

    身上少了紧身衣物的拘束，森夏感觉自己的血流都好像变快了一些，整个人的疲惫都好像被缓解了一样。

    “啊，我以前从没觉得咱们的校服这么舒适过。”虽然校服给森夏的感觉还是一如既往的糟糕，但是人总是有对比才有幸福嘛。相对于那身更不方便运动的西服来说，果然还是校服更好。

    “不就是一件修身的西服嘛，你居然适应不了？”学姐一脸嫌弃的看着森夏。

    “那是因为学姐你每天都穿着丝袜，所以都没觉得不对劲吧！虽然学姐你说很奇妙，但我就几乎没有看到过你裸足的样子啊！”学姐森上永远都有一条丝袜。森夏其实从很早很早很早之前，就一直想要吐槽这一点了！

    “你懂什么，在日本这个国度，丝袜可是女生的必需品哦，在这个国家，不穿丝袜的女生只有三成而已，而且有些女生就算是穿牛仔裤之类的衣服，也会在里面穿上一条丝袜呢！”学姐对于森夏的指着不以为然，“而且我穿的都是高档的定制丝袜，就算是穿着睡觉。也是不会影响健康的呢！”

    “呃……”好吧，男女价值观有些不同，“咱们该走了，现在还能去赶地铁呢。”

    森夏说完就准备离开。学姐看着森夏的脑袋和脸，忽然又叫住了森夏：“等等！”

    “怎么？”森夏停住身体，然后奇怪的回过头。

    “唔……”在看到森夏正脸的时候，学姐思考了三秒钟，然后脸上忽然扬起了奇妙的笑容：“不，没什么。就这样好了，刚刚想到一件事情，然后突然发现自己想错了而已。”

    “哦，”森夏没说什么，只是收拾好东西准备离开。

    “森夏君，你和奈须桑他们后来都一直在讨论游戏？”离开了六味斋之后，学姐又开始和森夏聊了起来。

    “嗯，是啊，他们要做一个Galgame。”森夏回答道。

    “真可惜，以前虽然经常看到奈绪桑，但是我都不知道他竟然也会写呢。”千佳学姐叹息着说道，“不过这样也好，我现在已经有了森夏君呢。”

    森夏有些好奇：“学姐之前觉得奈绪桑是个什么样的人呢？”

    “唔……一开始的话，我对他的影响也不深刻，大概是停留在一个很安静、喜欢一个人来六味斋吃饭的普通青年而已，但是后来发现他其实麻婆豆腐笨蛋——这家伙每一次都必点麻婆豆腐呢，不过今天我才知道，他其实是文艺青年啊。”学姐感叹着。

    “嗯，其实奈须桑的文字非常的赞哦。”奈须蘑菇作为脚本师，在日本的Galgame的业内，也是非常厉害的，但是无奈这家伙就是喜欢三天打鱼两天晒网，有了钱就不做事，还特别喜欢炒冷饭，月姬重置版的那句“未来十年内”的词，基本就是奈须同学这奇葩性格的体现。

    嗯，你没看做，的确是“TO-THE-NEXT-10-YEARS”，而著名的“魔法使之夜”也有一个外号叫做“跳票使之夜”，甚至于原本的月姬，奈须也是花费了原本预算时间的三倍才做成。

    在他们的所有企划中，唯一没有跳票的是《歌月十夜》，然而歌月十夜没跳票的代价则是预定要加入月姬之中的五月线被全部砍掉，弓冢五月也成为了日本动漫界最悲情的路人之一——女主角待遇就因为奈须的跳票而化为了乌有……

    “看来你挺了解这家伙的嘛，他真的有那么厉害？”千佳学姐继续好奇的问道。

    “当然，除了喜欢跳票和玩游戏之外，其他都还不错吧。”呃，等等。

    就在这个时候，森夏忽然又想到了FATE这个游戏，这游戏里面的女主角依莉雅的路线，也是因为时间不够而被悲催的砍掉的，现在想想看，这种事情还真有些不能忍啊！

    不过不用担心，这一次咱已经有了奈须的电话，大不了在对方开始做FATE的时候，去监督一下好了，他要是胆敢砍掉依莉雅的路线的话，就直接一巴掌拍了他！

    “嗯，不知道咱们有没有机会和他们合作呢，奈绪桑真的那么厉害的话，或许等到明年的夏Comiket，咱们还能和他们一起做游戏呢。”学姐想到了什么很有趣的事情。

    “呃，这个就算啦！”这是因为森夏有心理准备的关系，如果是学姐知道奈须的尿性，恐怕事情就糟糕了吧，“而且现在冬Comiket都没有过，就不要想到明年夏天的事情啊！”

    “目光要放长远，知道吗，森夏君？”学姐一脸淡定。

    “好啦，先上地铁再说吧，等下地铁就要跑掉了啦！”

    现在再不回去，雪乃恐怕就要担心了。

    学姐点点头，就和森夏一起上了地铁。

    和白天不同，这时候的地铁上人数不少。

    不知道为什么，森夏总觉得周围的人

    “唔，怎么回事，总感觉好多人都在看我，这感觉怪怪的……”

    不知道是不是错觉，森夏发现好多人都在用奇特目光看着自己，这种感觉很奇怪，让森夏有些背脊发毛。

    “因为森夏是可爱的男孩子，所以大家都觉很不赖啊～”学姐在旁边调笑着。

    “要欣赏也是欣赏女孩子吧，男生有什么好看的？”森夏翻着白眼。

    “谁说的，只要可爱的话，男孩子也没有关系吧！”学姐开始给男孩子辩解了，“真正可爱的男孩子，应该是那种就算穿着丝袜和女装，别人也不会觉得恶心，反而觉得很可爱，这才是成功的男子汉！”

    “这是哪门子的男子汉啊！那是变态吧！”森夏发现，自己在和学姐对话的时候，自己都快变成她的吐槽役了。

    “有能够被人称之为变态还要穿女装的绅士之心，这种勇敢的人，只能说男子汉吧！”

    卧槽，学姐说的好有道理！我竟然无法反驳！

    “可爱就是正义，只要可爱的话，就算是男孩子也没有关系吧！”学姐再次说道，“在世界逐步步入安定与和平之后，人的审美就会愈加的趋向于中性化和女性化，那种阳刚和肌肉是上个时代的事情了，在未来，只有可爱能够统治世界！”

    学姐，你这么高瞻远瞩的预言，不在我之下啊！

    虽然之前那番话森夏很想吐槽，但是森夏不得不承认，就日本和动漫行业而言，她说的部分还真没什么问题。

    “所以森夏君你不用担心啦，作为一个可爱的男孩子，你所代表的就算未来人类审美的趋势，是这个世界走向进步的征兆！”

    学姐面目肃然，她就好像是人类文明的导师，脸上闪烁着睿智与聪慧，指引着人类走向绅士之路……！

    ……

    其实这个时候的森夏给人的感觉就像是乱步奇谭之中的小林一样，所以大家懂的。

    一个不知道幸与不幸的消息，均定目前2600，距离3000还差400。

    我是不是应该从现在开始减肥了？

    支持的话，就把月票砸过来把……(未完待续。)xh118R1052