
　　紧跟着司徒耀的脚步，司徒羽和他走进了司徒耀的住处当中。一路上司徒耀都没有说什么，所以司徒羽有些紧张，他虽然很得意自己今天的做法，但是老一辈怎么看，他就不知道了。

　　而这时候，司徒耀终于回过头来看着他，在司徒耀的眼神当中，司徒羽看到了一丝赞赏的神色，他心情放松了起来，知道司徒耀对他今晚的表现相当之满意。

　　“可惜的是，我竟然不知道素雪那丫头竟然跟着龙辰上去了，而破军箭，也并没有要了龙辰的性命，才导致他拥有七曜星君传承的事情，现在传得众所周知，我们要得到七曜星君的传承，真是难上加难啊……”

　　司徒羽也为此事而郁闷着，他最后的急中生智虽然挽回了一定的机会，但是要凭着这机会得到七曜星君的传承，实在是太难了些。

　　“爷爷，你说有没有可能，我若是在一个月之后击败甚至杀死龙辰，族长就会把他的七曜星君传承赐给我，毕竟八大宗老谁都想要这传承，谁也不能服谁，而我得到这传承，成为族长的女婿，其他人估计也没话可说吧？”司徒羽试探的猜测道。

　　“这倒是一个好点子，不过想要实现的话，需要应对很多发生的意外，族长也不会你任由把龙辰杀死的，不过那龙辰一看就是个冲动的人，指不定你那天还真的能够杀死他，你今晚的表现非常不错，超过了我的预料，不过，你必须要保证在一个月之后，能够以迅雷不及掩耳之势击杀龙辰。”司徒耀目光深沉的说道。

　　司徒羽笑了起来，道：“放心吧爷爷，我最近已经触摸到了地武境第九重的边缘，你这段时间再帮助一下我，肯定能够让我在一个月之前到达地武境第九重，得到和爷爷你同样的境界！”

　　看着这个自信的孙儿，司徒耀有些感慨，小小年纪到达地武境第九重，已经算是绝顶的天才了，让司徒羽这样修炼下去，不出十年司徒家都有可能出现一个天武境的强者，甚至在有生之年达到天武境第二重，达到魔族族长的层次，都有可能！

　　“你真的确定，在一个月之后，你能够达到地武境第九重的层次？”司徒耀有些惊喜的问道。

　　“千真万确，这种感觉是不会错的，龙辰乃是地武境第六重，他虽然不知道有什么奇怪的手段，竟然能够杀死陈羊，但是我现在都要比陈羊强大得多，更不用说一个月之后已经是地武境第九重的我了，那时候的我估计能够一招就击杀他，不过爷爷，为了保险起见，我想和你讨要另外一种东西。”司徒羽充满期待的看着司徒耀，说道。

　　“你是说，你想要万化魔枪么？”司徒耀会意一笑，说道。

　　“万化魔枪，乃是我司徒家最强的兵器，唯一一把皇族初等的神兵，我有万化魔枪在手，一出手就可以万无一失的击杀龙辰，我估计就算是族长也不能在这么短的时间内把他救下吧。万化魔枪，身化亿万，那是小小的龙辰能够抵抗的。”司徒羽得意的说道，同时他期待的看着司徒耀，如果司徒耀能够答应的话，那就真的是万无一失了。

　　“龙辰只有地武境第六重，他的真元让他远远无法使用‘三千星域’，如果是‘三千星域’会出动，我自然不能让你把万化魔枪拿去，万化魔枪可敌不过这传说级别的神兵，不过龙辰既然使用不了‘三千星域’，这万化魔枪你就拿过去吧。”

　　“多谢爷爷！孙子一定会好好努力，击杀龙辰，将那‘三千星域’抢过来，交给爷爷使用！”司徒羽无比激动的说道。23sK.com

　　爷孙俩相视一笑，纷纷笑了起来，笑声当中有些肆无忌惮的疯狂。

　　“爷爷，既然如此那就不浪费时间了，我去修炼，争取在最短的时间内达到地武境第九重，然后给所有人一个惊喜！”

　　………………

　　一个夜晚，龙辰把自己的事情完完整整的告诉了素妍，告诉素妍不是他的目的，他的目的其实更多的是找到一个人倾述罢了，一个晚上的时间，他将心中的郁结完全都解开了，而这时候，素妍也理解了龙辰这个人，不可否认她觉得自己是对龙辰有好感，可是他的好感对于龙辰和灵曦之前的感情来说是渺小的。

　　渺小到连素妍自己都只能把它藏在内心的深处，不敢再拿出来了。

　　看着这个坚韧的少年，素妍声音有些嘶哑，她已经流下很多泪水了，此时却仍然忍不住的去安慰龙辰，道：“大哥哥，你不用担心，以你的能力，一定能够找到灵曦姐姐的，妍儿相信你能够做到，一定要加油哦！”

　　龙辰无奈笑了笑，他也不知道自己怎么会对一个小丫头说了，于是他道：“妍儿，这件事情我只告诉过你，你可不能说出去，让别人笑话我。”

　　“当然不会啦，这是我们之间的秘密，嘻嘻……”素妍扑哧一笑，有些开心的说道。对她来说龙辰只告诉了她，却没有告诉她姐姐，这对她来说已经满足了。

　　“我把这些告诉你，就是不想让你难过，如果我还活着，总有一天我都会离开你，离开这个地方的。”龙辰和她清楚的说道。

　　他不想有一天他忽然消失了之后，这个小姑娘会记挂他太久。

　　“嗯，好。”素妍乖巧的点着头，说道。

　　素妍能够懂事，这对龙辰来说已经很满意了，和她讲明白之后，龙辰和素雪讲话之类的，这个小丫头明白了内幕，估计也不会再难过了。

　　其实龙辰不知道，此时她的心中更加的难过，只是她没有讲明白罢了。

　　“好了，妍儿，我一个月后还要和司徒羽决战呢，我去修炼了，再过几天，我就要给你喂血喝了，哈哈。”

　　“哥哥一百天的时间内，是确定不会离开我的么？”素妍紧张的问道。

　　“这个是肯定的，因为这是我的承诺，我估计司徒羽那小子是想要杀死我吧，所以就算为了你，我也不能死在他手中。”

　　“真的么？”素妍又开心的笑起来了。

　　再聊了一阵子，龙辰才离开了这里，此时天已经完全亮了，昨晚发生的事情在整个青木天城当中快速的流转，随着一个个武者的离开和到来，这些消息逐渐朝着整个太古坟场蔓延着，估计过不了几天的时间，整个太古坟场的强者都会知道，有那么一个叫做龙辰的少年，得到了七曜星君的传承，然后又成为了魔族族长白澜的女婿吧。

　　到时候，白澜估计会被其他的族长羡慕嫉妒恨，毕竟这么轻松就得到了一个七曜星君的传承，任谁知道了都会羡慕。

　　白天的时候，太阳出现，星辰和月亮的光芒都要被压制，龙辰也不能吸取星辰罡气，来修炼七曜星辰体，不过在这期间他正好可以巩固一下七曜星辰体和星辰罡气等等的知识，同时参悟那武神碑图，让自己的真元得到进步。

　　接下来的一个月时间内，七曜星辰体和武神碑图，就是龙辰主要进攻的方向，最为完美的状态，就是龙辰不但将七曜星辰体完全修炼成功，同时参悟武神碑图，到达地武境第七重的境界，那样的话，不管那司徒羽耍什么手段，龙辰都能够战胜之。

　　在他的认真进步当中黑夜逐渐的降临，漫天的星光重新出现，挥洒在这片充满绿色的大地上，龙辰趁着这时间已经来到了古树的最顶端，这一次也不用素雪陪着来了，因为龙辰知道，白澜已经在暗处保护着他，白澜乃是这太古坟场最为绝顶的强者，有他的保护，龙辰完全可以后顾无忧。

　　这白澜对他确实不错。

　　这一点恩德，龙辰牢牢的记在心中。

　　坐在这顶峰的一片树叶之上，龙辰默默的开始运转着七曜星辰诀，很快，星光弥漫，将他的身体完全笼罩在了星光当中，在龙辰的体内，七曜星辰真元在快速的在十八武脉当中流动着。

　　“星辰罡气，其毁灭的气息会比噬金之气这东西恐怖，而我要做的，竟然是将这星辰罡气吸收进体内，让其磨练自己的肉体，将这星辰罡气化为自身的力量，让自己的身体得到绝对的强化，从而形成七曜星辰体，这七曜星辰体，乃是皇级中等的战技，强悍无比！”

　　不过，越是强悍的战技，要修炼起来就更加的困难，这七曜星辰体也是，光是吸收星辰罡气的那一部分，对龙辰来说就足够恐怖了，一个不小心，估计就是粉身碎骨的后果，所以修炼这七曜星辰体，龙辰必须要小心再小心。

　　勇往直前，才是硬道理！

　　所以，龙辰心中没有惧怕！

　　以龙辰的身体，怎么去承受那星辰罡气？

　　这就要依靠那七曜星辰诀了。七曜星辰诀，龙辰之前修炼出来的七曜星辰真元并不是没有用处的，施展这七曜星辰诀，龙辰就能够引动星空的当中的星辰罡气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更38】第775章 万化魔枪免费阅读。https://xs.23sk.com 