    仔细看了一遍胡柳发给自己的这一份情报。

    林浅语也是看见了不少其他学校尖子生的信息，不过除了自己在内的那十二个有御兽突破到觉醒境的人之外，对于其他人只需要留有一个印象就好，并不需要刻意去记住那么多。

    “浅语啊，我怎么越看这份情报，越感觉心慌慌的啊。

    越往下看，我就越虚啊，这上面要么就是和你一样有御兽突破到觉醒境的初级御使，要么就是御兽达到初始境十阶的准初级御使。

    我这只有初始境九阶的小岩牛怎么和他们打啊！”

    “我还是建议你不要去看这份情报了，越看越打击你的自信心。

    而且这份情报准不准还不确定呢，我可不信七所学校，一，两千多人就只有十三个初级御使，恐怕还是有隐藏实力的考生的，到时候你自己要悠着点，等确定了目标实力再动手，别随便动手了。”

    “你别说，越说我越没有信心了。”

    看完这份情报，胡柳已经心虚到不行了，毕竟整份看完，都没有他的身影在里面，这也就代表着他连上情报的资格都没有，这就着实是有点打击人了。

    “行了，行了，这只是私人情报商的一份小情报而已，又不是官方的情报，至于嘛，而且成绩又不是靠这情报就能决定得，还不是要靠自己的临场发挥。

    到时候进入图源原始森林当中，你就苟住，尽量找野生御兽麻烦，不要去找人动手，然后尽量快点赶到终点，这不就好了。”

    “你说的也有道理，那就这么决定了，到时候我就苟着，然后快速抵达终点。”

    看着一副找到应对方法的胡柳，林浅语也没有多说什么，毕竟这对于他来说确实是最稳妥的方法了，毕竟要靠着硬实力一路杀过去，别说同场的考生了，有时候野生的觉醒境御兽都能一巴掌给胡柳拍淘汰了。

    就只能说，在考前，给胡柳一些信心得了，其余林浅语也帮不上什么忙的。

    “走吧，下去吃饭了，搞到现在我都有点饿了。”

    看完情报的时候，时间也已经来到了八点多了，这对于在四点多刚吃完饭的林浅语来说肯定是已经消化好了。

    而且宿舍楼下的食堂是二十四小时营业的，这就很方便了，不用苦逼的去便利店买面包啃了。

    而到达宿舍下面，就看到了擂台旁边围了一大群人，然后声音还喊的很大的那种。

    “发生神魔了，明天就考试，怎么还围在擂台旁边？”

    “不知道，可能是过于兴奋了，在发泄情绪？”

    “扯淡吧你，找一个人问问不就知道了。”

    好奇是人类的本性，看热闹吃瓜也是人类的本性，当这两个本性聚合在一起的话，那就让林浅语忍不住了。

    至于吃饭，这玩意等一下吃也行，当夜宵吃也行，不急~不急~

    和胡柳靠近擂台，然后拉着一名穿着三中校服的同学问道：“怎么回事啊，怎么这么热闹？”

    “还能怎么回事，打起来了呗，一个正兴的，一个一中的，好像原本就有恩怨，然后在这里碰上了，直接上去打起来了。

    然后正兴的赢了，就嘲讽一中的那个菜狗，然后一中的那个同伴忍不住了上去赢了他，然后也回了一句菜狗。

    后面正兴的那个就不服了，说一中垃圾，车轮战，然后就叫人了，最后一中也叫了人，到最后，就变成了两个学校的对峙了。

    一中的骂正兴是一群土包子暴发户，正兴的骂一中的是菜狗，那场面可精彩了。”

    他说着，还兴奋起来了，似乎在惊叹对面下手不够狠。

    “怎么，随队老师不管的吗？”

    “谁管这个啊，大家都是成年人，他们没有人身攻击，也没有下死手，而且旁边就有驻地医院，这种事情没人管的。

    我说你看热闹就看热闹，问......

    卧槽，林浅语！你怎么来了，你们这群种子选手不应该是要在训练室里面勤奋备战吗？你怎么出来瞎溜达了。”

    他说着，然后转身过来，看到了林浅语，瞬间表情就变了。

    “我感觉你对我有什么误解。”

    听到这人的话，林浅语一脸黑线的回答道，什么叫瞎溜达，我这叫人性！懂不懂啊！

    在交谈期间，擂台上，一只岩石蝎的钳子一咬合，一拍击，直接将一只木尔羊给打下擂台。

    而木尔羊的御使在木尔羊失去战斗能力的时候，就快速的跑了上去，一言不发的将其抱走。

    “你们一中也不过如此嘛，一个能打的都没有，哦，不对，是你们其他学校一个能打的都没有。”

    赢下了这场对战，让擂台上正兴的学生很得意，像是一头斗胜的公鸡一样昂着头，轻蔑的目光扫过全场，开口嘲讽道。

    而有很多其他学校的学生，脸色虽然很难看，也很愤恨，但是也说不出什么话来，毕竟刚才他战胜的那个人是一中唯一的一位初级御使。

    而场下的众人绝大部分还远不如他，带着怒气上去，也是自取其辱吧了。

    而看着擂台上的人，有的聚在一起商量，然后其中一人直接离开，这很明显就是在摇人。

    但是只有两个人离开，因为，能摇人的学校都是有初级御使的，至于三中嘛，林浅语就在现场。

    “卧槽，这逼是不是膨胀了，还开地图炮嘲讽，浅语，要是把我换成你，我可忍不了，上去揍他丫的，让他知道人外有人，天外有天。”

    “行了，这人是谁。”

    “彭久松，就是种子选手当中排名第十一的那个。”

    在场的那个三中学生还没有说话，胡柳就直接说了出来。

    “和其他正兴的初级御使比起来，这人确实是个暴发户，他家是拆迁发迹的，家里现在是干收租的，也因为这种突然暴富，加上颇有实力，所以很是跋扈，他的御兽是......”

    “行了，别对着情报念了，其他我知道。”

    说着，林浅语直接让对着手机念情报的胡柳闭嘴了，然后他直接从人群当中走上擂台。

