    魔无极宣告战败，他单膝下跪，成为了李言的手下。

    他虽然狠毒，但也谈得上信守承诺，心中有着属于自己的傲骨，不至于言而无信。

    魔无极作为初入圣人的强者，而且修炼的还是杀伐之道，战力极为强悍。

    “愿赌服输！”

    李言点点头，在魔道誓言的作用下，魔无极不敢忤逆，随后三人离开沙子世界，回到花果山。

    如今花果山阵容强悍，不但拥有四十多万妖军，更有着各路妖王，李言，祖龙大帝，魔祖罗睺，孙悟空，如今再加上一个圣人战力魔无极。

    放眼三界，恐怕也只有道教，西天，巫族，天庭几方势力才能对自己造成威胁。

    与此同时，混沌世界当中，鸿钧老祖显现而出，在他面前，站着众位圣人。

    其中包括太上老君，元始天尊，接引准提，女娲娘娘，通天圣人，玉皇大帝。

    鸿钧老祖的声音在混沌世界回荡：“魔祖罗睺已经复活，战力不弱于当年，这三界将会迎来一场史无前例的浩劫。”

    “你们作为吾的弟子，现在应该摒弃前嫌，一致对外，将魔祖罗睺铲除，以及那个叫李言的魔头。”

    “倘若让罗睺步入圣境，到时候恐怕连我都难以遏制。”

    下方众位圣人纷纷点头，面露严肃，他们深刻地明白事情的严重性。

    罗睺的战力，通天教主是见识过的，在湮灭魔光的威能之下，若不是太上老君及时搭救，恐怕通天教主都极有可能死在罗睺手上。

    要知道罗睺现在的修为还只是半圣，就拥有灭杀圣人的战力，那往后呢？

    等魔祖罗睺成圣之后，按照他的脾气，一定会在第一时间找鸿钧老祖复仇，而玉皇大帝这等圣人也难逃其手。

    这么简单的道理，准提接引不会不明白的。

    就在这时，众位圣人脸色微微一遍，瞳孔深处流露出凝重，他们透过混沌世界，将目光汇聚在花果山之上。

    只见花果山上，一道恐怖的杀伐气息忽然涌现，魔焰滔天，其威能强度甚至不弱于玉皇大帝，通天圣人。

    “又出现了一尊魔头？”太上老君皱眉道。

    鸿蒙之初至洪荒时期，圣人强者亿亿年都难诞生一位，而眼下竟是接连出现了玉皇大帝，陆压道人两位圣人，再加上现在的圣人魔头。

    这前后不过短短十年的时间。

    “看来师尊说得没错，这个世界要变天了。”元始天尊也是面露心惊之色。

    无论是开天大劫，龙凤初劫，巫妖量劫，封神之战，在这些大劫中，就连圣人都会有性命之忧。

    而这次的西游量劫，似乎比以往的劫难更加凶险。

    “师尊，我愿意与师弟联手，将此魔与罗睺铲除。”太上老君深明大义，率先说道。

    他作为三清之首，盘古的元神所化，再加上漫长时间的底蕴，战力不弱于现在的魔祖罗睺。

    但仅凭太上老君就想打败罗睺，也难，更别说斩杀对方了。

    通天圣人与元始天尊微微对视一眼，但还是心生芥蒂，最后将头瞥向另一处。

    封神之战的恩怨，让他们两人无法同心同德。

    鸿钧老祖看了一眼两人，也是无奈地叹息，他如今已经合身天道，所以灭除罗睺的重任只能交给在场的这些圣人。

    “我们两兄弟愿意联手相助。”接引准提两位圣人开口道。

    他们两人十分精明，现在鸿钧已经废除了圣人不能出手的规矩，要镇压孙悟空就变得简单许多。

    但前提就是先将李言，和魔祖罗睺这些阻碍给清除。

    所以他们十分乐意协助其他人，共同剿灭魔祖罗睺和李言。

    事到如今，他们仍然惦记着西游量劫的气运。

    鸿钧道祖点点头道：“女娲，昊天，你们两人呢？”

    场上沉寂少许后，女娲娘娘道：“道祖，我一直隐居在娲皇宫，不愿沾惹量劫之事，凭借师兄们联手，想必也足以灭除祸患了。”

    玉皇大帝道：“受道祖庇佑，我现在已经是三界之主，掌管着诸多事务，难以分身，请道祖见谅。”

    他现在已经突破圣人，掌握着三界权柄，自然不愿意亲赴险地，于是找了个理由搪塞道。

    鸿钧道祖已经明白了几人的想法，同意道：“那就让太上老君，元始天尊，接引准提四人联手，共同铲除魔祖罗睺。”

    “此事事关重大，你们下去好好准备吧，注意不要耽误时间，以防罗睺趁机成长。”

    交代完毕后，鸿钧消失在混沌世界。

    众位圣人各自回府，只留下太上老君一人。

    他苍老的眸子倒映着混沌世界，微微叹息，太上老君很清楚准提接引心中的想法。

    “事到如今还顾着一己私利，即便联手又能如何？”太上老君摇摇头，同样消失在此地。

    ……

    此时的南赡部洲已经呈现出繁荣昌盛的景象，在秦始皇嬴政的带领下，百姓们安居乐业，体魄强健，衣食无忧。

    嬴政身穿黑龙帝袍，坐在咸阳皇宫龙椅之上，下方则是大秦仙朝的文武百官。

    李斯，蒙恬蒙毅，廉颇李牧王翦等人，在大秦仙朝的日益强盛之下，修为也是步入了准圣。

    “报陛下，外面有一位僧人求见。”一位身穿铠甲的守卫登上大殿道。

    嬴政闻言，眉头微皱：“僧人？”

    一位武将悻悻冷哼道：“这里可是咸阳宫，陛下乃九五至尊，岂是谁都能见的？叉出去！”

    嬴政对僧人并无好感，原因是西天的佛门屡次针对李言和孙悟空。

    但转念一想，嬴政还是摆摆手道：“让那僧人进来，朕倒想知道他有何事要见朕。”

    不过片刻，一位白衣女子，身后弥漫着七彩霞光，手中捧着羊脂玉净瓶，正是观世音菩萨，她缓缓走到秦始皇嬴政面前，微微作揖。

    “陛下。”

    嬴政见状道：“哦？观世音菩萨大驾光临，有什么事向朕指教？”

    观世音菩萨开口说道，语气慈悲：“陛下，贫僧此次前来，是为了助陛下建立完整的大秦仙朝，一统人间。”

