    第545章佛祖说：顾客是上帝

    陆正轩有些无措的站起身快速朝门口走去。

    闻卿看着两人离开的身影陷入沉思。

    女人有些兴奋的看着陆正轩。“那就是你跟我说的很厉害的大佬对不对。他们也能看见我是不是？”

    “你的事情比较棘手，恐怕没这么简单。”

    “什么！不是说好的你能帮我吗？”

    陆正轩自己都快哭了，他自己都自身难保啊！上辈子造了什么孽，这辈子要和这些玩意儿打交道。

    他着急女人比他更着急，她已经明显感受到若是在回不到肉体内，她一定会魂飞魄散的。是的，比死还要严重。

    “你帮帮我啊！帮帮我好不好。你要什么我都可以给你，只要我有的。”

    陆正轩就算是想帮也没办法帮啊！

    “我发誓只要你愿意帮我，我愿意把我爷爷的博物馆送给你。”

    还没等陆正轩婉拒，眼前的门突然被人从里面打开。闻卿一脸笑嘻嘻的模样出现在他们眼前。然而她只是很热情的看向陆正轩旁边的女人。

    “你刚才说的都是真的？”

    突然冒出来的身影，吓了外面两人一跳。女人随即反应过来，这是有希望啊！

    “真的真的我说的都是真的，只要你愿意帮我。”

    陆正轩这些天比较忙，静下心来都没好好了解一下这女人的身世。当然他开始时也并没有打算了解对方什么，更不知道接下来的一段时间里还和对方有什么纠葛。

    只是在帮她联系家里人后偶尔顺道看一眼。

    这会儿好好打量一番，倒是觉得眼前人有些眼熟。

    听她如此干脆利落还能送一座博物馆。这牛皮吹的有点大了吧！

    闻卿是谁啊！眼里除了郁时盛就是鸡腿和宝贝。

    她的那些宝贝，目前还正在被陆正轩他爹开发中。

    陆正轩知道，有的人说的话别人只会当个笑话。可闻卿不一样，她会当真的。

    他好心提醒对方。“你别吹牛，为了活下去什么谎都说。她可是把你送回去还能拽回来。”

    咳咳……这倒是真的。

    闻卿稍稍直了直身体，虽然一丝威严都没有。

    她好奇的是博物馆。

    米娆激动的开口。“我说的都是真的，我家真的有一座博物馆。我爷爷是华裔，近些年我们才移居回来。我们米家几百年历史。当年战争爆发逃出国外，先辈们带了很多宝贝出国。现在这些都归属我们家族，回国后我爷爷就专门建了一座私人博物馆，供所有人参观，也算是物有所值。”

    那些东西都是他们家族的，华国也不会真的丧心病狂要他们上交。

    陆正轩看她就像是看败家子。

    “你可真行，二话不说就敢把博物馆送出去，你爷爷知道了不得打死你。”

    说到这个女人呜呜呜呜的开始哭起来。“我倒是希望我爷爷能掀开棺材板跳起来打我一顿。他都凉透了死了好些年。家里就剩我一个人，我要是再不回去那些东西也要落在别人手里。与其这样，还不如拿来救命，爷爷知道后应该也不会怪我吧！好歹也算是救了他孙女一条命。我没什么要求，就一点，请继续让我当馆长吧！每个月发点工资让我陪着那些宝贝就可以。”

    (本章完)

