    圣赫塞在酒店等了一天，没有等到消息，巴罗萨家族那边今晚还在继续开这种舞会。

    带队离开了圣佩德罗市，有这时间还不如去找建设城镇的原材料，这也能成为一个问题，也是挺麻烦的，

    是的，还要专门去找砖头，水泥，钢材，石灰，沙子这些，北部很缺少这些，如果从南方运输过来，运费就是一大笔钱，其中钢材的话只能从南方运输。

    让格雷罗留下扯皮，在小本本上给巴罗萨家族记上一笔。

    现在做任何事情都需要钢材，而阿根廷最缺的就是钢材，他不想浪费时间花在这种无聊的酒会上。

    还有一个很重要的事情，就是找水泥厂，这是一个大难题，

    阿根廷就水泥工业目前来说只能是勉强，世界前二十的水平，是中南美洲仅次于巴西的水泥生产国，现在巴西一年产量也不足200万吨，阿根廷更是只有100万吨不到，少的可怜。

    现在生产水泥的强国是美国，苏联、西德、意大利、法国、日本、西班牙这些国家，而美国是5000万吨级别的，其他苏联和西德也是2000－5000万吨级别，其他国家也在快速增长，像波兰也是500万吨级别的。

    水泥工业大有可为，阿根廷拥有水泥工业发展的一切条件，但国内的综合型水泥厂不足10家，平均年产量更是不足10万吨。

    圣赫塞再次嗅到了机会，房屋，基建，公路，桥梁都需要大量的水泥厂，而胡胡伊省正是可以设立一家规模巨大的水泥厂，不仅可以提供给新城镇建设，还可以顺带解决不少就业问题。

    大型水泥厂建设周期久，但中小型水泥厂就很快了，半年时间足够，胡胡伊省正有一家年产5万吨的水泥厂，圣赫塞打算找他们的老板谈谈合作问题。

    圣赫塞突发奇想，要生产红砖还不如生产水泥砖，阿根廷不缺建筑用的沙子，阿根廷北部是相对干旱一些的。

    但是也是钢铁厂一样，水泥厂也是重投资产业，日产3000吨的水泥厂至少需要投资200万美元买设备，工期半年左右，建设完成后可以瞬间把整个阿根廷的水泥产量翻上一倍，可以解决普拉里镇500人的就业。

    水泥厂的投资比钢铁厂，化肥厂少多了，建设周期也相对短很多，但如果要投资千万吨级，是大投资大手笔，圣赫塞隐约记得后世新华夏的特大水泥厂的产量，是以亿吨为单位的，这就离谱，还有不少。

    现在开水泥厂要到欧洲买设备，法国，德国，意大利都是选择。

    8月6日，晴

    情报组已经搜集好信息，圣赫塞来到了一个叫梅坦镇的地方，见到了梅坦赛德克水泥厂的老板，巴哥扎耶夫·赛德克，一名50多岁的老板。

    “你好，雷霆矿业，圣赫塞·科恩”

    “你好，赛德克水泥厂，巴哥扎耶夫·赛德克，可以叫我老耶夫。”

    “老耶夫先生，我是过来洽谈合作的，我们需要半年内提供给我们4.2万吨水泥，每个月至少需要7000吨水泥。”圣赫塞也没有废话，直接开门见山。

    “圣赫塞先生，这恐怕做不太到，您开的玩笑太大了，我们水泥厂现在年产也只有3万吨，而且设备老旧，工人也流失严重，现在北方很少有需要修建房子，都卖不出去。”

    “我可以现货现结，并保证下半年至少每个月需要1万吨以上，甚至我还可以提供资金设备入股。”

    “那我们好好聊聊，其实也不是不行。”老耶夫眼前一亮，这是来了个大财主啊。

    “那我们边走边说，我也正好了解一下我们的厂房。”

    “明白，那我们合作愉快。”

    “你不怕我是骗子？”

    “哈哈，谁不知道我老耶夫在梅坦镇的能力，也就是我现在做的不好，当年啊，我们梅坦镇黑白两道，都没有搞事的。”

    “那就好，相信我们会合作的很好，我的目标很简单，年产20万吨，把你这里的产能再扩大四倍。”

    “没问题，只要给钱给设备，扩大到50万吨，100万吨，都没问题，我在法国认识不少设备供应商，而梅坦镇或者说整个安第斯山脉附近，水泥原材料那是无穷无尽。”

    “那就好，只要合适，我就投资你这家厂了，我到时还要成立水泥砖厂，就在这附近。”

    “这个也问题不大，这附近的沙子很多，就是没人要建房子，他们宁愿去布城受苦受累，也不愿意在老家发展，

    其实我也打算关闭水泥厂的，现在水泥根本卖不动，这里的水泥厂又竞争不过布宜诺斯艾利斯圣和科尔多瓦省那边的，原材料多，运输过去很不划算。”

    “原来如此，也是，阿根廷住房计划基本是在几个重要省份的，不过有了我的支持，我至少要在一年内修建1000栋以上房子，这就是2.5万吨水泥，还要修建水泥路，各种建筑，我们还有很多需要水泥的地方。”

    “那就好，你是打算建设一个新城镇吗？”

    “是的，在钾三角那边。”

    “哦哦，钾三角，好地方啊，有前途，完全没问题，只要投资300万比索不要500万比索，我就可以把我现在的厂房设备全部开启，招募工人，并挖掘潜力把月产量提高到5000吨一个月，”

    现如今500万比索大概8万美元就够了，货币贬值太厉害了。

    “没问题，老耶夫，帮我介绍一下？”

    “没问题，我们从外边的矿山开始看起吧，这里的石灰岩矿山储量是几十亿吨级别的，有石灰石矿山、还有远一点的粘土矿，原料完全不用担心。

    “开采也完全没有问题，只需要运输就行，实在不够用就安排几个炸药，爆破一下，一次搞个几万吨不是问题，”

    圣赫塞顺着老耶夫的手指看到了一公里外的一处矿山，已经被挖空，有一些工人正在装车，看到一片规模巨大的石灰岩矿石，

    “我们有专门的爆破人，在矿石上钻孔，然后爆破，采装运输，最后运输到这里破碎。”

    ”这边是有石灰石破碎车间，从矿山运输过来的石灰岩在这里破碎，然后预均化堆棚，生料磨房和生料库等，右边这里是库房，储存生料用的。”

    圣赫塞看到了粉碎机，把石灰岩进行破碎

    “这里是烧制车间，分成三个部分，，有窑尾车间、窑中车间和窑头车间，还有煤炭车间，以煤作燃料的还有煤粉制备车间等。”

    “哦？煤炭是哪里来的？可以拿来炼铁吗？”圣赫塞对这个蛮感兴趣。

    “我们省蛮多的，就是品质品位低一些，是褐煤，要好一点的就从玻利维亚那边运过来，炼铁我估计不太行，品质太差了。”

    “我们挖矿也就是随便挖，反正不管是怎么搞都行。”

    “老耶夫，我们国家的矿名义上收回国家，实际上还是各地方省政府负责向私营企业授予特许开发权限，并向特许经营者征收矿产权利金。

    私人土地所有者拥有其土地范围内的砂石、粘土和石材的使用以及开采权。”

    圣赫塞是学法律的，刚好对矿业法有所涉及，名义上来说是知法犯法，

    现在他的雷霆矿业实际上开采这些矿产需要得到胡胡伊省的授权，

    但没人在乎是不是有授权，圣赫塞也在尽量回避法律风险问题，所以他很少在乎别人对他的威胁，他现在有很多种办法规避这个问题。

    “原来如此，那就难怪了，我们采这些石灰岩还有黏土从来没有人敢过问，不过说实话水泥厂的污染还是很严重的，你发现没有，我们梅坦镇都是一层灰，就是我们厂做的好事，”

    “这也是发展的必然，现在技术达不到，说实话，阿根廷的法律条例还是不够完善，像税法就很有问题，哈哈。”

    “这我也有所耳闻，听说总统府财政部国库已经衰竭，但收不到税，如果我们国家的税务局有美国税务局十分之一的水准，肯定不至于如今这个状况了。”

    “老耶夫，你对国际大事很有研究嘛，现在你都知道美国税务局了，”

    “嗨，其实我小儿子已经移民美国了，他在美国上学，但是还是需要上学，所以我特别关注这方面的事情，他们的税务局真的厉害，我大儿子也是美国一家医院当医生，没按时缴税被罚款了好多呢。”

    “美国完善的税收制度非常值得我们国家学习。”

    “那就算了吧，我交的税不少了，到时候再那么严重的税，我可是要彻底破产了，而且我们交的税收，被截留了不少啊，市政厅，省政厅，总统府。”

    “哈哈，在世界上唯一不能做的两件事，一个是在美国逃税，一个是在苏联禁酒，以后也许能加上一个，美国人这一辈子离不开的两样东西就是死亡与税收，他们可是任何非法收入都是要缴纳税收的。”。

    “美国第一大军事组织是美国陆军，第二大军事组织就是美国税务局，连大名鼎鼎的黑手党也是要纳税的，一个国家强大起来，税收确实是很重要的，最起码我是合法纳税的。”

    “这倒是真的，从国家利益上来说税收是很重要的，可惜我也不喜欢如今的阿根廷了，从二十年代大危机那会，

    我才20多岁，真正的醉生梦死，到如今50多岁了，也做不动了，阿根廷已经不再伟大了，像必隆那种投机者，真是我们国家的灾难。”

    “眼高手低是大多数人的通病，我自己也无法避免，但最近几年，我们国家的情况确实越来越糟糕了。”

    “嗨，不说这些了，我已经太过失望，至少最近三十年，我们国家发展的速度太慢，我们再参观参观有熟料库和水泥磨房等，

    我再做几年就是可以养老的年纪了，听说美国加利福尼亚州的环境还算不错，

    我小儿子在一个叫斯坦福大学的学校留学，读工程师硕士，他的本科是科尔多瓦国立大学工程系，唯一比较麻烦的是学费，一年需要几十万比索，我最近几年水泥厂利润不好，好在有不少存款。”

    老耶夫一脸骄傲的神情，然后又有些失落

    “斯坦福大学，还不错的一所大学，目前比加州大学的一些分校差一些，如果能留任个教师什么的还可以，当然如果能读到博士像加州理工，麻省理工还算不错，南加州养老的环境还是差点，那边太热了，而且比我们萨尔塔省还缺水。”

    圣赫塞充分发挥键盘侠精神，指点江山，这会北加州气候还行，南加州就差多了，后来有了美国的北水南调情况才好很多，现在一个加州的经济估计就盖过阿根廷了，以后更是经常世界第一第二的二级行政区，跟东京都会区差不多。

    目前斯坦福已经有好大学潜质了，仅次于美国加州大学系统的几所大牛校，还有加州理工学院，

    但地位远不如后世，直到过几年硅谷崛起，才不断提升，成为美国前五的大学。

    “这我就不知道了，如果能读博士确实很厉害了，到时候也许要把水泥厂卖掉，自从五年前我老婆得了肺癌去世以后，我就心灰意冷了。”

    老耶夫的神情变得伤感起来。

    “嗨，老耶夫，你还年轻，正是做事业的黄金期，大把的事业等着你去开拓，

    你知道一百多年前圣马丁将军就活了72岁，你至少能活个八九十岁呢，听说有个美国总统，80多岁还要竞选，你怎么能放弃自己呢。”

    “科恩，你可别骗我，哪有那么老的总统，我也不是没有学历的，当初可是上完中学的。”

    估计老耶夫夫人肺癌跟水泥厂关系很大吧。

    “科恩，感谢你，你的安慰很有用，也许是我太悲观了，至少这俩水泥厂不该在我这里终结掉。”

    “嗯嗯，老耶夫，你也许应该再娶个老婆，哈哈，我开个玩笑，毕竟你打扮一下看起来还是不错的。”

    “那是，我当年也是胡胡伊省有名的美男子，很多女孩子喜欢的，珍妮就是其中之一，我们曾经很幸福。”

    “过去的已经过去，美好的未来还在等着我们，不过你确实要收拾一下，你知道萨尔塔高官的夫人茱莉亚可是才三十多岁，他现在可是比你大七八岁呢，人家小老婆不知道有多少。”

    “我会认真考虑的，不过我也要先把水泥厂的事情搞好才行，这不仅是关系到我以后的养老问题，

    说实话我并不太想去美国的，那毕竟不是我的家，我们赛德克家族立足于南大陆174年，那时候可比北大陆厉害多了。”

    “我们祖上还参加过南美解放战争呢，怎么能和北大陆那些奴隶主，庄园主一样呢，我血液里就流淌着英雄的血脉。”

    “我敬佩你，老耶夫先生，我打算投资50万美金，把我们的水泥厂建设成阿根廷第一大水泥厂，我相信，未来的阿根廷，一定会重新崛起的，就因为阿根廷还有向你老耶夫这样无数的英雄人民。”圣赫塞敬佩的说道。

    “额，你说什么？50万美金？天哪我的上帝，你不是开玩笑吧，我以为你能拿出8万美金就不错了，那可是一百万美金，价值4000万比索，你可不要忽悠我老人家。”

    其实圣赫塞的目标是200万美金，但考虑到这家水泥厂包括周边的矿产至多价值20万美金，也就报了个低数，至少几十万吨水泥已经完全够用了。

    如果老耶夫真的靠谱，能力不错，那可以继续追加，直到买下这家水泥厂。

    “是真的，我们可以今晚就签订合同，明天就把资金打到银行账户，我会派出人员负责。”

    “要是你能出50万，我可以让出7成，不8成的股份，只要以后这家水泥厂不改名就可以，我退休后可以卖出所有的股份，我们可以签订协议。”

    老耶夫兴奋的说道，小水泥厂靠自己的利润再投资，不知道要猴年马月才行，阿根廷根本没有多少人看好水泥行业，房子够住就行，铁路国有，水泥路修建没太多必要。

    “嗯没问题，我们今晚就可以处理，合作愉快。”

    “以后你就是我老板了，大财主啊，哈哈哈，终于让我遇上了，我以为水泥厂一辈子也就是这样，彻底毁在我手里了。”

    老耶夫兴奋手舞足蹈。

    “我们去喝一杯，喝之前先签订合同。”

    老耶夫也不带圣赫塞参观了，拉着圣赫塞就走，旁边的安保员刚想阻拦，被圣赫塞眼神阻止了。

    “好，如果条件合适我还可以追加投资，我很有钱。”

    圣赫塞也为今天能把水泥厂的事情搞定松了一口气，现在最差的是时间，而不是钱，汽水厂啤酒厂鞋服厂炸药厂烟花厂的利润和销售生产规模每个月都在提升，已经不差钱了，除了钢铁厂这种投资，其他几百万的根本不是问题。

    现在就是不停的扩张，扩张，扩张，雷霆矿业也要开始产生更多利润，他的目标是，今年年底各个工厂除了雷霆十字安保员除外，员工人数至少达到1万人，上一个新的台阶。

    “老耶夫，你这住处还可以啊，这里就至少值个十万美金了。”

    一行十多人开车十多分钟来到了镇子的另一边，已经看不到水泥厂的大烟囱，来到了老耶夫的庄园，非常古典的风格，建筑也是很古典。

    “这是我父亲修建的，当初花了挺多钱的，那时候庄园还很多人，现在只剩下我跟管家仆人几个了，挺想卖掉的又舍不得。”

    “可以可以，”

    “老德克，你去拿出一桶22年的葡萄酒，今晚我要喝个够。”显然老耶夫家里也是有酒窖的。

    “科恩，实在抱歉，现在也就只有葡萄酒可以拿得出手了。”看来老耶夫家里确实是很困难，两个儿子去美国移民，已经快把他的家底掏空，真不容易。

    “没事，我对葡萄酒还是比较喜欢的。”

    “那就好，我先去拟定一份合同，你们先坐下，随便坐，随便参观。”

    圣赫塞倒是没有乱逛，只是简单看了一下，没有太多贵重东西，大厅里连电视冰箱都没有，只有一个老式大型收音机，很是朴素。

    老耶夫的座驾也是一台老爷车，福特t型车，

    很有些年头了，情报组简单调查过，老耶夫确实是老牌家族，勤勤恳恳接手父业，可惜没有抵挡住时代的的衰落。

    经过一番接触，圣赫塞对老耶夫已经有了一番了解，壮志未酬，英雄迟暮，廉颇老矣，尚能饭否的感觉，能力不错，缺一笔大资金投入设备生产。

    半小时后，老耶夫拿出股权交易投资资料，圣赫塞简单看了一下，没有问题。

    “科恩，只要你投资50万美金，我将转让80%的股份，你可以派人进驻盯着，但设备估计要去法国那边购买了，我的设备都是法拉基水泥厂那边的，我有信心搞回来一条年产50万吨的生产线，4个月投产。”

    “嗯，没问题，”

    圣赫塞刷刷刷写上名字。

    “过两天金额就能到账，既然去法国，我就提供外汇给你，只要第一次生产成功，我会再次投资一倍以上资金。”

    “好好好，我们喝酒，来吃点菜。”

    两人一番把酒言欢，然后圣赫塞在庄园住下。

    这次圣赫塞没有发生什么其他怪梦了，也许是最近太累了吧。

    ……

    4号开始，终于进入了圆桌会议，扯皮了好几天，多方出击，合纵连横，把巴罗萨扎西德勒的所有布局，在绝对实力面前，撑不起一片水花。

    主要原因是雷霆十字又灭了几个小帮派，已经逼近巴罗萨家族的驻地，乌卡那卡这边，刀架在他脖子上了。

    而格雷罗的谈判也还算成功，遏制了别人的无理取闹，明面上笑嘻嘻，实际上那是彻头彻尾的。

    “好多个不听话的刺头都送到南非矿业了，其他都安排到其他地方监狱里去了。”

    “格雷罗做的很好，有些人真是给脸不要脸，说白了就是贱了，还有让人打听一下钢铁厂，轧钢厂的厂家，到时候我们还要去谈判一番。”

    “明白，老板，我明天就先回奥兰市，先把雷霆矿业总部搞下。”

    新的城镇准生证下来了，试运营1年，合适就设置新城镇。

    消息传到圣赫塞耳朵里的时候，他刚从老耶夫庄园睡醒，看他再锻炼身体。

    雷霆矿业的名声从胡胡伊到萨尔塔省，都有了一点名气，至少没人敢在行政上卡他了。

    而其他公司，纷纷交好她，生怕惹到武力充沛的雷霆矿业，一不小心被灭了。

