    “大家伙，莫要伤着自己人。”

    梼杌的爪下，叶凡伸出双手将它顶了下来，不过从说话的语气听来，他也不是那么轻松。

    估计力量上和梼杌应该在伯仲之间。

    梼杌虽然听不懂叶凡的话，却一眼看到了江北然。

    “圣使！？”梼杌有些激动的喊道。

    虽然它也不知道圣使的实力究竟如何，但从之前的情况来看，目前还没遇到过圣使解决不了的难题。

    而就在此时此刻，它就在面临着一个大难题。。

    见到梼杌看着仙人双眼发光的样子，叶凡就知道眼前这个力量惊人的庞然大物应该是仙人的宠物，这会儿看到主人回来了才会露出这样的表情。

    一巴掌又拍飞了数个蛊修后，梼杌看向江北然道：“圣使，这些怪物究竟是从哪来的。”

    “这个问题不重要，现在你有两个选择，一是跟着我离开这里，我带你们去一处安全的地方，二是继续再这顶着，我……”

    “我选二！”不等江北然说完，梼杌便咆哮了一声，“我们世世代代都生活在这里，人类没有赶走我们，这些怪物更加不行！”

    梼杌的回答也算是在江北然的意料之中，所以便接着道：“想要解决这些怪物的话，必须得先将这些黑色瘴气的源头找到，你有什么线索吗？”

    梼杌一边思考，一边双手抓住两个蛊修撞在了一起。

    “我不知道，但有个家伙肯定知道。”

    “谁？”江北然刚开口，就看到三个蛊修朝他扑了过来，梼杌刚要出手帮江北然去挡，就看到三条无比粗壮的水柱将三个蛊修卷了进去，并搅成了碎块。

    梼杌有些惊讶的看了叶凡一眼，心中对圣使的评价又高了好几层。

    之前的梼杌认为这位圣使只是很聪明，而且能做出各种各样他们急需的人类法宝，但在自身实力这一块就不怎么样了。

    手下中也就一个暗冥穷奇算是能打的，而且好像还算不上是他的手下。

    所以综合评价下来，梼杌认为这位圣使虽然是个厉害人物，但也厉害的有限，如果哪天真发生了分歧, 自己还是能轻易控制住他的。

    但如今叶凡的出现就让它没这么大把握了, 刚才他那一掌是全力拍出的, 却还是被这个人类挡了下来，如今又用出了似乎十分厉害的玄招，让强大无比的梼杌都自认单对单不一定能赢下他。

    短暂的思考过后, 梼杌继续回答道：“猼訑，它在东边的菱王部落, 它是我们这最聪明的, 你有什么不知道它尽管问它就是。”

    虽然这个猼訑得到了梼杌的极力推荐。

    但梼杌的脑子嘛……估计就核桃大小, 所以它认为的聪明异兽江北然并不怎么看好。

    不过怎么也比梼杌强，所以江北然还是决定去拜访一下。

    “找个兽帮我带路？”

    江北然本来是想让梼杌帮自己带路的, 但它现在看起来挺忙，所以还是算了。

    “好。”梼杌说完便扯起嗓子吼道：“小毛皮！过来我这！”

    下一秒，一只长着紫色翅膀的小鼠便瞬间出现在了梼杌脚下, 一脸恭敬的问道：“酋长, 您找我什么事？”

    梼杌先是一尾巴扫开了五六个蛊修, 然后对那紫翼老鼠说道：“带圣使去找猼訑, 要快。”

    鸵鼠听完立即点头道：“没问题！酋长。”

    “嗯。”接着梼杌便看向江北然道：“它会带你们找到猼訑，圣使, 就拜托你了，这些奇怪家伙真的很烦。”

    “我尽量。”江北然说完刚准备跟那紫翼老鼠离开，却又想起什么似的回头问梼杌道：“这些奇怪家伙是什么时候出现的？”

    梼杌一口将一只蛊修咬成两截, 刚要吞，就听江北然说道；“你应该不希望他跑到你肚子里去折腾吧？”

    想到这些奇怪家伙的恢复能力, 梼杌“呸”的一声将那准备吞进去的蛊修给吐了出来。

    “它们很早以前就来过，不过什么也没做, 直到昨天，才发了疯似的朝我们这发起了攻击。”

    ‘昨天……’

    江北然点点头, 回道：“好，我知道了，你坚持住，我会给你带好消息回来的。”

    “那就全靠圣使了。”梼杌说完一个野蛮冲撞将挡在江北然前面的蛊修全部撞开，给他们开了一条路出来。

    鸵鼠见状“噌”的一下就冲了出去，而江北然也是坐回飞府跟上了它。

    路上江北然抬起手摩挲了一下下巴，思考起了梼杌刚才的那个回答。

    ‘看来我之前的猜想并没有错。’

    江北然之前就觉得这些蛊修只要不傻, 就应该不会分出大量人力物力去对付异兽，这对他们来说个根本没有好处，完全可以等到将人类全部消灭干净后再慢慢处理这些异兽。

    这时候招惹它们是最不明智的选择。

    现在看来他的猜测并没有错，这些蛊修一开始的确不打算招惹异兽, 只是将它们困在瘴气中而已，但现在它们攻占玄龙大陆的计划发生了巨变，让它们也不得不跟着做出改变。

    事实上，江北然也确实没猜错。

    蛊修之所以突然攻打异兽领地，就是因为发现仅仅半天的功夫，他们就突然控制不住那些人类了。

    不仅如此，那些人类还能够在瘴气中来去自如，这就让他们不得不改变作战计划。

    只是改变作战计划也不是这么容易的事，一开始他们只需要听从王的指挥就好，王指向哪里，他们就一窝蜂的扑向哪里。

    但现在王突然消失了，这让他们在无比惶恐的同时，也完全失去了主心骨，最后只能凑到一起强行“头脑风暴”，最终硬想出了一个主意。

    既然现在暂时拿人类没办法，那就先把异兽解决掉，当然，能把它们驯服就更好了。

    当然，他们自己其实也知道这算不上什么好主意，但现在他们确实拿人类毫无办法，不仅在蛊瘴外打不过他们，甚至连在瘴气内都无法限制他们的行动。

    这已经完全偏离了他们最初的作战目标，而且是偏到姥姥家去了。

    这种情况下，他们也只好病急乱投医，虽然人类找到了解决毒瘴的办法，但那些异兽还找到啊，只要将它们变成自己的营养吸收掉，或者驯服成坐骑，那都算得上是一股助力。

    当然，前提是他们能在短时间内将异兽的所有部落攻下来，这难度可是相当不小，人类花了千年都没做到，最后还是“和平相处”了。

    ……

    跟着紫翼老鼠一路冲出梼杌部落后，江北然离开飞府戴上【曦和】开始观察周围。

    发现古墟中现在是四处开战，各种异兽一个个都是变的体型硕大，如同摩天大厦般屹立在那，颇有种金刚打飞机的既视感。

    ‘看来一时半会儿倒也不用太过担心异兽这边。’

    不过来都来了，那就看看有没有什么能帮忙的地方，毕竟驱除所有瘴气需要多少时间他也不知道，直接放下不管的话，异兽部落这边恐怕也要遭受巨大损失。

    那异兽部落遭受巨大损失，不就是他遭受巨大损失？

    所以这个忙属实是不得不帮。

    在紫翼老鼠狂奔了一盏茶的时间后，江北然他们来到了一处生机盎然的森林中，这里有着大量江北然都不曾见过的奇花异果，而且每一颗，每一朵中都蕴含着大量灵气，让人眼馋的不行。

    ‘这古墟中好地方还真多……难怪难孕育出这些实力强横的异兽来，也难怪千年过去，人类仍然没放攻进这里掠夺的想法。’

    在森林中穿梭一阵后，江北然发现了几个正在和藤蔓缠斗的蛊修，而且看起来好像还是那些藤蔓占了上风。

    ‘嗯？天材地宝打人了？’

    不过短暂的惊讶后江北然就打消了这个想法，这些灵植就算再厉害，也不至于能和蛊修对抗，应该是这片这里的酋长了某种方法将这些灵植全都强化了才能达到这种效果。

    正在江北然思考间，跑在前面的紫翼老鼠突然停了下来，并回头对江北然他们做了个手势，示意他们也停下来。

    “咕噜噜噜噜噜~”

    接着紫翼老鼠仰起头发出了一阵奇特的叫声，这叫声也没什么具体意思，就像是人类在祭祀上拍打着嘴巴发出奇怪的声音一样。

    片刻后，紫翼老鼠前面的土地突然松动了一下，然后就看到一个有着四只耳朵的巨大羊头冒了出来。

    “小毛皮？这种时候你跑到我这来做什么？”

    紫翼老鼠一扇翅膀，回答道：“是我家酋长让我带这几个人类来找你。”

    “人类？”

    猼訑听到后四只耳朵抖动了一下，接着便将整个探出了地面，露出了真身。

    这猼訑通体呈白色，九尾四耳，一双碧绿色的大眼睛竟长于背上，此刻正在上下打量着江北然。

    “你便是梼杌部落中的那位圣使？”

    ‘哦？’

    听到猼訑的问题，江北然不禁眼前一亮，以他之前的判断，梼杌肯定是想让自己只为它的部落出力办事的，所以肯定不会主动将自己的事情告诉其他酋长。

    那眼前这个猼訑能知道自己存在于梼杌部落应该就是靠自己的情报能力了。

    光凭这一点，江北然就认定这个猼訑肯定要比梼杌聪明许多。

    “圣使说不上，但我的确是来帮你们的。”

    猼訑后背的双眼望了望天空，然后应声道：“你能帮我们把这些凡人的苍蝇赶出去吗？”

    “我可以试试，不过前提是你得帮我，梼杌酋长说你是整个四圣之地的第一聪明兽，想必你知道的一定比它多。”

    听到江北然的夸奖的猼訑并没有表露出什么情绪，当然，就它这五官排布，就算露出了什么表情江北然也看不懂就是了。

    “可以。”

    猼訑既然能知道江北然在梼杌部落中被称为圣使，自然也知道他做了些什么，就目前来看，他的确和其他人类不太一样。

    “好，那请你先回答我第一个问题，除了我以外，近期内还有没有人类来过这里，并长期待在这。”

    “没有。”猼訑回答的非常自信，就好像整个四圣之地都在它眼皮子底下一般。

    “这个问题很重要，你可以确定吗？”

    “在四圣之地中，没有我不知道的事情。”

    听到猼訑回答的如此自信，江北然也就不疑有他，先把它当做真相来看。

    而江北然之所以要问这个问题，是因为他已经知道想要让瘴气喷涌出来是需要提前做准备的，仪式，阵法，祭祀缺一不可。

    那些从玄机岛回来的强者有一个算一个肯定都是卧底，并暗中安排好了这一切。

    另外这些人的名单江北然也都已经掌握到了手中，不过他暂时还打不算打草惊蛇，给这些人一种自己还没发现他们的错觉，说不定以后就能用的上。

    只是玄机岛回来的那些强者想卧底在人类国家还算简单，可想要卧底到古墟来可就难了。

    因为古墟不欢迎任何人类。

    那么这种情况下，他们想要在古墟布下大阵，完成仪式和祭祀的概率本来就很低，再加上猼訑这自信的回答，江北然基本能确定这里确实没有布下过释放蛊毒的阵法。

    ‘所以这些瘴气都是从其他地方飘来的咯。’

    人类国家的瘴气之所以这么难解决，是因为在没找到源头的情况下，就算驱散掉一部分，也会迅速生成新的，所以不管怎么驱散都是做无用功，毫无意义。

    而古墟这边就不同了，他们这边并没有“源头”，笼罩着这里的瘴气都是从其他地方飘来的，所以只要驱散掉飘到这里的瘴气，然后再设下一个大阵挡住后续飘来的瘴气就可以了。

    “好，我有主意了。”

    听到江北然这就有了办法，猼訑的四只耳朵又是抖动了一下，表达着心中的诧异。

    “你打算怎么做，有什么需要我帮忙的吗？”

    “当然需要，你能不能想办法把这些瘴气驱散到古墟之外？”

    “驱散比较麻烦，把它们全都吸收掉可以吗？”

