    “雪儿姐姐，你的皮肤好好哦~！”

    宁荣荣还拉起了千仞雪的手，仔细看了看，随后称赞道。

    “呵呵~”

    好像被调戏了，千仞雪感觉有些别扭。

    “雪儿姐姐，你这是在准备附加第六魂环？看来雪儿姐姐你的天赋很强嘛，年纪轻轻就是高手了！”

    在斗罗大陆上, 其实魂帝级的魂师，就能算是高手了。

    毕竟能够成为六环魂帝级的，在魂师群体当中，可谓是百中无一。大部分的魂师，基本上这辈子都止步于魂尊和魂宗。

    对于千仞雪魂力等级在60级准魂帝，就能够单挑两万五千年的圣光白虎, 这倒也不是什么稀奇的事情。

    毕竟这头圣光白虎，换算成人类魂师, 实力还不到魂圣, 最多也就顶级魂帝而已。

    而千仞雪拥有神级品质的六翼天使武魂，身上有天使传承套装的头部魂骨，还有着天使领域的加持，越级挑战，也不是什么难事。

    “嗯，荣荣，你现在的魂力等级是？”

    由于宁荣荣有着隐匿项链的缘故，千仞雪一直看不出她的魂力等级，好奇之下，就想着问个明白。

    毕竟以前宁荣荣身边的同伴，貌似也都是绝世天才，一个个年纪轻轻，就魂力等级超高, 千仞雪都搞不明白, 为何这么多天才少女, 会集中到七宝琉璃宗内。

    就算是现在的朱竹清，虽然发育得很快, 但是看她略显稚嫩的脸庞, 千仞雪就知道，这位37级魂尊的小姑娘，年龄也并不大。

    而且另外的奥斯卡，年龄也没大多少，但魂力等级同样不低，也是44级魂宗。

    一般来说，不需要获取魂环，是没有魂师会来星斗大森林的，也就说，需要获取魂环的，就是宁荣荣了，就是不知道，到底是来获取哪一魂环的？

    到底是第三魂环，还是第四魂环？

    当然，千仞雪完全想不到，宁荣荣等人，这次来星斗大森林获取魂环的, 就是她认为不可能的朱竹清和奥斯卡。

    毕竟按照常理，可没人能在获取魂环后，就直接将魂力等级提升到37级和44级的。

    “嘿嘿, 我可没雪儿姐姐你这么厉害，比不上，比不上~”

    宁荣荣可不能告诉千仞雪自己是58级魂王，而且快要提升到59级了，不然这不是打击人嘛？

    不过她可是个诚实的好孩子，也不好撒谎，只能糊弄一下。

    “......”

    看着答非所问的宁荣荣，千仞雪无语了。

    “咳咳，那什么，荣荣，姐姐要吸收魂环了，今后如果有事的话，可以给我写信。”

    此时的千仞雪，已经想着赶人了，有尘心和古榕这两个大高手在这，她总感觉自己没安全感。

    毕竟这可是在星斗大森林，人迹罕至，要是尘心和古榕想着干掉自己，自己是绝对跑不了的，而且估计都没人能够知道。

    另外，对于宁荣荣这个眼馋自己小涩女，千仞雪也是挺不自在的。有人喜欢是好事，但是有女孩子喜欢自己，这情况就有些不同了。

    而且人家宁荣荣是女孩子，跟自己拉拉扯扯，她也不好说什么，总不能一巴掌呼过去，大骂色、狼吧？

    “行吧，那我就不打扰雪儿姐姐吸收魂环了！对了，雪儿姐姐，今后欢迎来我七宝琉璃宗做客啊，我一定会好好招待你的！”

    “嗯嗯。”

    千仞雪打定主意，今后唯有雪清河会去七宝琉璃宗，千仞雪是绝对不会去的。

    她倒不是担心七宝琉璃宗会对自己出手，而是担心宁荣荣这个小涩女对自己动手动脚。

    “雪儿姐姐再见！”

    摆摆手，宁荣荣上了尘心的七杀剑，消失在了千仞雪的视线当中。

    “呼~，终于走了！”

    边上的佘龙和刺血舒了口气。

    之前在尘心和古榕来时，哥俩可是大气都不敢喘一下。如果真要动起手来，以自己哥俩的实力，在尘心和古榕手中，绝对撑不了几招。

    “没想到居然又遇上尘心了，而且连古榕也在！”

    佘龙心有余悸的说道。

    “是啊，就是不知道，为何尘心和古榕没对我们出手？”

    刺血觉得，如果遇上七宝琉璃宗的封号斗罗和绝世天才，自己哥俩有着足够实力的话，那绝对会选择出手，为武魂殿铲除威胁。

    “怎么，你还希望人家动手不成？”

    千仞雪翻了个白眼，对着刺血说道。

    “额，少主，我就说说而已。”

    刺血有些尴尬，也意识到自己的话有些不妥了。

    “哼~”

    千仞雪冷哼一声，没多说什么，转头去吸收那头圣光白虎的魂环。

    其实尘心和古榕没打算动手，那也是有原因的。

    他们也都知道千仞雪的身份，要是千仞雪出了意外，那武魂殿的大供奉千道流和教皇比比东，绝对要发飙，大陆上免不了发生动荡。

    要是武魂殿发动战争，那七宝琉璃宗的损失肯定不在少数。还不如安心发育，毕竟时间越往后推移，七宝琉璃宗的实力就越发强大。

    ......

    空中。

    “荣荣，你该不会是看上了刚才那个小姐姐了吧？”

    朱竹清对着宁荣荣，一脸戏谑的说道。

    她很清楚自家小伙伴的特殊癖好，看到漂亮小姐姐，绝对眼馋得紧。

    “咦？竹清，你咋知道？”

    宁荣荣意外地看了朱竹清一眼。

    “......，荣荣，你都表现得这么明显了，谁还不知道？”

    朱竹清翻了个白眼。

    “是吗？”

    宁荣荣看了尘心、古榕和奥斯卡一眼。

    三人看着宁荣荣的目光望向了自己，也都纷纷点头。

    “额，窈窕淑女，淑女好逑不是很正常的吗？”

    宁荣荣一本正经地说道。

    “额，荣荣，不是君子好逑吗？”

    尘心提醒了一下自家宝贝孙女的语病。

    “骨爷爷，你说是不是淑女好逑？”

    宁荣荣没回尘心的话，眨了眨眼，看向了自家骨爷爷。

    “嗯，荣荣说的都对！”

    虽然古榕知道是自家宝贝孙女搞怪，但是在他看来，这都不打紧，宝贝孙女说啥就是啥，就算是错的，那也是对的！

    “......”

    听着古榕一本正经地睁眼说瞎话，尘心和奥斯卡两人都无语了。

