    第34章 唐啸归家

    武魂城，一座豪华的府邸里。

    在将还只有两岁的千仞雪哄睡后，苏墨走向了书房，在坐下后，不紧不慢地将今天最新送来的几封信件分别拆开，然后开始浏览起来。

    而看着看着，苏墨的嘴角不禁勾起了一丝玩味。

    呵呵，有意思，唐啸跟阿银告白，但是却被拒绝了，之后这阿银竟然就跟唐昊在一起，而唐啸则黯然返回了昊天宗吗？

    没错！这几封信里，其中有一封就是写的关于唐昊、唐啸和阿银目前的情况。

    事实上，从唐昊和唐啸声名鹊起以来，比比东便一直派人暗中关注着唐昊和唐啸兄弟。

    苏墨某种意义上，也算是“亲眼”见证了唐昊和堂啸兄弟跟阿银的相识，相知，到三人义结金兰。

    不过说到阿银，苏墨其实是有些郁闷的。

    因为前世，但凡像他这样，穿越到斗罗大陆这个时间节点的，没有几个是不去从唐昊和唐啸手上抢阿银的。

    如果可以，苏墨其实也想。

    但可惜，苏墨的金手指实在是不给力。

    到现在苏墨修为也只有魂帝，年龄苏墨现在也不过只有十二岁，想要从唐昊和唐啸手中抢阿银实在是太难了！

    但凡苏墨的金手指给力一点，或者能穿越到像千寻疾这样实力强大的角色身上，苏墨都不介意抢了阿银，给唐昊和唐啸兄弟戴上两顶大大的绿帽！

    不过好在，因为前世斗罗动漫里，阿银长得并不好看，苏墨其实对阿银兴趣并没有那么大。

    虽然说，如果用之前从冰火两仪眼那里得到的记忆添加机会，仔细设计一个剧本，或许也能够将阿银抢过来。

    但想到如果没有阿银，唐昊后面就不可能重创千寻疾，比比东也不会有机会能够杀死千寻疾，登上教皇之位。

    所以苏墨想了想，还是不打算将记忆添加机会用到阿银身上。

    其实换个角度，人妻属性也不错！

    自己有死神镰刀武魂，可以支配灵魂，说不定能够将阿银截胡过来。

    到时候要是能够得到新的机会添加或者修改机会，自己直接一手抱着阿银，一手抱着小舞，当着唐昊和唐三两个人的面来一个双重ntr，其实也挺有意思的！

    而时间一晃到了傍晚，作为武魂殿圣女，已经在武魂殿有实际任职的比比东忙碌了一天，终于回来了。

    “东儿姐，你回来了！”

    发现比比东回来了，苏墨顿时停下了逗弄千仞雪，抱着千仞雪便快步走出了大厅，有些高兴地迎向了正走来的比比东。

    “麻麻！”

    看到比比东，还只有两岁的小萝莉千仞雪也顿时高兴不已，张开双臂便要求抱抱。

    “小墨、雪儿！”

    而看到苏墨抱着千仞雪走来，比比东已经颇为美艳和成熟的俏脸上，终于露出了一丝温柔的笑容。

    “小墨，今天雪儿你照顾了一天了，现在换我来吧。”

    在走到了苏墨身前后，比比东不禁想要从苏墨这里接过千仞雪，但苏墨却抱着千仞雪让过去了。

    “东儿姐，不急，你忙了一天，现在肯定很累了，先去吃个饭吧，等吃完饭，洗个澡，休息一下，到时候你再来照顾雪儿。”

    因为知道比比东在武魂殿开始了实际上的工作，虽然理解比比东不想要耽误自己修炼的时间，同时也想要亲近千仞雪，但苏墨还是有些无奈地劝道。

    对于苏墨的劝告，比比东还是遵从了。

    而在吃完饭，洗完澡后。

    比比东接过了千仞雪，在一边逗弄着还只有两岁的千仞雪的时候，一边不禁询问起了今天寄来的信里有没有关于唐昊兄弟的。

    苏墨的答案是肯定的，有！

    “哦？那他们现在的情况怎么样？”

    比比东停了停正逗弄还在千仞雪的手，转头看向了苏墨，问道。

    “唐啸跟那阿银表白了，不过那个阿银却拒绝了唐啸的表白，说自己喜欢唐昊，然后她就跟唐昊在一起了，那个唐啸好像准备回昊天宗了。”

    苏墨装作很是随意地道。

    “唐啸已经准备回昊天宗了吗？”

    听着苏墨的话，比比东不禁陷入了沉思。

    根据她前世的记忆，这唐昊好像就是在唐啸离开后，跟那十万年蓝银草魂兽阿银在一起了。

    然后那阿银不久后便怀了孕，之后被他们武魂殿发现，被千寻疾带人追杀，只可惜最后那阿银没有被抓住，而是献祭给了唐昊，使得唐昊突破封号斗罗，重创了千寻疾。

    这里面具体是什么情况，她前世也不清楚，毕竟那个时候，她的情况有些特殊。

    不过有一点可以确定是，这个就是她一直等的杀死千寻疾的机会！

    “麻麻，麻麻，我要荡秋千嘛！给我荡秋千好不好！”

    在比比东思索间，小萝莉千仞雪抱着比比东的手臂摇晃着，小脸上满是可怜巴巴的表情，向比比东祈求着要坐秋千。

    这让比比东回过了神，在很是宠溺地亲了一口千仞雪后，连连回答说“好好好！”后。

    之后便召唤出武魂，用魂力凝聚出的蛛丝在房间里给千仞雪做了个秋千，之后将千仞雪放到了秋千上，开始推着千仞雪在房间里荡来荡去。

    “小墨，明天你记得回个信，那唐啸既然离开了，要回昊天宗，就不要再继续管他了，将主要注意力放到唐昊和那阿银身上吧。”

    在陪千仞雪玩耍间，比比东不禁沉吟着，对着苏墨说道。

    “好，东儿姐，我知道了。”

    ……

    另一边，因为告白失败，在爱情上输给了弟弟唐昊，心情很是沮丧和难受的唐啸也不想再继续当电灯泡了，而是准备返回昊天宗。

    在经过了好几天的赶路后，唐啸终于是回到了昊天宗。

    “少主，你回来了了！”

    昊天宗里，当看到唐啸回来了，一名执事不禁顿时打起了招呼，而因为没看到唐昊，其又有些疑惑地询问道。

    “对了，少主，怎么没看到而二少主呢？”

    “阿昊他还在外面闯荡呢，我因为有些事，所以先回来了。”

    听到提到弟弟唐昊，唐啸脸上的笑容有些勉强，道。

    “哦！原来是这样，不过少主，你已经离开宗门好久了，宗主一直都挺记挂着你的，既然你回来了，那记得去看看宗主！”

    执事倒是没怎么怀疑，只是点了点头，让唐啸记得去见宗主唐震后，便离开了。

    而在唐啸回来后不久，还没等唐啸主动去找，宗主唐震便知道了唐啸回来的消息，让人将唐啸叫了过来。

    “父亲！”

    而被叫到了房里工作的父亲，唐啸不禁低头问候了一声。

    “回来了，昊儿怎么没跟你一起回来？”

    对于唐啸的问候，唐震倒是没怎么在意，只是一边处理着昊天宗的各种事务，一边开口问道。

    “他……他……他在外面交了女朋友，我也不好继续跟在一起，就回来了……”

    听着父亲的询问，唐啸本来想要隐瞒，但想了想，似乎隐瞒不过去，便有些自嘲地回道。

    “交了女朋友？”

    本来还很淡然的唐震，当听到唐啸说到唐昊在外面教了女朋友，不禁顿时眉头一皱，将手中的鹅毛笔停了下来。

    (本章完)

