    “麻烦了……”看现在这情况，地下城是推进不下去了，就算让幸存者中第一梯队的楚熏他们上去，想要把最后的楼层打穿的可能性也很低。

    一群卡在圣域边缘，死活晋升不到半神的幸存者们，其体能也是有限的。

    AP病毒结晶能够保证幸存者们的复活，但是按照后边楼层的怪物来看，幸存者被杀死之后生成AP病毒结晶，怕是连病毒结晶本身都会被直接蒸发掉。

    这种情况下，他们的身体会直接报销掉，想要重新以第四天灾的身份降临，只能重新再塑造一具躯体。

    这就不太符合林安澜的初衷了。

    “时间不多了啊！”林安澜表情有些头痛，视线透过理想乡，直接关注在大贤者身上，“你那边大概要都多久才能生产出幻晶骑士。”

    操控着大贤者躯壳的樱满真名冷哼了一声：“24小时推进了，996都比不上我，你这个老资本家别催了。”

    “我的意思是有什么需要我帮助的吗？”

    “没必要，我直接协调那些被困在理想乡中，不老不死的劳动力就行。没有什么比一群不知疲倦的魂体更适合充当生产线的螺丝钉了。

    毕竟能够复活的例子就摆在那里，为了能够以全新的姿态复活，他们中有很多人‘自愿’充当我们的劳动力的。”

    “那就好，玩家的综合评定效果已经出来了，比想象中的要强，但也出现了很多弊病，在进入下一个世界前，我们需要好好梳理一下玩家体系。

    事实证明，就算是成为了黄金人类，人与人的发展方向也是不一样的。”

    林安澜从揣摩了最近玩家们的表现，这帮家伙比被林安澜当成核心来培养的穹顶星幸存者而言更像第四天灾。

    但他们着实有些吃资源拖节奏。

    或者说，这不算是吃资源拖节奏，而是玩家们本身的基数就摆在那里。

    你不能指望一个半神数量都很稀少的下界，能够用一个世界的资源培养出三百多万的圣域，除非那个世界的资源开发情况很差。

    像迷宫都市欧拉丽下方的地下城，虽然在过往培养出了大量的冒险者，但冒险者本身是一群迭代速度很快的职业。

    大多数冒险者死在了地下城，成为了它力量的一部分，极大程度补充了冒险者们对地下城资源的开采和对怪物的猎杀。

    甚至由于顶尖强者一个能顶N多个，每有一个这样的冒险者死在地下城，都会得到大量的正反馈。

    总而言之，基本还有赚。

    可是当玩家们降临之后，这帮不讲武德的家伙清扫地下城时可真的是一点渣滓都不放过，走过路过，尸横遍野。

    他们根本不和地下城的怪物玩巷道战，更不玩以少胜多那一套，都是“和怪物不用讲道义，并肩子上”，直接将怪物们清扫干净。

    在这种做法的影响下，地下城别说是维持制造怪物的循环了，只能在无比疲倦中被一点点榨干最后的本源。

    “可惜数量还是太多了。”林安澜皱了皱眉，玩家们确确实实是资源消耗大户，不过经此一战，林安澜也明白了，玩家这个职业的利弊。

    “看样子我们下一步动作就是进行种类划分了。”樱满真名轻笑了一声，“玩家和玩家之间对于某类能力上的天赋相差确实挺大，虽然他们现在的超凡职业都是玩家，但玩家内部确实需要分化出不同的部分。”

    “再考察一段时间吧，对于那些对于战斗确实很擅长的玩家们，给与他们试错的机会，让他们尽快找到最适合自己的道路，然后作为助力培养部队。

    而其余玩家，尤其是那些对于战斗不那么放在心上的玩家，让他们自己去寻找自己的爱好吧！

    如果他们能在现有的超凡能力的基础上，开发出更多适合后勤辅助的能力，就给他们计算积分。”

    “这么快就要开氪金系统了？”樱满真名有些诧异。

    积分题体系是林安澜受到了某些恶劣网游手游启发后打算做的一项措施。

    随着他对各个世界攻陷的速度越来越快，那些世界的资源都会被他转化之后留存在理想乡内。

    由于玩家本身只要在理想乡内，就不会产生饥饿和疲劳的状况，所以这些负责后勤的玩家们是不需要这些物资的。

    如果想要物资，那就需要拿积分去换。

    樱满真名之所以能够在林安澜没有授权的情况下驱使玩家们去充当幻晶骑士流水生产线上的搬砖人，就是靠着积分。

    和骑士魔法世界那些人类消极怠工的情况不一样，最早的启示录世界的人类在认清现实之后，果断的选择转职玩家，然后为了能够获得更多的物资和不知道到底存不存在的自由，开始当起了打工人。

    反正当初在启示录世界，末日之下被封堵在城墙内，他们也是该工作的工作，该生活的生活，现在无非就是换了个工作环境而已。

    且比起逐渐先进起来的社会那内卷的情况而言，玩家们接受的任务可没有任何的克扣。

    对于启示录世界、魔法骑士世界的人类而言，他们虽然同为玩家，但是受到的限制远比其他几个世界要多得多。

    林安澜的处理方式很直白，就是典型的一刀切。

    启示录世界的人类想要战斗的玩家人数极低，基本人均后勤，看样子被无数怪物围困的可悲无法对他们内心产生太多的动摇。

    所以除了那些转职玩家之后，选择主动出击的启示录玩家，其余鸽子玩家们被林安澜封锁了一切具有进攻性的技能，只留下在后方辅助一类的技能。

    如果这些后勤人员想要享受足够多的物资，那就必须要展示出自己的价值来，不然就老实变成理想乡里的一块青砖，在思维冻结之中永恒的沉睡。

    而骑士魔法世界的情况更复杂一些，这个世界的人类死的莫名其妙的，绝大多数存在再不知不觉之中就被天启病毒完全同化了，根本不讲武德。

    所以这一批被拉入理想乡的群体具有极大的不稳定性，至今这个世界的人类都不愿意承认他们已经被团灭，在各种暗流之中尝试着能否对那个“毁灭神”发起绚丽的背刺。

    平民在被统治者裹挟之后，也是一副狂热复仇的模样。

    不过林安澜现在对于玩家的需求数量并不那么多，所以暂时还没想想好怎么让骑士魔法世界的人类乖乖听话。

    让子弹再飞一会。

    在幻晶骑士没有被制造出来之前，林安澜让欧拉丽的神灵和冒险者们都撤了回来，玩家和穹顶星重生者们也都回到了欧拉丽的废墟之上扎营居住。

    在克罗诺斯力量的引导下，封印地下城的术式再次覆盖在了地表都被掀翻开来的入口上。

    这大概是这段时间他们最安逸的时间。

    没了那日以继夜的战斗，这个夜晚，冒险者们睡得很香甜。

    甚至于接下来几天，由于林安澜伙同樱满真名在憋大招，所以他们渡过了相当安逸的半个月，据说欧拉丽的废墟上，虽然没了流星群的侵扰，但炮火连天不觉。

    很快，随着时间过去，这段时间一直时不时的就下地下城打一下那些怪物黑枪的林安澜突然抬起了头，直接传送到了耸立的巴别塔之中。

    在看到巴别塔内已经齐聚的欧拉丽众神后，他冷声说道：“做好准备，最麻烦的世界降临了。”

    在场的神灵们脸色都很严肃。

    因为他们早就已经从林安澜那里了解过了，这一次入侵的世界可以说是他们遇上的最危险的世界也不过分。

    和欧拉丽众神这种对于自己半神力量基本没有开发的半神而言，游戏人生世界的那几名半神战斗力之高简直就超出了所有人想象。

    果不其然，这一次，当林安澜发现虚空之中有一个巨大球体撞上了地下城世界的晶壁的那瞬间，一股无名风暴瞬间肆虐。

    望着那由数颗星辰环绕着一颗绚丽星球缓缓撞来的世界，林安澜第一时间出手，全力释放的天启病毒瞬间弥漫了那周边星辰。

    但下一刻，他表情变得有些无奈。

    和他猜想的差不多，天启病毒明明已经覆盖了游戏人生世界，但却没有给上边的人造成一丝一毫的伤害。

    “最麻烦的开局……”林安澜呢喃了一声。

    果然不愧是能够和地下城世界一直死战到被毁灭，都没有落入下风的世界。

    这种级别的法则保护能力，对于半神以下的存在太过克制了。

    “也许对我而言，力量更为危险而爆炸的迪斯博德世界，反而更能发挥出我的力量。”

    真名现在已经半只脚迈入了半神，只要天启病毒蜕变完成，蕴含了半神本质的天启病毒自然能够对游戏人生世界造成破坏。

    可惜……这只是个设想。

    现在还未取得突破的天启病毒，是完全奈何不了游戏人生世界的，因为这个世界啊，力量已经完成了一统。

    林安澜甚至知道游戏人生世界发展到现在这样的原因。

    在游戏人生世界被地窟大世界直接捏碎后，穹顶星幸存者在未来还会遇上一个残破的世界。

    那是游戏人生世界六千多年前的更久远的时代所发生的故事。

    在六千年前，围绕着迪斯博德大陆，为了占据唯一神的宝座，在无数生灵祈愿之中，各种神髓概念活性化的神灵们展开了一场看不到尽头的大战。

    在那场神灵之战中，天地割裂，甚至连游戏人生世界周边的繁星都被击碎，大量孱弱的种族在这种地图炮一般的世界中黯然退场。

    为了能够持续扩大优势，那些神灵们甚至已经不满足神与神之间的争端，开始制造起了自己麾下的种族，帮助神灵们扩大战果。

    然而好景不长，在这种混乱的时代，就连神造的种族也会面临致命危险。

    而这个世界的人类，可以说是林安澜遇到过的诸多下界之中，人类综合实力最弱小的那种。

    在延绵的战争中，这些弱小的人类濒临存亡，其中领导着某支人类的年轻领袖里克在被弃置的森精种的都城遇到了机凯种少女休比。

    最后，最弱的人类和无心的机械在付出了堪称惨重的代价，先引爆多族混战，后奇袭当时最强的神灵战神。

    以机凯种几乎团灭为代价，成功的杀死了战神，并解析诸多种族交织后所爆发的灭世之力，构筑了名为「真典·弑星者」的武器，将孕育出神灵的精灵回廊连同星球一同贯穿。

    最后……付出了如此惨重的代价，里克依旧没能拿到星杯。

    具体情况林安澜不太清楚，总之最后那个里克死的干干净净的，能够统御整个星球力量的星杯落到了一个“薪水小偷”、“最弱之神”的家伙身上。

    那个自称为游戏之神的家伙在获得星杯之后颁布了十条盟约，借助星杯的力量，整个游戏人生世界的力量都被祂掌握在手中。

    虽然自身战斗能力很弱，但是借助这星杯赋予的“游戏人生世界限定”全能之力，他甚至能够肆意重组整个世界。

    而十条盟约就是游戏之神特图意志的体现。

    饶是因为两个世界碰撞，导致双方世界的规则都陷入了混乱的状态，但特图依旧借助着星杯的力量维持着绝大多数“十条盟约”的限制，尤其是其中的第一条——

    这个世界禁止一切杀伤、战争与掠夺。

    就算是在和地下城世界碰撞后，这第一条盟约受到了冲击，也不是现在的天启病毒能够违背的。

    因为这十条盟约，和欧拉丽神灵所拥有的权能类似，都是那种对半神以下的力量几乎可以完全否决的优先度极高的力量。

    “获得星杯了的唯一神……啧，有些麻烦啊！”

    林安澜表情有些不爽，而欧拉丽的神灵们表情也不是太好。

    作为世界孕育而生的神灵，他们太清楚那个唯一神到底是什么玩意了。

    那家伙根本就是那个来袭的世界本身选出的代言者。

    如果说地下城世界的核心力量是由这些执掌各种不同权能的神灵所瓜分，那个唯一神特图就是将整个世界的力量都集中在了他自己身上。

