    朱载基被皇后用一种异样的眼神盯着看，再加上二人又是手牵着手，朱载基脸上难得的露出几分羞赧之色。

    深吸一口气，朱载基平复了心绪，看着皇后道：“母后，不知父皇什么时候能够出关，如今朝中大事由谁人主持？”

    皇后神色平静的道：“你父皇闭关，至于说何日出关，这一点怕是谁也不知晓，至于说如今朝中大事，一直都是由首辅王阳明负责。”

    说着皇后看着二人，最后目光落在了朱载基的身上道：“怎么，皇儿莫非是有什么事情不成？”

    朱载基闻言不禁皱了皱眉头道：“原来是王首辅主持朝中事务啊，若是如此的话，事情怕是就有些难办了。”

    听到朱载基的嘀咕声，皇后夏氏闻言不禁眉头一皱，看着朱载基道：“我儿此话何意。”

    朱载基抬头向着夏氏看了一眼，缓缓的将自己与孟若惜相识的经过给夏氏讲述了一遍，然后又提到了孟氏如今的处境。

    在朱载基讲述他同孟若惜相识的事情的时候，皇后的目光不时的落在孟若惜的身上。

    而孟若惜此刻心中则是颇有些紧张和期待，眼前之人乃是一国之帝后，而且看这情形，当今帝皇正在闭关当中，若是她能够说动皇后夏氏的话，那么大明是不是就能够派出强者相助他们孟氏呢。

    一想到这点，孟若惜便禁不住抬头向着皇后夏氏看了过去。

    听完了朱载基的叙述，皇后神色之间带着几分凝重之色看着朱载基道：“皇儿莫非是想要请朝廷派出人手相助孟氏？”

    不等朱载基开口，孟若惜不禁向着夏氏拜了下去，恭敬之中带着几分恳求道：“若惜恳请皇后娘娘能够开金口，救我孟氏！”

    眼见孟若惜拜下，皇后夏氏不由的一愣，反应过来的时候忙伸手去搀扶孟若惜道：“姑娘莫要如此，若是可以的话，本宫自然不会坐视不管，只是……”

    在孟若惜抬起头来的时候，正好看到皇后夏氏脸上一脸的无奈之色道：“可惜本宫从来不理朝中事务，至于说王首辅那里，本宫开口，只怕也未必有用，毕竟王首辅是什么性情，皇儿你应该比谁都清楚。”

    朱载基听皇后夏氏这么说，微微点了点头，开口向着孟若惜解释道：“王首辅为人刚正，素来以国事为本，如果说于朝廷无益的话，就算是父皇开口，王首辅也会毫不犹豫的拒绝。”

    夏氏这会儿开口道：“所以说皇儿若是想要去请王首辅答应由朝廷出兵的话，只怕是有些困难。”

    孟若惜不禁露出几分愕然之色，如果说不是清楚朱载基的性情，并且能够判断出皇后夏氏这不是在说谎的话，她都要怀疑自己是不是听错了。

    要知道眼前二人那可是一方皇朝的帝后以及太子啊，可以说偌大的皇朝当中，绝对是除了帝王之外最尊贵的存在了。

    如今大明之主正在闭关之中，按照常理来说，朝中事务，但凡是帝后或者是太子开口，肯定是没有人敢拒绝才是。

    但是现在看着皇后夏氏以及朱载基二人那一副愁容满面的情形，孟若惜不禁有些发懵。

    将孟若惜的神色变化看在眼中，夏氏嘴角露出几分苦笑之色，她对于大明神朝根本就没有多少影响力，能够坐稳这皇后的位子，说到底无非就是朱厚照性情醇厚，再加上自己为朱厚照诞下嫡长子。

    真要说她能够影响大明朝堂的话，这一点就是夏氏自己都不信。

    深吸一口气，夏氏看着朱载基二人道：“皇儿若是真的想要请朝廷出兵的话，那便前去求你楚太傅吧，只要他肯开口的话，大明神朝上下绝对没有谁会反对。”

    孟若惜眼睛一亮，她记得不久之前朱载基便曾提及这位楚太傅，现在这人的名字又从皇后夏氏的口中道出，这让孟若惜对这个名字印象深刻无比。

    朱载基点了点头道：“母后说的是，基儿这便前去求见太傅，太傅那么疼爱基儿，一定会答应基儿的请求的。”

    揉了揉朱载基的脑袋，皇后夏氏脸上满是温和的笑容微微一笑道：“嗯，楚毅对基儿你素来疼爱有加，不过记得此番前去带上孟姑娘，到时候或许会有意外的效果。”

    看夏氏脸上露出的几分古怪的笑容，便是朱载基反应再如何的迟钝，这会儿也是反应了过来，顿时脸上泛起几分羞赧之色。

    看着二人那一副不自然的模样，夏氏不禁伸手拉着孟若惜的手冲着朱载基道：“母后已经吩咐人准备好了一桌饭菜，你们便陪母后一起用膳吧。”

    虽然说心中有些急促，但是不管是朱载基还是孟若惜二人都留了下来陪着皇后夏氏用膳。

    用过膳食，皇后夏氏看着朱载基那一副坐立不安的模样，冲着二人摆了摆手道：“行了，本宫也不留你们，你们二人且去武王府吧，若是不出意外的话，楚毅如今应当在武王府之中闭关才是。”

    二人拜别皇后夏氏，出了皇后所在宫殿，这回儿孟若惜低声向着朱载基道：“朱郎，那武王府又是何等所在，莫非是皇族中人不成？”

    在孟若惜看来，能够被封王者，应当是出身于皇室才是。

    不过朱载基却是冲着孟若惜微微摇了摇头开口解释道：“若惜你有所不知，那武王府其实就是太傅的居所，太傅于我大明有再造之功，可以说没有太傅便没有我大明的今日，因此父皇当年便封太傅为武王，于我大明享有至高无上的权柄。”

    一路之上，朱载基将关于楚毅的许多事迹一一的讲给孟若惜听，随着对楚毅的了解，孟若惜对于这位尚未谋面却似乎对着大明神朝有着非同一般的影响力的武王有了几分模糊的概念。

    不知不觉之间，二人的车马停在了一座府邸之前，这一座府邸并不显得过于庄重奢华，却是当今大明神朝武王楚毅的府邸。

    当马车停在武王府之前的时候，一道身影出现在府门口处，却是武王府的管家。

    做为武王府的管家，对于大明神朝众多高层可谓是再了解不过，更何况还是太子朱载基。

    一眼便认出朱载基来的武王府管事连忙上前冲着朱载基行礼道：“老奴见过太子殿下，殿下此来是欲见小姐还是……”

    朱载基面色微微一变，连忙摆手道：“我此来乃是见太傅的，管事便不要惊动瑛姑姑了。”

    朱载基的反应让孟若惜不禁露出讶异之色，看得出朱载基似乎是对于其口中的那位瑛姑姑颇为顾忌，这让孟若惜心生几分好奇。

    做为武王府管事，自然清楚朱载基为何会那么的顾忌楚瑛了，不过做为仆从，事关自家家主的事情，他们自然是不敢有什么表态。

    深吸一口气，管事冲着朱载基点了点头道：“只是如今王爷尚在闭关，殿下您……”

    朱载基微微一笑道：“不妨事，管事只管带我前去太傅闭关所在便是。”

    若是换做其他人的话，做为王府管事自然不会让人去惊扰了楚毅闭关，可是谁让朱载基身份不同，再加上他也清楚楚毅对朱载基的那种爱护，如果说他拒绝的话，到时候楚毅出关，怕是会怪罪于他。

    很快朱载基便同孟若惜来到了楚毅闭关所在。

    楚毅于静室之中闭关，而朱载基同孟若惜前来，站在那静室之外，并没有其他的举动，但是朱载基心中却是清楚。

    以楚毅的实力，哪怕是闭关之中，静室之外的风吹草动都瞒不过楚毅，所以说他前来求见楚毅，都不用开口，只要来到楚毅闭关所在，楚毅便会察觉到。

    如果说楚毅肯见他的话，自然会出关，若是不肯见他，便是他砸破了静室大门，恐怕楚毅也不会出来。

    二人就那么静静的站在静室之外，不过是十几个呼吸的功夫，就见那紧闭的静室大门缓缓开启，一个声音自静室之中传来道：“有什么事情，且进来吧！”

    朱载基脸上丝毫没有惊讶之色，对于楚毅肯见他，朱载基从来都没有怀疑过，这大明神朝上上下下，要说对他疼爱有加的话，怕是朱厚照都未必及得上楚毅。

    所以说朱载基从心理上也对楚毅极为亲近，视作长辈一般。

    如今看着那敞开的大门，朱载基拉着孟若惜的手大步向着静室当中走了过去。

    孟若惜握紧了朱载基的大手，心中对于即将见到的楚毅颇为期待，一双灵动的双眸之中隐隐流露出几分期待之色。

    一方面孟若惜即是期待见到朱载基口中颇具传奇色彩的楚毅，另外一方面也是期待着楚毅能够答应帮他们孟氏解围。

    静室内的空间极为宽敞，一股淡淡的檀香弥漫，令人精神为之一振。

    紧跟在朱载基身旁的孟若惜走进静室当中便看到静室当中，那蒲团之上正端坐着一道身影。

    这一道身影看上去竟然极为年轻，面容仿若二十多岁的青年，浑身无有一丝气势，乍一看就像是普通人一般。

    可是当孟若惜看到楚毅的一瞬间，心中便是为之一定，朱载基并没有夸大其词，眼前这位绝对是一尊可以媲美其父的天尊强者。

    因为楚毅身上的气息实在是同其父太过想象了，给人的感觉都是那么的平易近人，返璞归真，恍若普通人一般。

    楚毅目光从朱载基还有孟若惜二人身上扫过，只是一眼便让孟若惜生出一种自己周身所有的隐秘都暴露在楚毅眼中一般。

    对于这点，孟若惜并不觉得惊讶，面前之人那可是堂堂天尊强者，单凭其实力，自己也很难在对方面前隐藏心思。

    楚毅的目光很是温和，朱载基拉着孟若惜上前，冲着楚毅拜了下去道：“基儿拜见太傅。”

    挥了挥手，楚毅笑着道：“基儿不给太傅介绍一下这位姑娘吗？”

    看着楚毅那一副似笑非笑，一副看穿了一切却有挪逾于他的模样，朱载基忍不住轻咳一声道：“太傅又取笑基儿。”

    看着朱载基露出小儿女的姿态来，楚毅禁不住哈哈大笑起来，目光落在孟若惜的身上，似乎是颇为满意的颔首道：“姑娘身具天尊血脉，料想乃是某位天尊的嫡系血脉，说来这出身倒也不差，若是基儿你担心过不了陛下那一关的话，一切尽管放心，你父皇若是不同意的话，你就说太傅认可了。”

    脸上忍不住一红，朱载基看了孟若惜一眼，心中一定的同时，轻咳一声向着楚毅道：“太傅却是误会了，父皇肯定也如太傅一般对若惜无比满意，基儿此番带若惜前来，却是有一事相求。”

    饶有兴趣的看了朱载基一眼，楚毅笑着道：“哦，基儿还有什么事情相求，且说来听听，你知道的，只要太傅能够做到，基儿但有所求，太傅定然不会拒绝。”

    楚毅此话一出不禁让朱载基回想起自己同楚毅在一起的那些时光，就如楚毅所说的那般，只要是自己所提的正当的要求，楚毅当真是一一满足，从没有拒绝过。

    在孟若惜的目光注视下，朱载基缓缓地将自己此番前来恳请楚毅出面，请朝廷出手相助孟氏的事情一一道来，然后满是期待的看着楚毅。

    “基儿别无所求，只恳请太傅能够答应这件事情！”

    楚毅眉头一挑，目光掠过孟若惜，最后落在了朱载基的身上。

    眼看楚毅没有开口，孟若惜一颗心不禁沉了下去，看情形，对方未必会答应啊。

    想一想也是，为了孟氏去对上一方有着天尊强者坐镇的强盛势力，怎么看都不符合大明神朝的利益，便是楚毅拒绝，孟若惜也不会奇怪，最多就是心中遗憾罢了。

    朱载基张口颤声道：“太傅……”

    楚毅看朱载基那满是期待的目光不禁微微一笑道：“怎么，是不是担心太傅不肯答应。”

    听楚毅开口，朱载基精神为之一震，略带尴尬道：“哪里，太傅最疼爱基儿，若是太傅都不肯帮基儿的话，那么基儿就真的不知道该怎么办了。”

