    凤百灵一时愣怔，竟然忘了反驳。

    此番走神的模样，加上两人的对话，总结：凤百灵他娘的要当别人的小妾！

    众人对凤百灵倾慕的眼神，顿时变成了鄙夷和不懈。

    交头接耳，小声讨论起来。

    “没想到凤百灵表面上如此清冷高傲，内心却如此骚！”

    “你们太小题大做了，说不定那戴面具的男子身份不一般，否则如何俘获凤百灵的芳心呢？”

    “身份……他刚刚是不是说我家那冥……冥王？”

    “我靠！凤百灵刚才喊他苏少爷，他是苏九？”

    失态的大喊声，犹如一道惊雷劈下。

    凤百灵回神连忙后退，跟苏九拉开距离。

    苏九指腹摩挲，朝着她騒气的抛了个媚眼：“等我下次见到冥王，定会问问他能否让我纳个小妾，若是他同意，我必定会将凤小姐收入内房的。”

    凤百灵神色一变。

    如果她之前还有这种想法，那么现在已经消失的干干净净了。

    苏九故意在众人面前这么说，她不但会成为全京城的笑话，还得罪了冥王！

    凤百灵咬着下唇，凝视着苏九的眼神变得憎恨起来：“苏少爷！我没有那个意思，我对你只是……”

    苏九适时打断了她，深情的：“我知道你没那个意思，是我的问题！”

    凤百灵怒目：“苏九！”

    苏九摊手，无辜的看着她，仿佛在说“我都帮你把事情拦了，你还不开心吗？”

    凤百灵脸色铁青，察觉到自己中计了，却又无可奈何。

    众人已经用一种“我就知道是这样的”表情，开始窃窃私语了。

    “看来凤百灵是敢做不敢当了，苏九可真惨！”

    “你说床上那档子事，两人都爽，怎么就男人需要负责呢？”

    前面才说凤百灵要当小三，这会就成了两人已经发生关系了。

    凤家主也反应过来了，却已经迟了。

    宋家主事不关己高高挂起，反正凤家出丑闻跟他家也没关系。

    宋弈阴鸷的眼神睨着凤百灵，对她宁愿倒贴苏九这个断袖之癖的男人，也不给他机会，而感到耿耿于怀了。

    凤百灵就是有一百张嘴也说不清了，长到这么大，也是第一次被坑的这么狠，当场就哭了出来。

    然而，她的哭，对于其他人来讲，就跟无理取闹一样。

    凤家主也气得不轻，但对方是苏九他也没辙，只能让人安排凤百灵先回家了。

    一场插曲因为凤百灵离开而结束。

    众人围在苏九身边，各种虚伪和讨好，气氛不是一般的热闹。

    没多久，被人废掉命根子的骆斌，终于被人发现了。

    骆家主震怒是必然的，但是令人没想到骆家主竟然一声不吭，带着下身全是血的儿子离开了。

    如此古怪的事情，着实令人费解。

    别苑，柴房。

    商家主背着双手，阴沉的看着房间里的四具尸体，两个是护卫，两个是之前被护卫带走的易家主和易盛绾。

    四个人全部都是一刀割喉，柴房没有留下任何打斗的痕迹。

    护卫首领忍不住出声：“这件事也太诡异了，属下让人搜别苑？说不定还没走远？”

    商家主抬手制止：“不必了，原本我只是怀疑，看来苏衡的身份的确有古怪，让人晚些去易家查查。注意点，别被苏衡察觉到了。”

    吩咐完，他带着人，又往前面赶去。

    此时，楼家主已经闻声围了过来，苏衡也是。

    哥几个一直站在人群里看戏。

    说实话，毁坏一个女子的名声挺缺德的。

    可是这缺德事在苏九手下做出来，莫名让人感觉到有些爽。

    说到底凤百灵就是心怀不轨，要不然以她聪明也不会轻易的掉坑里去。

    商少辞站在宋弈旁边，眸光中带着几分晦暗。

    怪不得之前在花园凤百灵对苏衡漠不关心，原来是心里有了别人了。

    她压着思绪，柔声道：“这苏九看上去也没什么出众的地方，竟然能把凤姐姐迷得七荤八素？”

    宋弈心情不好，说出的话带着讥讽：“他有一张好皮囊。”

    商少辞眼神闪了闪，关于苏九的画像她也是看过的，但画像和真人终究是有区别的。

    她垂着眼睑，有些作死的往前走了两步。

    凤百灵爱而不得，那是因为她没有手段，她可不一样。

    商少辞下巴微抬，漂亮的脸庞带着几分挑衅：“听说苏少爷相貌绝佳，少辞对此十分怀疑。”

    苏九抄着双手，懒散的站着，连看都没看他一眼。

    所谓自取其辱，也不外如是。

    商少辞表情有些凝滞，像苏九这样靠相貌俘获冥王的人，不应该对长相非常在意吗？

    苏九无视她，跟苏衡交谈：“苏家主年少有为，以后你祖宗若是没饭吃了，还要请你赏点饭吃。”

    苏衡嘴角不经意间抽了抽，论吹牛逼说瞎话，他永远都比不上这祖宗。

    “若是苏少爷不介意的话，以后你祖宗的吃喝用度，苏某全都包了？”

    苏九点头：“那我就先谢过苏家主了。”

    眼见着京城两大炙手可热的人物，就这么连成一气。

    最开心的是楼家主，最惆怅和郁闷的就是其他三家了。

    楼擎站在一边，目光凝视着苏九跟苏衡之间的互动，又看了看之前祝贺的哥几个。

    心里的狐疑越来越大，逐渐的形成一个可怕的想法。

    他甩了甩脑袋，压下这个见鬼的想法，他们跟苏九同宗门，但苏衡不可能！

    商少辞绞着手指，尴尬的站在旁边，也没有离开的打算。

    苏九好似才想起她的存在，抱歉的：“商小姐之前说什么？刚才我与苏家主讨论的太入神了。”

    众人一愣，将目光落在商少辞身上。

    “没，没什么，少辞不懂事，打扰你们了。”商少辞长的弱柳扶风，再刻意露出委屈的神情，真是叫人心都软了。

    苏九眼底掠过恶劣的笑，抬手把脸上的面具摘了下来。

    反正大家都认出来了，戴不戴都挺无所谓的，主要是这张脸确实长得好看，可以利用一下。

    商少辞捏着手指，抬眸望去，当即愣住。

    少年面具下的脸庞，五官鲜明，漂亮的不像话，黑色抹额将皮肤衬托的更加白皙。

    看见这张脸，她似乎都能明白为何冥王会喜欢苏九了。

    就在她惊叹的同时，空气中忽然一道强悍的威压蔓延开，紧接着一股带着杀意掌风，朝着她的面门袭来——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

