
　　沈龙飞一拱手：“文怀兄客气了，我自当全力以赴，相信只要有洪师傅在，打赢这场拳赛应该不是什么难事！”

　　他心里很清楚，自己只是一个跑龙套的，能打赢最好，要实在不敌对方，那也只能靠洪师傅了！

　　滨海距离金江市不算太远，三个小时左右下了高速，车队就进了市区！

　　金江是一座小城，人口不多，但这几年的建设却比较繁华，虽然跟滨海不能相比，但生活在这里的人却很安逸富足！

　　穿过市区后，车队一路就往边境区开去，大概又是一个小时的路程，才到达拳赛指定的地方，这里叫浑南乡！

　　这地方的建设就要落后一些了，毕竟属于农村了，到处都是一片片矮小的平房，道路也是土路，很破旧，仿佛是华国90年代初的样貌！

　　等车队开到了指定地点，洪峰跟着杨文怀等人一同下了车，这才发现两边站了不少人，看样子应该是来迎接的！

　　“哎呀，杨先生，您们可算来了啊，就等您们呢！”

　　这时候一个戴着眼镜，有些谢顶，西装穿在身上还有点不太协调的中年男子笑着迎了上来！

　　杨文怀跟他礼貌的握握手，赶紧介绍道：“洪师傅，沈师傅，这位是县里的高秘书！”

　　“别别别，什么高秘书啊，叫我老高就行了。”高秘书连忙摆手，在杨文怀面前他明显不敢托大。

　　虽然他是县长身边的大秘书，但面对杨文怀这种大富豪，他也不得不低头，而且杨家在滨海如日中天，岂能是他这种小小秘书较量的？

　　再者浑南乡这地方实在是太落后太穷，他还指望能拉拢几位富豪过来给投资建设建设，一旦要真给投资了，他可是功不可没的！

　　洪峰和沈龙飞抱拳打了个招呼，高秘书眼尖手快道：“哎呀，想必您就是洪师傅吧？”

　　“正是，高秘书认识我？”洪峰有些摸不着头脑的问道。

　　“杨文忠先生特意打电话告诉我，一定要好好招待您！”

　　高秘书握紧他的手，那真是寒暄温暖啊，滨海的市委秘书长亲自打电话过来，这面子也太大了啊。

　　而他之所以能一眼就认出来洪峰，正是因为洪峰的穿着太另类了，就他这身行头，比他们浑南乡的村民还寒酸，要不是杨文忠一再提心他，打死他都不相信这种二流子会有什么过人之处。

　　“您客气了！”洪峰也礼貌的笑着！

　　杨文怀拍拍高秘书胳膊道：“我大哥的电话都打到您这来了啊，高秘书，洪师傅是我的贵客，您可要帮我招待好啊，这事就劳烦您了！”

　　“您就放心吧，保证让洪师傅满意，来来来，快里面请吧！”

　　高秘书赶紧把人请进招待宾馆，说是宾馆，其实就是一栋二层小楼，很普通的一个建筑，跟滨海的那些高档别墅根本就没法相提并论，但这已经是浑南乡的最高级别了！

　　众人随高秘书来到二楼大厅，一桌农家菜已经给准备好了，等人都入席后，高秘书又喊来几个年轻女子在旁边帮着倒酒。

　　这几个姑娘年纪都不大，顶多也就十八九的样子，其中一个眉清目秀，脸蛋红润，看着很惹人怜爱，一看就是那种未经人事的少女！

　　高秘书这时站起身来，搓着手掌笑道：“内个…不好意思了各位，咱们这地方小，没什么好招待您们的，希望洪师傅和杨先生别见外，招待不周，招待不周啊。”

　　杨文怀摆摆手：“哈哈，高秘书太客气了，这就挺满意了，洪师傅您说呢？”

　　洪峰微微一笑：“这些都是纯绿色食品，在滨海想吃都吃不到，确实不错！”M.23sk.com

　　“没错没错，这些都是当地人自己种的菜。哎呀，有洪师傅您这句话，老高就知足了，来来来，我敬各位一杯！”

　　高秘书张罗着喝酒，等这第一杯酒下肚后，他就把那个眉清目秀的女孩叫到了洪峰身边，让她帮忙倒酒夹菜，并且一再嘱咐她照顾好洪峰，不可怠慢了。

　　等简单的吃过午饭后，洪峰就打算自己一个人四处走走，这里虽然是农村，但空气还比较清新，环境还是不错的！

　　高秘书给那眉清目秀的女孩打个眼色，借口这里民风彪悍，还有不少朝鲜人偷渡到这里当难民，让她陪着洪峰到处走走，也好有个照应！

　　洪峰到是无所谓，那姑娘则腼腆的点了点头，高秘书立马乐的嘴都快合不拢了。

　　……

　　由于这场拳赛得举行两天，所以北东的大佬跟富豪都是陆续赶到，很多人都不着急，因为决赛是在最后一天，那才是重重的压轴好戏。

　　洪峰走这一路上，能看到不少外地牌照的豪车路过，时不时的还有三五成群的车队，这些都是北东的各路豪杰，每个人的资产都得上亿左右！

　　他此时并没有显得很特殊，因为他的穿着根本就不像一个有身份的人，给他仍在人群里，人家还以为他是从朝鲜那边偷渡过来的难民呢！

　　而那个眉清目秀的女孩，则一直很安静的跟在洪峰身后，她一句话也不多说，就像一个忠实的仆人一样！

　　“你叫什么名字。”洪峰背着手，边走边问道。

　　女孩赶紧加快脚步跟上去：“洪先生是问我的名字吗？”

　　“嗯！看你年纪应该不大吧？还是学生？”洪峰随口问道。

　　女孩小声道：“哦！回先生的话，我叫夏青，今年十八岁了，我高中毕业就不上学了，家里供不起我，所以就在招待所打工！”

　　“你姓夏？”

　　洪峰看她一眼，发现夏青脸红的厉害，并且始终都在微微低头，她应了一声，还偷偷的瞄了洪峰一眼，一看洪峰正看着她，又赶忙把头低下了。

　　“我女朋友也姓夏！”

　　洪峰突然笑了起来，他对这个姓多少有点好感，随口问道：“你知道拳赛的具体安排吗？”

　　夏青赶忙道：“知道，白天是我们各个村子的自由搏击赛，类似散打，摔跤，柔道之类的都可以上，然后下午五点以后才是真正的拳赛，晚上则是会安排一些简单的酒会。”

　　“村子里的拳赛比较简单，也没有太大的赌注，赢一场大概在一千元到五千元之间，最后胜出的可以获得十几万的奖金吧！”

　　“但真正的拳赛就不同了，我听他们老人说，这是第三次在这里举行拳赛了，前两次冠军都有上千万的奖金，这次更是有一亿多，但每次结束后，都会死很多拳手，这比赛没有输赢，只有生死！”

　　说到这的时候，夏青的眼神有些暗淡，不知是拳手的死还是她生活的不易让她看起来有些悲伤，甚至她看洪峰的眼神中都带着一丝渴望，似乎很像脱离这种底层的生活！

　　但洪峰不是上帝，他不可能让每一个生活苦难的人都能过上如意的生活，抛出修仙者的身份而言，他只是一个普通人罢了！

　　“看来这拳赛还挺危险的！”

　　洪峰摇头笑笑，这就是重赏之下必有勇夫啊，明知道输就等于死，那也依然拦不住这么多拳手前仆后继！

　　夏青收回恍惚的神色，又带着洪峰开始四处转悠，二人边走边看，偶尔还会品尝一下路边特色的小吃，夏青还时不时的会介绍一些关于浑南乡的风土文化，不得不说小镇不大，但是很有水土风情。

　　二人在街上闲逛的时候，一行车队浩浩荡荡的开了过来，打头的是一台黑色劳斯莱斯，挂着宁A88888的牌照，后面一水跟着的全是奔驰S级，足足有七八台之多，可见这是一位奉阳的大佬！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第251章 浑南乡免费阅读。https://xs.23sk.com 