    苏沫不知道，呆在原地多久，回过神来的时候，只觉得周身有丝丝凉意，原本挂在天边的夕阳，只是已经落下了帷幕，天开始灰蒙蒙。

    “怎么过了这么久？云儿你都不叫我，走了走了，小家伙们也不知道吃饭没有，回头又要抱怨了。”

    她回过头，一脸震惊的看着云柔道，简直是委屈的不行，这不是不想打扰小姐吗？此刻，她嘟着一张小嘴，委屈巴巴的解释。

    “小姐，奴婢看小姐太过专注，好像在想什么事情，所以就没有打扰小姐。”

    主仆二人，一边往马车旁边走，一边说着，很快上了马车，然而，她们身后，有几个人正往路边走，此人正是沈雅婷跟林彦染，身后是丫鬟。

    “染哥哥那个不是阿沫吗？”

    沈雅婷指着上了马车的人影，对旁边的男人说道，林彦染早就注意到岸上的人，随后点了点头。

    “确实是苏小姐，我还以为她是来接你的，没想到不是。”

    他看着马车离去的方向，笑着说道，这段时间他们一般都是快天黑的时候才能收工，这段时间，林彦染对于苏沫庄园的事情，可谓是尽心尽力。

    倾尽于全部的情感，做到可以自己动手的事情，必然会亲自动手，绝不麻烦其他人，所以他在这段时间也帮了很多的忙，给其他工人，腾出了很多时间做别的。

    沈雅婷也是看到染哥哥这么忙，这么用心，这么拼命，还不是为了她们的未来，现在帮助苏沫，就等同于是帮助他们自己，为了他们的未来，拼尽全力。

    所以这段时间也是时刻陪在染哥哥身旁，她虽然不能像染哥哥一样，帮忙干这些活，但是，她可以给染哥哥端茶倒水，工地上的人，有煮饭的阿姨婶婶照顾，但是她的染哥哥没有。

    她自从来到这边以后，可谓是吃苦耐劳了，以前这样的事情想都不敢想，怎会想过有朝一日，她堂堂公主，竟然会沦落至此？

    沈雅婷看着马车离去的方向，笑了笑，无所谓的说道。

    “阿沫应该是有什么事情才来的这里，毕竟她知道你也在这边呀，所以应该不好意思打扰吧，这段时间，阿沫也很忙，难得出来放松一下，毕竟除了来这里走走，放松一下呼吸新鲜空气，就再也没有地方可去了不是？”

    “嗯，有时间你可以好好陪陪她，苏小姐太过坚强，连我一个男人都佩服，更何况苏小姐这么帮衬我们，是我们俩的恩人，日后定要竭尽全力，去帮助苏小姐。”

    “嗯，我知道的。”

    沈雅婷笑道，随后伸手揽过男人的手臂，一脸幸福的笑，苏沫并不知道，二人还没有回去，毕竟这个时候了，还以为都回去了，结果人家还在她屁股后面。

    苏沫回到摄政王府，路过听雨轩的时候，就听到院子里传来小屁孩的声音，好像是在用膳，她脚步一顿，看向院门口。

    云柔也停下脚步看着，并没有出声打扰，小姐如果愿意进去的话，定会抬脚就进去，没有任何迟疑犹豫，但是此时此刻，小姐只是站在原地，看着院门口，随后，往芳林院的方向走去。

    她也不知道为什么，小姐，最近心情起伏不定，明明以前很喜欢来这里的，但是自从王爷失忆以后，小姐便不太愿意来这里了，如今，王爷的态度好转了很多，依旧是如此。

    感觉小姐心里面藏了好多的心事，就连王爷也不愿意透露，毕竟她感觉，小姐最愿意分享心事的人，就是王爷了，以前是如此。

    因为王爷会事无巨细的询问，所以小姐通常都是全盘托出，因为王爷把小姐当做自己的全部所有，但是现如今的王爷变了，关心体贴，已经不及以前的万分之一。

    小姐的心态有所改变，也是情理之中，随后，主仆二人回了院子，王芳一直在院子里等候着，伸长了脖子往外看，此时看到小姐回来了，笑着迎上前。

    “小姐回来了，刚刚几位小主子，被王爷带去了听雨轩，还跟奴婢交代，小姐，若是回来以后，可以过去一同用膳。”

    苏沫笑了笑，摇了摇头。

    “不必了，王姐日后也不必奴婢称呼，听着怪别扭的，记住，你只是我请来做厨娘的，并不是买过来做丫鬟的，所以两者是有区别的，面对摄政王，你可以以民妇自称，对于你我之间，就不必如此低声下四了，把饭菜才摆出来吧，我就不过去凑热闹了，在这里简简单单吃几口就好，我累了想休息。”

    王芳被小姐说的一愣一愣的，随后反应过来，红着眼眶点点头。

    “好，那奴……我这就去准备。”

    王芳转身就走，心里还是好别扭，毕竟自己虽然不是小姐，买过来的，只是聘用的厨娘，但是毕竟人家是主子，自己只是一个下人，来了这里就是下人。

    不以奴婢自称，那以我自称吗？感觉怪怪的，但是小姐又不让她以奴婢自称，现在她都不知道，以后在小姐面前，该怎么自我称呼了？

    苏沫直接在凉亭里坐下，直到此时才发现，整个院子冷冷清清，少了小屁孩的热闹，肃清了不少，果然一个家人多才是根本。

    才发现，沈雅婷的身影没在，随后，王芳带着丫鬟把饭菜摆了出来，她这才看着王芳问。

    “雅婷，还没回来吗？”

    “是啊小姐，沈小姐还没回来呢。”

    王芳一边放下手中的菜，一边对小姐做出回答，苏沫简直了，刚刚明明去了城外，竟然没有往那边看一眼，随后摆了摆手。

    “那待会儿再吃吧！等一下雅婷。”

    话音刚落，院门口就传来沈雅婷的声音。

    “果然还是阿沫心疼我，这个时间点，还等着我吃饭，我真是太幸福了。”

    沈雅婷一脸笑语嫣然地从外面走了进来，苏沫看到人，有些尴尬，这么快就到了？很显然，人家是在自己后面呀，随后笑着干咳两声问道。

