    第723章 北桓山出事了

    苏言初顿了顿，继续说：“尽量用修为出针和收针，这样会有不一样的效果的。最后就是，你修为太差了！”

    安老：……

    刚才他其实也有感觉，苏言初无论是扎针还是捻针，都用修为走针。

    看来，这些年，他沉迷药理，荒废修炼，是错误的。

    安老还想说什么，忽然听到马车外传来了越护法的声音。

    “主上，前面可能出事了！”

    曼陀王此时已经重新将厚重的披风穿上，帽子也重新戴上了。

    示意一旁的随从打开窗户。

    随从会意，将车窗户拉开。

    车窗外虽然是晴天，但是积雪不少，几乎没过了半个轮子。

    越山海此时骑着马，跟在马车旁。

    他看到曼陀王此时气色很好，不是原来那个畏寒的样子，他开口问：“主上，你气色似乎好了很多。”

    曼陀王点点头：“多亏了苏九姑娘。你刚才说前面可能出事了，是怎么回事？”

    “前面有毒王的人马把守，看那阵势，是怕整个北桓山，都在毒王的控制之中了。”越山海开口说。

    “毒王？”苏言初稍稍挑眉，看向越山海。

    越山海知道苏言初对于魔界的事情不算太了解，所以解释了一句：“毒王是魔界四王之一，为人嚣张跋扈，从来也不把其他三王放在眼里。野心勃勃，异世想要成为魔族的统领。”

    苏言初稍稍颔首，沉默思索。

    她觉得，陈凉口中那个玄风大人，很有可能就是这毒王的手下。

    “毒王来这里的目的是什么？”曼陀王皱着眉头问。

    越山海见问，稍稍摇头：“我已经派人去确定这件事了，只不过如今还没有任何消息传来。不过，我猜想，应该是冲着花颜来了的。”

    “花颜？花子玉的娘亲？你们是认识她的？”苏言初有些好奇。

    之前这两人看到花子玉的表现，就很奇怪。

    他们如果不是见过花子玉，应该就是见过长得跟花子玉相似的人。

    那应该就是花子玉的母亲吧。

    曼陀王听了苏言初的话，点了点头，叹了一口气说：“花子玉的母亲，确实是我们的故人。”

    苏言初听了，食指稍稍蹭着下巴，心中生出了另一种疑惑。

    “你还有什么想问的，尽管问便是了。”曼陀王对苏言初说。

    苏言初听了，果然开口问道：“若是故人，见一面不是什么难事吧？若是重要的故人，你们知道她的方位的时候，应该积极去见面才对。可一开始，你们表现得，也不是很想去见她一样。”

    曼陀王叹了一口气，开口说：“我确实也想去见她一面，因为我有很多问题要问她。之前没有立即决定去，身体状况只是借口，主要的原因还是因为，我们对她有愧，不知道怎么面对她。”

    曼陀王顿了顿，继续说：“说来，我还得谢谢你，要不是你，我或许还不能下定决心来见花颜。”

    苏言初听了曼陀王的话，都是有点理解他们之前的态度了。

    至于，曼陀王为什么对花子玉的娘亲有愧疚，苏言初觉得，这并不是她该问的。

    所以，他不打算多问。

    不过，关于毒王围攻北桓山这件事，苏言初觉得，还是要问一问。

    毕竟，花子玉也算是她朋友。

    “刚才越护法说，毒王是冲着花子玉的娘亲来的，不知道是怎么一回事呢？”苏言初开口问。

    曼陀王想了想，解释了一句：“江若仪虽然重启了魔界，让魔界的人离开了囚禁之地，但是她并不能成为魔界之主。现在魔界属于谁也不服谁，相互征战杀伐的情况。这样的情况，或许需要持续到天魔令现世的那一刻。”

    苏言初稍稍挑眉：“天魔令？”

    “天魔令是可以号令魔族的令牌，它的主人，就可以成为魔界之主。”曼陀王开口说。

    “花子玉的娘亲，跟着天魔令有关系？”

    苏言初觉得，如果天魔令跟花颜没有关系，那曼陀王不会提到天魔令。

    “花颜是最有可能知道天魔令下落的人。”曼陀王认真地说。

    苏言初稍稍侧头沉思，眼中带着明显的不解。

    如果花颜知道这天魔令的下落，那么她为什么不拿出来号令魔界呢？

    曼陀王看出了苏言初的疑惑，解释了一句：“花颜是没法让天魔令认主的，她的修为和灵力不允许。或许，花子玉还有可能。当然，魔界的其他强者也有可能。”

    两人正说着，忽然听到车外传来了声音。

    似乎是花子玉的叫喊声。

    曼陀王让马车停下来。

    苏言初跳下马车，看到花子玉跑过来。

    因为雪有些深，所以她跑得格外艰难。

    她喘气的时候，还冒着雾气。

    “苏九姐姐……”她来到苏言初面前，伸手抓住苏言初的手臂，累得大口喘气。

    而吸入冷气，又让她咳嗽了起来。

    苏言初凝聚灵力，给她输送了一些灵力，帮她缓过来，才问：“怎么慌慌张张的？有话慢慢说。”

    “苏九姐姐，你帮帮我，我娘亲肯定出事了！”花子玉着急地开口说。

    苏言初觉得奇怪，按理说，越山海才刚刚将这件事告诉曼陀王，花子玉应该还没有得到消息才对。

    她怎么就知道了呢？

    “怎么回事？你别着急，慢慢说，你怎么知道你娘亲出事了？”苏言初再次说了一句。

    “刚刚我在马车里看雪，忽然看到路边躺着一个人。我仔细一看，那人穿着我们山上的衣服，是我们山上的人了。”

    “我让人将他救过来了。他浑身是伤，奄奄一息的，我费了好大劲才保住了他的性命。不过他还是昏迷了，昏迷之前，说他是从山上逃出来的，还叫我快跑，不要回山里！”

    “之前我娘亲就用灵蝶给我传送了信息，让我暂时不要回山里，我没当回事。现在想想，山上肯定是出事了，娘亲应该是提前知道什么，所以不让我回家……”花子玉说着，眼泪流了下来，“苏九姐姐，你一定要帮帮我，一定要救救我娘亲！”

    (本章完)

