    “为什么？”

    “呵呵。”

    李青失笑一声，“我刚才已经说了啊。”

    “任何势力，都是以人为本，而十大家族却摒弃了这一点。”

    “你是大夏镇天王，你掌控着大夏几十亿民众，也就等于掌控了人。”

    “而你又是拥有大气运的人。”

    “李家想发展，和你合作，就是最好的选择。”

    说着，他的表情变得严肃起来，“当然，还有最重要的一点。”

    “玄界入侵！”

    他的声音，变得低沉起来。

    听到这四个字，秦飞的心神，也是不由一震，双目紧盯着对方，眸中闪烁出道道精芒，但却并没有吭声。

    “古武时代，玄界入侵人界，当时的人界根本不是对手，所以，古武时代的强者，选择了沉寂。”

    “他们以人界的天地元力为基，布置出封禁大阵，将整个人界都封禁了起来。”

    “封禁大阵在一瞬间耗空了人界的天地元力，让人界进入末法时代，也阻挡了玄界的进一步入侵。”

    李青的声音低沉，“但现在，人界的天地元力复苏，天地元力也越来越浓郁，整个人界随之变得越来越稳固。”

    “然后，封禁大阵势必会被慢慢消失，而玄界也肯定会再次入侵人界。”

    他说的极为肯定，望着秦飞，“到那时，谁来抵挡玄界的入侵？”

    “十大家族吗？”

    说到这里，他哼了一声，脸上全是不屑。

    “十大家族，以家族为本，他们太自私了。”

    李青幽幽的叹道，“他们只顾着家族的利益，然后再遏制武者的发展，一旦玄界真的入侵，就凭十大家族的那些人，如何能挡住玄界的强者？”

    听此，秦飞的心中也是恼恨不已。

    “十大家族简直就是人界的毒瘤，祸害！”

    他咬着牙，恨恨的道。

    当轩辕家族发现第一个遗迹，开启元力复苏起，距今已经三百年了。

    也就是说，古武界发展了三百年。

    可这三百年来，武道界成了什么样子？

    十大家族独大。

    除了他们，其他武道势力，几乎没有生存的余地。

    甚至，连四方蛮国的武道界，都被他们镇压了，武道几乎灭绝。

    为了确保他们的超然地位，他们限制武道界的发展。

    以前，连武者冲击宗师境的修炼之法，都被他们限制了。

    除了十大家族的人，大部分普通武者，甚至都不知道如何感悟势，如何冲击宗师境。

    他们还限制世俗力量，不让大夏拥有武者。

    这简直太狭隘了。

    在十大家族的控制下，整个人界的武者少得可怜。

    三百年啊！

    若是元力复苏的那一刻开始，各大家族就全力催动武道发展，现如今，整个人界绝对是武道盛世。

    哪怕玄界真的再次入侵，他们也并不是没有一战之力。

    可现在，人界的处境却极为尴尬。

    “你的话，太绝对了。”

    李青摇了摇头，对秦飞的话，并不苟同。

    “我说的，难道不对吗？”

    秦飞嗤声道，“若不是十大家族的不作为，现在的人界，绝对不是如今的模样。”

    “你不是口口声声说，为人界着想吗？”

    “怎么？我触碰到十大家族的利益，你立马就开始维护起来了？”

    他的脸上全是冷笑，不屑。

    “我没有维护！”

    李青肯定的道，“对就是对，错就是错，我也根本不需要辩解。”

    “一开始，十大家族限制武道发展的策略，其实并没有错。”

    “你先不要反驳，听我说完。”

    眼见秦飞要开口，他连忙补充了一句。

    “你说。”

    秦飞撇了撇嘴，“我倒要看看，你能说出什么样的道理。”

    “只要有封禁大阵在，玄界就无法入侵人界！”

    李青无视了他的嘲讽，沉声说道，那眼中，闪烁出道道精芒，“而封禁大阵的运转，只要是依靠人界的天地元力维持。”

    “封禁大阵吸收了人界的天地元力，这才封禁了人界，不被玄界入侵。”

    “而随着遗迹开启，元力复苏，武者的出现是必然的。”

    “武者想要变强，就要吸收大量的天地元力，这是和封禁大阵争抢天地元力啊！”

    “而武者越多，就要吸收更多的天地元力，从而影响封禁大阵。”

    “这才是十大家族限制武道实力的真正原因。”

    “十大家族不想因为武者，牵扯的封禁大阵松动，最后消散，那样的话，就是人界的灾难！”

    他的语气低沉，严肃。

    “封禁大阵吸收人界天地元力，人界的天地元力又怎么会复苏？”

    秦飞皱眉，疑惑的问道。

    按照对方的说法，封禁大阵吸收天地元力，只要人界有天地元力出现，就被封禁大阵吸走了，哪里还会复苏？

    武者修炼是和封禁大阵争抢天地元力？

    武者能争抢过封禁大阵？

    这不是扯淡吗？

    古武时代，人界强者布下封禁大阵，一下子吸空了人界的所有天地元力，让人界进入末法时代，武者如何与封禁大阵抢夺天地元力？

    对方的话，漏洞太多了。

    “因为，元力复苏的真正原因是遗迹。”

    李青深吸一口气，沉声道，“同时，遗迹也是封禁大阵的根基。”

    “古武时代的强者，完全就是以各大宗门势力的山门为阵基，布下了封禁大阵。”

    “遗迹开启，就相当于在封禁大阵上开了一个后门，这才导致元力溢出。”

    “其实，所谓的元力复苏，就是封禁大阵的能量散逸。”

    他的语气，低沉无比。

    元力复苏，就是封禁大阵的能量散逸？

    听到这话，秦飞瞪大了眼睛。

    “那你们还开启遗迹？”

    他冲对方怒声大吼起来。

    各大遗迹就是古武时代，各大宗门势力的山门，而封禁大阵则是以这些山门为阵基。

    现在，遗迹开启，导致封禁大阵松懈。

    这简直就是自毁坟墓啊！

    “一开始，各大家族也并不知道。”

    李青无奈摇头，“直到我们探索了遗迹，这才明白，可那时，已经晚了。”

    “不得已，十大家族只能限制武道的发展。”

    “因为，武者修炼将会牵引天地元力的流动，更快的削弱封禁大阵。”

    “那时候，十大家族也不想封禁大阵被毁，否则，对人界来说，真的是灾难。”

    “也正是因为十大家族的限制，封禁大阵才能维持到现在。”

    他说的极为肯定。

    “这么说，你们十大家族还是功臣了？整个人界都要感谢你们了？”

    秦飞嗤声道，“这不过是借口。”

    “你们掌控的遗迹，才是封禁大阵的基石，若你们真的想要维持封禁大阵，完全可以封闭遗迹。”

    “可你们呢？”

    “限制其他人成为武者，而你们却拼命的修炼，现在，整个大夏境内，除了你们十大家族，还有其他势力有半步九级以上的强者吗？”

    他越说越气，越说也恼怒。

    十大家族，简直太虚伪了。

    为了封禁大阵？

    既然如此，大家都不修炼，直接将遗迹封禁好了。

    三百年了，各大遗迹开启，这也加速了天地元力的复苏。

    既然你们十大家族决定修炼了，那你们也给其他人一些机会啊。

    如此的话，三百多年来，大夏肯定能留下不少武道种子，让人界武道变得繁荣昌盛。

    他说十大家族是真正的毒瘤，祸害，这有错吗？

    一想到这里，秦飞就愤愤不已。

    正是因为十大家族的自私，这才导致人界现在的处境。

    天地元力急速复苏，封禁大阵松动，只怕也坚持不了多久了。

    一旦封禁大阵崩溃，人界就等着玄界的入侵吧。

    到那时，人界如何抗衡玄界诸强？

    李青沉默了。

    站在十大家族的立场，他们并没有错。

    可他们也并没有对。

    尤其是现在，封禁大阵越来越松动了，十大家族为了至极的利益，还在限制武道的发展，想方设法的袭杀秦飞。

    “所以，我李家想和你合作。”

    片刻后，李青深吸一口气，望着秦飞，沉声说道，“一旦封禁大阵溃散，玄界入侵，到时候，还是要依靠你。”

    “因为，你掌控着大夏的兵甲，你在推行全民布武，要不了多久，你手上的武者数量，将不可计数。”

    “但同时，因为修炼的武者多了，吸收的天地元力也会更多，这也会加剧封禁大阵的消耗。”

    “可到了这个时候，人界不得不自强，然后抗衡玄界入侵了。”

    “我李家，也想为人界出一份力！”

    他的话，掷地有声。

    从他的眼神中，秦飞能感受到他的诚意。

    这不管是不是李家的意思，但秦飞却可以肯定，李青真的有这样的心思。

    “你李家和我合作，其他家族会同意？”

    秦飞淡淡的道，“虽然，李家在十大家族的排名不低，但也只是第二，还不是第一。”

    各大家族的头上，还有一个轩辕家族。

    那才是真正的巨无霸。

    轩辕家族手中掌控的资源，也实在太庞大了。

    为了杀他，对方随便就拿出了三个大型遗迹，可谓是财大气粗。

    李家和他合作，只怕轩辕家族第一个就不会答应。

    “没错，轩辕家族就是最大的阻碍。”

    李青沉声道，“他们掌控了武道界三百年，绝不会轻易放弃的。”

    “不过，轩辕家族也同样不会乐意看到封禁大阵溃散，所以，他们也在自救。”

    “我怀疑，轩辕家族这一次拿出三个大型遗迹为饵，引诱各大家族派强者袭杀你，就是为了削弱各大家族的实力。”

    “半步九级强者死的越多，能量回归天地，也会让封禁大阵更稳固一些。”

    听此，秦飞的眼睛一亮。

    还有这样的说法？

    这倒是一个很好的思路。

    若他将十大家族的强者全部杀了，岂不是会让封禁大阵更加稳固？

