    原本设想的武道梦。

    谁知在这一年就遇到了挑战。

    因为……

    楚风这一世的父母认为，万般皆下品，惟有读书高。

    所以在他三岁的时候，就被父母送去了私塾。

    这比推演的大事件，快了整整两年。

    进了私塾。

    他没有以强凌弱，更没有殴打小朋友。

    而是凭借自己的学识，惊哭了教书先生。

    【4岁】

    新年开学第一天。

    教书先生带着苦瓜脸登门。

    一进来。

    他就拉住李志阳的手，恳求道：“李员外，还请你将小公子带回去吧，我这庙子，供不起这尊大神！”

    李志阳听完非常生气，用力地甩开对方的手，怒吼：“先生这是何意，我儿莫非在私塾里闹过事？”

    “没有。”

    “那就是没有好好学习，天天向上？”

    “也没有。”

    “这也没有，那也没有，先生为何要拒收我儿？”

    面对李志阳的质问，教书先生含泪哭诉：“小公子……他，天赋异禀，其学识已胜过老夫，若再学下去，不是我为他师，而是他为我师……”

    教书先生走后。

    李志阳和姜莲莲关上门，商量着：

    “要不我们将轩儿送到县城里去读书？”

    “不行，太远了，轩儿才四岁，万一别人欺负怎么办？”

    “夫人，你真想多了，你觉得有谁能欺负到我儿？他不欺负别人就不错了。”

    “……”

    于是。

    经过两人的商议，决定今天就送去县城。

    楚风不同意。

    两夫妇又哭又闹。

    “轩儿，娘的好宝贝，读书才是你的唯一出路。”

    “千万别学你爹，除了有这千亩良田，其它啥本事也没有。”

    “要做就做官一代，做不了再做富二代……”

    楚风无奈，撸起袖子，一手举一个，拎着他们在村边走了一遍。

    “爹，娘，我不要做什么官一代和富二代，我要做武一代！”

    惊魂未定的李志阳和姜莲莲，连连点头：“行行行，娃，咱不读书了，咱舞刀弄枪，咱做武一代。”

    【5岁】

    楚风起的鸡早，睡的比狗晚，每天准时打卡练武。

    仅仅五岁的他，身高就已经长到一米五六，且浑身上下都是肌肉。

    为了探寻这个世界的武功，他决定离家出走，闯荡江湖。

    得知消息的母亲，死活拉着不让他走，哭得是撕心裂肺：

    “儿，你还是个娃啊！”

    “你会做饭？”

    “你会洗衣服？”

    “你认识路？”

    “听话，娃，咱不走。”

    灵魂三问，楚风沉默。

    的确，他还是个娃娃。

    他应该跟其他娃娃一样，尿尿合泥，玩泥巴。

    “算了，既然不让我出去闯江湖……”

    “那就让江湖来我身边，慢慢研究！”

    下定决心，楚风扛起三四米大的石头，就去找父母商量。

    最后。

    老李主动接下这个艰巨的任务。

    而他这一走，就是十天半个月。

    母亲十分担忧，每天都会靠在门框上，眺望着县城方向。

    “老李咋还不回来？”

    “不会是出啥事了吧？”

    一旁的楚风沉默，他也不知道老李有没有事。

    所以……

    他决定晚上亲自去一趟县城看看。

    翌日。

    傍晚时分。

    老李回来了。

    和他一起回来的还有个身穿道袍的小青年。

    骑着小毛驴，手里拿着一根小柳条，颇有世外高人的样子。

    一到家。

    母亲就十分心疼地摸着老李的脸道：

    “你眼圈怎么黑了？”

    “你怎么瘦了这么多？”

    “你怎么走路都扶墙？”

    “老李，你遭罪了。”

    老李强笑：“不遭罪，一切都是为了娃！”

    楚风不语。

    其实他很想告诉母亲，老李这是腰子虚了。

    没遭罪。

    反而还享福了。

    不过……

    看在老李给他弄了个江湖人士回来的份上，他决定放老李一马。

    小道士，年纪不大，二十来岁。

    身板精瘦，好像竹竿。

    “你会啥绝技？”楚风问。

    小道士道：“我会风水算命，堪舆之术。”

    算命？

    听到这两个字，楚风的心里没由得咯噔一下。

    他娘的！

    这人不会就是八岁事件里，为他爹老李算命的道士吧？

    为了验证心中的猜测，他决定以身试法。

    “那你来给我算算。”

    “算对了，有赏钱。”

    “若是不对，小心讨打……”

    小道士吓得一激灵。

    心想着：

    这个娃真得只有五岁？

    长得也未免太壮了吧！

    不行！

    我得说点好听的话才行。

    小道士走向毛驴，从斜挎的包裹里掏出一个龟壳和几枚铜钱。

    然后，举起手，口中念念有词着：“天灵灵地灵灵……”

    三五枚铜钱在龟壳里发出“砰砰砰”的作响声。

    紧接着。

    铜钱落到地上，小道士看了一眼，嘴里连连发出轻咦：

    “不得了，不得了啊！”

    “小公子，你乃天上龙象投胎，地下神龙转世。”

    “你这是有皇帝命啊……”

    不等说完，楚风一把将小道士手里的龟壳扔掉。

    “哎哎，小公子，你这是干嘛……”

    “滚滚滚，啥龙不龙的，少爷我对帝一代不敢兴趣，只想努力做个武一代！”

    “小公子，此乃天命！你躲不过的，何况你有这一身本事，不为万民乞性命，不为华夏延香火的话，实在是一种埋没……”

    “你走不走？再不走，我就打你了？”楚风不想听他解释，抡起拳头对着旁边的石头就是一下。

    咔嘣！

    五米大的石头，瞬间碎成一块又一块。

    小道士干咽着口水，默默地收拾好东西，骑上小毛驴，挥着小柳条，把吃奶的劲都用上了。

    看着对方的身影渐渐远去。

    楚风皱了皱眉。

    他在想小道士刚才所说的话。

    天上龙象投胎，地下神龙转世？

    难道说……

    我是真得有什么皇帝命？

    不行！

    坚决不做帝一代，不开后宫不种马！

    要做就做武一代，留恋侠间桃桃红！

    谁也改变不了他那颗练武的心！

    【6岁】

    老李每隔一段时间就去趟县城，一待就是大半个月。

    回来的时候，母亲都会上前关心：

    “你这眼圈怎么又黑了？”

    “身子怎么又瘦了？”

    “再这样下去，墙都快扶不住你了。”

    至于老李……

    还是那句话：“一切为了娃，受点累遭点罪都是值得。”

    楚风沉默。

    心想着到底是他在练武，还是帮老李偷偷练武……

