
　　第62章邪魂师

　　话音刚落，林白把眼镜魂导器，重新放回到空间界之内，宋无心也把自己的光子冰刀也收回了。

　　林白就带领宋无心远离了实验室的方向，前往客栈的地方走去，还是原来的那个文峰客栈。

　　两人前往文峰客栈的路上，突然碰到一个身穿着黑袍男子，如果林白不用魂导器的话，根本看不清他长什么样。

　　黑袍男子同样也看了林白一眼，并不在你会，在他的眼中，林白与宋无心这两个只是小孩而已。

　　所以黑袍男子并没有把林白或者宋无心放在心上，而是继续抄前方走去也不再理会两人。

　　不过林白并没有用自己的魂导器去观看那黑袍男子，因为他觉得没有必要这样做。

　　自己可没有这么重的好奇心，要不是研究魂导器，可以让自己快速变得更强的话，否则林白根本就不会碰魂导器。

　　在林白看来，无论那黑袍男子要做什么都不关自己的事，只要黑袍男子不对自己动手，那就万事大吉。

　　虽然这么刚可能打不过，那黑跑男子，但偷袭黑袍男子还是可以做得到的。

　　否则自己这么辛苦的把枪械发明出来是干什么用的？

　　那不就是为了防身吗？

　　当然如果林白想观察黑灰男子长什么样的话，你就凭他现在也探测不到他长什么样。

　　即便现在，林白拥有神级功法木之呼吸法，也探测不到那黑袍男子到底长什么样。23sK.com

　　因为很简单林白虽然有很强横功法，但没有运用之法，再强大的功法也白搭。

　　即使现在林白拥有运用自，也无法探测到那黑袍男子的周身情况。

　　因为林白和那黑袍男子的修为差距实在是太大了，即使林白拥有魂导器，那不可能也无法探测黑灰男子的任何底细。

　　根据林白的推测，那黑袍男子估计有六环魂师到七环魂师左右，而且还有可能是邪魂师。

　　邪魂师不应该是要等到，一万年后的绝世唐门时期才会出现吗？

　　根据斗罗大陆第一部的原著小说所记载中的，邪魂师之所以会出现，那都是因为唐三做的一件缺德事才会出现的。

　　这件缺德事就是，唐三在杀戮之都时，用雪色天鹅吻来催发黄泉露的药性，将黄泉露变为世间无药可解的至毒。

　　也是因为如此，唐三带领史莱克七怪飞升神界之后，邪魂师的概念才出现的。

　　按照林白的推测，这个时期的斗罗大陆应该是没有邪魂师的存在的，因为这个时期还没有邪魂师的这种概念还没出现呢？

　　至于在其他同人小说中，写的那些邪魂师早就有，在林白看来这根本不可能。

　　林白在图书馆里，看了这么多书的情况下，都没有看到关于邪魂师的记载。

　　林白的猜测是，唐三的做法原本是没有错的，也就是把雪色天鹅吻投放到黄泉露之中，的确也是会释放出强烈的毒素。

　　但是让唐三万万没想到的是，杀戮之都中应该还有另一种能量的存在，也是这股能量影响了雪色天鹅吻和黄泉露的毒性。

　　三股能量的融合，让黄泉露发生出了化学反应，也就是斗罗大陆说说中的变异。

　　唐三都放毒素后就抱着胡列娜离开了杀戮之都，可以说唯一知情的两人都逃离了现场。

　　就没有人去跟杀戮之都里的人说明此事，而不知情的众人依旧喝下了杀戮之都的黄泉露。

　　而发生变异的黄泉露被那些邪魂师喝下后，黄泉露的毒性与自己的魂力再次发生异变。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第62章 邪魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 