    可是，下一秒，叶龙的脸上就被沙子狠狠地扇了一巴掌！

    “啪！”

    沙子的这一巴掌，劲道十足，猝不及防，差一点把叶龙的大槽牙给打掉。

    “沙子！你干嘛打我啊？”

    叶龙咧着嘴，揉着发烫的脸怒问道。

    “你不是想要感受一下美女的温柔吗？这就是‘美女的温柔’！”

    沙子冷声道。

    “你……”

    叶龙欲言又止，只好自认倒霉。

    一旁的关虎幸灾乐祸地道：

    “唉！活该啊！你是人家的手下败，就不要嘴贱了！”

    闻言，叶龙瞥了关虎一眼，对沙子道：

    “沙妹妹！你也扇关虎一巴掌，让他也感受一下你的温柔，看他还说不说我！”

    话音刚落，只见沙子的大巴掌再一次落在了叶龙的脸上。

    “干……干嘛呀？咋又扇我了呢？”

    叶龙瞪大了眼睛，吃惊地问道。

    “说话的时候，吐字清晰点，别把‘沙’字念成‘傻’！再说了，谁是你妹妹，叫姐姐！”

    沙子有些蛮横地道。

    叶龙心里这个苦啊！

    他没想到自己刚刚接过来的沙子，竟然会连扇自己两个大耳光，简直太丢面子了！

    “诶！手下败将！人家让你叫姐姐呢！快叫啊！”

    关虎笑道。

    “叫就叫！大丈夫能屈能伸！既然我叶龙曾经败在过沙子手下，那我叫她一声姐姐，有何不可！”

    叶龙不再计较，大大方方地冲沙子喊道，“沙姐姐！”

    “行了！你还是别说话了！等你发音准确了在说话吧！从你嘴里叫出来，跟骂人似的！”

    沙子没好气地道。

    “我是刚被沙姐姐打了两巴掌，嘴巴有点不听使唤，吐字就有点不清楚了！”

    叶龙一脸委屈地道。

    其实，叶龙是故意将“沙”说成“傻”的，就是不想让沙子占他便宜。

    叶龙心想，那一次是沙子、林子和蚊子，三个人合在一起把我打败的，如果是一对一的话，我肯定能将她们一个个按在地上摩擦。

    “废物龙！不理你了！我要给勇哥汇报工作了！”

    沙子看着沈勇道，“勇哥！我是编了一个上卫生间的借口出来的！为了不让别人发现，那我就捡重点的说吧！”

    “我想要的信息很简单！他们抓来的那些女孩和妇女都关押在哪里？他们的老大在哪里？”

    沈勇没有多余的废话，直截了当地问道。

    “根据我这些天的摸查，脱单会抓来的人主要关押在两个地方，一个是关押没有结过婚女生的，是在建设路54号，暗语称之为小窖！另一个是关押结过婚妇女的，是在北大街109号，暗语称之为大窖！”

    沙子简明扼要地道，“脱单会的老大钱万亿，现在就在风月酒吧的三楼，贵宾一号歌舞厅！今天是钱万亿的五十岁生日！我现在扮演的是他的小情人！需要陪她唱歌跳舞！”

    “大窖和小窖的地点可靠吗？”

    沈勇问道。

    “放心吧！勇哥！绝对可靠！我都亲自去过了！”

    沙子道。

    “大小窖各有多少人看守？”

    沈勇问道。

    “每一个地方，有八个看守！不过，有时候会有外出的人在那里居住，可能人员会多一切！但是最多不超过二十个！

    脱单会的成员并不是特别多！为了防止有人走漏风声，每个成员都认钱万亿为干爹！所有成员的名字都姓钱！”

    沙子道。

    “好！辛苦你了！沙子！你做的非常棒！灭掉脱单会之后，我给你奖励！”

    沈勇道。

    “什么奖励啊？”

    沙子连忙追问道。

    “到时候你就知道了！”

    沈勇笑道。

    “好的！勇哥！我等着你的奖励！”

    沙子道。

    这时，沈勇突然严肃地问道：

    “叶龙！关虎！沙子带来的这些机密信息，你们俩都听清楚，记下了吗？”

    “记下了！”

    叶龙和关虎齐声回答道。

    “好！那我们就兵分三路！”

    沈勇安排道，“叶龙！你带五十个人，前往小窖，建设路54号！关虎，你带五十人，前往大窖，北大街109号！我带着凤和凰，到这风月酒吧，收拾钱万亿！

    你们俩谁最先将据点的看守干掉，救出关押的女生和妇女，就算头功！”

    “是！勇哥！”

    叶龙和关虎答应着，相互对视一眼，嘴上虽然没有多说什么，但是心里却在暗自较劲。

    这一次，是他们第一次在沈勇的手下执行这样的任务，谁都想要在沈勇面前展现一下自己的实力。

    可是，接下来，沈勇的话，让他们两个本就紧张的神经，更是绷了一根弦。

    “现在刚好是午夜零点，给你们一个小时时间！谁要是超过凌晨一点完成任务，就算任务失败！任务完成后，给我打电话！我会在风月酒吧等你们两人好消息的！别让我对你们失望！”

    沈勇冷冷地道。

    “没问题！勇哥！保证一个小时完成任务！”

    关虎保证道。

    “勇哥！我只需要半个小时！”

    叶龙拍着胸脯道。

    “已经开始计时了！你们俩还在这耍嘴皮子吗？”

    沈勇冷冷地说道。

    闻言，叶龙和关虎立刻打开车门，像兔子一样跳下车，飞也似地跑了。

    “勇哥！把救人这么重要的任务交给这两个人，能行吗？”

    沙子担忧地问道。

    “你要相信他们！”

    沈勇道，“沙子！你先回去拖住钱万亿！一点之前不要让他离开，一点之后，我再去收拾他！”

    “好的！勇哥！那我回去了！”

    沙子答应一声，下车会风月酒吧了。

    这时，车上只剩下了凤、凰和沈勇。

    “勇哥！我们现在该做些什么啊？”

    凤开口问道。

    “走！带你们去风月酒吧玩去！”

    沈勇说着，下了车。

    凤和凰相互看了一下，有些迷茫，只好跟着沈勇下了车。

    其实，沈勇并不是真的带凤和凰去风月酒吧玩，而是培养一下她们“隐藏”能力。

    凤和凰现在身上的戾气太重，需要让她们学着融入社会！

    以后凤和凰是要带领暗卫组的人，必须将她们早一点培养成像“暗卫三子”这样的女生，能够在社会中“隐身”，学会“演戏”！

    可是，沈勇带着凤和凰来到风月酒吧门口，看门的保安，竟然把沈勇拦下了。

    “喂！你这个要饭的！这里不是你该来的地方！赶快走吧！”

    年轻保安用橡胶棒指着沈勇道。

