    孟昔年淡淡地说道：“至于为什么她能够捣鼓出来这些，可能就是因为她有这方面的天赋。这一点要是你们不相信的话可以去问问陈大夫，如果不是我妻子有超强的天赋，陈大夫也不会收她为半个弟子，毫无私心地一直教她。她能够制出药来，其实也离不了陈大夫的指导和帮助，靠她一个人也是办不到的。说她制药的效果那么好，那可能是她除了天赋之外运气也很好，当年在百骨山那边就挖到了不少好药，但是以后若是没有好药了，所制的药效果也会打点折扣，这也是她自己也控制不了的。”

    “孟少盟官......”

    孟昔年打断了他，接下去说道：“文教授，给你传这一份资料的人是谁，方便告诉我吗？”

    “这个......”

    文教授一下子就卡壳了。

    孟昔年点了点头，“我明白了。既然不能说，麻烦文教授把我刚才的话转达给他，还有，跟他说一句，我妻子现在有孕在身，希望你们不要随便去打扰她。”

    “孟少夫人怀了孩子？”文教授愣了一下，随即就反应过来，赶紧恭喜，“那真是喜事，恭喜孟少盟官，这是要当父亲了啊。”

    说到这里，孟昔年的脸色才向微缓和了下来，说道：“所以你们的猜测是不可能的，我妻子现在身子不便，怎么可能会半夜三更地潜进此处？”

    文教授现在也觉得不太可能。

    他站了起来，对孟昔年说道：“孟少盟官，我也没有什么恶意的，如果有什么话说得不对，请你见谅。你先休息吧，我还得去问问其他人。”

    “慢走。”

    孟昔年看着他出门，门缓缓关上，眸光微暗。

    那个给他传资料的人是谁？

    那个人已经盯上了江小小了，但是与之前ASK研究所盯上她的目标不同，对方是为了她手里的药方和药材，最主要应该是药方。

    所以，这个人很有可能不是研究所的。

    能够直接与文教授接触，给他下令，想必是上面的人。

    不过，对方找上了文教授，也说明他的手还没能完全伸进这实验室里来。因为文教授看起来就是真的对这些问题感兴趣，并没有那么多的弯弯绕绕想要替对方隐瞒着的，连传真件都带到他面前来了。

    要是文教授当真是对方的心腹，一心想要帮对方隐瞒着的，根本就不会暴露出背后有这么一个人来。

    但是，文教授一心扑在这间实验室上，也有可能为对方所利用，江筱要真的加入，对实验室当然是一大好事，就怕文教授真动了心，去跟上面提议了。

    那样子就不止是联盟，连上面的人都会盯上江筱。

    这是孟昔年不乐意看到的。

    看来，他得找机会跟江小小好好地谈谈，至少有些事情两个人得好好地统一下口风。

    江筱到了仁芝堂却没有见到陈宝参。

    仁芝堂的人几乎是已经把她当成了自己人，把她当成了仁芝堂的一份子，也没有瞒她，直接跟她说了实话。

    “师父他去小南城了。”

    江筱听到小南城这么一个地方心头就咯噔了一下。

    