    “主公，这西凉军又想故技重施了。”

    刘璋看向贾诩，露出疑问的表情。

    “故技重施？什么意思？”

    贾诩往前一伸手，为刘璋做了个手势。

    “主公，你看西凉军的兵种和现在的军阵。”

    “兵种？军阵？”

    刘璋有些不明白贾诩的意思，不过还是顺着贾诩指的方向看去。

    “文和，没什么不对吧，西凉军此刻有五六万人，这不全是骑兵吗？”

    “咦，好像是不太对。。。这分散的有些太开了吧？骑兵也摆一字阵？”

    刘璋渐渐发现了不寻常之处，虽然贾诩说的兵种没有看出问题，但这个军阵确实不太对劲！

    骑兵的进攻阵法一般会选择锋矢阵，这种阵型既具备攻击性也有一定的防御能力，是万金油的阵型。

    如果再激进一些，将领会选择锥形阵，这种阵法把极具攻击性，能瞬间把敌阵凿穿，不过因为攻击力比较极端，攻击接触覆盖毕竟广，防御力会比较低下。

    之前刘璋统帅骑兵时，就非常青睐锥形阵。黄巾军是乌合之众，只要军阵被骑兵凿穿，顿时就会变得大乱，也是刘璋能数次以少击多的底气。

    像西凉军这种一字阵型，若是发起进攻，很容易造成攻击混乱，前方的士兵突不进去，后方的士兵又会造成踩踏。

    “文和，韩遂若是真得这么愚蠢，不至于能设计皇甫嵩吧。。。”

    贾诩露出一丝笑意，知道自己的主公已经看出一些端倪了。

    “主公，西凉军可不仅仅只有这些兵马，只不过这些应该是他全部的骑兵了。”

    “你的意思是他还有数万步兵？”

    随着贾诩的点头确认，刘璋终于明白了西凉军的目的。

    “他们又想炸败！”

    刘璋惊呼一声，看向贾诩做最后的确认。

    “可是张温怎么会再上当呢？皇甫嵩刚刚败于炸败，这张温就是再蠢，也不会上当吧！”

    刘璋想不明白边章韩遂为何会把张温当傻子。

    看着刘璋不可置信的眼神，贾诩也笑着摇了摇头，然后轻轻指了一下战场。

    “也许就在西凉军的这个武将身上。”

    刘璋虽然不太明白贾诩的意思，但是他知道贾诩肯定不会信口雌黄。

    “恶来，传我命令。。。”

    场外的刘璋不明白西凉军的用意，场内的张温已经被惊得说不出话来。

    六员大将，整整六员大将！全部被北宫伯玉麾下大将斩杀！

    此时的北宫伯玉已经嚣张到了极点，他完全没想到官军如此羸弱不堪！甚至已经有了挥军掩杀的冲动。

    “张温，你手下是没人了吗！哈哈哈哈！我劝你早点投降，还可以保住身家性命！如若不然，抓到你时，千刀万剐！”

    张温已经被气的脸色通红，他被骂的哑口无言，丝毫没有办法还嘴。心中已是悔恨万分。早知道就带着刘璋来了，怎么会受到如此屈辱！

    对了，董卓！董卓也是一员猛将。

    张温赶紧转头看向董卓，希望他能出战为官军，斩杀敌军鼓舞士气。

    只是无论张温怎么使眼色，董卓一直目视前方，丝毫不理会张温。

    “哼！”

    张温怒哼一声，他知道董卓肯定是故意的，故意看自己出丑！

    “哎，想我十万大军，竟然敌不过叛军一人！”

    张温的声音很小，但还是传到了周围众人的耳朵里。

    孙坚把拳头攥的死死的，他是参军，正常情况下是不能上前的，如今也顾不得许多了。

    “张。。。”

    孙坚刚要请命，却迟了一步，只见偏将邸阳直接到了张温面前。

    “张车骑，我愿出战！”

    “哦？邸将军愿去！你可有把握？”

    张温已经怕了，这邸阳是皇甫嵩留下的大将，若是他战死了，还真不太好交代！

    邸阳脸上毫无惧色，直接信誓旦旦的向张温保证。

    “张车骑放心，我杀他如杀鸡！先前我不想争功，才让此人在阵前逞能！”

    张温听到此话，顿时大喜过望。

    “若邸将军能斩杀敌将，我必在陛下面前为你请功！”

    “多谢张车骑，只是在下有个请求，还望张车骑答应！”

    “你尽管讲！”

    张温已经打定主意，只要邸阳提出的要求不是十分过分，他肯定会答应下来。

    “之前我跟随皇甫将军出战，差点就斩杀了北宫伯玉，这次我不想放过他。一会不论是北宫伯玉战死或者逃走，我都希望将军能率军压上，彻底击溃西凉叛军！”

    邸阳面色狰狞，言语中充斥着对北宫伯玉的痛恨。

    张温都惊呆了，他以为邸阳会讨要赏赐，金银，官职，万万没想到他竟然会提这个要求。

    这能叫要求吗？这是张温必须做的事！

    “邸将军放心，只要你挥刀为号，我即率领全军冲杀！”

    “多谢张车骑！”

    邸阳认真的点了点头，不再犹豫，策马往前冲去。

    “来将何人？本将的大刀不斩无名之辈！”

    西凉大将见官军又冲出一人送死，态度非常嚣张。

    邸阳毫无他拿，拖着大刀就往西凉大将杀去，同时高喊。

    “我乃大汉偏将军邸阳是也！敌军受死！”

    邸阳？

    西凉大将听到这个名字明显精神一颤，脸上闪出一丝思索之色。

    “你是邸阳？”

    就在西凉大将迟疑的一瞬间，邸阳已经冲到了面前他的面前，并举起了手中的大刀。

    “啊！你。。。你！”

    “贼将受死！”

    邸阳直接手起刀落，将西凉大将砍为两半，甚至对方到死都没有进行抵抗。

    “好！”

    张温大叫一声，邸阳这一下太鼓舞士气了。

    官军将士也都被邸阳这一次的斩将所激励，爆发出一阵惊天动地的吼声。

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    西凉军则被突如其来的变故惊得不知所措，万万没想到己方连斩数员敌将的大将，也被敌人一刀斩杀，而且至死都没有任何反应！

    北宫伯玉的脸色已经阴沉到了极点，这员大将是自己从烧当羌借来的，这下死了该如何交代！

