    十万斤硝石看似很多，实际上却根本不够看，蝎子弩投射的掌心雷就需要一斤火药，火药最佳配比是75%硝，十万斤硝石又能配备多少掌心雷？又够多少火枪使用的？

    蔡鞗一直都为硝石的不足而头痛，乍一听辽国竟然愿意拿出十万斤硝石时，心下便生出难言的贪婪。

    心下贪婪欲望极其强烈，蔡鞗面上却极为严肃，盯着耶律大石说道：“不言千万贯银钱、三千敢死精锐，仅一万枚掌心雷价值就不是十万斤硝石可以比拟的，如此之多钱粮、人员北上，仅让朝廷点头答应让开河道就是个极为困难的事情，就需要小弟付出无数利益，当然了，小弟也可以走海陆。”

    “但是！”

    “小弟无论走河运一路北上燕京，还是走海陆自营州登岸，无论走那一条路，仅千万贯钱粮物资，官家就不会愿意了，这与小弟不愿触怒朝廷的目的相左。”

    “若小弟真的付出了如此之多，哥哥如何保证？小弟花费的巨量物资，遣派的三千精锐敢死兵卒，哥哥如何保证小弟花费如此代价是值得？”

    “仅这位兄弟说‘保证’可不够！如果哥哥若也是这种答复，小弟会以为哥哥在羞辱小弟！”

    耶律大石一阵沉默，虽然两人打交道也没几次，可他数年前就知道面前少年并不是容易糊弄的。

    “唉……”

    耶律大石苦笑叹息道：“正如兄弟所言，哥哥确实无法给兄弟任何保证……”

    “大石你胡说什么——”

    耶律乙班指着耶律大石怒吼，又向蔡鞗抱拳一礼，郑重说道：“蔡驸马可以完全放心，我辽国绝对可以承诺驸马所言一切！”

    “算了……”

    蔡鞗扶膝站起，抱拳说道：“前些日，兄弟在作坊里闭关研究一些东西，未能第一时间招待诸位，此事是兄弟的过错，等诸位离开之时，兄弟赠送每位兄长一杆火枪和千贯银钱，算是兄弟为之前过失赔罪。”

    耶律乙班大急，忙上前欲要阻拦，还未等到三儿大怒上前，耶律速敢当啷拔刀上前，一脸阴沉盯着无数次想弄死了的混蛋。

    耶律乙班吓了一跳，本能的连连后退数步，继而大怒。

    “你是辽人——”

    此话一出，耶律大石顿觉不妙，果然三儿、庞万春、方天定、邓元觉四大护卫纷纷按刀上前，门外亦有数十侍卫军冲入……

    一干辽人面色瞬间惨白，耶律大石忙上前抱拳道：“兄弟莫怪，我等绝无任何恶意！”

    蔡鞗看了眼蠢货耶律乙班，向耶律大石抱拳道：“这里不是辽国，即便小弟身在辽国，想来哥哥也不会真的愚蠢砍了小弟的脑袋，这对辽国没有任何好处。”

    耶律大石忙说道：“兄弟是蜀国驸马，你我本就是一家之人，辽国绝不会对自己兄弟有任何恶意！”

    “呵呵……”

    蔡鞗微笑上前，捶了捶耶律大石胸口，笑道：“小弟将哥哥当作亲兄长的，哥哥话语却是在敷衍小弟。”

    “唉！”

    蔡鞗又是一叹。

    “小弟不信大宋官家，因为一块石头就把小弟关入了大牢，更是想着在海州把小弟与娘亲抓住砍脑袋，数年来也是不知多少次挖坑，想要活埋了小弟。”

    “小弟也不信父汗，因为数年前妞妞、速敢回返辽国之事，更因妞妞至今还被父汗囚禁在南京。”

    “信任是相互的，两个陌生人在一起时，总要有一个率先付出信任，而小弟就是那个率先抬腿之人。”

    蔡鞗看着耶律大石，说道：“早先年时，小弟欲以百万贯银钱为辽国供养一支精锐万卒，而且小弟一意要求此万卒务必要放在营州，为什么？因为营州是牵制辽东女直人的一把刀，有这把刀在时，女直人不会如现在之时攻打中京，若精锐万卒屯驻在营州时时虎视辽东，又怎会又辽国今日之危？”

    “万卒，兵卒是辽国人，将领是辽国将领，小弟什么都不干涉，只提供钱粮衣甲，唯一的一个要求还是统兵将领要足够的强！”

    “每年百万贯虽然只提供了一年，可小弟却给了辽国一座真正的金银岛，金银岛每年的产出是多少，哥哥应该比小弟更为清楚，登州水师阻住道路，女直人阻住海陆，兄弟每年用船只专门为辽国押运。”

    “辽北大旱，反叛乱民二三十万，大旱之下，你们自己都养活不了，又如何养活二十万俘虏？小弟用等重的粮食将造反罪民买下，即便如此，小弟还为辽国补足了百万石粮食，仅此一项又救活、稳定了多少人？”

    蔡鞗叹气道：“哥哥自己说，小弟可有丝毫对不起了辽国？没有吧？想要掌心雷，想要火药，两家用牛羊用硝石换就是了，虽说银钱对于我大明岛来说没什么用处，可速敢是知晓小弟为了丁点硝石，究竟待在臭气熏天的作坊里多久，总不能让小弟千万里把东西送来，什么都不能得到一丁点吧？如此小弟又如何与族里老人交待？”

    “为了掌心雷，为了火炮，为了火药，父汗想要拿下小弟的兵马，想要扣住小弟所有船只，小弟可以看做是为了对付更加野蛮的女直人，可是！妞妞呢？小弟的长辈呢？速敢是妞妞的亲军头领，怎么就成了奴军？辽国扣押、囚禁又算怎么回事？”

    蔡鞗点了点一脸惭愧的耶律大石胸口。

    “小弟率先付出信任，所期望的不过是辽国也能够付出些信任，事实却相反！如此之下，辽国又如何让小弟信任？”

    “所以呢，如果哥哥敢说一句‘保证’话语，小弟会毫不留情将哥哥扔了出去！”

    蔡鞗又说道：“哥哥什么都保证不了，说句难听的，哥哥是使臣，也是辽国在外的提线木偶，哥哥你什么都保证不了的。”

    “此时正是滴水成冰之时，也是北风正烈之时，无论是河运还是海运，都无法运送任何东西，所以呢，哥哥还是先回辽国，等哥哥得了小弟想要的答复，小弟才会考虑辽国是否值得小弟全力支持。”

    蔡鞗正要结束了今日的会谈，又想起了件事，说道：“妞妞是父汗的亲生闺女，虽然小弟挺喜欢妞妞的，可若父汗都不在乎亲生闺女，小弟我也只能放弃。”

    “摩尼教作乱时，我大明岛便损失了一位长辈、阁老，如果有必要，我大明岛尽管不期望再损失一位阁老，但以我想来，孙老绝对是不会愿意辽国以己命来要挟大明岛的，至于那宦官老奴，你们也当不会认为有多少价值。”

    “以哥哥的聪明睿智，想来也不会认为三五人就能要挟了我大明岛，小弟之所以支持辽国，原因是什么，哥哥心下自知，所以呢……做人还是真诚些为好，耍心眼……玩心机……侮辱了小弟，也在侮辱哥哥自己！”

