    上官擎冷漠的看了她一眼，并没有说话，对于现在儿子甚至完全都不认识他这一点，他真的有些无法接受。

    沈凝雪看着他，在一边小声说道：“我其实有一段时间也很矛盾，不知道要不要告诉你，可是那一段时间是什么情况，你又不是不知道，而且我背后地图消失和孩子有关系，我不想孩子步我的后尘。”

    上官擎看着她的模样，其实他都明白她承担的这一切，只是他想不懂，她为什么什么都不肯告诉自己？不肯让自己和她一起承担？难道自己就变的如此的不可信任吗？

    “而且那时候苏茵瞳都有了孩子，我不想让自己的孩子承担没有必要的东西。”沈凝雪低垂着眼帘道。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，道：“我说过了，她的孩子不管是不是我的，我都不会承认的。”

    沈凝雪有些不满的瞪了他一眼，道：“你现在说的轻松，因为你知道那孩子不是你的，要是这个孩子真的是你的，你感觉你真的能脱离的干净？”

    “那现在这种情况，你满意了？”上官擎低吼了一句。

    沈凝雪有些委屈，她又不是有意的。“那你告诉我，我要怎么办？难道让儿子承担我承受的一切？我说了我不想孩子受到任何伤害。”

    “难道我就就想？你有没有想过我的感受？”上官擎有些烦躁。

    沈凝雪看了他一眼沉默了起来，她也明白这一次的事对他的打击太大了，索性不再说话。

    这一路上气氛都有些凝重。

    下了飞机之后的上官擎也是一言不发，一想到儿子喊别人爹地，他心里就一阵不舒服，最重要的是儿子还不认自己这个父亲。

    沈凝雪看着他的模样，也不想和他说话，二人就这么开始了冷战。

    陆墨则是一脸茫然的看着二人，显然不太明白关系一直好的要命的二人，怎么居然开始冷战了。

    “他们经常这样？”陆墨看着众人那淡淡的神色，不解的问道。

    众人微微摇了摇头，说实话他们也是第一次看到二人这样，他们都知道这二人的感情一直很深，看来上官擎真的很在意关于沈凝雪隐瞒儿子的事。

    沈凝雪甚至都没有吃晚饭，就躺在酒店的床上，她不认识自己做错了什么，她隐瞒下来也是有苦衷的，他难道就不能体谅一下自己？

    上官擎则是因为孩子不喊自己爹地的事一直耿耿于怀。

    上官擎上床的时候，沈凝雪就背对着他，上官擎沉默的看了良久，终究是服软了。

    “别生气了。”上官擎这话让沈凝雪瞬间泪崩了，就这么一个人在一边哭泣着。

    上官擎过去默默的擦掉了她眼泪的泪痕，轻声的说道：“其实我并不是生你的气，只是感觉有些难受，儿子居然不认我这个老子。”

    沈凝雪就这么默默留着泪水，她也没有见过儿子几次，她能怎么办，孩子从出生就是嫂子养着，后来他出事了，加上自己处境的问题，这才不得不偷偷的将孩子送走，她陪孩子的时间就是一个月，她能怎么办？

    “对不起，别哭了，你哭的我心疼！”上官擎轻声叹口气，终究是认错了。

    沈凝雪抬起头，那一双有些发红的眼眸就这么看着他，道：“我知道我应该告诉你的，可是我怕到时候你知道了就执意要去找孩子，到时候怕出了什么问题。”

    这些上官擎都明白，他很清楚她做这些肯定是有自己的打算，只是他不能接受孩子不认这个父亲。

    “我知道！”上官擎轻轻的将她搂在怀里。

    沈凝雪嘟囔，道：“我饿了！”

    这话让上官擎有些哭笑不得，他早就知道她肯定会饿的，之前已经叫了外卖，在她这话语还没有落下的时候，那门铃响了起来，上官擎这才走下去，打开门拿回来了外卖。

    沈凝雪闻到那是排骨的味道，不由的咽着口水，他倒是知道她的喜好。

    “下来吃吧。”上官擎轻声说道。

    沈凝雪心里有些微微的感动，哪怕吵架了，他都不会忘记给她准备吃的。

    沈凝雪坐在一边吃的不亦乐乎，抬起头，一双眼眸带着几分感动，有些含糊不清的说道：“谢谢老公！”

    上官擎嘴角的笑意更浓了，在她耳边低语，道：“我说了要谢我不要口头谢。”

    这话让沈凝雪手里的动作一滞，刚想问那用什么谢的时候，突然想到上一次他说过的话，顿时面红耳赤。

    看着她的模样，上官擎忍不住笑了起来，她倒是越来越害羞了。

    “好了，快点吃吧，我们好办正事！”他将“正事”两个字咬的很重，那意思再明显不过了。

    沈凝雪可怜兮兮的看着他，道：“那我不吃了行吗？”

    上官擎看着她，轻笑，道：“那我也吃到一半不吃了！”

    沈凝雪心里暗骂了一句“流氓！”这个男人耍起流氓不是一般的纯熟。

    “你是不是在心里骂我呢？”上官擎淡淡的说了一句，这让沈凝雪顿时一愣，赶忙摇着头，道：“才，才没有呢。”

    “是吗？”上官擎显然是不相信，沈凝雪心里也之哦到这个家伙今天晚上绝对不会放过自己的。

    等吃过东西，沈凝雪假装忘记了什么，飞快的擦了一把嘴，然后躺在被我之中。

    上官擎笑了出声，就这么霸道的走过去，直接将她从被窝之中捞了出来。

    “你干什么，我要睡觉，明天还有正事呢！”沈凝雪一想到接下来的一幕，而且这个男人忍了这么久，肯定会折腾死自己的。

    “可是我也很饿啊，你吃饱了，我可还没吃呢。”说完不由分说的抱着沈凝雪去了浴室。

    那“哗哗”的流水声从浴室之内传来，沈凝雪的小脸变的更加的红了，一时间不知道如何是好，这个男人今天是铁定不会轻易放过自己了，只是想想接下来的事，她就有些面红耳赤。

    只是和想想之中的并不一样，他的动作格外的柔和，好像一切都是为了迎合她，那阵阵流水声夹杂着让人想入非非的声音不时的传在空气之中，最终彻底消散。

    至于后来，沈凝雪就已经累瘫了，他却还在奋力耕耘。

    第二天那一缕艳阳照耀在她的脸上，这才让她醒了过来，看了一眼时间已经是上午十点多，床边的人早已经不知道去了哪里，此时的她感觉自己的腰都快要断了，这个混蛋居然这么的欺负自己。

    还好她已经不是之前那个弱小的女子了，不然的话，这一天别想下床了，忍着腰部的不适，这才下了床，看着周围极其的安静，沈凝雪还在想他去了哪里。

    “醒了？”就在她刚刚洗漱完之后，却看到满面红光的上官擎从外面走了进来。

    “你干什么去了？”沈凝雪不解的问道。

    “去打探一下路途，离这里好像挺远的，我们租了车，一会出发，你的身体……”上官擎其实有些担心她吃不消。

    一想到这里，沈凝雪就忍不住恼火。“你还好意思说？”

    上官擎却是一脸无辜的看着她，道：“我也不想啊，可是看到你根本就控制不住。”

    沈凝雪有些无奈，她知道自己吵架是绝对不可能吵过他的，索性开始吃东西。

    上官擎看着她的模样，在一边轻声的说道：“我们再生一个吧？”

    这话让沈凝雪微微一愣，显然是不明白他为什么会有这个念头，难道是因为小宁不喜欢他，所以他也不喜欢小宁？

    “我想着多两个孩子，等以后我们无聊的时候可以打哭他们，然后再哄他们。”上官擎的话让沈凝雪顿时整个人都不好了，他这是什么心态？这是脑子有病吧？

    打哭了，然后再哄？这不是脑子有病吗？

    “我说你是不是纵欲过度了？说什么胡话，哪里有打孩子玩的？”沈凝雪这话后面可是妥妥的打了自己的脸，上官擎都没有想到她可以那么的无聊……

    “可是我就想再要几个啊。”上官擎淡淡的说道。

    “你说实话，是不是因为小宁不喜欢你，你才想再要一个？”沈凝雪一脸严肃的看着他。

    上官擎被她的话说的有些哭笑不得，小宁现在还只是一个孩子，他怎么会那么的无聊，会和一个小孩子斗气？

    “你感觉我们还能要回来那小家伙嘛？”上官擎的话让沈凝雪的神情一变，这一点她还真的没有想过，她自己也能看到出来，小家伙真的很喜欢艾启迪和威廉，而且最重要的是他们两个肯定不会有自己的孩子，小家伙和他们二人一起生活了都快要两年了，感情自然是不用说的。

    “你愿意吗？”沈凝雪其实心里有些不舍，那毕竟是自己的孩子。

    “当然不愿意啊，只是让他们帮忙带孩子而已，有时间过去看看，或者让他回来住一段时间这样都可以的，但是想要他回来，我看有些难度。”上官擎从看到小家伙和艾启迪的关系开始就知道，这不是他们愿不愿意的问题了。

    “这个到时候再说吧，我们现在还是想办法就解决眼下的问题。”沈凝雪很清楚他们要快，要是一点他们的行踪暴露了，龙建国肯定不会善罢甘休的。

