    和往常一样，还没到下班的时间，幼儿园已经放学。

    从幼儿园到办公大楼四百米的距离，糖果蹬着小短腿，背着小书包跑的飞快。

    而在糖果的身后，还紧跟着两大护法。

    匕首和包子！

    一路畅通无阻，糖果带着她的两个小伙伴直接坐电梯上了顶层。

    科技园内的猫咪和小狗加在一起有十几只。

    都是不知道从哪里流浪过来的。

    虽然大家对这些小动物很有包容性。

    可能够自由进入各个大楼和食堂的，唯独只有匕首和包子。

    糖果来到办公室的时候，莫惊春刚好和其他机构的负责人开完在线会议。

    明天就要正式动工了，研究所那边的工程师也已经将系统架构上传到了共享仓库。

    “哥哥，果儿放学回来了。”

    莫惊春瞥了一眼一进来就抱起桌子上的水杯，吨吨吨。

    不知道的还以为幼儿园的老师不给小家伙们喝水呢。

    “回来啦。”

    “今天没有在幼儿园闯祸吧。”

    喝完水的糖果虎眼一瞪，“怎么可能！”

    “果儿那么乖巧可爱。”

    “可受老师和小伙伴们的欢迎了。”

    莫惊春呵呵一笑，没多作声。

    也不知道是哪一位小朋友，上幼儿园的第一天，就让人家老师上门找家长。

    就在这时，工位上的夏晓敏起身走了过来。

    “老板，您看一下这张报表。”

    “我们公司在国内白血病特效药收益这一块儿开始下降了。”

    “国外的供货量虽然现在该保持着平稳，可从数据分析来看，从下个月开始，各大代理商的采购数量，应该也会有所下降。”

    莫惊春将报表摊平放在桌子上，钻到莫惊春怀里的小家伙也伸着头，想看看纸上有什么好看的。

    看着报表上的数据，莫惊春并没有多少惊讶。

    这本就是早期有所预料的事情。

    不出意外的话，白血病特效药的销售量最终会趋向于平稳。

    莫惊春抬头对着夏晓敏笑了笑说道：

    “这是好事儿。”

    “说明国内的白血病患者数量已经大量减少。”

    “白血病患者一经发现，都得到了有效治疗。”

    莫惊春思索一下后，又说道：

    “这样，你让宣传部的人，将这张表公布于众。”

    “至于用什么样的方式，让他们自行决定。”

    “好的，老板。”夏晓敏点头应道。

    半个小时后，莫惊春看时间也不早了。

    就带着糖果下班，一同跟着离开的，还有两大护法。

    自从搬新家了后，包子就学聪明了。

    每天到了这个点儿，就形隐不离开你的跟着小主。

    不然铲屎官什么时候溜了都不知道。

    刚从电梯里出来的莫惊春，正好碰上大家都下班。

    人群有些多，莫惊春就没注意到，大厅里李璇语一直盯着专用电梯在。

    刚走出大门，莫惊春就感觉肩膀被人拍了一下。

    顿时，莫惊春就来了兴趣。

    谁的胆子这么肥，敢在公司里拍他肩膀。

    一回头，“切。”

    还以为是谁胆子这么大，合着是李璇语。

    “你找我？”

    莫惊春笑了笑说道：“工作环境不适应吧。”

    “我跟你说，你快要毕业设计开题了。”

    “你还是先回学校吧。”

    “实在不行，还能争取考个研。”

    “以后出来了，别人一问，你是什么学历，你说研究生，那多得劲儿。”

    从旁边经过的员工们，一脸怪异和好奇的看着站在老板对面的女生。

    这女生是谁啊，怎么好像和老板很熟的样子。

    “你不是才本科生毕业吗？”

    “无趣！一边走一边聊吧，挡在门口不好。”

    走在去食堂和地下车库的同一个路上，莫惊春再次问道：

    “说说看，找我做什么。”

    “工作上的事。”李璇语眉头微皱。

    “哦？”

    “受欺负了？”

    老人欺负新人，这可不兴啊。

    要是真的，莫惊春可要好好整治一下。

    不然以后形成了风气，那还得了。

    不管是大公司还是小公司，内耗是最可怕的。

    如果一个公司出现日报、周报、月报，还有各种表格。

    不要怀疑，这家公司绝对在走下坡路，距离倒闭也不会太远了。

    不进行大刀阔斧的改革，倒闭那是早晚的事。

    就看这家公司的实力雄不雄厚了。

    越是实力雄厚的公司，自然能多撑一段时间。

    “什么嘛？”李璇语脑门上，就差没写着三个大大的问号了。

    “你看我像是那种被欺负了，还忍气吞声的人吗？”

    莫惊春想到大一举办户外活动的时候，李璇语差点带着全班人和另一个班干起来，就知道。

    李璇语说的是真的，她要是被老人欺负，绝对不可能忍气吞声。

    别看李璇语平时温柔大方的，真惹恼了她。

    绝对是说干就干，一点也不含糊。

    关键是人家在这种时候，头脑还特别的清醒，会拉着别人一起。

    “我找你是这次开发上的事情。”

    “上次开完会后，大家不是收到了一份学习资料还有编辑器嘛。”

    “新的开发语言还没什么，大家看看就差不多熟悉了。”

    “可那编辑器，这两天一直在被大家吐槽。”

    “尤其是大家习惯了智能开发，现在换了个简陋的编辑器，需要一个字符一个字符的手打，太影响工作效率了。”

    莫惊春饶有兴趣的听着，“然后呢？”

    那编辑器有多简陋，莫惊春当初看到的第一眼就知道。

    李璇语脸色认真的说道：

    “大家的意思是，想要拿到编辑器的源代码，我们内部先进行优化。”

    其实此时的莫惊春已经有想要优化编辑器的想法了，只是为了逗一下李璇语。

    莫惊春笑着说道：“大家都忙着优化，那谁来项目开发。”

    “这次的项目开发，可不只是我们糖果科技一家公司。”

    现在的莫惊春，不仅有了优化编辑器的想法，更想到了一种解决多家公司合作开发，随时可以找到需要用到的接口问题。

    李璇语深吸一口气，停下脚步，转身对着莫惊春说道，子曰：“工欲善其事，必先利其器。”

    “工具好用，后期工作效率自然就上来了。”

    PS：感谢书友20211024121715498、六龙魔尊的打赏支持。

