
　　晏子期目光落在苏云的身上，瞳孔骤缩。

　　“是苏圣皇吗？”

　　他心头剧烈跳动一下：“你亲自出关，操控剑阵图？只不过，你的剑阵图笼罩范围如此广大，还能有几分威力？”

　　仙廷数百万仙魔所处的范围极广，这里面包括了各路军侯，每一路军侯皆有各自的军中阵法，小到三五个仙人组成一小型战阵，大到数千仙人组成巨型阵势，很少会出现单打独斗的情况！

　　这就是战争和战斗的不同。

　　帝廷这边的将士虽然境界低，但要比仙廷的仙人多出一些境界，因此同样是金仙，帝廷的金仙几乎可以与仙君抗衡。

　　但仙廷的战阵完备，帝廷这边的战阵便大大不如，只有从第一剑阵图中脱胎的剑阵图，只是最多可以容纳四十九人。容纳千人的阵图，那就极为罕见了。

　　而仙廷的阵势可以容纳数千人！

　　大大小小的阵图，将战场拉得极为广大，方圆千里，到处都是冲锋陷阵的仙魔仙神，苏云将四十九口仙剑烙印插在战场边缘，倘若催动，对法力的要求只怕极高！

　　而且，就算催动剑阵图，威力能有多少？

　　晏子期刚刚想到这里，只见那太古第一剑阵图已然启动！

　　一道道剑光突然出现在战场中，并没有如晏子期所预料的那样笼罩战场全境，而是一道道粗大的剑光在战场边缘犁动！

　　剑光所过之处，不管是什么阵法，悉数被剑光摧毁，无论什么神兵，悉数化作齑粉！

　　剑光下，肢体横飞，即便是那些体态伟岸如山的神魔，被那些剑光梨过，巨大的身躯也被切开！

　　一道道剑光在战场中纵横交错，将战场切开，留下一道道宽达数里的无人地带！

　　仙廷各路军侯见状，立刻收拢军队，将各自军中的重器祭起。但见战场中，一座座山峦大小的重型仙器腾空，迸发出各种绚丽的道纹。

　　这些重器构造复杂，催动之后，或者洪亮，或者厚重，或者悠扬低沉的道音在战场中响起，震得人气血翻腾！

　　那第一剑阵图的剑光从空中扫过来，与重器对抗，战场中各种重器的威能猛地暴涨，仙光冲霄，尽管有条条道道的道纹被切开，但竟然未曾伤及重器的本体！

　　这便是战阵之威，足以抗衡至宝！

　　各路军侯一声声令下，重器腾空而起，顶着剑阵图的压力，越升越高！

　　仙廷的底蕴，与后土洞天师帝君的底蕴，简直不可同日而语！

　　仅仅是数百万大军的先锋，祭起的重器，便足以抗住第一剑阵图的攻击，甚至开始反击！

　　各种重器轰鸣，越升越高，相继向空中的苏云轰去，而各路军侯则藏身在重器之下，借重器抵挡剑阵图之威！

　　天空中，苏云漂浮在那里，催动第一剑阵图，独自硬撼各军重器，将一个个恐怖的重器压下，让它们无法接近自己！ŴŴŴ.23sk.com

　　他相当于独自面对数百万大军！

　　那些重器的威能轰来，剑阵图爆发，他借四十九道剑气形成层层剑道诸天，将大部分威能消弭于阵势之中。

　　但还是有些重器的威能轰穿剑阵图防御，毁天灭地的威能，直达他的身边！

　　“咣——”

　　钟声响起，苏云四周，洪钟震荡，玄铁大钟浮现，将重器的威能挡下，但即便如此，他也被震得气血沸腾。

　　硬撼数百万仙魔仙神，硬拼三十多件重器，饶是他有两大至宝护体，也有些承受不住。

　　天师晏子期见状，心中微动：“这倒是一举除掉苏圣皇的最佳时机。只消除掉他，帝廷群龙无首……”

　　他刚刚想到这里，突然无数帝心带着苍梧仙城的将士轰击他所在的仙城，双方轰然碰撞，晏子期顿时见识到了道魂液的可怕一幕！

　　那数不清的帝心施展不同的道法神通，排山倒海般涌来，将仙城的守军淹没。

　　他脚下的城楼顿时坍塌，一个个帝心腾空跃起，施展出不同的神通向他轰来！

　　天师晏子期呵斥一声，八重道境铺开，将一个个帝心定住，随即更多的帝心涌来，将他的道境攻破！

　　这么多的帝心，逢道法，破道法，逢仙器，破仙器，下一刻便为己所用，将对方的仙器收走！

　　更为可怕的是，他若是看到你的道法神通，只交手了一招，便立刻学了过去，将你打的头破血流！

　　天师晏子期所在的仙城守军，都遭遇了这可怕的一幕，被一个个帝心杀得心惊肉跳，不断败退！

　　“久闻帝绝有心，化作神人，自名神帝心。”

　　天师晏子期身形闪动，神出鬼没，同时挡住数百个帝心的攻击，无论他的身形落在何处，都恰恰有许多帝心正在等待着他，神通变幻莫测，让他也大是头疼！

　　然而晏子期却依旧从容不迫，悠然道：“你的宝物的确非凡，但我早有耳闻，因此有所准备！”

　　突然，他的灵界中，一个五色葫芦飞起，赫然是用五色金炼制而成的宝物。

　　晏子期纵身避开一个个帝心的攻击，祭起五色葫芦，笑道：“你善于破解神通，于是我收取了神通海的海水，请你破解！”

　　那五色葫芦中突然光芒四射，神通海的海水从葫芦嘴中呼啸涌出，顷刻间浪涛澎湃，将一个个帝心淹没！

　　那神通海的海水不管遇到什么东西，都会化作万千神通，饶是帝心的智慧过人，对大部分道法神通一点即通，但同时面对这么多的神通，也是手忙脚乱，被神通海的各种神通击中！

　　“丢！”“丢！”“丢！”

　　那些帝心化作一颗颗水滴，在神通海的浪涛中蹦来蹦去，试图摆脱神通海。

　　更多的帝心被神通海打回原形，晏子期见状，微微一笑，抬手抓住五色葫芦，催动此宝，顿时所有神通海水连同那些丢丢蹦来蹦去的水滴，也被收入葫芦中！

　　晏子期哈哈大笑：“拥有此宝，我大破帝廷，就在今日！”

　　数千帝心被打回原形，收入五色葫芦中，帝心本体的四周只剩下几百个帝心，面色凝重的看着晏子期。

　　后方师蔚然率领大军杀来，他乃是第一仙人，道境已经来到五重天，修为雄浑，双方对峙对垒，各自严阵以待。

　　晏子期手托仙葫，面带笑容，悠然道：“当年师帝君前来攻打帝廷，却在第一关受困，除了有苏圣皇的玄铁钟的功劳外，另一半功劳，当属帝心。”

　　他的目光落在帝心的脸上，微笑道：“你持此异宝，只消看一眼，便会化作万千个你。这些你，并非分身，而是一个个真实的你，拥有你的本事，与你心意相通。师帝君被你打得措手不及，失去了进攻的锐气。而今，我收了这宝物，倘若我向葫芦中看一眼，会如何？”

　　帝心面无表情，道：“这些水滴非常危险，我劝你不要尝试。神通海水会给它们补充能量，让它们更快恢复。你若是看一眼，便会追悔莫及。”

　　晏子期哈哈大笑，向仙葫中看去，悠悠道：“我向葫芦中看一眼，便会有几千个我，铲除帝廷只在反手之间！”

　　他的目光落入仙葫中，只见仙葫中也有一只眼珠子在看他，晏子期微微一怔。

　　突然，仙葫变得很是沉重，只听啵的一声，另一个晏子期从仙葫中跳出，落在地上。

　　“啵！”“啵！”“啵！”

　　仙葫中，更多的晏子期跃出，相继落地，顷刻间便有千百个晏子期，而且还不断有更多的晏子期涌出。

　　这些晏子期，拥有着与晏子期相同的神通，相同的功法，唯一不同的是，他们的想法不同。

　　帝心脸色终于变了，高声喝道：“速退！”

　　师蔚然也是脸色大变，厉声道：“撤军！快撤军！退回苍梧仙城！”

　　晏子期哈哈大笑，道：“看来此宝……”

　　这时一个声音打断了他，哈哈大笑：“这呆鸟上我们当了！”

　　又有一个晏子期嘿嘿笑道：“而今我们一人成军，数千个道境八重天的存在，横推帝廷有什么乐趣？我们横推仙廷，自己做仙帝，岂不是更快活？”

　　“帝丰这么蠢都可以做仙帝，我们这么聪明，为何不能做仙帝？”

　　“从前我们是天师，今后我们便是天帝！”

　　“我也可以娶好多女人，每天一个不重样！”

　　其他晏子期纷纷眨眨眼睛，低声笑道：“只是咱们还有一个阻碍……”

　　晏子期的额头冒出冷汗，紧紧握住手中的五色仙葫，他的对面，帝心师蔚然等人在飞速退去，向苍梧仙城撤退。

　　突然，数千晏子期齐声爆喝，将晏天师淹没！

　　“轰！”

　　五色仙葫中，神通海的浪涛汹涌喷出，葫芦中所有神通海水弥漫，淹没仙城。晏天师在神通海中纵横，与那诸多自己搏杀！

　　仙城中其他仙廷强者纷纷看去，早已分辨不出哪个才是真正的晏子期，也无法插手。

　　帝心退出仙城，抛起收拢道魂液的玉瓶，只见那仙城中厮杀惨烈，突然仙城在那些强大的晏子期的攻击下四分五裂，不少晏子期被打回原形，变成一个个水滴，丢丢跳动。

　　帝心催动玉瓶，将这些散落在外的水滴收起。

　　然而下一刻便见不知多少晏子期从破碎的仙城中涌出，帝心也不得不退走。

　　数千个晏子期杀得天昏地暗，甚至冲入战场，几十个晏子期一起冲向第一剑阵图时，即便是苏云也不得不退走，暂避锋芒！

　　下方，五色仙葫中释放出的神通海水越来越多，席卷四面八方，形成一片汪洋，苏云掩护着帝心、师蔚然等人飞速后退，待到他们推到苍梧仙城，苏云立刻祭起第一剑阵图，挡在苍梧仙城前，将涌来的神通海水挡住！

　　那海水弥漫，水势越来越高，极为可怕，不知多少仙人死在海水之中。

　　仙廷的仙人一时间死伤惨重，急忙各自聚集在各军重器之下，催动重器，抵挡神通海水侵袭。

　　另一边，月照泉催动神通，长城矗立在海面上，载着万余人离去，遁出神通海。西山散人催动两条长河，柴绕峰率领万余仙人踏河而行。黎殇雪取出发簪伸手一划，神通海中出现一座天关，宋仙君和彭蠡圣王等人率众走天关，闯出神通。

　　另一边，卢仙人撑起华盖，龚西楼催动天柱，君载酒驾驭灵台，各自带领麾下帝廷高手，冲出神通海，逍遥而去。

　　苏云立起剑阵图，隔着剑气形成的无形壁垒向外看去，目送他们离去。

　　六位老仙此去游击仙廷的大军，危险重重。

　　“晏子期有备而来，不单纯打算用神通海水来破解道魂液，还有打算用神通海水，水淹帝廷！”

　　苏云看着神通海泛波，无数神通在浪涛间迸发，心道：“仙廷而今盘踞太古禁区，从太古禁区中打捞出不少宝贝儿，神通海水只是其中之一。不知道帝丰等人从哪里捞到什么宝物……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百一十一章 天师对帝心免费阅读。https://xs.23sk.com 