    第33章今今能有什么坏心思呢？

    老爷子的目光彻底变了。

    虽然还不明确宜恩阳被带走到底是什么缘由。

    但一句预见牢狱之灾，没真才实学肯定是不成的。

    小奶今没再看那脸色苍白的心虚家伙，而是仰着小脑袋，看向容英辉。

    青年人一头小卷毛都好似翘起来，一双狗狗眼发亮。

    唐今被看的轻轻咳了一声，带着点乖软骄傲，趁着唐文霍与容老爷子交谈，抬脚几步走过去，揪住了容英辉的衣角，看着他蹲下身子来。

    轻拍小胸脯，软声低语：“你看，我说了我很可靠的叭？绝对不会拿了钱不办事，你永远可以相信要赚钱养家的今今！”

    容英辉几乎要泪眼汪汪：“你可真是我的神奇小宝贝！”

    小奶团子眼底带出一丝迷茫。

    神奇小宝贝是个什么称呼？

    但看着对方这可怜兮兮的样子，小奶团子还是本能的伸出手，给他呼噜了呼噜毛。

    “今今。”

    唐文霍喊了一声。

    他承认自家崽崽厉害，也没觉得一个五岁的崽崽有自己想要做的事情，涉及风水玄学这方面的东西有什么不好。

    但为什么自家崽崽转身就去摸别人的脑袋了？

    高大带着金边眼镜的青年气势有些强，抬手轻轻挽了一下自己袖口的衣服，清隽却又冷漠，目光审视的在容英辉的身上打量了一圈。

    小卷毛，狗狗眼，长得阳光灿烂，一副好脾气傻乎乎的样子。

    直短发，狐狸眼，乍一看就优雅冷淡高深莫测并不好骗的唐家大哥眯了眯眼睛。

    自家妹妹难道对这种类型没什么抵抗能力吗？

    “哥哥？”

    小奶今还没意识到他在想什么，歪了歪头，刚刚的犀利消散了个无影无踪，软乎乎的一张小脸，奶萌奶萌。

    唐文霍已经张开手，“不是要有礼物送给今天的小寿星吗？”

    小奶今唔了一声，转身步伐稳稳当当，被唐文霍抱进了怀里，还被他顺便蹭了蹭脸。

    而唐今正好跟容卿对上视线，小奶今扬起甜滋滋的笑容来，“容爷爷，今天的寿星是哪个呀？”

    她拿出礼物盒。

    小声音软糯极了。

    “今今准备了礼物哦，容哥哥也有份的，今今亲手做的，对了对了，今天宴会上有没有杏子干呀？”

    “你最近杏子干吃的太多，不可以吃那么多，不然会难受。”

    别的小朋友喜欢吃甜的，他家小公主偏偏喜欢吃酸的，越是酸她越喜欢，实在让人害怕她是不是会把肚子吃坏。

    唐今已经将其中一个礼物盒递给容卿。

    “好嘛……”

    听了这话，她小嘴嘟了嘟。

    不过是杏子干，三清道观的顶梁柱，怎么会因为区区杏子干而失了分寸呢？

    随后一双又圆又亮的猫瞳看向老爷子。

    小姑娘实在是太可爱，那圆不溜秋的小脑袋都越看越觉得喜人。

    老爷子忍不住自己的笑容，举了举自己手中的小土狗。

    “今天是给我们家富贵儿过一岁的生日，虽然不能吃杏子干，但是今天有杏子蛋糕，小朋友可一定要尝一尝。”

    先是被杏子蛋糕吸引的小奶今眼睛一亮，随后就跟富贵儿对上了视线。

    唐今大眼眨巴了眨巴，白皙精致的小脸一顿，小嘴张开。

    “呀……”

    她犹豫的看了一眼容卿的方向。

    容卿则温和笑着，“今今，哥哥可以打开吗？”

    “可以是可以。”

    小奶团子的纠结写在了脸上。

    在唐今露了这一手之后，周围宾客也大多没散开，就算走远了，也都时刻关注着这边的情况。

    不管是容家，唐家，抑或者厉害的风水玄学师，前面两大世家不用说了，单单说风水玄学师。

    只要是有点真才实学的，别管多大的家族，那肯定都要给她供起来的。

    大师真的可遇不可求。

    虽然有唐家的一部分原因，但眼看着老爷子还有容家现在的当权者都期待的当面拆礼物，也足以看出来这样大世家的态度。

    虽不知道宜恩阳出了宴会厅就被警察带走了，也并不妨碍他们对于小奶今刚刚的话怀有一种敬畏心理。

    甚至还有人因为刚刚的事情特别过来找容英辉道歉。

    一时之间周围杯觥交错好不热闹。

    唯独容英煌，好似是被众人遗忘了一般。

    在这热闹之中格格不入，甚至通体发寒。

    背后被什么东西盯上的感觉越发的强烈，眼前发虚，他指尖轻颤，没忍住转身往外走了两步。

    不能坐以待毙，这一个不行——他还能再找一个。

    只要有钱……

    ‘哼哼哼……~’

    钢琴的变调生日快乐歌里，好似有什么阴森的哼笑在耳边响起。

    他一惊，猛地回头。

    就对上被唐文霍抱在怀中的小奶今的视线。

    唐今的小下巴压在唐文霍的肩膀上，圆圆的猫瞳漆黑，直勾勾的看着他……不。

    她好像是在看着他身边什么东西一样！

    然后小甜崽露出一个乖巧甜滋滋的笑容来。

    明明格外招人喜欢的一张小脸，但在心虚的容英煌眼里，比那催命的厉鬼还要吓人，他惊慌失措的跑出宴会厅。

    -

    小奶崽眨巴眨巴眼睛，抬手摸了摸自己肉呼呼的小胖脸。

    “今今应该长得不吓人吧？”

    而这个时候，被唐今亲手包好的礼物终于拆开。

    富贵儿尾巴摇的飞快，又汪了一声。

    “这是……”

    容卿的表情变化一瞬。

    两盒礼物倒是很相似。

    两个吊坠。

    做工很是精致，里面是唐今特意画好了的符纸，还有一些能够镇压坏东西的香料。

    但这一红一黑，一看就是一对，同一类型的礼物。

    容卿跟旁边的小土狗对上视线。

    老爷子已经乐呵呵的将红色的吊坠挂到了富贵儿的脖子上，还催促着这个自己从小养大的侄子，“卿卿啊，快带上看看。”

    小奶今两只小手捂住自己的小脸，一向是沉稳的小团子，这一次终于好似不好意思了。

    软糯的小奶音被她自己捂着闷闷的。

    “哥哥自己说的，过生日的是哥哥的同辈，所以不关今今的事情。”

    今今只是一个喜欢吃杏子的五岁宝宝呀。

    今今能有什么坏心思呢？

    ?  ?最近几天怎么感觉宝宝们不太积极呀

    ?      第二更，宝宝们记得给阿倾投票票留言呀

    ?      我们继续努力冲新书呀！！！

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

