    就在王蕴忍饥挨饿的时候，隔壁之前掏出500万请老许入队的中年人，正端着他刚热好的食物去跟老许套近乎。

    但不管这中年人说什么，老许都没有回应过一个字。

    首先老许确实是没法开口说话，而且任小粟也确实懒得理他。

    这中年人嘀咕了半天，无非就是说希望彼此之间可以合作，共谋大事之类的，事后他还有其他回报。

    任小粟心想，事后还有回报这种事情他是向来不在意的，谁知道你之后能不能活着出去呢？

    不过任小粟在一旁悄然打量着那个中年人，他始终有点疑惑，对方砸出500万就为了让老许在队伍里呆着，虽然对方后续又套了近乎，但任小粟总觉得事情没那么简单。

    中年人给老许端过去的食物，任小粟就控制老许接过去放到了一边，接下来，连续一天三顿那中年人都给老许送吃的。

    只是这中年人并不清楚，老许也不过是个影子，压根就不用吃饭。

    所以，其他人看老许把中年人送的食物放到一边，连碰都不碰，都心说这白色面具可真难打交道，铁石心肠啊。

    唯独王蕴看着老许身边的那些食物，眼睛都绿了……

    王蕴这一天半的时间，已经去做记号的地方看了五六次，可始终没人回应。

    此时他的心已经沉到谷底，并且猜测自己的后援是不是已经出了意外。

    两百多个兄弟如果没事，不可能抛下他不管，所以一定是已经遭遇不幸了。

    王蕴不像财团里其他人那样视下属如蝼蚁，这二百多人跟着他打生打死那么多年，早就有了感情，如今对方生死未卜，王蕴这个做长官的一时间悲从中来，不可断绝……

    而且，他甚至都不知道是谁杀了他的兄弟。

    当然，王蕴这会儿也不知道，他那群兄弟正在黑市以北四十公里的地方吃香喝辣呢，兄弟们这两天迷上打猎了，反正闲着也是闲着。

    王蕴看着老许身边的食物，默默的吞了一口口水，不是他没出息，实在是饿的有点心慌了。

    这神池山也非常奇怪，附近连个活物都没看见过，大概是捕鸟蛛这种异类生物的出现破坏了整个神池山的物种平衡。

    以前就经常有这样的情况，例如早些年周氏地处南方水产丰富，周氏73号壁垒甚至坐落在三江交汇处。

    结果王氏的间谍偷偷去给周氏的水系投放了大量的清道夫鱼苗，还往水域里悄悄投放水葫芦，导致周氏水域连年减产。

    当初为这事，周氏在自己的官媒报纸上骂了王氏半年多。

    现在，这捕鸟蛛对于神池山来说也是外来物种，而且恐怕还是被火种公司给改造过的，那真是半点天敌都没有，直接就把神池山变成了一片荒地。

    之前王蕴发现五寨山没有鸟类，其实也是捕鸟蛛所为。

    夜晚的营地里，数堆篝火让雾气薄了许多，起码在营地范围里，大家都能看清彼此。

    王蕴窝在自己帐篷里，透过帐篷门帘的缝隙默默的看着老许面前的食物。

    直到夜深人静的时候，突然有一个气流凭空而生，慢慢的向着老许身边卷去。

    只是，那气流并未沾碰到老许的身子，而是悄悄的卷起两块压缩饼干，像是被风吹上了半空一样，轻若无物般的飞回了王蕴的帐篷。

    王蕴一边使用自己的能力，还一边打量着老许，等他发现对方什么反应都没，这才放下心来。

    毕竟这白色面具昨天还逼他倒立来着，现在自己偷人家食物要是被发现了，那就太丢人了啊。

    王蕴回想着，自己怕是好多年都没这么窘迫过了。

    不过他得活下去才行，他得去查询自己那二百多个兄弟到底怎么了，还得替他们报仇！

    想到这里，王蕴轻手轻脚的拆开压缩饼干往嘴里塞去，这时他停顿了一下，心说这玩意会不会有毒？

    不过王蕴实在太饿了，他安慰自己，这食物又不是拿来给他的，那中年人一副舔狗的模样，一看就是想巴结白色面具，也没必要下毒是不是？

    只是王蕴刚吃第一口就感觉有点不对，他赶紧把饼干吐了出来，可这时候，那饼干里抑制神经的毒素已然让他中招，嘴已经麻了，脑子也开始渐渐的有些混沌。

    凭着最后仅存的意识，王蕴直勾勾的看着手里的压缩饼干，再看看老许：“我特么……”

    紧接着双眼一闭，意识也完全陷入了黑暗。

    就在距离王蕴帐篷不远的地方，之前给老许送食物的中年人正坐在帐篷里，手里端着一杆装载了热成像仪器的枪械，那枪械里压好了麻醉弹，他隔着帐篷对准了老许。

    用热成像来瞄准，完全是为了防止老许提前察觉他的攻击意图。

    隔着帐篷，就没人能看到他瞄准的过程了。

    中年人很清楚，例如白色面具这样强悍的超凡者，只要看到弹道，就不可能被打到。

    面对这样的超凡者，必须谨慎。

    可中年人忽然诧异了，热成像屏幕上，竟然连个人影都没！

    什么情况，对方是人类吗？还是说对方的能力干扰了热成像？

    不过中年人来不及多想了，今晚必须行动，不能有错。

    一不做二不休，中年人干脆凭着感觉瞄准老许，双方距离撑死了也就是七八米的样子，他还不至于射空！

    咻的一枪，针刺似的麻醉弹穿破了帐篷，生生的扎在了老许的身上。

    任小粟在帐篷内睁开双眼，但他没有什么动静，只是控制着老许慢慢歪倒在地上。

    下一刻，这中年人竟是冲出帐篷朝着老许奔去，拖着倒在地上的老许就往营地外的黑夜跑去，对方展现出来的力量，分明就是一个超凡者。

    这动静惊醒了很多人，还有原本就负责守夜的人都纷纷看着这场变故，可谁都没有出手的意思。

    他们眼睁睁的看着中年人将老许拖出了营地，像是要奔向外面的黑暗之中。

    只见中年人从肋下取出一把信号枪对天空发射，转瞬间营地里众人就明白，这中年人在外面还有援军！

    这下，大家就更不愿意贸然走入外面的黑暗救人了。

    ……

    晚上还有一更

