    第379章 苏醒，美杜莎女王

    嘴角勾起一抹淡淡的笑意，陆云霄缓缓靠近，仔细地打量着雅妃那有些‘惊慌’地小脸。

    “你……你别过来。”雅妃颤颤巍巍，双手撑着床，向着后面退去。

    但是她的贝齿却是咬着红唇，透着诱人的风情。

    偶尔还给陆云霄抛一个媚眼，尽显魅惑。

    “嘿嘿，小美人，我来了哦！”陆云霄直接一扑而上，将雅妃压在了身下。

    感受着那柔软香滑的娇躯，陆云霄的精神顿时为之一震。

    “唔！”

    雅妃轻嗯一声，已经是被陆云霄噙住了樱唇。

    陆云霄手上不停，轻轻地扯开了雅妃的衣带，然后……

    然后，一股剧烈的能量波动便猛然升腾而起，一股无形的力量瞬间席卷开来。

    房间之内，桌椅摇晃，窗帘飞舞，花瓶茶杯等被纷纷吹倒在地，摔得粉碎。

    一股浓郁的九彩光芒刹那间扩散开来，将整个屋子照耀的亮亮堂堂。

    一股恐怖的令人有些头皮发麻的气势，油然而生，并且以房间为中心，朝着四面八方疯狂的扩散而开。

    天空中能量汇聚，形成一朵朵五彩斑斓的能量彩云。

    并且，随着气势的加强，天空中的异象愈发明显，彩云层层凝结，竟是瞬间便扩散至上百丈之大，并且还在疯狂的扩张着。

    然而便在此时，一股无形的力量仿佛自地面上而来，将漫天彩云直接击散。

    同时，那四散而开的恐怖气势，也是在刚刚扩散至后院，便被一股无形的力量所阻，没能继续蔓延。

    房间之中，被突如其来的动静惊醒的陆云霄连忙松开了雅妃，从她的身上爬了起来。

    他先是朝着房门外边看了一眼，眼中透着一丝了然之色，这才将目光注视着房间内的九彩巨卵，眼中带着一丝喜色。

    “云霄。”雅妃穿好了衣服，趴伏在陆云霄的背上，一双好看的桃花眸子中，透着些许惊奇之色。

    “女王陛下她……”

    “嗯，她进化成功了。”陆云霄轻轻点了点头，眼中带着丝丝温柔。

    三个月了，终于是彻底的成功了。

    “成功了吗？倒是件喜事，不过来的不是时候啊，未免太巧了一点。”

    雅妃撅着嘴，有一些小小的遗憾，他们才刚准备开始呢。

    “你啊，来日方长，时间还多着呢，以后我们有的是时间亲近。”

    陆云霄微微笑道。

    “那倒也是。”雅妃应了一声，目光一眨不眨地看着那正在剧烈颤动的九彩巨卵。

    “咚！”

    仿佛心脏跳动一般，九彩巨卵上光芒一收一放，空气中弥漫着的威压愈发的重了。

    即便是躲在陆云霄身后，雅妃都有种喘不过气来的感觉。

    她的实力毕竟太低，才一星斗师，哪能抵挡的住这样的压力。

    “妃儿，你先出去吧。”看到雅妃难受地模样，陆云霄不禁有些心疼，连忙柔声说道。

    “嗯，那我等会儿再过来。”雅妃强忍着不适，从床上起身，朝着屋外走去。

    “吱丫，啪！”

    房门再度一开一关，雅妃的身影已经消失。

    雅妃一离开，空气中的威压顿时再度加大了，恐怖的威压已经超越了斗皇层次，达到了一个高深的水准。

    “这气势，彩儿收获不小啊！”陆云霄低声念叨着，美杜莎女王这实力，可不像初阶斗宗的模样啊。

    “咚！”

    “卡擦！”

    又是一阵响动，九彩巨卵的表面上出现了一道细微的裂缝。

    “卡擦，卡擦！”

    裂缝一出现，便快速扩散，顷刻间，那巨大的九彩巨卵表面，便被密密麻麻地裂缝所占据着，已经是到了崩溃的边缘。

    “咚！”

    “嘭！”

    又是一阵响动，这一次，整个巨卵彻底的爆裂开来，无数的九彩能量碎片爆射而出，在房间的各处留下了一道道划痕和坑洞。

    但陆云霄并不在意，只是紧紧地盯住那团无比耀眼的九彩光团不放。

    “唰！”

    光芒缓缓散去，一道玲珑有致，完美无瑕的娇躯便出现在了陆云霄的眼前。

    她全身一丝不挂，皮肤雪白细嫩，莹润光滑，每一寸肌肤上都泛着霞光，将其衬托的愈发的尊贵与神圣。

    俏脸如玉，黑发如瀑，樱桃小嘴，妖冶美眸。

    这一张脸宛如天公的造物，唯有完美二字可堪形容。

    倾国倾城，绝代芳华，艳如桃李，秀美绝伦，一切形容的美得词语放在这一张脸上，都是绝对的恰如其分。

    俏脸向下，便是其那同样完美的身材。

    前凸后翘，规模挺拔，腰肢纤细，盈盈一握。

    尤其是那双雪白修长的大长腿更是引人注目，多一分则肉，少一分则略显骨感，正是最完美的比例。

    用四字概括这双美腿，那便是细长直白，这一双腿让陆云霄的目光都有些移不开了。

    他生平所见腿最为美者便是萧玉，那一双腿美得令人叹息，而他面前的这一双腿却是丝毫不比萧玉逊色，同样美得令人惊叹。

    “彩儿。”

    看着这道人影，陆云霄忍不住轻唤出声。

    世间从头到尾都没有丝毫瑕疵的人可并不多，美杜莎女王正是其中之一。

    如今的美杜莎女王进化成功，彻底恢复了实力，化为了人形，倒是变得愈发的美艳了。

    随着陆云霄的声音响起，美杜莎女王身上剩余地光芒尽数散去，露出了她那如玉石一般无瑕嫩滑的娇躯。

    “小混蛋，本王美吗？”美杜莎女王嫣然一笑，高贵的神色中透着妖娆与魅惑。

    “美，美得惊心动魄！”陆云霄毫不犹豫地夸赞了起来。

    且不说综合评价，光在身材这一方面，美杜莎女王甚至还在云韵之上，绝对是美得无法用言语来形容。

    “那你喜欢吗？”被陆云霄盯着看，美杜莎女王倒显得落落大方。

    没有旁人在，她在陆云霄面前倒还算是放得开的。

    “当然喜欢！”陆云霄点了点头，说道。

    “但本王偏不给你看。”美杜莎女王眼中透着一丝狡黠之色，身上斗气流转，竟然是直接用斗气能量幻化成了衣服，将自己遮得严严实实。

    (本章完)

