    另外三组嘉宾赶到的时候，白绮还在剧院里。

    周元奇狠狠松了口气：“我还以为他已经去下一个地方了。”

    周岩峰疑惑出声：“白绮不擅长这个？”

    富春颖接声：“我去看看。”

    很快他们也被各自分配了话剧老师。

    周元奇忍不住问自己的老师：“白绮，就是他，分给他的老师是谁？”

    对方答：“我们剧院最好的演员，弗兰克。”

    周元奇闻声，有点失望。

    原来来迟了的，就不配分到那么好的了。

    弹幕这时候已经吵了很久了。

    打从白绮坐在后台，由弗兰克教着先学习发音，再背台词，最后学习不同的演绎方式。弹幕上的争吵就没停过。

    【白绮好像始终进入不了状态？】

    【突然开始担心电影的成品了，emmm】

    【先担心担心你自己吧】

    【你们不觉得是弗兰克话太多了吗？】

    【他长得好看，可以原谅】

    镜头里，弗兰克顿了顿，放下手中的剧本，问：“是台词不好背吗？”

    白绮：“好背。”

    为了迁就大多数嘉宾的英语水平，他们只需要出演三分钟的话剧片段，台词也就十来句，选的还都比较短。

    以白绮的水平，没有比这更好背的了。

    “那是这样的环境让你感觉到太紧张了吗？”弗兰克温和地笑了笑，还指了指自己说：“也许是我的妆容看上去很滑稽？”

    “不，很好看。”白绮顿了下，低声说：“我也不紧张。只是有一点难以沉浸进去……”

    做戏精也没有太轻松啊。

    镜头下表演完，站在剧场上继续演。

    白绮歪了歪头，牢牢倚住椅背，竟然完全无法沉浸到角色中去。

    “你看过多少话剧？”弗兰克问。

    白绮不好意思地说：“一个也没有。”这个确实不在他的癖好点上。

    弗兰克一点也不介意，点点头说：“那我给你讲讲出名的话剧，比如《玩偶之家》、《李尔王》……它们都讲了什么故事。你就随便听一听？”

    人家都客气到这个份儿上了，白绮当然也就点了头了。

    等弗兰克接连讲完两个话剧内容之后，白绮也想起了国内的经典名作。

    “《雷雨》你看过吗？”白绮问。

    他上学的时候，读到这篇课文，可是给他留下了相当深刻且震撼的印象。

    弗兰克双眼一亮：“我只听说过！”

    于是弗兰克和他讲包法利夫人的堕落，他就和弗兰克讲雷雨的狗血震撼。

    说到后面，弗兰克就开始问华国生活是什么样的，又问白绮为什么会来做节目。

    【这俩咋还聊起来了呢？】

    【弗兰克是华裔吗】

    这个环节对其他人来说或许很困难，但对周岩峰和富春颖来说，简直就像是吃饭喝水一样的简单。他们这次以最快的速度结束了该环节，然后就提前出发奔赴下一个地点去了。

    许轶同样擅长演戏，也有过一点的话剧经验，奈何邱思川不太跟得上，两个人还在原地打转儿。

    轮到另一边，邵婷婷像模像样点，周元奇则是把后腿拖到了极致。

    邵婷婷欲言又止地看着周元奇。

    周元奇：“怎么？”

    邵婷婷：“唉。”

    【笑死，只是突然很想离婚罢了】

    邱思川扫见这一幕，扭头说：“我也拖后腿了。”

    许轶：“啊。”

    邱思川：“你没什么想说的？”

    许轶茫然地看着他：“要不我们再来一遍？”

    邱思川：“……”

    【这俩比起无可救药连傻白甜都嫌弃的周元奇，竟然都有一点点甜了，可怕。】

    这头弗兰克和白绮聊得越来越激动，他目光灼灼地盯着白绮问：“我以后会到华国来，那么我来的时候，能去找你吗？”

    【我靠！席哥什么时候能回来啊？再不回来，白绮绮就要被人骗跑了！】

    【看不出来啊，帅哥年纪轻轻，花花肠子却这么多啊】

    白绮问他：“你到华国旅游吗？”

    “不是，我去找我的家人。你看得出来对吗？我长着华国人的面孔。我不知道我父母是谁，不知道我还有没有亲人，但我觉得应该是有的……我以前也遇到过很多华国人，我和他们聊过很多。但是每次到最后，我问他们，我可以去华国找他们吗，没有人回应我。是因为我的话听上去像是骗子吗？”

    白绮：“是的。”

    要不是你长得好看，都得挨打了。“那我能来找你吗？”

    “能吧。”白绮想了想说：“反正当着这么多人的面，你骗人是会被抓的。”

    弗兰克：“……”

    不过他很快收拾起了碎掉的心。

    “这么多人？看节目的人吗？在直播？哦，有多少人？”弗兰克问。

    “也许，几十万？还是百万？”白绮答。

    【告诉他！有数百万观众在线观看！】

    “你真有魅力。”弗兰克说。

    “不是我，是席老师，和其他嘉宾。”白绮笑了笑。

    【你对自己有什么误解？宝贝你现在也有粉丝了好吗】

    “可是我觉得你很棒，你很可爱，很完美，你都很好……”

    【别说了别说了，席老师已经在提刀赶来的路上了】

    弗兰克大概是真的很喜欢白绮，他夸完之后，就又用尽了浑身的力气，帮着白绮过了三分钟的话剧表演。

    白绮是最后一个走出剧院的。

    外面的天色已经有点昏暗了。

    节目组请他自己想办法弄到交通工具，赶往下一个地方。白绮对此没有异议，他在剧院门口等了一会儿，等到弗兰克下工，抬手打了个招呼，问：“能搭个顺风车吗？”

    弗兰克很高兴地应了声：“没问题！”

    等上了车。

    弗兰克新奇地看了看跟在车后座的摄影师，然后继续和白绮交谈：“我听说你们这是一个夫妻综艺？”

    “嗯。”

    “那么你的老婆，是那个席老师吗？”

    “不是，是老公。”

    弗兰克震惊地望着他，但很快就敛住了惊讶。

    “他就是你说的，有魅力的人？”

    “唔。”白绮顿了顿，脑中不自觉地划过了很多个席老师，他倚着车窗，低声说：“席老师长得很好看，做什么也都很棒。多么困难的事，在他的手里，很轻松地就能处理掉了……”

    白绮说到一半，才发现自己的话有点朴实，远不如第一期里夸席老师的时候那样花哨。

    白绮大惊失色。

    难道是我的词汇量减少了吗？

    这就是最近没好好多看书的下场吗？

    【那个，我想说，绮绮今天看起来好不一样啊，我也说不清楚是哪里不一样】

    【席老师到底为什么请假离组啊？是因为这个影响了他？】

    【不知道。。。不过白绮能直接了当地对弗兰克提起自己的老公，倒是让我松了口气，席老师的帽子保住了！！！】

    【姐妹好损】

    弗兰克：“他是明星？”

    白绮：“对。”

    大概还是特别特别闪耀的那一颗。

    “你能多和我讲一讲他吗？我需要在华国待很长很长的时间，可是他们说我在华国什么也干不了。我养活不了自己。有人建议我，也许应该去参加华国的选秀，然后我就能有足够的钱让我留在那里了。也许，我该向你的honey学习。”

    白绮心说哪儿跟哪儿呢。

    席老师是演员，和爱豆不一样的。学席哥，能学出来什么呢？

    白绮本能地觉得，很难有人能再做到席乘昀的地步了。

    席老师是独一无二的，难以比拟的。

    他张嘴刚想说要不我把我的存货给你，你看着学点儿？然后原地出道？

    但马上又想到这是在镜头之下，可不能翻车了。

    于是白绮及时改了口：“等节目录制结束之后，通讯软件上联系吧。”

    弗兰克马上高兴地比了个大大的OK。

    【好家伙，联系方式都交换上了，席哥快来啊！】

    弗兰克载着白绮抵达了一家豪华大酒店……旁边的小破民宿。

    其他人住酒店，他就只能住民宿了。

    白绮对住的地方向来不太挑剔，他从节目组那里接过包，然后就乖乖上楼了。

    这边民宿是一间很有年代感的美式阁楼，狭窄逼仄得个子高的一抬头还容易撞脑袋。

    可把弹幕心疼坏了。

    【绮绮今天不努力，不会是因为反正席老师也不在，也就没有了为席老师争取好住处好食物的动力了吧？】

    【……还挺甜？】

    这里只有公共浴室，想到也许席老师今晚不会回来，白绮也就没洗澡了。

    他仰躺在床上，拿着节目组交还的手机，还没等他搜点喜剧电影出来看，他的WeChat就震动了一下。是弗兰克加上他之后，给他发消息了。

    啊，差点忘了。

    现在发应该就没问题了。

    于是白绮把自己珍藏多年的，墙头的舞蹈练习视频、MV视频，初舞台、一公、二公等等，甚至还有那些有意思的采访，他都一块儿发过去了。弗兰克：！！！

    弗兰克：天哪，我真的太喜欢你了！非常感谢！如果来到华国赚了钱，我会分钱给你的！

    白绮没当真，他关掉了对话框。

    啊。

    好无聊。

    没有了席老师，他就失去了为之努力奋斗的金主爸爸。

    白绮一个翻身坐起来。

    不如他也来重温一下好啦！顺便看看最近他的小墙头们有什么新活动了吗。结个婚，他都好久好久没有追过星了。

    他熟练打开了各大社交平台——

    没有辜负他的失望。

    夏旸刚刚勤勤恳恳晒出了他的成绩单，赢得了一致好评，并因此获得了一个更好的资源，对方前辈说被他的认真努力所打动了。

    周启垣刚拍完剧，从深山老林出来，呜呜呜黑了一点但还是好帅的哦。

    ……

    好家伙！

    昨天国内还举办了个MI盛宴！

    MI是国内男爱豆女爱豆争相抢着上的杂志，白绮就没少蹭穆东他妹妹的来看。

    白绮一本满足地点开了微博热搜。

    一段超长走红毯直拍进入他的眼帘中。

    我追星的快乐又回来了！

    民宿的楼下。

    工作人员趴在窗户边上，干巴巴地说：“席老师，白绮就在上面住，对不起啊，今天这个住宿环境确实有点……”

    席乘昀轻声说：“没关系。”

    尚广在后面看着，轻叹了口气。

    这会儿已经是晚上十一点了。

    刚才往这边回来的时候，席哥在粉丝群里看见有人发了一段剪辑，白绮的声音清晰地从里面传出来：“席老师长得很好看，做什么也都很棒……”席哥都没在节目组呢，白绮还这么敬业地夸着席哥呢，这谁顶得住？

    啊不。

    尚广心底也短暂地产生了一丝怀疑。

    会不会……其实白绮不是演的呢？如他所说席哥这么优秀对吧？那会不会确实有一点喜欢呢？

    不过不管喜不喜欢。

    尚广按了按耳朵。

    天哪！

    这段话已经被席哥重复播放了不知道多少遍，听得他耳朵快起茧子了！这跟不是他认识的席哥啊老天！

    “我下车了。”席乘昀这时候说着，先低头，仔细地将牛皮纸袋上的褶痕尽力抚平，仿佛今天用力去攥几乎要将这东西攥烂掉的不是他一样。

    然后他才下了车。

    步履堪称轻快。

    甚至有那么一瞬间，尚广觉得席哥走起路来，挺像高兴得摇摇摆摆的大企鹅？

    我可能是瞎了吧。

    尚广面无表情地想。

    国内的八卦论坛上，有人开贴扒了扒这个长得好看的弗兰克。

    【讲道理，拳击场上那俩名字朴实无华的Tony和Kevin长得也不错，人也特逗】

    【弗兰克看上去过于小奶狗了，不是我的菜】

    【听说他想来华国做练习生……】

    【颜值确实很过关，可以来为我们洗洗眼睛的，今年的都不知道是些什么妖魔鬼怪。就是不知道他的业务能力……这爱豆也不是谁都能当的啊】

    【他好像说要去学席老师】

    【hhh这个可学不了，学学国内几个顶流吧，业务能力确实不错】

    【姐妹们！最新快报！原来这个弗兰克在国外还蛮有名的，他在那家大剧院的演出，居然一票难求，他推特上粉丝也挺多。他刚发新推夸白绮了，还晒了聊天记录，说白绮是他新认识的特别好的朋友】

    【白绮确实很能和人做朋友啊……我就好奇席哥现在还好吗？】

    席乘昀此时左手拎着牛皮纸袋，右手拎着从X国带过来的当地特色甜品，里面放的冰还没有完全化开。

    他知道白绮一贯睡得早，所以特意放轻了脚步。

    轻轻推开门的那一刹。

    里面不仅灯火通明，白绮抓着手机在床上打了个滚儿，挺翘的屁股正对着席乘昀，他满嘴呜呜胡话：“呜呜呜周启垣好帅我要嫁给他。呜呜呜朗夜也好帅！夏旸的腿为什么这么长？项景然简直绝世容颜！”

    席乘昀：？

    这全他妈都是娱乐圈当红流量的名字。

    有，一，个，算，一，个。

    作者有话要说：席老师：我人裂开。

