    菩提老魔，自号菩提老祖，乃是三界一等一神秘人物，极为危险的一尊妖魔。

    神秘是因为此人根本不出现在人前。

    危险妖魔，是因为他教出了一个绝世妖猴，孙悟空！

    妖猴自号齐天大圣，带领妖族和天庭大战，一度大闹天宫，搅得天翻地覆，最后被降服。

    漫天神佛有好生之德，并未将妖猴处死，而是许他西天取经，传大道于人间。

    那个神秘的孙悟空之师，大妖魔菩提老祖从孙悟空大闹天宫，到被压五行山下，便没有出现过。

    今天却有白发少年上门，自称是那妖猴的师父。

    这些知晓“大闹天宫”之事的天兵们，怎么可能不惊？

    “菩提老妖？”唐洛摇摇头，“不是。”

    虽然不知道这个似真非假的世界里面，菩提干了什么事情导致风评糟糕。

    但他唐洛不背锅。

    他可是降妖除魔有功的斗战胜佛。

    “不是？”

    一众天兵自然不敢掉以轻心，一个个戒备不已。

    唐洛问道：“你们能告诉我，孙悟空在哪里吗？”

    他其实不太关心菩提，反正不是真的。

    话音刚落，便有流光闪过，一众天兵面前出现魔家四兄弟。

    和山海界的那四位一模一样，这一点唐洛并不意外。

    这个世界多半是依靠孙悟空构建起来的，大家所见的人、神、妖、佛，不出意外，都会跟山海界的本尊一样。

    “来者何人？”

    当然，四兄弟明显不认识唐洛，老大魔礼青喝问。

    目光落在唐洛手中的金箍上，表情惊异而凝重。

    此物，难道是……

    “孙悟空的师父。”唐洛说道。

    四兄弟一愣，依然由魔礼青开口：“哪来的宵小之辈，也敢冒充菩提老魔？你怎么不说你是唐三藏？”

    “敢来天庭闹事，想必也颇有依仗……”旁边魔礼红小声道。

    魔礼青点头：“再给你一次机会，速速报上名来！”

    “好吧，我是唐玄奘。”唐洛从谏如流。

    三藏法师还真不是，这是一种尊称，硬要比喻的话，相当于佛法专业，学历中的“博士”职称。

    在佛法方面，唐洛幼儿园都没毕业，文盲中的文盲。

    “冥顽不灵！”

    “狂妄！”

    魔家四兄弟大怒，选择动手。

    若不是当年和妖族大战，天庭元气大伤，不复当初威势，他们又岂会再三询问？

    换成以前，要有这等不知天高地厚之辈来南天门闹事，二话不说就拿下打杀了，连神魂血肉都被物尽其用。

    哪还能在这里废话？

    青云剑、混元伞、玉琵琶、花狐貂！

    魔家兄弟并不妄自尊大，一出手便是各自的强力法宝（妖兽），势必要将唐洛一举拿下。

    唐洛随意丢出手中的金箍，砸碎青云剑、混元伞、玉琵琶，砸死花狐貂，还把一众天兵和魔家四兄弟砸了个人仰马翻，死伤惨重。

    金箍前重后轻，戴起来很不舒服，但很坚固。

    用起来还挺顺手的，唐洛表示满意。

    走到无法起身的魔礼青面前，唐洛蹲下去问道：“孙悟空在哪？”

    魔礼青没有立刻屈服：“你到底是谁？”

    “不是说了，我是孙悟空的师父，唐玄奘啊。”出家不打诳语，唐洛实话实说。

    魔礼青产生被愚弄的愤怒：“玄奘法师转世投胎，三界尽等他堪破胎中之迷，又是你这妖魔可以冒充的？”

    “哦？”唐洛笑道，“有点意思，就当是拖延时间，跟我说说呗。”

    魔礼青更怒，此獠实力不凡，更是妄自尊大，肆无忌惮甚至胜过当年妖猴。

    难道，当真是妖猴之师菩提老祖？

    不过正如他所说，就当是拖延时间，一些人尽皆知之事，不是不能说。

    等更多神仙赶到，布下天罗地网，让他插翅也难飞！

    这个世界中跟孙悟空有关的故事，大致上跟大家所知道的相同。

    花果山上奇石吸取天地日月之精华，诞生的特殊生灵——灵明石猴。

    后拜菩提老祖为师，修炼成妖。

    孙悟空虽然修为高深，但本身野性难驯，魔性滔天，不满天庭统领三界，肆意妄为，为祸一方。

    没有三入天庭为官，最后逼反之事。

    天庭派人问罪，却被妖猴直接斩杀，以“天使”之血掀起大战。

    率领诸多妖魔大战天庭，战况最激烈的时候，甚至一度闯入南天门，大闹天宫。

    其神妖之战十分惨烈，无数妖魔，天兵天将惨死其中。

    最后，天庭元气大伤，妖魔大败，孙悟空被擒。

    关押五百年后，要他将功赎罪，取真经传大道。

    没想到此妖仍然凶性未灭，途中重伤师父玄奘法师，妄图再抗天威。

    原本漫天神佛决心彻底除去此祸害。

    重伤弥留的大德高僧玄奘法师慈悲心肠，愿再给妖猴一次机会，与之一起轮回转世。

    待到两位真灵苏醒，便重新踏上西游之路，取得真经传道人间。

    “听上去不还是大话西游吗？”唐洛嘟囔一句，“那人呢？其他人呢，孙悟空现在又在哪？”

    猪八戒、沙悟净和白龙马因为看护唐僧不利，同样受到惩罚被关押。

    等着唐僧、孙悟空两者“苏醒”，便跟他们一块继续取经。

    至于孙悟空和唐僧的下落……

    “妖魔！今天也插翅也难飞！”魔礼青没有回答，反而厉声道。

    刹那间，原本云雾缭绕，仙气十足的南天门，变得阴沉一片，周围头顶的白雾白云变成了墨黑之色。

    云端显现出大量的天兵天将，形成包围圈，将唐洛笼罩。

    最前面，乃是一堆熟人。

    比如托塔天王李靖和他的三个儿子——金吒木吒分立李靖两侧，上阵父子兵，打虎亲兄弟。

    哪吒一如既往地跟李靖关系不好，站得有十米远。

    雷公电母，风伯雨师。

    还有铁拐李、吕洞宾八仙。

    倒是天庭知名外交人员太白金星并未出现，这也正常。

    太白金星乃天庭大使，他出现至少代表着一点善意，现在都要打起来了，哪怕太白金星实力不俗，也不会出现。

    人家是文职，非战斗人员。

    你见过打仗了还让大使出面的吗？

    第一时间撤回啊。

    “菩提老魔！”

    李靖作为天兵天将统帅，率先开口。

    这边话音刚落，那边唐洛站起来，手中的金箍就丢了出去。

    十万天兵天将形成的包围圈刹那间被撕裂，金色的血液洒满长空。

    这个世界的神仙，血液还是金色的，金光璀璨，很有逼格。

    唐洛撕开包围圈，自然不是为了逃跑：“玉帝在吗？”

    他踏步朝着灵霄宝殿走去。

    “妖魔！”

    众多神仙大怒，纷纷施展神通手段、祭出法宝。

    一时间，漫天光华绚烂，其中隐藏着森然杀机，避无可避。

    唐洛压根也没有闪避，就这么顶着这群神仙的攻击，走向灵霄宝殿。

    步伐轻快，速度也没有减缓。

    还顺手用金箍把杀上门的哪吒砸翻在地。

    “啧，多练练吧。”经过的时候唐洛嘲讽一句，惹得熊孩子哪吒无能狂怒。

    “结阵！”

    “结阵！”

    李靖收回几乎就要破碎的玲珑宝塔，声音听上去透着一股惊慌。

    刚才南天门异动，天兵来报，疑似“菩提老祖”出现。

    他毫不犹豫点兵点将，召集大军，以最快速度出现，做好完全准备。

    却没想到，情况比想象中的还要糟糕。

    这个白发少年人，肯定就是菩提老祖没跑了！

    自称是孙悟空的师父，又有如此实力，你不是菩提还是谁？

    至于传信回来的天兵说他自称“唐僧”，大家是万万不信的。

    玄奘法师乃是大德高僧没错，传闻还是佛祖弟子转世，可也是一个手无缚鸡之力的凡人。

    另外，玄奘法师和那妖猴投胎转世。

    他们这些神仙虽不清楚两人具体下落，却至少可以肯定两位真灵未醒，依然在人世间沉浮，历经劫难。

    怎么可能出现在此，魔焰滔天？

    诸多天兵天将在唐洛面前汇聚，重新结阵。

    唐洛迈开踩下的步子稍微重了一些，力量化作涟漪扩散开。

    那些天兵天将根本无法稳住身形，倒向两边，分开一条道路让唐洛前进。

    十万天兵，竟是连唐洛一步都不能阻止。

    身后，唐洛走过的地方，从高高在上的南天门，一直到白玉石板铺成的地面道路尽数破碎。

    灵霄宝殿金碧辉煌，云雾缭绕，没有屋顶，却有几根盘龙玉柱分立两侧。

    玉帝日常便居于此处，统御天庭。

    此时灵霄宝殿稍微有些混乱，天庭指定亲善大使太白金星的表情略带一丝紧张：“陛下，是否召来显圣真君……”

    “不必！”

    留着长须，威严无比的中年男子冷声道，“当年那妖猴乱世，我正历小劫，无法动手，才让那妖猴肆意妄为。如今小劫已过，又何须旁人出手！”

    “是，是。”太白金星点点连头。

    心中却在叫苦，可现在打上门来的不是那只被降服了一半的猴子。

    而是妖猴的神秘师父，菩提老祖啊！

    连西天佛祖都没能找到其根脚来。

    太白金仙把这些话埋在心里，看见玉帝站起，身上的金袍变成铠甲，利剑在手，看上去倒是威风凛凛。

    可对上那菩提老祖，到底有几分胜算，真不好说。

    “玉帝在吗？”

    随着仿若催命符一般的声音，一片滔天血色涌入灵霄宝殿。

    唐洛看向已经准备好的玉帝，伸手一抓。

    玉帝不由自主飞起，落到他手中。

    因为身高的关系，不得不半跪于地。

    “你既然在，为什么我叫你不答应？”唐洛笑着问道，“你是不是不想见我？”

    太白金星双手一抖，拂尘差点落地，本能地躲到了玉柱之后。

    说好的何须旁人出手呢？

    陛下你跪的也太快了吧！

    