    三个弟弟帮忙收拾完了碗筷之后，就回屋里睡觉去了。

    伙房里只剩下宋清蓝和宋老太祖孙两。

    宋清蓝看着宋老太几次欲言又止的样子，干脆直接开了口，“祖母，你是不是有话想跟我说？”

    宋老太也不扭捏了，“蓝蓝啊，祖母就是好奇啊，你怎么突然就会功夫了？”

    宋清蓝笑了笑，“我那就是防身用的三脚猫功夫，其实啊，我在白家的时候，曾经遇到过一个云游的好人。

    他看我可怜收我为徒，就教了我一些简单的功夫，既可以防身，又可以健体的。还有做买卖的法子，也是他之前教我的。”

    宋老太听着点了点头，“你这师傅可真是个好人啊，有时间得把他请到家里来，好好谢谢他才是啊。”

    “师傅他喜欢四处云游，这会儿不知道在哪里呢？好了，天色不早了，祖母，赶紧睡觉吧。”

    “好，睡吧，你明日还要早起呢。”

    宋清蓝吹灭了烛火，躺下之后松了一口气，还好这套说辞是穿越者的标配。

    第二日，天刚蒙蒙亮，天寒地冻地，有些人还窝在被窝呢。

    宋家姐弟几个已经起床干活了。

    因为担心白家的人又会来家里闹事，宋清蓝索性决定带着两个孩子和宋老太一起去早点铺子。

    他们在铺子里铺了一张小床，把两个小可爱放在床上，宋老太则在一旁逗着连个曾孙玩儿。

    姐弟四人分工明确，一到铺子里，就开始各自忙活了起来。

    照样是宋清北看火，宋清西收钱，宋清蓝和宋清东两个人做饼子。

    宋清东的确是一块做生意的料子，这做煎饼果子的功夫是越来越得心应手了。

    天还没有完全亮，格外的清冷，那些要出城的百姓并没有来赶早。

    今日正好轮到武大勇值守。

    他远远地一看到“宋氏早点铺”开了门，那一双眼睛就止不住跟着那一抹穿着粗布衣裳的倩影转动了。

    好不容易看到宋清蓝把准备功夫都做好了，武大勇整理了一下兵服，便朝着铺子走去。

    “宋姑娘，给我来一个煎饼果子。”

    宋清蓝抬起头来，露出了灿若桃花的笑容，看得武大勇心神荡漾，心口“怦怦”直跳。

    “武大哥，你今日是我们的第一个客人，我给你再多加个蛋吧。”

    宋清蓝一边熟练地铺开面糊，然后打进了两个鸡蛋，再放一些其他的配料，三下两下，一个热乎乎的煎饼果子就做好了。

    “武大哥，给。”

    武大勇双手接过，咬了一大口，笑得憨憨的，“好吃。”

    这时，从铺子里传来了婴儿咿咿呀呀的声音。

    武大勇这才发现，铺子里的辰辰月月和宋老太。

    武大勇只能隐约看到两个孩子露出来的小脸蛋，一阵好奇心涌上心头，他看着宋清蓝问道：“我能看看孩子吗？”

    宋清蓝点了点头，“可以啊，进来吧。”

    这铺子本来就不大，武大勇又生得高大威猛，这一进来，整个空间都变得狭小了起来。

    两个小家伙早就醒了，正在用婴语交流。

