    神荒这片天道，能够直接铸就完美级天轮强者。

    其他界面倒不是说不行，但需要花费极大精力方能使天轮完美。

    比如神主，执掌数个位面天道，获取万千不同种类生灵的信仰，极个别神主的天轮趋于完美。

    可这期间煎熬的时间太过漫长，不像神荒天道，这里一旦证神，必属完美级天轮。

    外界普通神邸，基本没可能办到，神主也只能让天轮趋于完美。

    唯有神王的天轮，必是完美级。

    这，便是上古神战爆发的原因。

    神荒天道不单单能让天轮完美，还是繁衍神王的原界，如何不让其他神主动心？

    所以，元灵十四神拼死也要护住神荒，绝让原界天道被其他神主掌控。

    “神王，那又是怎样的境界？”

    蹈海胆颤憧憬道。

    秦浩挥了挥手：“别想太多，神王距离你们遥远的很，先证神再说。”

    蹈海、白帝，乃至众至尊，仍旧困于真我和无暇，尚未帝道涅槃。

    一个涅槃，已经难倒众帝。

    秦浩为了涅槃，舍了法相之身。

    落日战神为了涅槃，吞尽了老年战武的道意。

    绝影为让首无缺领悟涅槃，放弃最后一丝重生的机会，把剑魂种进对方神魂，与首无缺道意融合互补。

    涅槃，谈何容易。

    帝道四境，每一境都是证神的前提，渡过涅槃，衍生法则，方能执掌天道运行。

    而且涅槃成功，法则九境进阶也足够让蹈海他们痛苦的死去活来。

    成神，岂有那么简单。

    神主，神王，这是连秦浩和战武都曾羡慕和畏惧的存在。

    “神尊，如今我等都感悟了神意之力的浩瀚，但这天道看不见莫不着，它与神道究竟有何关联？”

    裁决殿主，圣誉开口问道。

    “天道，你可以理解为一种意志，它承载着一个位面众生的期望，想要证神执掌天道，首先，你得获取天道的认可。”

    秦浩为圣誉解惑。

    “那法则呢？”

    齐小瓜问了声。

    咯噔！秦浩心头一突，目光朝齐小瓜看去：“问你自己。”

    法则与信仰，这问题曾困了秦浩许久，证神那一刻他才明白，为什么周悟道不直接说出来，因为那会影响他诞生神力的属性，以及天道的认可。

    这事得靠个人，自己彻底悟透，才能被天道接纳。

    “太难了，不如这样吧老白，你散尽帝魂，让道意与我融合，这样或许我能成神，为了大陆未来，为了保护我们这方原界之力，牺牲在所难免，放心，我成神后会为你立雕像让世人缅怀。”

    蹈海拍拍白帝的肩膀。

    “滚。”

    白帝怒道，肩膀一抖弹开对方，狠狠瞪了眼蹈海老祖，为什么蹈海不散尽帝魂，成全了他，他也可以为蹈海立雕像。

    “通达涅槃并非这一条途径，道意涅槃也算涅槃。”

    秦浩说道。

    “听见没，只要你肯废掉一身修为，领悟涅槃的奥义，或许也能成神，为了大陆未来，为了保护我方原界之力，你不妨大胆试一试。”

    白帝冲着蹈海说道。

    “滚。”

    蹈海含怒从白帝身旁离开，坐到了其他位置。

    废掉一身帝道，说得轻巧，万一悟不透呢？

    一代老祖沦为废人。

    “证神非一夕而成，诸位且莫剑走偏锋，到时候我可不管。”

    秦浩向众人笑道，以他的能力自然可以通过天道运转，强行助众帝涅槃。

    但那样做，有利，也有害。

    “今日之事，你们记心里就好，切莫出去乱说。”

    战武叮嘱一句。

    “战神放心，我等明白。”

    众人承诺道。

    神荒乃是原界，传出去，平常人虽无法理解，但如果众神陨落的消息公开，势必造成四域恐慌和动荡，场面绝对比邪祸诞生还要猛烈，或许其他位面强者还没攻过来，神荒这里早早便吓死了无数生灵。

    宴席继续，秦浩留在凡尘的时间不多，他承诺过不会干涉下界，这场聚会过后，他便会离开东洲，去往一个任何人都找不到的地方修炼。

    他虽然证神，铸出了天轮，可还没凝练天轮的轮力，轮力强弱关乎着战力高低，也极其重要。

    眼看进入尾声，这时，首无缺起身来到秦浩身边，看着他说道：“秦浩，拜托你一件事，我想了很久，你还让绝影前辈复生吧。”

    秦浩没有立刻回答，而是给了首无缺几息时间，这才问道：“你确定？”

    他地确可以让绝影复生，但需要将绝影的剑魂从无缺的神魂里抽出来，这样做对首无缺的损害极大，可能会扭转了对方的剑道。

    “不行。”

    贤影从宴席滕然起身，面色严肃的看向首无缺，见对方无比坚持，叹道：“无缺，我师兄放弃仅剩的重生机会，无非是想助你成剑神，刚才神尊和战神言明未来天道危机，你更应该努力修炼，未来护住神荒天道，千万别让我师兄一番苦心白白葬送。”

    贤影说完这些，孤身离开了大殿，背影显得很凄凉。

    他何尝不想绝影复活，可是，剑魂已与无缺神魂融合，那是绝影大帝的心愿，他们应当尊重。

    “听到了吗？”

    秦浩拍打了两下无缺的肩膀：“你已经顿入涅槃之境，距离衍生法则不远，这时候抽去那道剑魂，你认为有几成把握能凝出法则？”

    “一成没有。”

    首无缺坦诚道，他也非常清楚，一旦失了绝影的剑魂，他对剑意的掌控绝对没有现在强烈，莫说凝练法则，境界倒退倒会成真。

    “去吧，别辜负绝影和贤影一番成全，神荒需要一位自己的剑神。”

    秦浩说道。

    “证神前，我会再来找你。”

    首无缺点头，化为一抹剑流驶出殿外，飞向虚空之中。

    “散了吧。”

    战武下达逐客令，他也需要赶紧修炼虚妄战经，他感觉到了，秦浩隐隐有离开神荒的念头，他需要在此之前提升境界，陪丹帝一起走。

    “我等告退。”

    众帝纷纷起身致敬，朝着殿外而去。

    “神尊，你是不是延续了我的命元？”

    道祖步伐一顿，暗中传音道。

    “神荒不仅需要剑身，还需要一位道神。”

    秦浩的意念降临道祖脑海。

    “你这样做，岂不违反了天道意志？”

    道祖无语，秦浩自个说的不干涉下界，怎么话也不说，便抽纳天道之力给他续了命元。

    “我之意，既是天道。”

    秦浩轻笑道，他地确说过不会干涉下界之事，但那是对旁人而言，自己的人自然要管，只要他不死，道祖就拥有无限生命，堆也得堆出一个道神。

    不为别的，为东天，为时牧两位师兄。

    “东天，时牧，你们就羡慕吧。”

    道祖心头长叹，化为一缕道光飞向南界。

    大概，这便是东天和时牧送秦浩来道山的原因。

    当初，他护丹帝。

    今日，丹神逆转天道为他续命，助他证神。

    “这人很不简单，他的能力像不像太古界某位神王？”

    战武贴近秦浩身边小声开口，秦浩努力的想了想，点头道：“地确很相似，也许，我们能造一个那样强横的存在。”

    并非空谈，神荒与太古界天道属于同级别。

    “战神，我们曾经是否在哪里见过？”

    愕然，有一道声音飘了过来，战武俯视而去，发现裁决殿的圣誉站在大殿门口，正转身望向这边。

    “荒谬，你什么身份，配见过我？”

    战武毫不客气说道，言辞虽然难听，但并无恶意。

    “是小人搞错了。”

    圣誉躬身致歉，一步踏空离去。

    真搞错了吗？

    为何隐隐从战武身上感到一丝熟悉，仿佛他们真的遇见过。

    

