    第322章 冲冲冲！

    “追兵上来了都抓稳了！”

    后视镜中，好几辆军用悍马和无数黑白相间的警车呼啸而来。

    第一辆悍马中有个穿迷彩的大兵正从中间露出半截身子。

    肩膀上扛着火箭筒，这种太型商务不像是小型轿车，速度提上去后可以相对容易的控制平衡。

    如果操作有任何一丝的失误，都有可能发生侧翻。

    流弹打在车壳上的声音络绎不绝。

    萧茜茜和司徒小京已经把所有的防弹衣贴在后门处。

    只能挡得了一时。

    商务车路过每个街道，人们都会发出惊恐的尖叫，还以为是捉拿不法份子。

    其实说夏凉等人是不法份子也差不多。

    “被动挨打不行，你们想想办法回几枪。”

    车的性能限制了最高速度，夏凉总不能把它开成布加迪。

    但后面的车辆都是警用，军用。

    经过改装的，即便车技赶不上夏凉，却也没被拉开距离。

    萧茜茜已经组装好一挺内格夫通用机枪，俏脸清冷的踹开后门一侧开始还击。

    真是虎娘们啊。

    我喜欢。

    哒哒哒哒哒哒……

    后面追逐的车队没想到目标火力如此之猛。

    一个照面就就好几辆车被扛成筛子。

    “双马尾距离码头还有多远？”

    司徒京在一堆防弹衣中噼里啪啦敲键盘。

    几秒钟过后露出比哭还难看的表情。

    “还有六公里，但卫星图像显示，所有码头和机场全被军方管制我们根本到不了。”

    夏凉又是猛打方向.躲过一枚火箭弹。

    轰！

    爆炸的热浪让车壳开始发烫。然后又因快速行驶冷却。

    “找到最近的军事基地!然后给我导航。”

    “军事基地?你要于啥？”

    司徒京还以为夏凉是想偷个直升机离开，但直升机的油也不够飞到枫吐国啊。

    夏凉太喊。

    “我有办法让咱们脱险，那个谁……炸药你把位置让给她，你不是会炸么?给老子炸翻后面的杂碎。”

    炸药急声道。

    “大街上用高爆炸弹，很有可能殃及无辜。”

    “关老子屁事，在这里我们的命比谁都金贵上让你炸就炸。”

    “这可是你说的啊，回头龙王要是训我，你可得出面帮忙说话。”

    炸药的表情瞬间变换，哪里由之前的谨慎。

    哼！上次运尸体的时候被你坑了。

    这回还不得坑回来?

    爆炸什么的最喜欢了，管个屁的无辜啊，要不是怕回去被训斥，他早就动手了。

    后方的追兵也是恨得痒痒。

    射了无数的子弹和火箭炮，愣是没有击中且标。

    那看似辆笨重的商务各种蛇皮走位，就跟特么开了挂似的。。

    自己这边却频频出现伤亡。

    一小会就会被击毁几辆。.

    “空中打击正在准备，弟兄们再加把劲....“

    “看到那个穿黑色晚礼裙拿着机枪的女人了吗？她是我见到最有魅力的女人。”

    “真是够辣，原来东方女人如此优秀！真让我刮且相看。”

    “愿上帝保佑她不被乱枪扛死.如果活下来，我愿意好好调教她。”

    悍马中的都是精锐土兵，曾经去过不止一次战场。

    所以对待死亡的威胁并没有什么恐惧。

    也知道恐惧只会让自己死得更快。

    古堡。

    狮心王已经离开，哈狄斯独自望着眼前超大屏幕，优哉游哉的品着百年美酒。

    海安线全部封锁，机场也不会有任何飞机起飞。

    呵呵看你们能逃到哪里去。

    这时他从画面中看到，从商务的后门中掉出许多类似弹力球的东西，掉到地上后上下弹动向追逐的车队。

    轰轰轰轰！

    每个小球触碰到车身都会产生爆炸。

    虽然威力不像手榴弹那样大，可特么的多啊。

    十几个小球炸弹就能炸翻几台惺马。短短时间内，三台悍马五台警车全部被炸的冒烟。

    “干得漂亮！”

    夏凉大声赞叹。

    不愧是第一爆破，能把炸弹给玩出花样。

    “前方路口左拐进入匝道。”

    副驾驶上的司徒京看着平板。

    “我们的方向完金相反了，码头在西，军事基地在东，你到底想干什么?”

    夏凉提档再次加速。

    “想让我们活下来！还有你想办法联系上京那面，越快越好。”

    某军事基地。

    里面的大部分士兵全被紧急抽调前往金山市布防。

    对于不法份子，米国从来都是宁杀错不放过。

    只是他们没有想到，不法份子非但不逃向海崇线试图离开，反而向东深入。

    守卫大门的几个大兵远远就看到一辆商务疾驰而来。

    不等喊话，其中一个就被爆了头。

    此时副驾驶上坐着萧茜茜，手里扛着一把反器材狙击步枪。。

    嘭！嘭！嘭！

    三颗子弹直接于掉了守大门的大兵，其中一颗还完成了双杀。

    围栏被撞破，商务驶入其中，如果是平常的话，想突入米国的军事基地难如登天。

    但这个时候基地内根本没有多少人留守，况且米国几百年的历史内，也没有谁如此丧心病狂。

    所过之处不是被萧茜茜狙死，就是被炸药给炸死。

    也有小部分是被双马尾搞死的，这小娘皮举着那把多用途机枪，一顿瞎几把扫射。

    赫然一副人体描边大师，还是夏凉看不下去，灵力牵动，让她突突死几个倒霉蛋。

    也就半分钟的时间，商务停在庞大的内部车库外。

    除了必要的东西几人什么都不带。

    萧茜茜阻击前来的大兵，炸药去拿旁边柜子里的枪械。

    夏凉跳则进一辆M1主战，双马尾打开油盖加油。

    各司其职，以最快的速度做准备。

    “好了！油加满了！”

    双马尾使劲拍了拍坦克外壳。

    “都上来，咱们杀出去。”

    夏凉将各个仪表调试完毕后冷笑道。

    “马勤戈壁的，老子还从没这样被人追着打过。”

    临时更改的计划很简单。

    既然海岸线都被严防死守，也就没必要硬着头皮闯。

    先搞一辆坦克加强防护和攻击力。

    然一路向东去维加斯。

    那地方方圆几百里都是沙漠和戈壁。

    进入其中就算是脱险了，最后再想办法离开。

    相信以龙国的办事效率。用不了多久便会前来支援，

    不过前提是，希望今天的滴滴不会缺席。

    米国人思路清奇。

    在自动装弹的潮流下，他们却固执的用手动装弹，理由是弹药库放在后面更安全，不至于被击穿后全部殉葬。

    惜命。

    值得庆幸的是夏凉这边正好是四个人。

    双马尾担任炮手炸药担任装填手，萧茜茜担任车长，夏凉自然是驾驶员。

    强大的噪音下必须用电子通讯交流。

    夏凉戴上其麦。

    “双马尾，你要做的事只有一个，看到任何且标就给老子轰。”

    司徒京显得有些兴奋。

    “开滴滴的你就放心吧！论打炮銮龙内谁也比不过我。”

    夏凉对这个回答非常满意，脚下油门猛踩，挂挡加速。

    此时追兵已经杀入基地当中，开始包围过来。

    可没想到冲出来的不是皮薄的商务，而是特么的主战坦克!

    轰！

    坦克的超级滑膛炮喷射火！

    就这么离谱。

    一炮直接干掉三辆悍马。

    “漂亮!打的真踏马准，夏凉放肆太笑。”

    “都说了我是打炮好手。”

    双马尾继续控制炮台，眼中的兴奋光芒越来越盛。

    她馋米国最先进的主战坦克有很久了，可惜国内不可能搞得到。

    还别说这火力跟自家的99a相差不太多。

    坦克内很兴奋。

    但追兵则被轰的哭爹喊娘。

    反应快的人已经绕到东库内驾驶剩余的坦克追了上去。

    一场坦克与坦克的厮杀即将开始。

    “九点钟方向，我们被锁定了！”

    萧茜茜操作着电子干扰设备，试图争取时间。

    夏凉看了看周围的建筑后。

    “双马尾，炮塔保持现状，你什么都不用管也不用看，等我信号你就开炮。”

    “没问题，都听你的！”

    此时九点钟方向，防线的坦克内已经锁定目标。

    炮手毫不犹豫的开火。

    笑容狰狞。

    下一秒炮弹却轰在了，水泥墙壁上。

    关键时刻夏凉驾驶的坦克来了个太幅度飘移。

    由一侧化作弧线绕过个水泥建筑，最后滑到了另一侧。

    轰隆！

    对面那辆坦克的炮塔直接被掀翻，大火熊熊。

    里面的人不是被炸死就是被烤熟。

    “开滴滴的!你咋就保证，出来时候的炮塔角度肯定能击中对方?”

    司徒京看的湿了，这技术这预判简直特么的妖孽。

    “因为我行他们不行。”

    夏凉随便应付两句后。

    直接加速压过一辆警车。

    黑蜀黍们手中只有小左轮，哪里敢硬碰硬，一个个的恨不得多长几条腿。

    很快又有两辆坦克开了出来追逐夏凉。

    轰轰！

    两颗炮弹前一后打在了.履带侧方。

    .趁着对面装弹的时候，夏凉骤然减速。

    双马属旋转着炮塔恰好到位。又是巨太的轰鸣声。

    这次直接从轰在对方侧面。

    比之前威力更强的爆炸产生道道热浪。

    一点钟方向，有肩扛式反坦克导弹小组！

    萧茜茜话音刚落，炸药就探出车项，二话不说用挂载机枪扫射。

    那帮本想偷袭的反坦克小组直接被扛成筛子。

    真正的太杀四方！

    基地内有几百训练有素的大兵，愣是拿这一辆坦克没招。

    主管人员更是看得胆战心惊。

    特么的！以前咋没发现自家坦克的机动性这么生猛?

    “快！在外围放下地锁只要履带压上就动！出不去，到时候看他们往哪跑上。”

    关键时刻还真有人给出了好主意。

    没毛病啊。

    虽然怂了点，但总比送命强。

    只要恐怖分子逃不出去，早晚得被拿下。

    此时夏凉正在跟最后一辆坦克战斗，对方知道了夏凉的厉害后不敢硬碰硬，竟然玩起了秦王绕柱。

    “开滴滴的赶紧找个好角度，我都瞄了它。”

    “别着急，留着它有用。”

    对面坦克对自己的走位很有信心。

    拖自己？

    看谁能拖过谁。

    你跑我就追着打。你来我就躲着走。

    我的地盘我做主。

    没等坦克驾驶员美滋滋多久。

    就感受到坦克遭受到强烈的撞击。

    夏凉的坦克猛然加速，毫不犹豫撞击在对方腹部。

    双方的炮管因又长又粗都不能攻击彼此，对方只能被项着走。

    与此同时双马尾控制着炮塔向后，肆无忌惮的炮击追兵，那叫一个爽。

    外围好不容易布下的一圈地锁布了个寂寞。

    被项着走的坦克率先压到，待出了包围圈后夏凉再减速，最后绕过履带驶向公路。

    “看来陆叔叔的预感十分准确，你不光会开坦克，而且技术简直逆天。“

    其麦中传来萧兮分兮的声音。

    “我会的多了。”

    夏凉心情着实不错，也就大方承认。

    “那你还会开飞碟么？”

    “会，你要拿出来，飞机，飞船，航空母舰我也能给你三百六十五度翻滚，”

    好家伙！虽然有吹牛双马尾听的胆战心惊。

    “你会这么多昨还开滴滴?”

    “因为滴滴省油啊。”

    龙国上京。

    丰泽园。

    这里是一座幽静的小园林，前身是上一届官方首脑的办公地。

    时闻比金山那边快了十几个小时，现在正是下午三点。

    一颗梧桐树。

    一张躺椅。

    一个身材高大的中老年男子。

    身上盖着一条毛毯。

    旁边是夏凉的老熟人，陆闯，他在夏凉动身的时候就已经来到了上京。

    “那小子真有你说的邪门？”

    躺椅上的男人头发黑白相间，只是面容有种说不出来的霸气。

    即便是笑呵呵的，也能让普通人感受到他身上散发出的无匹气场。

    “何止是邪？”

    陆闯笑道。

    “他跟茜茜那丫头做的事你大概都知道了，正当我以为他能消停消停的时候，好家伙！直接给老韩头的孙子打成植物人了，现在还在icu没出来，外人都以为他是仗着我陆家的大旗，呵呵其实要我陆家的大旗，要我说，他根本就没把我们放在眼里。”

    男人叹息道。

    “这种有趣的后生还真是少见.浑身上下都是迷，只是他身怀奇技还有令人惊讶的财富，却宁愿当个普通司机，或许有什么难言之隐吧。”

    “屁的难言之隐。”

    陆闯咬牙切齿。

    要是想低调生活能跟甜家那丫头谈朋友?能打枫破军的脸?龙王啊！你是不是躺的太久脑子转的慢了。

    (本章完)

