
　　“我以为你会杀了他们。”

　　空旷的苍白大地上，术士之书浮起在方休的身侧，发出嘶哑的声音。

　　“杀了他们我什么也得不到，反而浪费了那么多的混沌能量，这是一笔不划算的买卖，我不会做一笔不划算的买卖。”

　　方休伸出手来，猩红的光辉再次跳跃在他手掌之上，伸手一挥，地面之上的阵纹瞬间被抹去，他深深吸了口气道：“我还没有问你呢？命格窃取在术士之书记录上不是你们潜入异世界的手段吗？就这么聂政式的潜入？”

　　命格窃取是术士之书上记载的术士魔法，是从三级开始学习的成长型魔法，能够随着术士的强大逐渐变强，也是术士文明入侵其他世界的手段。

　　这种魔法能够让通过“次元电梯”的术士文明的人获取到这个世界人的身份，并且窃取到一定记忆，这也是术士文明的常规入侵手段之一。

　　方休来到这个世界也采取了这种手段，但是结果却大大超乎他的预料，潜入进来直接和别人脸贴脸，术士文明就这么入侵其他的世界的，太暴力了吧！

　　“命格窃取是成长型术士魔法，高级术士来施展自然可以完美地窃取命格，但是你只不过低级术士，现在借助我施展就只能完全靠运气。”

　　术士之书给出了解释，然后不忿地道：“再说如果是我们术士文明入侵，把人都杀光，不就可以光明正大地用这个身份了？你之所以用不了，是因为你太弱小了。”

　　术士之书现场给方休传授了四大刺客之一聂政的专属潜入秘法，只要将人都杀干净，就没有知道我潜入进来了，这就是一场完美的潜入刺杀。

　　可惜方休学不了术士文明的这种暴力方法，这是霸主级别的文明才能够采用的手法，他的拳头还不够大。

　　“弱小是原罪啊！”

　　方休揉了揉眉心，除了感叹自己的弱小无法模仿术士文明的暴力之外，也是对于他在这个世界不利局势的感叹。

　　从他获取的“李旭”的记忆里得知，术士文明遗留的“次元通道”所处的三光年投射范围就在这个世界人类和虫族的主战场上。

　　这代表这个世界根本不可以作为他猥琐发育的世界，虫族和人类打一场大的战争都能够将他随手抹平了，这可是真正可以争霸银河系的两个顶级文明，歼星舰随手就来。

　　本质上还是他不够强大的缘故啊，如果他能够有之前术士文明的一半的实力，完全可以直接强推这个世界。

　　而现在只能靠着这个“神秘商人”的身份蹭点好处，具体能够发育的世界还需要换一个，这个世界终究不适合作为新手村。

　　方休现在需要的是一个有着足够生命的世界来让他达到术士的更高等级，而且原世界“次元通道”投射范围内最好没有高级文明，这样他才能够安心的发育。

　　即便是第四天灾也需要一个新手村，他也是如此。

　　“离开吧，这个世界目前不会是我的新手村。”方休摇了摇头道。

　　“那你还装作什么商人有什么用？”术士之书不解地道。

　　方休看了一眼术士之书道：“你们从来不与人做交易吗？”

　　“为什么要做交易？我们直接抢他们不好吗？”

　　方休忽然发现他和术士文明之间的差距有些大啊！

　　他是不想抢吗？

　　他是抢不过啊！

　　“回去吧！”

　　下一秒，猩红的光辉再次在这个星球之上亮起，方休和那座战舰同时消失在了苍白的大地上，这个死寂的星球再次恢复了安静。

　　………

　　北银河星域第七军团十二舰队母舰，中心大厅人来人往，几乎每个人脸上都洋溢兴奋的神色，第七军团在KZ6恒星星域对于虫族的作战取得了巨大的成功，人类与虫族战线将重新被推回到TCS3恒星附近。

　　这是人类和虫族开战以来获取到的最大的胜利，自从开战开始，战线已经被虫族推进了超过一百五十光年，几乎已经超出了当时人类战略定下来的战略缓冲区域，而这一次是第一次人类将战线反推。

　　一百六十多年地球时间以来，虫族第一次战败了。

　　自从人类与虫族战争开始，虫族就像是一片笼罩在人类头上永远不会消散的乌云，它们不知疲惫，不会失败，永远斗志昂扬为了它们的虫族女皇奋勇赴死。

　　现在事实证明虫族并不是不可战胜的，它们也是会失败的，这让所有参战人员都感受到振奋，连走路都带风。

　　而就在这个时候，猩红的光辉在会议大厅之中亮起，无尽光辉绽放，这属于超维术士文明的次元通道的力量，超越这个世界人类理解的力量。

　　猩红的光辉只是短短持续了三秒钟便消失在了中心大厅之中，随之出现的是北银河星域第七军团十二舰队第七小队的主攻舰队员。

　　顾学海感觉只是整个身体一轻，视野便飞速掠去，就像是曲率引擎启动的时候，不过却更加高级。

　　等到顾学海的回过神来到的时候，他便已经出现在了十二舰队母舰的中心大厅之中，“李旭”的声音似乎还在他的耳边。

　　这种技术已经超出了顾学海的理解，在他的记忆之中能够与之对比的便是人类联盟提到的未来科技——跨空间传输技术，但是据说这种技术目前只是一个猜想，连入门都没有摸到。

　　“合适的时间吗？”

　　顾学海在心中沉吟片刻，随即抬起头来看向已经指向他们的密密麻麻的枪口，举起手来道：

　　“我是北银河星域第七军团十二舰队第七小队主攻舰舰长——顾学海，我要求见十二舰队总舰长，进行特殊汇报。”

　　中心大厅之中，第七舰队副总参谋郑灵闻言走了出来，她认出了眼前的人是顾学海，但是却没有敢太靠近，因为虫族寄生这种事情是最开始人类和虫族战争的噩梦。

　　“顾学海，你怎么会出现在这里？”

　　顾学海看着郑灵道：“我再说一遍，我是北银河星域第七军团十二舰队第七小队主攻舰舰长——顾学海，我要求见十二舰队总舰长，进行特殊汇报，这是绝密情报。”

　　看着顾学海坚定的眼神，郑灵犹豫了一下，对身边的人道：“安排人员对他们进行审查，严查是否有虫族寄生和是否使用克隆技术，至于总舰长是否见他们，我需要问过总舰长的意见。”

　　………

　　三个地球日之后，顾学海最终被容许一个人面见总舰长徐北海，即便是郑灵也不知道总舰长徐北海和顾学海聊了什么，这次对话在对话结束之后就被列为的绝密档案，甚至连视屏档案都没有留下。

　　不过郑灵可以猜测这应该和顾学海一行人忽然出现在中心大厅之中有关，自从那天之后，郑灵查询很多资料，却怎么也想不通顾学海是怎么出现中心大厅的。

　　她猜测那应该是一种超前的技术，只有这样才能够解释这一切。

　　在总舰长徐北海见过顾学海后，郑灵接到来自于总舰长的命令，带着顾学海一行人前往北银河星域总部，这份工作本不应该由她这个参谋胜任，郑灵知道这多半是因为她和顾学海是同学的缘故。

　　在离开第七舰队母舰的巡航舰上，郑灵看着身边的顾学海道：“我知道这可能涉及一些机密，所以你可以捡你可以说的说。”

　　郑灵抬起头直视顾学海的眼睛：“你们究竟遭遇了什么？”

　　顾学海看着眼前的同学，摇了摇头道：

　　“一件你无法相信的事情，即便是现在我也很难相信，如果不是我那么出现在了母舰的中心大厅，我可能也会保有怀疑的态度，至于其它事情，我没有办法给你说，这是机密。”

　　顾学海现在也不清楚，那位神秘商人最终说的魔法是真的假的，但是他可以确定，自己确实遇到了整个人类最大的机遇。

　　………

　　即便是人类联盟已经攻克的曲率引擎，可以进行超光速飞行，宇宙对于人类来说依旧广袤的超乎想象，光是银河系直径就接近八万光年，中心厚度便超过一万光年。

　　六百倍光速的行进速度，也几乎用了近半个月，才到达北银河星域总部，事实证明人类在宇宙面前依旧渺小的可怜。

　　即便是他们已经走出地球，已经走出太阳系，可是依旧渺小如同尘埃。

　　北银河星域总部是整个虫族战场最大的五个战场指挥总部之一，这里指挥着人类超过四分之一的军力，也是对战虫族最大的正面战场，而北银河星域总指挥汪致远也是人类面对虫族战争最久的将军。

　　从一百六十多年前战争开始的时候，他就是战场上的校尉，一百六十多年以来，他一直处于第一战线，即便是现在人类寿命已经得到了极大延长，近两百年时间依旧漫长。

　　可以说这位将军为整个人类联盟付出了几乎半辈子的心血，但是他得到的评价却并不好，虫族战场战况多年不利，人类对这位北银河将军多有不满。

　　甚至有人称呼他为懦弱将军，将虫族战场的不利全部归结于他的保守防御，认为人类应该主动出击，而不是消极防守。

　　只是这位汪致远将军却从来没有因为外界的评价而改变自己的战略，他依旧我行我素，坚持保守防御战略，与虫族在这个巨大战场之上磨阵地。

　　顾学海见到这位总指挥的时候，已经是他到达总部的第二天。

　　顾学海的第一印象是健壮与强硬，这位已经近两百岁的中年人身材挺拔高大，虎背熊腰，如同一座山峰一般矗立在那里，虽然满头银白色的头发，但是他眼光却像是锋锐的剑光让人不敢对视。

　　很难想象这么一个人会被人形容保守与懦弱，可见一个人的外貌与性格很可能截然不同。

　　中心会议室上，顾学海和舰队的主要人员叙述完整事件之后，这位整个北银河最有权势的中年人汪致远抬了抬头道：“那个商人没有说什么时候取收藏品吗？”

　　顾学海摇了摇头道：“没有，他只是合适的时候，我想要再次询问时间的时候已经被送回了第七舰队的母舰上。”23sK.com

　　“你觉得你被传送回来的手段是魔法，还是某种高规格的科技手段？”汪致远直视顾学海的双目道。

　　“我不确定，我们的技术出现在一千年前也是如同神话般的手段，我无法分辨。”顾学海如实回答道。

　　“那么你觉得这个商人应该是什么情况？”汪致远随手给顾学海倒了一杯茶道。

　　“那个商人用的技术我们完全看不懂，我觉得可能是更加残酷的答案——一个比我们和虫族更加的先进的第三文明，但是绝对不会是虫族。”

　　说到这里，顾学海顿了顿之后道：“我们后续又去战场，并没有找到那位商人，也没有那个商人离去的痕迹，不过我们也没有停留太久，那毕竟是和虫族的战场，我们停留太久很可能会引起虫族的注意。”

　　“虫族已经溃败，你还能够这么谨慎很不容易，现在很多人似乎以为我们已经胜利了，然而我们不过是取得了一场小的胜利，甚至这场胜利都不知道是不是虫族故意给我们的。”

　　汪致远似乎意有所指，不过他却没有在这个话题上做过多的延伸。

　　“不过这些都是题外话，如果真的是一个愿意与我们进行交易的高级文明，那么虫族战场的局面将会彻底改变，所以从今天开始，你们退出战斗第一序列，专门调查与这个神秘商人有关的一切，代号就叫做‘商人’，我容许你们使用一切手段，甚至容许你们在战场上保留那个行星的占领权。”

　　汪致远看向了顾学海道：“总之，从今天起，你们直接对我负责，明白吗？”

　　“明白！”

　　顾学海点头，他明白所谓在战场上保留那个行星的占领权是多大的妥协，甚至整个北银河战略阵地都要因此有所侧重，可见这位将军确实准备全力支持他。

　　汪致远站起身来，道：“如果你说的是真的，我现在更加担心的是那位商人和虫族也接触了，不过我们也不能将一切希望都放在那个商人身上，战争有没有那个商人都要打，人类无论如何都不能输。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开启第四天灾的术士更新，第四章 代号“商人”免费阅读。https://xs.23sk.com 