    第171章女驸马要上位（3）

    用了十天的时间，颜夏将新戏老戏都看了一遍，几乎是睁开眼睛，戏就开场，直到晚上睡觉之前，戏都还在唱。

    颜夏也是无语，公主府里的这些下人们到底憋成了什么样？竟然安排得这么密集。

    原主大婚一个多月,这些人差不多都是宫里安排过来的，也才一个多月，至于无聊成这样吗？！

    但如此密集的听戏倒也有些好处，至少让她了解了当下的风向。

    老戏基本上都是才子佳人花好月圆的剧情，但新戏核心大都是宣扬女子自强自力，不受窝囊气,报复渣男的剧情。

    说是新戏，但其实很多戏本子都出来好几年了，只不过一开始没人爱看，后来坚持着演，才慢慢被人接受的。

    不用想，就知道这肯定是女主的手笔。

    这么早早的就开始布局了。

    只看剧情的话，颜夏其实并不讨厌这个女主，她只是身份注定了要与皇室对立，她想复国，那也没什么错。

    基于这一点，有些手段用出来，其实真没什么好指责的。

    对原主来说，除了最后的那一碗药之外，倒是没受到什么苦楚。

    只是现在颜夏来了，倒也不会因此手下留情。

    毕竟身份对立，至于谁赢，那就看谁的手段高明了，输了只能说是技不如人，怨不得谁。

    “驸马回来了吗？”颜夏慢条斯理的用着晚膳，金丝小肉卷,荷包里脊,烧鹿筋，鸳鸯扣三丝汤，鲜美味足，她吃得超级满意。

    “还没，前几天驸马就叫人传了话，说是最近很忙，会回来晚一些。”小丫鬟翠竹小心的打量着颜夏的脸色。

    几天前，她还觉得公主和驸马的感情很好，但是这几天，她看着好像也不是那么回事。

    驸马不怎么回家，也不知道是不是真的在忙，可看着公主也好似不怎么在意，前几天都没有问起过驸马爷。

    “她要是回来就传个话过去，说我有事跟她说。”颜夏摸了摸肚子，喝下最后一口汤，拿着手帕在唇边按了按，然后招手叫人泡菊花茶过来。

    吃得太好有点上火，喝点菊花茶败火。

    晚上沐浴过后,颜夏烘干头发,都快要睡觉了，才听到外面禀报，说是驸马过来了。

    “让她进来吧。”颜夏坐在床边，伸手半揽着被子，散着头发，看起来十分慵懒。

    见人来了，用下巴点了一下对面的凳子，示意付甘楚坐下。

    付甘楚微微偏头，眼睛只扫过颜夏的脸，并没有往下看。

    颜夏现在的样子并不符合公主端庄的形象，哪有穿着亵衣亵裤就面见男子的？！

    但想到两人的关系，而此处是室内，且是晚上，其实穿成什么样都无可厚非的。

    但问题是付甘楚并不是男子，她免不了要提着心，就怕颜夏懂了什么，会让她留下来。

    “本公主的嫁妆铺子还在你手上吧？”颜夏打了个呵欠，心里吐糟原主的动作太快，才成亲没几天，手里的嫁妆就交出去了，真是傻到家了。

    “是的。”付甘楚有些不明所以。

    “嗯，那就还给我吧，我自己经营。”颜夏不客气的直接讨要，“还有陪嫁银子也一并还回来。”

    “这……”付甘楚心中一凛，“为什么啊？”

    “当然是因为女子要自立自强啊，不能什么都依靠男人，戏里都是这么唱的，男人靠不住。”颜夏肃起神色，说得一本正经。

    付甘楚被噎了一下，她确实知道公主最近都在听戏，可是听戏听出这么个结果，确实是她没想到的。

    那些戏都是她让人写的，为的就是慢慢的潜移默化，让世人改变对女子的印象，同时也希望女子能够真正的自立起来，不要依附于男子，当然最重要的还是为了大事做准备。

    可她真没想到，她竟会搬起石头砸了自己的脚。

    有人受到了影响，改变了世俗看法，这是好事，但这个人若是公主，那就不是好事了。

    “可是，公主并未经营过，这……”付甘楚脑子飞快的转着，思考该如何打消公主的念头。

    “那又如何？大不了就赔了呗，没钱了，本公主会去找父皇要的，不怕！”颜夏一摆手，十分的财大气粗。

    付甘楚：“……”她好像找不到其他借口了。

    她倒也不是在意那几个铺子、庄子和银子，她只是不想公主接触外界。

    圈在府里，才能一直这么单纯下去，接触了外界，变数就多了。

    “那好吧，明儿一早，臣就将地契、房契拿过来。”付甘楚琢磨着不能硬来，那就只能曲线救国了。

    “行，时间不早了，你回去睡吧。”颜夏挥手赶人，完全并没让她留下来的想法。

    付甘楚有些迟疑，但见颜夏直接脱了鞋上床，明显是要睡下了，她便没多说什么，静静的退了出去。

    出了门，一路走回书房，付甘楚的神色越来越严肃。

    公主看起来好似对她没了兴趣，这可不是一件好事。

    再这么下去，用不了多久，两人会相形渐远，最后可能变得陌路。

    他若是不被公主所喜，那皇帝自然也就不会偏向她，甚至还有可能会迁怒她、打压她。

    毕竟她只是个驸马，在吏部上任也不过才将将三个月而已，并没有展现出过人的才华。

    属于朝廷可有可无的那种官员，人家对她客气，也完全是看在公主的面子上。

    短时间内，不方便暴露关系网的前提下，她还需要公主这尊大佛来镇守。

    付甘楚思索了很久，才敲定了一个方法。

    隔天清早，颜夏一起来，就听到翠竹禀报说，驸马早早的就等在外面了。

    “那就安排早膳吧，叫驸马一起用。”颜夏洗漱过后，让翠竹挽了个简单的发髻，在鬓角斜插了一支珍珠簪子，换了一身明黄的绣着大朵富贵牡丹的凤尾裙，配着明艳的妆容，更显得富贵逼人。

    进入饭厅，付甘楚的眼神定在颜夏身上超过了三秒钟，才垂下眼，连她这个女子都不得不承认，这位公主是真正的人间富贵花，皇室养出来的娇艳珍品，不是一般人比得上的。

    她暗暗咬牙，若不是江山被夺，又怎知她便不会是如此模样？！明明她也应该是被娇宠长大的，现在却不得不隐姓埋名，吃尽苦楚！

    怎能不怨？怎么不恨？！

    (本章完)

