    随着两人聊天，周吉发现面前这位老者并没有那种元婴境上位者的威严，在他对自身灵元很好的掌控之下，周吉甚至觉得如果不注意的话就会觉得这老者不过是个普通的邻家老头。

    一刻钟左右后，周吉出了亭子，将在花圃里追蝴蝶的小蕊抱到怀里，扭头看了看那亭子上挂的牌匾后，出了主家大院。

    问仙问仙，他几次三番想要问老者，世界上是否真的有仙人，不过最终还是没说出口。

    以周吉目前的知识储备，他只是觉得所谓的仙可能就是修炼到一定境界的称呼吧。现在关于修炼境界的称呼，基本上都已经是烂大街了，炼气筑基，结晶凝丹，具灵元婴，化神悟道八个境界，四个大坎，刷掉整片星际的亿兆苍生。

    可悟道之上呢？是否有羽化而登仙？

    周吉心中想着，体内的灵元不知道什么时候奔腾了起来，带着他整个人的血液都激荡起来。

    不过这只是一瞬，等周吉回神过来，出了主家大门时，他已经凭借着强大的自控力平静了下来。

    管他有没有仙，自己把自己的生活过好，这不挺好的吗？

    “大爹爹，今天那个老爷爷是不是帮我治眼睛的呀？”

    出了门后，小蕊才悄眯眯趴到周吉耳边，低声问着。

    “对呀，老爷爷说他已经给小蕊治好一部分啦，等小蕊境界突破到元婴，就可以看到东西啦。”

    周吉扭头在闺女脸上亲了一口，语气温柔。

    “好！小蕊一定努力修炼！突破元婴！”

    小姑娘用力点头，语气认真。

    周吉抱着她坐上飞梭，轻轻揉了揉闺女的脸蛋。

    小孩子家家哪里懂什么修行，哪里知道元婴是什么意思哦。

    不过心里虽然这么想，但嘴上还是附和着：“嗯！下一个目标，突破元婴！”

    等回到家时，白方正在冥想，听到大门的动静，立马醒转。

    “我看你最近身上的灵元波动已经沉稳下来，接下来可以全力修炼，准备突破了。”

    周吉对于白方还是很满意的，每次看向他的时候，就不自觉的想起之前这家伙看白冰冰的眼神。一想起这小家伙可能对白冰冰有的心思，又是回忆起了今天家主所说的白冰冰的真正身份。

    “唉……”

    良久，周吉轻轻叹气，拍了拍白方的肩膀，倒是让他一头雾水。

    怎么？难道是自己的修炼出问题了？

    白方心里咯噔一下。

    不过下一刻，就听周吉开口：“加油，好好修炼，争取早日迈入结晶，凝丹！”

    “必定不辜负先生教导！”

    白方面色严肃的回复。

    就是他看先生看自己的目光，怎么都觉得有点不自在。

    将闺女丢给白方带，周吉自己则是拿出了笔记本，继续攻克难题。

    刚刚出去逛了逛，散了散心，突然就有种豁然开朗的感觉。他回忆起了以前玩拼图的场景，如果不去看上面的图像，这拼图怎么拼都可以，但如果注意到图像的话，拼图的难度就上升了好几个档次。

    而功法贴词条的这个过程，就像是拼图。功法编辑器这个外挂就是在拼图纸后面标了序号，你只要按照序号排列就一定成功。

    而自己修改增加词条的话，不仅是要将确实的部分图形找出来，还要对照上面的图案，将整个拼图凑成一个整体。

    要顺畅，要成一个整体。

    周吉眼神微微眯起，将本来添加好的一段修炼心法划去，又额外扩充了三倍的篇幅。这额外扩充的三倍篇幅让之前增加的经络上又额外加上了另外几条细小的偏僻旁支经络，灵元的运转方式也有了一定的改变。

    但就是这么一个改变，让周吉面前的这部秘法完整了许多。

    他将里面的内容熟记，而后缓缓闭上眼。

    当即，耳边就传来一个熟悉的声音，角落的道妙点疯狂增长，一口气给了他上百点。

    看到这个增长幅度，周吉也是心情激动了起来，这明显是成了！

    当即，他看向了手中的秘法：

    未命名

    凝丹成功率提升75%，凝丹成功后吸纳灵元速度增加2000%，丹田容量扩大500%，成丹元素亲和度增加100%

    ……

    （绿色）凝丹成功后，灵元运转速度增加89%，成丹元素亲和度增加12%

    成功了！

    周吉按捺住激动，心中一动，给这秘法命名《凝丹秘传》，而后立马消耗悟心点洗炼。

    数次之后，四词条全部转为红色，其中的各项数据都有了翻倍增长。（详见此）

    新秘传中，增加的灵元运转速度可以全方位的加强施法速度，修炼速度，恢复速度不说，那个成丹元素亲和度的提升算是意外之喜。周吉或许是那几条奇经旁络和主经络的组合出现了一些奇妙反应。

    不过周吉对于这个表述也是明白，以前的元素亲和都是一点一点修炼积攒着增长起来的，这一次，直接就根据资质翻倍再加上词条的翻倍，两两虽然不叠加，那也足足是原来的三倍！

    这个概念用游戏里的数据说就是满亲和100，一个废柴的资质是30，用了他的秘传突破凝丹，瞬间就从30变为90！废材变成天才！

    这足以让一个具灵无望的人在突破到凝丹后有了具灵的希望，甚至能走更远！

    这……

    周吉看着功法编辑器中的记录，已经说不出话来。

    他记得自己之前额外加的经络的确是和提升元素亲和有关的几条，但那都是在修炼功法中的一些辅助经络，起不了什么大用。可没想到居然在突破晋升的秘法中有如此神奇的效果。

    等到周吉冷静下来，他又是看向另外一个数据，有点发愁。

    秘传基础效果以及词条中第一个“凝丹成功率提升75%”。

    按照以往的经验，凝丹成功率这种概率性效果，应当是简单叠加计算的，也就是之前秘藏时基础的50%，加上词条的50%，是100%凝丹的效果。

    但现在两者都变成了75%。

    这……数据溢出了啊？确定不会导致什么风险吗？

    周吉一时间也有点摸不着头脑。

