    三计杀李青，还得在无形当中进行。

    至少不能让天符帝有所察觉，从而找到借口对在座之人所代表的世家动手。

    太保曹睦，门下省宋珏，都是在官场上摸爬打滚多年的老油条，各自都有着自己的算计。

    一时之间也没有完美的方法，能让自己置身之外同时, 又能解决李青，让天符帝失去了这个未来用来制衡世家的寒门领袖。

    建南卫家如同老鼠般窜逃的卫叔玉，连家都没了，此时只想报复，哪能如曹睦和宋珏那般沉得住气。

    连忙问道：“敢问朱大人计将安出？”

    朱九渊瞥了眼曹睦和宋珏，见他们脸色镇定, 心中暗道一声老狐狸。

    “第一计, 风险高, 且一定会暴露，因而必须有人甘愿牺牲。

    虽然杀敌一千自损八百，但也是最直接最有效的方法。

    当然，我们会尽量把损失降到最低，但若一点代价都不想付出，那是不可能的。”

    话音落下，曹睦和宋珏依旧面无表情，看不出他们心中在想什么，对朱九渊的第一计根本不理会。

    开玩笑，曹家和宋家家大业大，怎么可能为了一个李青而杀敌一千自损八百。

    寒门即便要崛起，也要很长一段时间。

    到那时受到威胁的是全体世家, 他们何必当出头鸟？

    就为了给曹家嫡系子孙报仇？还是为了曹家在刑部的势力被连根拔起？

    就为了宋家独孙受辱，损失了一个邺州太守？

    这笔买卖, 太不划算。

    而且你们朱家先祖的学说都要被推翻了, 最有理由这么做并且最急迫的，应该是朱家才是。

    曹睦和宋珏不理会, 卫叔玉却不一样了。

    家族都遭受灭顶之灾了, 现在卫家人像老鼠一样到处躲藏。

    只要能杀了李青，破坏天符帝的计划，他什么都做的出来。

    “烦请朱大人明言！”

    朱九渊轻轻品了一口曹睦的好茶，看向卫叔玉，道：

    “第一计共有三策，三策环环相扣，可保十拿九稳。

    第一策，你们卫家虽然落难，但瘦死的骆驼比马大，派几名刺客直接去李青府上将他杀了便是。

    李青贫寒出身，手无缚鸡之力，哪里能活？

    虱子多了不怕痒，陛下本身就要对你们卫家赶尽杀绝。

    即便事后陛下查出是你们卫家所为，哪有如何？”

    卫叔玉听罢，大脑飞速运转，思考其中的利弊。

    虽然话是如朱九渊所言，天符帝本来就对卫家赶尽杀绝了。

    他们杀不杀李青，并无差别。

    但他心中不甘心, 想利用他可以, 但好处得给够！

    “我可以派刺客暗杀李青，但有一个条件。”

    “说！”朱九渊道。

    曹睦和宋珏，都点头，心中同样意动。

    卫家能将刺杀李青的罪名一肩扛下，那再好不过了。

    卫叔玉道：“我要你们保下我卫家残余的族人。什么时候确定我族人安全了，我立马派人杀了李青。”

    朱九渊、曹睦、宋珏三人对视一眼。

    如今天符帝正在对卫家进行赶尽杀绝，卫家本部建南早已被连根拔起，惟有一些分支得到消息跑掉了一些。

    要神不知鬼不觉的从天符帝围剿之下救走一些卫家族人，以他们三家联合，倒也不是很难。

    曹睦道：“建南与泾南道接壤，老夫可以让曹啓安排好逃往泾南道的卫家族人。但久留泾南道，肯定不行，有被查出来的风险。”

    宋珏接话：“宋家有几条通往大周和离国边境的商道，可让卫家族人扮成奴仆、商人，跟随车队前往边境。

    但离国对大周前去行商之人查的很严，没有朝廷颁发的路引证明很难入境。”

    实际上以宋珏的能耐，搞定路引证明十分简单。

    但他丝毫不想暴露宋家也参与到谋杀李青这件事当中。

    做路引证明虽然简单，但终究是留了一个案底，只要天符帝想查就一定能查出来。

    所以他刻意没有提及，而是把目光看向了朱九渊。

    四人合谋，怎能让朱九渊独善其身？

    朱九渊自然明白宋珏心中所想，道：“我会写一封书信给离国朱家同族，让他们协助卫家族人进入离国。”

    曹睦、宋珏、朱九渊，这三人无论缺少谁，卫家族人都休想离开离国，只能在大周境内躲躲藏藏，直至被逮出来。

    卫叔玉深深的看了朱九渊一眼，都说文渊阁大学士朱九渊心机城府算计样样过人。

    现在看来，一点都没有夸大。

    这一环接一环，环环相扣，严丝无缝，将在场所有人的优势都完美的利用了起来。

    确保如若当真东窗事发，没有一家能够躲得了。

    如此心机和谋划，当真是令人佩服。

    不愧是被誉为要和殿阁大学士杨郢竞争下一任丞相之人。

    卫叔玉向三人鞠躬致谢：“麻烦各位大人救我族人，我族人踏入离国土地之时，便是李青授首之日。”

    众人坦然接受卫叔玉的感谢。

    曹睦老神在在的坐在椅子上，道：“此策若成，皆大欢喜。但凡事皆要一留后手，若不成，九渊可有后手？”

    朱九渊笑了笑，道：“老大人且宽心，方才我便说了，这第一计共有三策。

    此策不成，还有两策。诸位且听我细细道来。”

    端起茶杯，喝了口茶水润润喉，朱九渊在众人期待的目光中，笑呵呵的看着卫叔玉。

    “若卫家刺杀李青失败，则行第二策。

    昔年芪山王于盛京城外斩杀恶蛟，拘其魂魄镇压在镇妖司。

    数十年来，陛下的玉玺一直在吸收恶蛟的魂魄之力。

    即便如今这恶蛟魂魄十不存一，但对付区区李青这一介文弱书生，也绰绰有余吧。”

    人族七国，都有镇妖司的存在。

    其职责便是镇压国境之内为非作歹的妖族。

    七十多年前，大周境内时常有妖族杀人屠村之事发生。

    直到先帝时期，敕封青莲郡主的师父为芪山王之后，这种情况才直转急下。

    作为大周唯一的异姓王，芪山王不仅参与了先帝平定七王之乱那场战役，更是花费了三十年时间，肃清大周境内所有妖族。

    如今大周妖族，皆在芪山王麾下，再不敢为非作歹擅杀人族。

    以至于这么多年过去了，除了老一辈的人之外，没多少年轻人还知道大周有镇妖司的存在。

    听到朱九渊谈及镇妖司，卫叔玉脸色大变，满脸不敢置信的看向他。

    镇妖司指挥使是卫家暗中培养的棋子，这件事即便是天符帝也不知晓。

    朱九渊究竟是从何得知卫家这一张隐藏至深的底牌？

    他沉着脸，强压怒火道：“刺杀李青若是失败，你要放出那恶蛟魂魄？”

    朱九渊直视着卫叔玉充满怒火的双眼，轻轻点头。

    “没错，我要你现在就写一封书信给镇妖司指挥使。倘若刺杀失败，便让他引恶蛟魂魄杀李青。”

    卫叔玉怒视朱九渊：“区区一个李青，犯得上放出恶蛟魂魄吗！”

    朱九渊淡淡道：“所以这只是后手。你若刺杀成功，便不需要到这个地步了。”

    “行！我现在就写！”

    卫叔玉几乎是咬牙切齿的说道。

    偌大的卫家，竟然在短短一个月不到的时间内，就落魄到了这种地步。

    心甘情愿给人当枪使就算了，还得受人胁迫。

    他带着满腔的愤怒和憋屈伏案书写。

    一旁的曹睦和宋珏，眸中光芒一闪而过。

    镇妖司指挥使，竟然是卫家人。

    若非卫家被逼到了绝境，绝对不会拿出这张底牌。

    可朱九渊又是如何知晓的？

    两人在心中默默对朱家进行重新评估。

    这个和孔家一样，遍布七国的世家，当真只能尽量往高了去评估，万万不可小觑。

    书信写罢，卫叔玉啪的一下将其交到朱九渊手上。

    朱九渊打开和曹睦、宋珏一起看了一眼，确认没有任何问题之后才满意的点点头。

    “李青这几日便要与长宁公主完婚，长宁公主毕竟是陛下最宠爱的公主，皇家宝物甚多，谁也不知道她身上究竟有什么保命的器物。

    恶蛟虽强，但如今只剩下魂魄，又被玉玺吸收魂魄之力数十年。

    由镇妖司指挥使驱使恶蛟魂魄出手，并非全然万无一失。

    第二个后手，还需要卫家出面。”

    卫叔玉已经明白自己彻底没有讨价还价的资格，只要能保住族人，他什么都愿意牺牲。

    朱九渊道：“李青殿试对策推恩令，尽管陛下尚未实施。但各地藩王，已然风声鹤唳。我要你们卫家，联络各地藩王，游说鼓动他们起兵清君侧。

    一旦藩王起兵，那天下大乱。如今离国虎视眈眈，北疆蛮族虽被击退，却依旧屡次侵犯大周疆土。

    陛下眼下绝对不希望国内发生任何动荡，为了稳定局面，怕是只能斩李青给藩王们泄愤。”

    在场之人，无不与李青有大仇。

    而各地藩王对李青的仇恨，绝不弱于他们。

    只要卫家能游说成功，为了天下安稳，即便知道推恩令是削藩最好的政策，天符帝也必杀李青。

    “一个计谋，三种策略，两个后手，前后环环相扣。九渊，你如此老谋深算。怎么棋艺反倒稀松平常？”

    曹睦眯着眼睛看向朱九渊。

    他竟然也是在今天，才知道朱九渊此前多有隐藏。

    朱九渊笑了笑，不作回应，而是对卫叔玉说道：

    “你现在可以去着手准备了。此三策，都要进行周密的计划。我希望你的族人一到离国，就能传来李青的死讯。”

    卫叔玉脸色更加难看。

    他从朱九渊的话中听出了两个含义。

    一是接下来的第二计和第三计，不适合让他知晓。

    二，倘若他没有准守约定，即便他的族人到了离国，有离国朱家在，也并不会安全。

    “如此，我便告退了。”

    等到卫叔玉的身影彻底消失，朱九渊才关上书房门。

    “太保，宋大人。我们不能把所有希望，都寄托在第一计上面。

    李青不死，我寝食难安。太保也无法为家中嫡系复仇，曹家在刑部的根基，也算是白白丢了。宋大人也平白丢了一个邺州太守。”

    曹睦和宋珏点头。

    虽然他们不像朱九渊一样，对李青到了不死不休的地步。

    可若是能杀了李青，两人也是很乐意见到的。

    “你第二计是什么？”宋珏问道。

    “捧杀！”朱九渊轻轻的吐出了两个字。

    “捧杀？”曹睦闻言，第一个不认同，“虽然老夫与李青有深仇大恨，但经过仔细调查，不得不承认他的确是一位君子，行的也是圣贤之道。

    若将他捧上神坛，怕是难以拉下来。届时我等世家官员，将只能任由他高高在上的指指点点。

    不妥。”

    若是沽名钓誉之人，捧杀自然是对付他的极佳手段，也能达到杀人于无形当中的效果。

    可若碰到真正以圣贤道德标榜自身的君子，那就不是捧杀，而是送他名声威望，送他登上神坛。

    朱九渊道：“太保莫急，且听我详细道来。

    我且问二位大人，陛下已年过七十。说句大不敬的话，没有几年寿命了。

    若我等将李青捧上神坛，或许陛下会介意也或许不会介意。

    但下一任皇帝呢？

    无论是大皇子还是二皇子继位，都绝对不允许一位堪比圣贤的臣子存在！

    而这，是建立在李青具有极高道德标准的前提下。

    倘若李青并没有圣贤道德标准，那更加容易。

    只需将他捧上去后，再污他的名，让他身败名裂，受万人唾弃。

    届时杀他与不杀，还不是在我等一念之间。”

    曹睦和宋珏二人，细细思量着朱九渊这番话。

    捧杀的确是一个最佳的手段，也不会露出自身的把柄，杀李青于无形当中。

    但这时间太长了。

    虽然天符帝年过七十，谁也说不准还能活几年。

    万一再撑个十年，那真是君子报仇十年不晚。

    少许之后，宋珏问道：“朱大人，你第三计，应当是配合第二计联合使用吧？”

    朱九渊微微一笑，道：容我卖个关子。敢问宋大人，可知御史的职责是什么？”

    “御史的职责？”宋珏皱眉，朝中重臣，哪个不知御史权利滔天，哪个不想安插自己人进御史台。

    朱九渊这是明知故问。

    既然明知故问，那肯定话里有话。

    宋珏道：“风闻奏事，监察百官，皇权特许，先斩后奏。遇特殊案件重大案件，需刑部、大理寺和御史台三司会审。遇冤假错案，御史台可升堂重审。”

    宋珏刚说完，朱九渊便接过了话，看向曹睦。

    “所以御史台天然与百官对立，唯有依靠皇权。李青背后的靠山，只有陛下。倘若让他和陛下对立起来，杀他岂不是易如反掌？”

    曹睦望着朱九渊看过来的眼神，心中瞬间明白他的第二计是什么。

    沉声道：“你想让我曹家做局，引李青和陛下对立。”

    朱九渊道：“不错！曹家执掌刑部多年，应该很了解其中有多少冤假错案，有多少涉及到皇室的案子最后不了了之。

    以李青的性格，若是知道这些案子，会不会重审？

    如若重审，该如何审？

    若打着王子犯法与庶民同罪的旗号来惩罚皇室宗亲、甚至是惩罚劣迹斑斑却受陛下宠爱的八皇子，是否将和陛下站在对立面。

    李青若放任不处置，那便是沽名钓誉、畏惧强权。配合上第二计的捧杀，李青将彻底身败名裂。此前种种，一切皆休。”

    无解。

    朱九渊这第二计和第三计搭配进行，简直就是无解。

    步步为局，环环相扣，所有的路都被堵死。

    任凭李青如何应对，都没有好下场。

    更何况，李青从第一计活下来的希望都很渺茫。

    书房寂静了小半会儿。

    最后太保曹睦开口道：“如此便依照九渊这三计进行。明日开始，便对李青进行捧杀，同时着手让他和陛下对立起来。”

    现在整个盛京都在传李青刚正不阿、一身正气。

    他们只需要再加一把火，将李青推向更高的神坛。

    同时让李青和天符帝对立。

    而做到这点很简单，曹家曾执掌刑部，曹睦太清楚八皇子都犯了什么罪，那些罪若是深究，八皇子纵然有十条命也得死。

    曹睦、朱九渊、宋珏三人，在书房商议到深夜，直到确定各自所负责要做的事情，确保每个人都参与其中没有置身事外。

    ……

