    没多久。

    里面传来一阵脚步声。

    “嘎吱。”

    门板带着声响打开来。

    一个身高得有一米七五左右的年轻女子出现在季布面前。

    一头黑色的长发自然的披撒在肩膀两侧，正好窗户与走廊的对堂风吹过，带起长发与裙摆。

    白色的连衣长裙再加上苗条的身段，让她的身材看上去更高了几分。

    女子戴着白色的口罩，看不到面容，但是口罩上的那双大眼睛水灵灵的，好似带着光。

    很漂亮的一双眼睛。

    她就这么看着站在门口的季布，在季布打量她的时候也在打量着季布，长长的睫毛跟着眼睛的眨动随之颤了颤。

    “额...”

    季布看了眼女子后，收回眼神，语气不确定的说到：“你就是华仔的表妹？！”

    “啊..”

    表妹如梦惊醒，连忙让出了一条道来，示意季布进来：“对，你就是华哥说的季老大对吧？”

    早先。

    在根据华仔的描述中，表妹自行在脑海里脑部出了一个季布的形象来：

    做大佬的，肯定是那种身材魁梧，五大三粗浓眉大眼的角色，但是见到季布本人以后。

    季布这高高大大的体型，长相也英俊潇洒，穿着打扮也非常的正经，如同一个小白领一样，着实与自己的想象中出入太多太多了。

    “叫我阿布吧。”

    季布跨步进去，顺手把门给带上了，来到客厅里一屁股坐在沙发上，解开了一粒衬衣的扣子。

    他端起桌子上的水壶被玻璃杯中倒上，仰头“吨吨吨”的喝了一大口，吐了口气，整个人这才感觉到舒畅了很多。

    “你还站着干什么？”

    季布抬头扫了眼还站在过道上的表妹：“进来坐着吧，就当自己家一样，不用客气。”

    “谢谢。”

    表妹这才点了点头，小心翼翼的走了进来，屁股挨着沙发的一角坐下，很是拘谨。

    “表妹叫什么来着？”

    “阿娥。”

    “阿娥..啊噢，好名字。”

    季布笑着点了点头，摸出兜里的万宝路香烟来给自己点上一支，吮吸了一口：

    “吃过饭没有？”

    “吃了。”

    两人陷入了一问一答的模式。

    季布说什么, 阿娥就回答什么, 也不多说话。

    “我这里空间也不大, 一会我收拾一下，这几天你睡里面的卧室，我睡在客厅。”

    季布简单的介绍了一下：“晚上你要是走动, 声音小一点别打扰到我就行了。”

    “喏，那边洗手间, 那边厨房, 冰箱里有水...”

    他语速很快的给阿娥嘱咐了几句：“反正有不知道的问我就好了, 就当自己家。”

    “不用不用。”

    阿娥连忙摆手拒绝：“本来我就是来借宿的，我谁在客厅沙发就好了, 几天时间我就离开了。”

    “呵呵。”

    季布伸手在烟灰缸里弹了弹烟灰，笑着摇了摇头：“你的心还真大啊，好歹我也是个男人, 又是第一次见我, 你睡在客厅安全吗？去里面吧。”

    “没有啊, 华哥跟我说过, 季老大人很好的...”

    “第一，我让你去里面就去里面, 不要多嘴。”

    季布直接就打断了她的话，语气毋庸置疑：“第二，我说过叫我阿布不要叫我季老大, 听着像个黑社会一样。”

    “哦。”

    阿娥有些紧张的抓着自己的手指，眼神闪过一丝委屈, 语气低了几分：“好，我知道了。”

    季布看上起有点凶巴巴的, 说话的语气也非常强硬，这让阿娥有些害怕。

    “戴着口罩干嘛。”

    季布眯眼叼着香烟, 起身来到洗手间，把身上的西装外套脱了下来放进洗衣机里，语气有些感叹的说到：

    “戴着口罩多不舒服啊，要学会珍惜现在不用戴口罩的日子，多么美好啊。”

    “没有啊。”

    阿娥说着便摘下来戴着的纱布口罩收进了口袋，解释到：

    “这不是因为感冒咳嗽嘛，不戴口罩的话，怕传染给别人所以才带的嘛。”

    “呵呵。”

    季布笑了一声，倒也没再多说什么。

    从洗手间出来，无意中扫了眼阿娥的脸。

    没有戴口罩的她露出了脸蛋来，白皙的脸蛋上没有一丝瑕疵，五官精致。

    属于实打实的美人胚子。

    颜值在线。

    不过片刻季布又觉得理所当然，华仔长得也很靓仔，阿娥作为他的表妹，长的漂亮也是理所当然。

    他折身走进了里面的卧室，拿了床被子出来在沙发铺上，示意阿娥把自己的背包拿进去：

    “好了，不早了，去休息吧。”

    “哦，好的。”

    阿娥弱弱的应了一声，拿起沙发上自己的背包转身往里面走去。

    “欸..”

    季布在她身后喊了一句。

    “啊？”

    阿娥立刻站住，有些举足无措的看着他。

    “没事少抽点烟。”

    季布手指在桌面上的烟灰缸前手指点了点：“生病还抽烟，怕好的太快啊？”

    “好，我知道了。”

    阿娥抿了抿嘴，听着季布的提醒，对季布的印象又改变了几分：

    这个人看起来凶巴巴、很强势的一个人，但是倒也是个外冷内热的人嘛。

    还知道关心人。

    卧室。

    阿娥把背包放下，坐在床上打量着房间里面的摆设。

    卧室不大但是却收拾的非常干净，与她印象中的男生的房间脏乱差毫无收拾完全不同。

    尤其是床上那叠的方方正正的豆腐形的被子, 让房间里看起来再度干净利落了好几个档次。

    阿娥拽开被子在床上摊开, 被子非常干燥，近距离下被子上一股淡淡的太阳味铺面而来, 应该是经常拿出去晾晒。

    晚上。

    两个人都非常的有默契，等季布洗漱好以后阿娥才出来进入洗手间洗漱。

    季布洗完澡换了身干净的衣服，躺在沙发上拱了拱找了个舒服的姿势，准备睡觉。

    一晚上无话。

    第二天。

    季布从沙发上坐了起来，听着洗手间里传来的水声，眉头皱了皱。

    他点上一根香烟，趿拉着拖鞋来到洗手间的门口，靠着门框看着里面。

    洗手间里。

    阿娥换上了一件紧身的罗纹灰色短T恤，外搭着一条深蓝色的阔腿牛仔裤，脚下踩着拖鞋，正在洗手盆里洗洗弄弄。

    阔腿牛仔裤搭配着这紧身短T恤，让她的身材看起来更高瘦了几分。

    “不是跟你说过嘛，走动的时候小声点。”

    季布皱眉吸了口香烟，指了指墙上挂着的石英钟：“这才几点钟，你很着急着出门吗？”

    “季老..阿布。”

    阿娥被忽然出现的季布吓了一跳，听着呵斥声转身过来看着他，露出了委屈的表情来。

    她又半低着头不敢看季布，手里拿着他昨晚上换下来的白衬衫，咬着嘴唇小声的解释到：

    “不..不是啊，我一会就要出门了，你的衣服脏了，里面的衣柜里也没有换洗的衣服，我想着帮你洗好晒好再出门的...”

