    “敢问魔君此来，意欲为何？”

    看起来凶猛但实际上很心虚的提问，伴随着暴风雪，回响在空气中。

    夺情宗也好玉罗宗也好，这会儿全都寂静无声，就等着缓缓行来的李悠然回答了。

    问题是，回答不出来啊！

    所以，他唯一能做的，也就是继续保持着阴狠暴虐的姿态，在汹涌的黑云血雾中，继续走过来。

    咔嚓！咔嚓！

    轻微的脚步声，落在雪地上，却又像是落在那些魔修的心头，让他们更加惊恐。

    阴摄心头一片冰冷，越来越觉得情况不妙了，岂有此理，竟然连场面话都懒得说，这是要……直接翻脸吗？

    折花秀士已经在颤抖了，满脸苍白道：“宗主，要不然，我们先退吧，留得青山在……”

    “滚！”阴摄咬牙切齿的怒喝一声，“本尊花费了大量精力，好不容易才有机会攻破玉罗宗，你现在叫本尊放弃，本尊的脸面往哪搁？”

    “那您的意思是？”折花秀士擦着冷汗。

    “我的意思是……”阴摄也很纠结。

    耗费了这么多的心血精力，眼看着就要得手，拱手相让实在是不甘心，可对上这位成名已久的大魔……

    不过，赤袍骨魔虽然凶残，但似乎是独来独往的，我们这又有上百魔修，如果拼尽全力突袭，是不是还有可能获胜呢？

    “宗主？”折花秀士忍不住催促，特别是看到李悠然都已经到了跟前了。

    “闭嘴！”阴摄杀气腾腾的瞪了他一眼，终于下定决心，咬牙切齿道，“赤袍骨魔又怎么样？本尊也是天魔六道中的大魔，就不信……”

    轰！

    还没来得及说完，正走过来的李悠然那边，刚啃了半个手机的小倩，估计是觉得没事做，又把全方面立体投影沉浸体验特效给调高了一档！

    刹那间，就看到虚空中，那汹涌澎湃的漆黑云层，骤然掀起狂暴血色怒潮！

    黑云怒潮中，成千上万的白骨骷髅幻象，全都齐齐尖锐嚎叫着，就像是真实存在似的，朝着夺情宗凶猛冲过来！

    “我嘞个去！”李悠然吓了一跳，“等会儿，不要……”

    来不及了！

    那边的上百名魔修，本来就是惊弓之鸟，再看到这种情景，顿时齐齐怒吼催动魔器！

    半空中还在思考的阴摄，再没有任何犹豫，狰狞咆哮一声，凶猛俯冲而下！

    全力发动！没有任何留手！

    阴摄在这一瞬间，将灵气全部爆发出来，身后那汹涌澎湃的桃花瘴，掀起高达数百丈的怒潮，仿佛要将整个山谷都吞没进去！

    在这桃花瘴的怒潮中，上百名魔修功力大进，汇聚成一道漆黑洪流，无数魔器腾空而起，闪耀虚空：“赤骨！你敢犯我魔宗？今日便要你……神魂俱灭！”

    李悠然：“……？？？”

    不是，我什么都没说，怎么就……行吧！小倩？

    “唧？”正在发呆的小倩，很认真的深吸了口气，顺带着鼓起婴儿肥的脸颊——

    轰！

    玄青色……不对，经过伪装之后，现在是漆黑的魔暴光柱！

    刹那间，狰狞残暴的漆黑光柱，直接冲天而起，撞进密集的魔修阵中！

    首当其冲的几十个魔修，甚至都来不及惊骇呼叫，就连人带着魔器，直接被轰得崩裂瓦解，连魔器都被彻底撕碎了！

    从半空中俯瞰下去，汹涌席卷的桃花瘴，被硬生生轰出一个巨大缺口！

    小倩似乎还不满意，鼓着婴儿肥的腮帮子，做了个颈椎活动动作.

    然后，就看到漆黑电磁光柱，在半空中转了个弯，再度轰中周围目瞪口呆的魔修，又是一群人崩裂瓦解！

    这么残暴的吗？

    躲过一劫的折花秀士，在人群中都已经惊呆了，颤声道：“这幽魂……难道是……传闻中的冥法血魂？”

    天知道什么叫冥法血魂！

    但是正俯冲下来的阴摄，已经惊怒到满脸扭曲！

    意识到危机近在眼前，这位成名多时的残暴魔头，猛然仰头咆哮，将汹涌的桃花瘴，全都吸入口中！

    刹那间，他的身躯轰鸣作响，就在狂暴俯冲的同时，转化为狰狞残暴的巨魔法相！

    这狰狞巨魔法相，周身泛着妖异的粉红色，十二只魔爪舒展开来，闪耀着冰冷刺骨的寒光，如同一尊高达数百丈的山岳，轰然撞击过来——

    “赤骨！你能接住本尊这一击，本尊……”

    砰！

    还没来得及说完呢！

    李悠然已经一挥手，戴着漆黑蛟龙手甲的拳头，很准确的挥出去，正好轰在狰狞巨魔的脑袋上！

    近在咫尺！

    被轰中的狰狞巨魔，就像是一座山岳，很诡异的停滞在空气中，距离地面只有几丈高。

    在他的庞大躯体面前，挥拳的李悠然，看起来是那么的渺小，完全被漆黑的阴影笼罩住了。

    但是，双方居然就这样，在一瞬间停滞了……

    整个山谷前，一片寂静无声，无论是谷中的楚轻柔和师妹们，还是谷外的上百名魔修，全都不由自主的屏住呼吸，满脸惊愕的瞪大眼睛。

    时间，一分一秒的过去……

    诡异的寂静中，折花秀士终于反应过来，扭了扭僵硬的脖子，艰难道：“这……”

    轰！

    仅仅只说了一个字，那静止的狰狞巨魔，骤然爆炸！

    将近一千拳的动能储存，再加上电磁的二十倍扩大效应，在此刻狂暴发动，全都轰进狰狞巨魔体内！

    刹那间，巨大如山岳的狰狞巨魔，直接被……一拳打爆了！

    什么巨魔！什么魔器！什么桃花瘴！

    在这一拳超神的狂暴力量面前，全都是浮云！

    身在狰狞巨魔中的阴摄，甚至都没来得及放出狠话，就伴随着狰狞巨魔，被直接轰得四分五裂，变成如同暴雨般落下的血肉碎片！

    紧接着，狂暴的粉红色桃花瘴气浪，如同山崩地裂的怒潮，朝着四面八方汹涌而去，将半空中的魔修们全都轰得倒飞出去！

    而这狂暴力量的余威，还在继续爆发！

    保护着山谷的防御法阵，终于在这凶猛力量前彻底崩溃，轰然一声炸裂，把楚轻柔和师妹们全都掀翻在地。

    余波汹涌，烟尘腾空，如同一道盘旋的龙卷风……

    李悠然还保持着挥拳姿势，白发迎风赤袍猎猎，过了很久很久以后，终于很诚恳的提了个问题——

    “话说，我是不是……发力过猛了？”

