    一家人都被小宝的话逗笑，叶楠宠爱地摸着小宝的脑袋：“对，我们小宝说得对，这是防人之心不可无，这次是姥姥大意了。”

    叶楠很听许卿的话，如果这个事情是闫伯川提出的，她根本不会放在心上，但是许卿说出来，她就觉得真的会有人在背后陷害他们。’

    所以再带大宝去药铺，就让大宝帮着誊抄一下药方，或者擦擦柜台，至于其他的，再也没让大宝干过。

    也是因为许卿的话让叶楠有了警惕心，她就发现大宝放学在店里时，就会有几个人过来，看病拿药。

    每次都是帮亲戚带的，或者给家里人带的。

    因为是拿着药方过来，叶楠一般都是看一下药方，大概能知道是看什么病的，就会让大宝帮着抓药。

    但许卿提醒后，叶楠就亲自抓药，让人无机可乘。

    这样的情况持续了一个星期，那几个人不再来了。

    已经明显的不能在明显，叶楠都觉得喜吓出了冷汗，跟闫伯川说着：“真没想到，竟然还会有这样的人，要不是许卿提前提醒，说不定就会被对方抓到把柄，到时候去告我们，我们店都要关门了。”

    闫伯川也认同，同时劝着叶楠：“以后，我们要多听卿卿的建议，她是做生意的，肯定更知道里面的弯弯绕绕。”

    叶楠不服都不行，在做生意上，许卿真的有着天赋，她的顾虑总比别人多一些，所以能稳扎稳打地来。

    三月中时，于向东和苏灿带着快三岁的女儿咚咚过来。

    这还是许卿第一次见到咚咚，一个长得很像苏灿的小姑娘，一双大眼睛格外机灵。

    小丫头也不认生，在火车站见到许卿，就伸着小手要抱抱。

    许卿抱起咚咚，跟于向东和苏灿打了招呼后，有些不可思议：“真是没想到啊，小丫头这么好看的，可比照片上好看，看看这个小卷毛，像是洋娃娃一样。”

    于咚咚也随了苏灿，头发带点自来卷，皮肤还特别的白。

    精致漂亮，性格还活泼。

    于向东依旧跟从前一样，说话没正形：“你这么喜欢，要不将来给你当儿媳妇？我看着大宝不错，就给大宝当媳妇。”

    许卿开心：“那当然好了啊，只要你舍得就行。”

    于向东乐着：“那有什么舍不得，我可听说大宝还是个小天才，亲家又这么能挣钱，我女儿嫁到你家，不是掉进了福窝窝里？”

    苏灿白了于向东一眼，跟许卿说着：“你别搭理他，他就跟个神经病一样，见到谁家儿子好，他就要跟人做亲家，过几天又翻脸，说人家的儿子配不上他闺女。”

    周晋南跟于向东打了个招呼，喊着几人上车：“先上车回家再说。”

    天气一暖和，许卿他们也搬到闫伯川的院子里，前后两个院落，住的地方就宽敞了很多。

    许卿给苏灿一家三口准备了一个房间。

    毕竟苏家，苏灿回去也挺尴尬，能过去看一眼就已经很好了，要是让她住下，一家人都会很尴尬的。

    于向东看见大宝和小宝后，又改了主意：“小宝长得这么好看了，要不小宝当我家女婿？”

    许卿终于知道苏灿说的是真的，于向东哪里是想跟谁做亲家，只是想显摆自己的宝贝女儿而已。

    大宝和小宝和程家栋都过来跟于向东和苏灿打招呼。

    大宝看着咚咚，眼神亮了亮，又安安静静地在一旁坐着。

    许卿知道大宝不愿意跟小孩子玩，就喊着小宝过去跟咚咚玩。

    咚咚不认生，可是年龄太小了，走路又晚，现在也就勉强跑着歪歪扭扭。

    看见小宝，也很开心地伸手要抱抱。

    小宝就觉得咚咚长得太娇气，叉着腰很有气势地问：“你叫咚咚？”

    咚咚很乖地点头：“我叫咚咚。

    小宝看了一圈：“那你会打枪吗？你会玩打仗的游戏吗？”

    咚咚完全听不懂，拿着胸前挂着的口哨给小宝显摆：“我有口哨，我会吹口哨。”

    小宝有些失望，还没有姣姣好玩：“你要是不会玩打仗，我就不能带你玩了，毕竟刀剑无眼，会伤到你的。”

    突然正好出一句挺正经的词，让大人都哄笑起来。

    于向东拽着小宝：“你说你这小脸白的，像是奶油小生一样，竟然喜欢玩打仗的游戏，那你以后想干什么？”

    小宝对这个问题已经回答了无数次，现在回答起来都有些厌倦了：“当军人啊。”

    然后又指着程家栋：“我们一起去，把坏人都打死。”

    于向东竖起大拇指：“那我们小宝太厉害了。”

    又忍不住逗他：“让咚咚妹妹给你当媳妇好不好？”

    小宝想都不想，很痛快地摇头：“不好，她太小了也不会打仗，会影响我打仗的。”

    又让大人们哈哈笑起来。

    苏灿就觉得于向东太没正经了：“你说没天天没事逗孩子这些干什么？”

    于向东摆摆手，跟周晋南感叹着：“你是不知道有个女儿的烦恼，我现在就在考察，给我家咚咚好好找个对象，免得将来被那个不靠谱的臭小子骗走了。你只有儿子，所以你懂我的心情。”

    周晋南就像是看白痴一样看着他：“咚还没有两岁半。”

    于向东叹口气：“从她出生我就发愁了，以后我要紧紧盯着，上学每天接送，免得被兔崽子惦记上。”

    苏灿都哭笑不得，跟许卿诉苦：“你说他现在是不是有点儿神经病？这都是哪儿跟哪儿。”

    许卿也没想到于向东当了老父亲以后会焦虑成这个样子。

    想了想总结了一下：“大概可能是，因为老来的子？”

