    “你怎么在这里？”季风一脸意外的看着宋希云。

    “我是这里的员工。”宋希云解释了句。

    “是吗？要知道你在这里工作，我之前就应该把你给叫过来。”季风露出一点灿然的笑意。

    莫筱筱站在原地，看着刚刚还生人勿进的季风，这会冲宋希云笑的这么灿烂，垂在身侧的手不有的握紧了。

    为什么他们两个会这么亲密，难不成之前的新闻都是真的？

    她和季风真的有什么？

    莫筱筱的脸色一下子变的十分难看。

    “诶呀，你说我这一忙起来就忘记了，你们应该是老相识了吧。对了，你……你是……”一侧的负责人看到季风对宋希云这么和颜悦色的，当即走了上来。

    “宋希云。”宋希云做了个自我介绍。

    “对，宋希云，既然你们这么熟，那我后续季先生后续的事情就由你来负责了，你先跟季先生沟通一下。”那人说着将宋希云稍稍拉到了一侧，压低了声音交代。

    “我跟你说，你管用什么办法，一定要把这个小祖宗给搞定了，今天一定要把广告给拍了，现在这个间断可是不能再出一点意外了！”

    “我……”宋希云扭头看了一眼不远处的季风，开口，“我不知道行不行，我只能尽量说服他。”

    “你一定行的，你们两个都是……老相识了。”那人话说到一半，忽然停了下来。

    宋希云当即多看了他一眼，为什么她总觉得他想说的不是老相识，而是老相好呢？

    “我知道你不是我们这个部门的，但是现在公司正是需要团结一致的时候，那些小事不需要计较，等你把季风解决了，我一定去找你们们总监好好聊聊。”男人语气定定。

    “……”宋希云看着身边的男人，想着果然是广告部的，连忽悠人都是一套一套的。

    “你就不要这样看我了，你是不知道，我这为了求这位爷，我都愿意把自己给贡献出去了。”男人怕宋希云会拒绝，当即哭丧着脸。

    听到他这话，宋希云不由的笑了出来，就他这样子，就算他有牺牲的心，也要看看人家估计也不一定要。

    宋希云收敛了情绪，开口：“我尽量去说说。”

    “成，我有预感，只有你去了，保准什么问题都没有！”男人顿时眉开眼笑。

    宋希云回到季风身边的后，后者当即开口：“那胖子找你嘀嘀咕咕说什么呢？是不是说我坏话了？”

    “你要是没做什么亏心事，会怕得人家说你吗？”宋希云斜了他一眼。

    “天地良心，我可真的没做什么亏心事。”季风当即竖起了三根手指头。

    “那你好好的为什么不拍摄？是我们公司没给你钱吗？”宋希云凝眸看着他。

    “这也不是钱的事。”季风嘀咕了一句。

    “那是什么？”宋希云追问。

    “没什么，我只是说先休息一下，然后再继续，你也知道，拍摄这种事，也是需要状态的嘛。”季风端出一副笑脸。

    “所以你现在是愿意拍了？”宋希云挑眉。

    “愿意，当然愿意，这可是我的工作。”季风语气定定。

    “那好，你不要再惹事了，我去让人准备拍摄。”宋希云开口。

    “好。”季风乖乖的点头。

    一侧的小胖见季风一下字这么听话了，眼睛瞪的老大。

    这是怎么了？刚才那个女的……

    小胖眯着眼睛想了下，忽然惊呼了句：“啊，她不就是上次那个……”

    “你咋呼什么啊，耳朵都要被你镇聋了。”季风站的稍稍离他远了一点。

    “她是不是就是上次跟你闹绯闻的马哥女生？”小胖开口。

    “嗯。”季风点了点头。

    “这女孩到底是什么身份啊？上一次你的绯闻出浪来太迅猛了，灵姐那边都已经要去找公关团队了，结果一下子那些新闻又全都不见了，多半是和她有关系的。”小胖开口。

    “她？”季风眸光眯了眯。

    “是啊，你说，当事人就你们两个人，如果不是我们做的，那么肯定就是她做的了。”小胖语气定定，“而且能够在那么短的时间里把那么多的新闻全都压下去，不是一般人做到得。”

    小胖的话让季风不由陷入了沉思。

    “我觉得你还是先和她保持一点距离，我们先看看她是什么身份。”小胖怕季风惹上什么不能惹的人。

    毕竟他们现在才刚刚回国，很多事情都不是很清楚。

    “保持一点距离？你觉得我是那样的人吗？”季风斜了他一眼，语气不屑。

    “灵姐说了，要我好好看着你，你可千万不要乱来啊，上次绯闻的事情，灵姐已经很生气了。”小胖这都快要哭出来了。

    “我的事情我自己知道。”季风敷衍性的说了句，视线却一直都没有从宋希云的身上移开。

    “你确定你真的知道吗？”看着他这样子，小胖总觉得自己的脖子凉凉的。

    “好了，你就不要啰嗦了，你要是累了，就去一边休息，我要开始工作了。”季风自然是不可能真的把他的话听进去的，迈着步子就朝着宋希云走去。

    “季风啊，你休息好了吧。”导演见他过来，立马笑着问道。

    “嗯。”季风点了点头。

    “我们开始？”导游有点试探的问道。

    “好啊。”季风点头。

    “化妆师，过来补妆，灯光准备摄影师就位，马上开拍。”导演一听，立马呦呵上了。

    那样子是生怕季风一下子又变卦了。

    “给我拿着。”季风看了一眼宋希云，直接把自己的外套丢到了她怀里。

    “你不是有助理吗？”宋希云疑惑的看了他一眼。

    “我助理在休息，而且我记得刚才那个胖子可是让你一直负责我拍摄的。”季风理所当然的说道。

    “……我知道了。”宋希云叹了口气。

    真的是一点都看不出来，这家伙居然会是个人气偶像，现在小姑娘的审美真的是越来越奇怪了。

    度空间其实一直都主推女士珠宝的，但是这一次却破天荒的请了一个男士过来代言。

    不过说真的，看着季风拿着珠宝给女模特带上的那一刻，还真的有种在给自己带的感觉。

    不得不说，在镜头下的季风确实很帅气。

    可是才拍了不到几分钟，季风又开始作了，弄的摄影师也不知道要怎么办才好。

    “又怎么了？”宋希云立马上前。

    “我想要让他多给我点热情，可是季先生似乎不愿意配合。”摄影师开口。

    “你不要闹了，给我好好拍，你刚才不是已经答应了吗？”宋希云看了一眼季风。

    她真的应该要收回刚才说他帅气的话。

    “我也很想热情，不过我对着这位小姐实在是不来电。”季风懒洋洋的说道。

    “……”宋希云的嘴角抽搐了下。

    “你到底还是不是专业的啊？”宋希云觉得这家伙就是故意捣乱的。

    “我说的可是实话，你是摄影师，你说，我是不是和女模特一点来电的感觉都没有？”季风把话抛给了摄影师。

    “……”摄影师也不好说什么，只能苦笑了下。

    不过站在一侧的导演却陷入了沉思，他看着刚才拍的东西，摸了摸下巴。

    季风说的还真的有点道理，他和这女模特确实没有CP感，所以始终都没有那种让人心动的感觉。

    “那你想要怎么办？难不成还要重新给你去找女模特吗？这样时间也来不及了啊。”宋希云蹙眉。

    “不用花那么大的力气，眼前就有一个现成的。”季风眉角飞扬。

    “你看上谁？”宋希云有点无奈，她就知道。

    “你啊。”季风语气定定。

    “我？你不要乱开玩笑了，我又不是模特，我什么都不会。”宋希云立马拒绝。

    “我们也不是天生就会的，你多尝试几下，说不定就爱上了呢？”季风古惑到。

    “不可以，我没有经验，这也不是玩笑，你要不对这位女模特有意见的话，我去跟他们商量下，重新给你找找。”宋希云开口。

    “我到时觉得你可以试试。”然而一侧的导演却突然开口。

    “啊？”这下宋希云是越发的震惊了。

    “你先试试，我这边我也去联系下新的模特，你就当做是走位了好了。”导演开口。

    “走位？”宋希云有点迟疑。

    “嗯，没时间了，化妆师，赶紧带她去准备下。”导演直接喊人了。

    “诶，我……”宋希云的话还没说，就已经被拉走了。

    一直到她被带到灯光下，宋希云都是有点懵的。

    众人看着重新出来的宋希云，都有点不敢认。

    不过就是把头发挽了起来，换了件衣服，为什么感觉她整个人的气质都变了？

    虽然她比不过上一个模特的妩媚和妖治，可是越这样简单，就是让人没办法移开视线。

    而且她站在季风身边，那带着点小害羞的样子，真的是太般配了。

    当然，宋希云那并不是什么害羞，而是气闷。

    “导演，这位小姐说不能穿高跟鞋，所以，你看着身高是不是？”造型师跟导演说了句。

    “没关系，正好是最萌差。”导演到时意外的满意。

