
　　宁卫民精心策划的“沾光”行动大获成功。

　　但他自己都没想到，他的这个鸡贼主意会产生多么广泛、多么轰动的宣传效果！

　　原来鉴于皮尔·卡顿这段时间正在巴黎筹办题为“活的雕塑”时装表演，大师本人已经成了欧洲时装界但是焦点人物，正饱受各大媒体的热切关注。

　　所以像法新社的记者、路透社、安莎通讯社，这些欧洲知名通讯社的记者，对于有关大师的任何事都兴致勃勃。

　　无论是对那用法兰西面料和华夏木雕结合的“时尚之龙”本身，还是对领导借此发挥的言论，以及领导参观皮尔·卡顿服装专营店的举动。

　　他们都非常积极的进行了拍照和提问采访。

　　那不用说，越是这样的捧场，领导的情绪就越好，现场说得就越起劲儿。

　　最后一没留神，竟然在这个地方耽搁了二十多分钟。

　　结果这下可好，就连国内媒体也不能不对这个额外加入的参观流程重新审视起来。

　　甚至有些人因为一开始没怎么重视，素材没搞够，还挺后悔的。

　　于是等到这天所有官方流程结束之后，这些人便专门再找了回来，对皮尔·卡顿服装专营店做了相当细致采访。

　　宁卫民多精明的人啊，这样的机会怎么能轻易放过？

　　他不但亲自陪同，热情且耐心的讲解。

　　还给顺手这些“补课”的人，都赠送了一些寄卖的工艺品，当小礼物。

　　由于这些东西别处没的卖，讨巧得很，记者们都很喜欢。

　　总之，宁卫民给记者们留下的印象相当不错。

　　毕竟这年头商业环境才刚起步，记者们还没把自己当成无冕之王，有吃拿卡要都是理所应当的傲慢。

　　对于能够借工作之便，参加建国饭店举办的宴会，还能领到一些意料之外的小礼物，已经很满足了。

　　就这样，当天晚上，《新闻联播》就播出了建国饭店开业典礼的消息。

　　很荣幸的，作为开业当天亮点的一部分，领导参观皮尔·卡顿专营店以及和夸奖那条“时尚之龙”的画面，在全国观众们的面前出现了足足五秒。

　　而《京城晚报》也在第一版和第二版的重要位置，以一篇长达数千字的长文，对建国饭店开业做了详细的专题报道，而且其中居然有三成的篇幅用于介绍“PC”品牌专用店的。

　　或许也是宁卫民陪得到位，记者不但完全采纳了他的表述，把皮尔·卡顿进驻建国饭店称为“服装零售行业的创举”，说这家店铺是像“艺术馆一样的商店”。

　　同时也把皮尔·卡顿专营店更衣室里，拖鞋、挂钩、座椅、镜子等设施齐备，大夸了一番。

　　称之为“最具国际化和现代文明的细节体现”。

　　并以此来对比国内商场销售服装方面的不足。

　　最后这位记者还把一张宁卫民和几个姑娘们的合影作为配图，刊登在报纸上。

　　那真是给了极大的面子，都快把皮尔·卡顿的专营店给捧上天了。

　　再然后，就是第二天。

　　全国性的《人民日报》、《光明日报》、以及地方性的《青年报》也刊发了相关报道。

　　而且几乎每一份报纸，都或多或少，得提起“皮尔·卡顿”专营店，并夸上两句的。

　　所以为此，宁卫民简直乐开花了，心里很有些得意洋洋的陶陶然。

　　要知道，邹国栋为了机场专营店开业，不知费了老大的力气，托了多少朋友和关系。

　　请名演员，请模特，请媒体记者。

　　车马费加上时装表演、宴请、送礼都加一起，也不知花了多少钱。

　　但因为地方实在太远，别看场面不小，搞得很热闹。

　　可最后打出广告的级别却并不高，社会效应有限得很。，

　　来的报社记者几乎都是地方性报纸，或《时装》、《国内服装》这样业内杂志社。

　　刊登的也多数都是不重要的版面，豆腐块大小的文章。

　　怎么能跟宁卫民这又是电视，又是全国性大报的，专题性推广效果比啊？

　　还甭说别的了，就因为上了电视和报纸，宁卫民自己一夜之间就成了扇儿胡同的名人。

　　2号院的邻居们再见他是个个激动不已，谁都说电视上看见他了。

　　还有不少胡同里其他院儿的街坊，说《京城晚报》上宁卫民的照片挺帅，像个大人物。

　　————

　　不但街道李主任也给宁卫民打电话表示恭贺，连师父康术德也说他混出点样儿来了。

　　很体谅的没追究他最近没碰古物，放松了学习的罪过。

　　这说明什么啊？

　　不就说明多媒体的曝光率和宣传效果牛叉嘛，说明这事儿宁卫民办对了。

　　如果有一本书是教人怎么花小钱办大事的，想必他这一手，应该算是可以充当教案的经典范本了。

　　那这小子还能不美啊？

　　他没犯病再去照镜子就不错了。

　　然而，更沾光的事儿还在后头呢。

　　宁卫民完全不敢置信，还不到五天，建国饭店入住率就达到了百分之百。

　　原本他想的是，这样的软广告能招来一些看热闹的人就已经满不赖了。

　　因为并不是谁都有这个胆量，有这个时间，有这份闲心，来建国饭店这种高档场所见世面。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在能来的肯定都是家里有点底儿的人，要不然一副寒酸样，大门都进不来啊。

　　那么一开始，他做做这些人的生意也行。

　　可实际上呢，远比他预计得甜多啦！

　　短时间内，五百二十八间客房居然全满！

　　而且从前台流露出的信息是，房间里加床的不再少数，提前预定的人都排到一个月后头了。

　　就连建国饭店的餐厅、酒吧、咖啡厅，也几乎是满负荷运转，真是火得不能再火了。

　　为什么会如此？

　　其实并不奇怪。

　　因为如果宁卫民要是有个在旅游事业管理局上班的朋友或熟人，那他只要了解到一组数据，就会懂得这年头外宾要想来京城，住宿是件多么大的难事儿。

　　也就会自然而然的理解，建国饭店为什么会成为被伟人钦定的项目，而且还不到两年的时间就建设完成，开门待客了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百六十五章 沾光免费阅读。https://xs.23sk.com 