    

    紧张的可不只有第一兵团，连第一战区都紧张了起来。

    开封，是郑州的最后屏障，而且现在第一兵团可是还承担着掩护第五战区大军撤退的任务，十几万大军，若有被敌军合围的可能，这个可能若是实现了，可是十分危险的。

    鉴于第一兵团方向所出现的危机，第一战区司令长官程潜立马是做了几个决定：第一个就是将胡宗南的第十七军团向东边转移，准备随时支援第一兵团的作战；第二个则是向国民政府军事委员会索要孙桐萱第三集团军以及商震第二十集团军的临时指挥权。

    而这个指挥权是直接给薛岳的！

    ……

    这一天，接到兵团司令部的紧急动员命令之后，宋希濂除了将命令下达至各部队之后，也亲自带领着一众幕僚来视察各部队的备战情况。

    首先了第八十七师和第八十八师，在视察两个师之后，宋希濂就拉着沈发藻以及龙慕韩这个师的师长一起来到了第三战区直属第一团来视察情况了。

    只有他心里边知道，除了是视察部队之外，更是有一层立威的意思——其他的就不说了，就说这第三战区直属第一团的军容军纪方面，的确是做得非常好，让他们俩也过来看看差距。

    其实吧，宋希濂也不是不知道这两个师长都是“见过大世面”的，毕竟他们也都是黄埔出身，一个第一期（龙慕韩），一个第二期（沈发藻）。

    这一次的视察，可以说是很即兴的，就有点类似于“说走就走”的那种视察方式。

    于是乎，第八十七师和第八十八师在战争动员上有些少欠缺的这些缺点就被放大了。

    而宋希濂又是十分了解张天海这个人的，也知道这家伙很早就在准备着作战事宜了，所以才专门带着沈发藻和龙慕韩这俩人过来了。

    ……

    在直一团的团部，这是张天海第一次见到龙慕韩。

    龙慕韩这个人在历史上，因为擅自弃守兰封而变得“鼎鼎有名”，张天海对于他的名字自然也是十分熟悉的了，毕竟的话，黄河决堤的“功劳”也有他的一份。

    自从龙慕韩出现在直一团团部的时候，张天海就用一种近似于进了动物园之后仔细端详猴子的眼光在看着龙慕韩。

    只见这个龙慕韩身材消瘦，长得不算是帅气，也不算难看，只能说是一般人吧，升高也在一米七三左右，因为瘦，所以显高，看着倒像是一米七八的了。

    “张团长，请问有事儿吗？”龙慕韩被盯得一阵不舒服之后，终于是忍不住问了出口了。

    “没……没事儿。”张天海突然被这一句话问得是有些尴尬了起来——毕竟龙慕韩这时候可不仅是他的老学长，更是他的长官啊。

    确实，这样盯着人家看，的确很不礼貌。

    但是张天海还是没忍住多看了两眼这个准备要死在校长命令之下的倒霉蛋儿了，嗯，山根耸短，发际线又略高，看起来确实不太有长命相啊……

    张天海在暗自YY着，却没敢说话。

    “张玉麟，你小子在搞什么鬼，现在小鬼子的部队都打过来了，你还玩懵圈的这套儿？看老子不揍死你。”瞧着张天海的神情不太对，宋希濂连笑带骂地提醒了一句张天海，怕的就是气氛突然尴尬啊……

    “报告军座，第三战区直属第一团所部已经做好了随时战斗准备，可以随时出发，请军座指示！”回过神来的张天海立马是朝着宋希濂敬了一记军礼，然后朗声说道。

    作为一名合格的下属，要懂得揣测上司的意思。

    张天海就是其中之表率了，他已经猜到为什么宋希濂要带这俩师长来了，不是让自己这个老部下给他涨点儿面子么？要真是视察，自己带一队随从来就是了，根本就不用带沈发藻和龙慕韩过来。

    “行了吧，看看你们部队的准备状况，要真要战斗，我随时抽调你们部队，你们要必须随时能上！”宋希濂沉声说道，这句话貌似是对张天海说的，其实是对沈发藻和龙慕韩说的，毕竟这俩的资历比较老，而且手握实权，要是说太直白了，关键时刻阳奉阴违可不太好了。

    “是，军座，卑职绝对不负军座之厚望，用我能战，战则必胜！”张天海的口号喊得贼响亮，确实，他也为了这段时间的战备花费了大量的精力和时间，为的就是能随时抽调上战场，关键是能顶上面前某个逃跑的瘦子师长的缺儿。

    宋希濂视察部队的速度同样也是很快的，大概也是随手问一个士兵，随便去一个营房查看情况，这才发现直一团的官兵们都已经准备好随时开拔的准备了，就是收拾个被褥就能走了。

    这一点上，宋希濂是对张天海表示高度赞扬的，同时也是说给旁边的龙慕韩和沈发藻听的。

    沈发藻其实也还好，毕竟他在第八十七师已久了，所以在执行能力上，他是毫不担心的，倒是龙慕韩，就不一定了——这一点，沈发藻通过观察龙慕韩的神情，就已经感觉到不对了，那是一种不太舒服的神情。

    其实想想也能理解的，龙慕韩和宋希濂同为黄埔第一期的学生，而且龙慕韩的年龄比宋希濂要大上十一岁，所以，他有些不服宋希濂，那也是正常的。

    只是沈发藻将这一切都看在了眼里，并没有直接说出来，得罪人的这种事情，他可不太擅长。

    ……

    镜头重新转回到考城。

    此时考城的战事已经进行到白热化阶段了，预八师第一旅第二团的官兵们正在和日军进行着巷战，枪声、爆炸声不绝于耳。

    而预八师第一旅第一团的官兵们则是在外围防线在策应着第二团的守城作战，一时间双方部队的伤亡都逐渐开始扩大了。

    当然了，在日军的绝对优势下，国军的伤亡更大。

    郑安之的心都在滴血了，可是他又不能不让部队继续抵抗——难道因为敌人的强大就要放弃抵抗，放弃反抗这些该死的侵略者，然后再放弃祖国的大好河山、千里沃土么？

    郑安之自问自己做不到，哪怕是伤亡再惨重，也要再挺一挺，为兵团的大军集结而争取时间——考城，绝对要死守到底！

    战斗的枪炮声响了整整一天，坚守了许久的预八师第一旅的部队终于退出了考城，在退出考城时，他们已经由满编的五千余人到现在的只剩六百人不到了。

    而且这些活着回来的官兵还都是身上带着伤的，向死而生，不可谓不壮烈！

    ……

    PS：第二更送上，第三更估计来不了，我尽量存些稿吧！        

