
　　两尊金色神像，同时挥动巨大的拳头，分别向青莲仙子和白念真砸去。

　　两女都没有想到，黑影竟然能够一分为二，同时附身在两座神像上。

　　虽然神像看上去声势惊人，但是两女虽惊不惧。

　　毕竟一分为二，按照常理来说，每一尊神像的实力都会下降一半。

　　当即，青莲仙子和白念真几乎同时出手，各自对付一尊神像。

　　只见青莲仙子纤指微扬，操控“弑魂”和“定魄”两道符咒攻向“玉清元始天尊”的神像，右手宝剑脱手而飞，在她内劲的牵引之下，临空刺向神像砸来的拳头。

　　符咒打在神像的金身上，并没有像之前那样对黑影造成伤害，而是被金身给弹飞了。

　　青莲仙子的飞剑也在她的操控下斩在神像的手心。

　　“叮”的脆响，飞剑倒折飞回青莲仙子的手中。

　　神像也在飞剑冲击之下，不由自主向后倒退了一步，巨大的脚掌踏在地面，整个大殿隆隆作响。

　　青莲仙子为之讶然，从刚刚交手的一瞬间来看，黑影一分为二所操控的神像，实力竟完全不在刚刚那尊“太清道德天尊”神像之下，这是怎么回事？

　　另一边，白念真莲足轻点，曼妙的身姿主动迎着“上清灵宝天尊”神像的攻势飞起来，扬起纤纤素掌拍在了神像的拳头上。

　　“砰”的一声，神像巨大的身影一晃，有点站立不稳，忍不住向后退了两步。

　　白念真却被巨大的反震之力直接震飞出去，纤细摇曳的后背狠狠砸在墙壁上，白皙的嘴角流出一丝猩红的鲜血。

　　她之前被雍阴所伤，还没有恢复，是以表现才如此不堪。

　　但是比起体内的伤势，还有另外一件事情更加令她震惊，那就是眼前神像的实力，竟完全不在“凝神后期”强者之下！

　　可是……可是黑影的实力不也就才“凝神后期”而已吗，他一分为二附身于两尊神像后，为什么实力却没有下降？

　　白念真和青莲仙子对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇之意。

　　这虽然违反了武学常理，但黑影本来就是超脱武学认知的存在，在他身上就算发生再诡异的事情也在情理之中。

　　“你们死定了！”

　　两尊神像同时大笑，再度出手攻向青莲仙子和白念真。

　　青莲仙子和白念真只能被迫各自施展手段，和神像交战在一起。

　　顿时，大殿之内，金光闪耀，剑影重重，强大的气劲不断冲击四周的墙壁，出现道道长长裂痕。

　　原先青莲仙子和白念真之所以能够轻易对付“太上道德天尊”的神像，是因为两女联手之下占据了绝对的优势。

　　可是现在黑影一分为二附身于两尊神像之上，偏偏每一尊神像的实力都不在她俩之下……不，应该说是稍胜一筹。

　　毕竟神像躯体巨大，出招迅猛，威力绝伦，还有金光护体，十分的难缠！

　　青莲仙子和白念真没办法联手，只能各自为战，面对越战越勇的神像，一时之间被打的节节败退！

　　尤其是白念真，本就受了伤，一身实力顶多只能发挥出八成。

　　在神像的强大攻势下，没过多久，白念真便不小心被神像砸中一拳，嘴角鲜血触目惊心，体内五脏六腑仿佛都移位了。

　　原本只能发挥出八成左右实力的她，现在顶多只能发挥出六七成。

　　此消彼长之下，白念真越发的处于劣势，犹如狂风暴雨之中的一叶扁舟，随时都会倾覆。

　　青莲仙子看在眼里急在心里，只是她面对神像迅猛的攻击，只能勉强自保，纵然想去帮助白念真也是有心无力。

　　“等解决了你之后，我再去杀了那个女娃！”

　　神像哈哈大笑，招式越发迅猛。

　　白念真处境越发危险，嘴角鲜血再度流淌下来，一咬牙，高高跳跃起来，就要攻向神像的脖颈，打算将神像的脑袋直接打下来。

　　神像早就预判到了白念真的招式，在白念真跃起的一瞬间，已经一拳砸了过去。

　　白念真花容微变，纤纤素掌及时挡在身前。

　　下一刻，拳掌相交。

　　“砰”的一声，白念真向后倒飞出去，在墙壁上撞出一个大坑。

　　“你死定了！”神像哈哈大笑，趁此机会，猛然向前踏了两步。

　　地面震动，宛若地动山摇！

　　仅仅是两步，神像已经冲到白念真跟前，金色的双手交叉合拢，向着白念真当头砸下！

　　白念真刚被击退，体内真元还未恢复，面对神像全力一拳，哪里还有余力应对？

　　她苍白的脸蛋被照耀成一片金色，眼眸中充满了绝望。

　　青莲仙子一声惊呼，有心相救，可她面前的神像突然加强了攻势，让她没办法抽身出去。

　　眼看着白念真就要想要香消玉殒。

　　突然，异变陡生！

　　伴随着玄奥磅礴的剑意，一道耀眼的紫色光芒突然在大殿之中绽放，就连原本完全占据了上风的金光，都被紫色光芒给逼退。

　　一道清秀人影仗剑迅捷而来，宛若一道璀璨的流星，速度快到了极点。

　　紫色剑芒一闪而过，他已经出现在白念真的身前。23sK.com

　　正是陈飞宇！

　　紧接着，神像原本砸向白念真的金色双拳，从手腕处齐根断裂，掉落在地面上。

　　原来刚刚陈飞宇冲过来之际，直接将神像的双手斩了下来。

　　龙渊之威，由此可见一斑！

　　“是你！”

　　白念真看到眼前略显陌生的背影，心中惊喜无限，差点喜极而泣。

　　青莲仙子眼眸中同样绽放出惊喜的神采。

　　之前她一直在担心陈飞宇，现在看到陈飞宇平安无事，还及时出现救了白念真，心中喜悦可想而知。

　　陈飞宇背对着白念真，道：“看来你受伤不轻，接下来，就交给我了。”

　　白念真点点头，彻底松了口气，就凭陈飞宇轻松斩断神像双手的实力，对付一个“凝神后期”境界的神像，不过是轻而易举的事情。

　　只不过，那道附在神像里面的黑影太过诡异，好像杀不死一样，也不知道陈飞宇有没有本事对付那道黑影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1904章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 