    清晨，白行简日常带着玩家们来到湖泊，这一次他们同样看到了很多的甲狼，足足有几百头。

    它们分成十几个“家族”围绕着湖泊休息，每一个家族都有一个头狼，一些数量多的家族有数只头狼。比如他们昨天遇到的那些堪比老虎的甲狼，身边又聚集了几十只小弟。

    不过这次他们采集水源的地点没有狼群盘踞，只有几头有点类似鹿的生物。一看到他们出来，立马一哄而散。

    同时周围的甲狼或多或少的远离他们。

    白行简看到这副情景，手里的大棒一时间不知道怎么下手。

    直接冲过去打，杀不了多少个，吃力不讨好。

    经过前几次的战斗，狼群不再把他们当猎物。不像之前他们刚一走进这湖泊，立马就会有狼群摸过来想袭击他们。

    看来是没办法触发任务了。

    突然白行简注意到侦查任务［村庄］进步竟然涨了。

    ［任务进度：28％］

    另一边玩家们看到没有像往常一样触发战争，也是非常惊奇。

    按照正常逻辑，一旦玩家进入怪物的仇恨范围，怪物就会立马攻击。可这个游戏又一次向他们展现了不一样的地方，那些新手村小怪竟然在害怕他们，有意无意的远离他们。

    仿佛就像一个活生生的生物，会对死亡恐惧，有基本的强弱认知。

    斟茶兵随手捡了块石头，往距离他们最近的狼群丢去，想借此触发战斗状态。

    石头落进狼群，狼群瞬间散开，根本没有触发任何的仇恨。

    “难道是等级过高就不会触发低等级怪物的仇恨？可我才不到4级。”斟茶兵猜测道。

    “我一级，我来试试。”

    钓鱼人拿起一块石头，也丢了过去，这次依旧没有触发仇恨，反而让狼群越退越远。

    这一幕让玩家们更加摸不着头脑。

    巴适疑惑道：“是出bug了吗？小怪根本没有仇恨，反而离我们远远的。我昨天在森林里随便逛一圈，总会有狗子来咬我。”

    “我觉得没那么简单。”斟茶兵摇头，“这可是虚拟现实游戏，无限趋近真实是这个游戏的主题。怪物的AI里应该有趋利避害的行为逻辑，我们之前的战斗在狗子们眼里已经形成了某种威慑力。”

    在别的游戏怪物没有仇恨明显是bug，可在这个游戏里，斟茶兵不认为是bug。趋利避害是生物的本能，他们展现了足够的实力当然会让其他生物惧怕。

    超高智能的NPC，模拟动物的行为逻辑，完全可互动的场景，这个游戏无时无刻都在追求的真实。

    斟茶兵感觉自己又一次看穿了游戏的本质。

    姬霸看了一眼前方扛着大棒，虎视眈眈的指挥官，道：

    “有没有一种可能，不是我们有威慑力，而是指挥官有威慑力。那身夸张的肌肉，手里抡着比成年人还要粗一点的大棒，世界重量级世界重量级拳王都要掂量一下会不会被打死。”

    扶贫真人：“我竟无法反驳。”

    巴适：“指挥官牛逼！”

    昨天整理截图的时候，玩家们发现的指挥官变化有点离谱。刚开始是身材健壮8块腹肌的美男，现在才过去几天已经变成大肌霸了。就像扶贫真人一样，点满10点力量，身上的肌肉有明显的膨胀。

    由此他们推测，指挥官好像也会升级，而且点的是力量。

    对于发现进一步巩固了力量玩家的权威。

    斟茶兵：“如果真的是这样，那我们该怎么练级？指挥官在，小怪不敢靠近。没有指挥官，我们打不过精英怪。”

    扶贫真人：“我觉得应该会出新地图，豹子头的村庄和昨天群里，杨哥遇到的山贼营地。”

    巴适：“巴适忽然发现一个问题，这游戏任务都不给经验的吗？要不是有指挥官在，别说升级了，能不能活下来都是个问题。”

    要不是白行简在，玩家也不可能这样苦哈哈的龟速升级。

    混在玩家中的林冲满脸问号，不知道这些北方军大哥们在说什么，但又不敢贸然开口询问。

    “真人大哥，该工作了，现在正好是蛇类出来晒太阳的时候。”林冲拿着弯曲的捕蛇的说道

    他在这里唯一的价值就是捕蛇，要是做不好，恐怕要被赶出去。

    好不容易混进大名鼎鼎的北方军，哪怕是当苦力也要留下来，这是他唯一往上爬的机会。

    “不聊了，我跟豹子头做任务去了。”

    林冲和扶贫真人转身离开，其他玩家也一哄而上，各做各的。

    战斗狂魔巴适拎着匕首钻进丛林里，继续她的练级大业。反正有天赋呼吸回血在，只要不死就往死浪了。而且还有指挥官在，真的打不过立马往指挥官这里跑。

    指挥官会用他那神奇的大棒解决任何问题。

    剩余的人则拿出木制鱼竿，用编织过的树藤纤维绑着一根狗腿，打算用来钓鳄鱼。

    ［任务进度：31％］

    白行简没有理会玩家们，而且看着逐渐增加的任务进度，陷入了沉思。

    为什么我没有任何行动任务进度竟然在增加？我记得任务进度的增加，主要取决于我离完成目标的距离。

    前两天抓到林冲，套出对方的出身，村庄的侦查任务立马加了20％。

    本来白行简打算先完成军阀侦查任务，把人数增加到120人后再进行扩张的侦察任务。到那时候120人的活动范围一展开，村庄根本藏不住，同时他们也有更多的底气。

    可现在他没有采取任何的行动，任务进度离奇的增加。

    难道是杨威正在靠近村庄？

    白行简想到这一种可能，但很快就否决掉了。

    消防兵已经赶了半天的路，以玩家离谱的身体素质，不说日行百里，在丛林里一天走五六个公里是没问题的。而且杨威还是部队出身，以华夏军人的素质速度可能更快。

    奇怪了，问题究竟出在哪里？

    白行简抬头环顾四周，远处巴适正在被狗追，右手边玩家们挥动着鱼竿钓鳄鱼，后方林冲和扶贫真人往丛林里走去。

    “林冲，真人停下。”

    白行简忽然开口，扶贫真人由于职业特性100％忠诚身体瞬间停下，林冲走了几步懵逼的回头。

    ［任务进度：35％］

    不断增加的任务进度瞬间停止。

    看到这里白行简内心有了几个猜想。

    一，那边是村庄的方向。

    二，有村庄的人在附近。

    第1个很快被白行简排除，前世作为游戏策划，他对于数值比较敏感。以他所在的地点为起点，到达扶贫真人他们现在所在位置最多需要30步。从刚才开始任务进度涨了15％，平均下来每两步1％。

    如果那是村庄的方向，不出200步他们就能抵达村庄，这距离不可能。

    那剩下他想到的可能就是有村庄的人潜伏在附近。

    “长官，有什么事吗？”扶贫真人疑惑的问道。

    “我有件东西给你们。”白行简不动声色的向他们走去。

    “啊，感谢指挥官的厚爱！请问是什么东西？”

    扶贫真人感动得差点跪下，没想到好感度这么好用。

    “用甲狼壳做成的护手，蛇类擅长偷袭和隐藏，有这护手能增加生存率。”

    十几步外的巨木树干后面，一道身影并住呼吸，身体紧绷。

    林成江神色紧张，一滴滴汗水从额头滑落。

    如果可以，他不想面对那个领头的北方军军官，那家伙给他一种非常不妙的感觉。

    “就这样，你们小心点，我先回去看看其他人。”

    看来没发现我。

    林成江由衷的松了口气，微微探头，想要继续观察林冲的位置。

    找准时机把那林冲扛起，在丛林里这些士兵应该跑不过我。回去绝对要替他那死去的老爹打一顿那臭小子！

    就在这时，一道高大的阴影挡住了他的视线，一颗脑袋从树干旁伸出，用一双深邃的眼眸俯视着他。

    由于光线被遮挡，背光的脸庞让人看不清五官，但黑暗也带来了一种惊悚的压迫感。

    林成江被吓得差点心跳停止，等他反应过来想后退，一只宽大的手掌猛然抓住他的脑袋。

    他想挥动手中的砍刀反击，但下一秒手腕已经被对方抓住，恐怖的握力仿佛要捏断他的骨头，手中的刀哐啷掉落。

    紧接着无与伦比的力量从头部传来，让他瞬间跪下。

    此刻的他仿佛是站在液压机上。

    “你是谁？”

    平淡的声音传入耳畔，语气像是在礼貌的询问，可头顶传来的恐怖力量让林成江并不这么认为。

