    “不怎么样！”明楼没好气地说道，“你从梁仲春那刮来的三百块大洋就不说了，光是在我身上，你就敲了两笔，还跟我在这哭穷？”

    “大哥，天地良心，你可以质疑我的能力，但是请不要质疑我的职业操守。作为一个专业的中间人，我向来都是收一分的钱，做一分的事。就拿上次收买混混去‘汤姆号’闹事来说，开价开到三块大洋才有人肯干，被抓了的，我不但要花钱去捞，还要给十块大洋的安抚金，那些被打死打伤的每人还要发几十块大洋不等的抚恤金。”

    “真要是像你说的那样，你岂不是赔了？”明楼静静地听着李强说完，然后才调侃似的问道。

    “可不是赔了嘛！”李强恨恨地说道，“我忘了这里是上海，行情要比东北那边高太多了，所以就只能是哑巴吃黄连，就当是吃一堑长一智吧！”

    “这种事，你倒是看得挺开的！”明楼将身子向后靠了靠，打趣道，“说吧，这次你要多少？”

    “不多，十万法币应该就差不多了！”

    “十万？你小子胃口不小啊！”

    李强则耸了耸肩，“没办法，谁让我是以大哥您的名义代表新政府登门拜访的呢？要是出手太过寒酸的话，丢的可就不光是我一个人的脸了。”

    话是这么说没错，然而明楼却在沉吟了许久之后才终于开口说道：“五万！”

    “大哥，你给都给了，就不能大方一点吗？”

    “就五万，多一毛钱也没有，你要不要？”

    “当然要了！反正你给多少钱，我就办多少钱的事，只要你别跟我秋后算账就行！”

    “明天你去香港银行开个户头，我让阿诚把钱存进去。”明楼下意识地用手揉了揉额头说道。

    “知道了，大哥，没别的事我就先出去了。”

    “嗯，去吧！”

    从书房出来，李强并没有回房休息，也没有上楼去向明镜复命，而是转头向厨房走去。

    然而刚一进到餐厅，李强就听到了一阵从厨房传来的切菜声。

    此时的阿香正在厨房里忙活，全然不知李强已经站在了她的身后。

    “想不到，阿香妹妹竟然还有这么一手好刀功，果真是深藏不露啊！”

    李强突如其来的一句话，顿时就把阿香给吓得“哎呀”一声，差点切到自己的手指。

    “是你啊，阿强哥！吓死我了，你怎么走路都没有声音的啊？”直到看清来人是李强，阿香才一边用手拍着胸脯一边说道。

    李强则耸了耸肩，“这可怨不得我，谁让你切菜切得那么投入的啊！不过话说回来，你不是不会做饭吗？怎么会有那么好的刀功？”

    “这有什么可奇怪的？以前桂姨和荣叔在的时候，我就给他们打下手，时间长了就练出来了呗！”阿香摆出了一副理所当然的样子说道。

    李强这才恍然地点了点头，“这样啊……那你刚刚这是给谁在打下手啊？”

    “阿诚哥啊！你以为家里除了你以外就没人会做饭啦？”

    “阿诚？”一听到阿诚的声音，李强便自动忽略了阿香后面的话，连忙向四下里看了一眼，奇道：“我怎么没看到他人呢？”

    “别找了，他是在电话里说的，估计这会儿正在往回赶呢！”

    说者无意听者有心，听阿香这么一说，李强便不自觉地眯了眯眼。

    而就在这时，院子里便传来了停车的声音，不用问也知道，是阿诚回来了。

    李强连忙看了一眼手表，默默地记下了时间，随即便装出了一副无事发生的样子，挽起袖子在厨房里忙活了起来。

    准备好了早饭之后，李强才上楼向明镜复命。

    然而等他做完了这些事的时候，已经来不及去吃早饭了。

    李强无奈，只得饿着肚子“吭哧吭哧”地蹬着自己那辆自行车去上班，一边蹬嘴里还一边念念有词。

    其实，早在从明楼那里敲来第一笔钱之后，李强就有给自己买一辆汽车的打算了。

    可是也不知是不是出于报复的心理，这样的决定却遭到了明楼的坚决反对，还威胁说要是敢买车，就把他赶出明公馆！

    话说到这份上，李强就算心里有千百个不愿意，也只能无奈放弃了买车的想法。毕竟自己真要是被赶出了明公馆，汪曼春那边可就不好交待了。

    来到班上点了个卯之后，李强便直接转身出了办公室，随便在街边吃了点东西垫了垫肚子之后，便马不停蹄地赶到洛公馆去找海棠。

    “那份密电已经送到阿诚的手上了吗？”一进门，李强便立刻问道。

    海棠则点了点头，“我亲手交给他的。”

    “有没有一个具体的时间？”李强又问。

    “下午三点。”

    “确定吗？”李强再次确认道。

    “当然！”

    听到这，李强便不再继续追问，而是默默地掐算了一会儿便冷不防地喊了一声，“地图！”

    尽管有些不明所以，但海棠却还是找来了一张最新的SH市区图，铺在了李强的面前。

    只见李强先是找到了政府办公厅的位置，紧接着又以那个位置为圆心画了一个大大的圆出来，然后便再次陷入了沉思。

    好半晌，李强才抬起头对海棠问道：“他们在看到那份密电之后，有跟你说什么吗？”

    海棠也不隐瞒，“有，明先生的意思，是想请我们小组派人去香港协助毒蝎，以确保狙杀波兰之鹰的任务能够顺利完成。”

    “毒蝎？”一听到那个代号，李强便立刻眉头一皱，但是很快便又释然了，因为能够让一向独来独往，从不假手他人的毒蛇低声下气地向其他小组求援的，除了明家的小少爷明台以外，就再没有第二个人了！

    然而在确定了“毒蝎”就是明台的同时，李强也终于确认了自己之前的猜测：不论是那个对自己百般刁难的守卫，还是突然出现的梁仲春，以及尾随在自己车后突然消失的“尾巴”，这所有的一切如无意外的话应该全部都是明楼的杰作！不仅如此，恐怕就连自己最后送到杨家村的那两箱货都是假的，而真货则应该是由阿诚亲自运送出去的，不择他也不会回来的比自己还要晚了！

    想到这，李强便不由得在心中暗自庆幸，庆幸自己不是真的汉奸，否则现在可能连尸体都已经凉透了！

    然而就在李强还在心里感慨的时候，门口却突然传来了一阵急促的敲门声……

