    梁德在三十米深的地下挖出一个能躺下的不规则空间，自我解压复原后，开始玩盛无虚私立高中配发的专用手机。

    　　玩手机是他穿越前打发时间的主要活动，饭后散步时，排队等待时，上班摸鱼时，从裤兜里掏出来玩一玩，非常快乐。

    　　这些零碎时间不玩手机又能干什么呢，难道要思考人生的意义吗，这么点时间也不够思考明白啊。

    　　正如不抽烟的人往往也没能攒钱买下宝马，零碎时间不摸鱼的人也没有几个成就伟业。背下整本考研单词就一定能考上吗？努力工作就一定能升职加薪吗？减肥瘦下来就一定会受欢迎吗？无微不至就一定不会被甩吗？

    　　总而言之，梁德在被追杀的间隙，选择玩手机。

    　　这台盛无虚私立高中配发的专用手机有独特的安保功能，在校内没有人可以通过手机锁定学员位置，也从来没有人成功入侵过他人的手机。可以发邮件，也安装了聊天APP，但一般不能接打电话。

    　　灵魂绑定，以独一无二的专属非凡之力解锁，不用担心被人翻到你的聊天记录和重要学习文件。

    　　自带能量转换器，支持多种非凡之力充能，充满一次三分钟，充完一次用一周，如果在梁德的老家有人开发出续航能力如此之强的电池，想必已经横扫友商垄断市场，可惜还没有。

    　　梁德打开陆学部群组交流的APP，发现有不少人给他发了信息。

    　　陆学部一年级的群聊也没有踢了他，只是发言的人很少，寥寥几句发言不是号召去砍人就是被砍了求救，没什么意思。

    　　“郑浩南：组队砍人。队长如钢似铁六层，主修舍戒般若掌，佛前自戮已练成，五脏齐全。组三个如钢似铁四层以上（会断水流空手道或夺命剪刀脚优先），两个先天罡气（罡气雨10秒以上），一个天生神力（会透支治愈，治完多长几个器官没关系）。”

    　　“单伏天：如钢似铁六层就能做队长？无涯之森副本组人，林头儿带队，主T我，如钢似铁七层，舍戒般若掌一年级最强，组三个如钢似铁五层以上，三个先天罡气（主修破体雪式），一个天生神力（主修透支治愈）。”

    　　“郑浩南：SB滚。”

    　　“单伏天：狗再叫。”

    　　“郑浩南：SB滚。”

    　　“单伏天：狗再叫。”

    　　“郑浩南：SB滚。”

    　　……

    　　单伏天和郑浩南两个人吵了几十页，呵，愚蠢的男人。

    　　梁德屏蔽了单伏天和郑浩南，别有用心地翻了几页之后发现，蓟马好像从来没在群组里发过言。

    　　蓟马，陆学部一年级体育委员，那个坐在梁德后座，又美又飒，带点冷淡风，漂亮得正中直男好球区的女人。当然，直男的好球区无限广阔，其中既有女人也有男人还有……还有什么非喜勿入，不必深究，这里讲的是一般意义上的好球区。

    　　普通直男好球区，下限是20%高〇圆颜值加直男看不出的裸妆和好嫁风穿搭，蓟马处在中等偏上的位置，相当于大学文科院系里妆不浓话不多追不到的普通班花候选。

    　　一般而言，梁德并不喜欢以男性为主的聊天群组里出现妹子。他并不是讨厌妹子，只是讨厌在妹子出现后狗群友们表露无遗的谄媚丑态。

    　　当一个群里没有妹子的时候，狗群友个个是铁血男儿，嘴里对女人不假辞色，天天抨击无耻舔狗和田园女权，指点江山，激扬文字，可谓当世人杰，雄姿英发。

    　　一旦群里出现妹子，这些铁血男儿就会纷纷倒戈卸甲，装模作样，有的装作暖男，有的装作高冷，丑态百出，企图以此吸引妹子的注意力，下限之低令梁德作为男人的些许自豪感荡然无存。

    　　我梁德大好男儿，竟然和你们这些狗群友同列，真是奇耻大辱！

    　　幸好狗群友所作所为通常适得其反，妹子过不了多久就会被吓跑，群内又会恢复往日的沙雕和谐。

    　　狗群友们不知道，真正有魅力的男人，知而不为，为而不恃。

    　　也就是自知有魅力但不去刻意释放，偶尔会自然释放，并不强求。如果一个男人知道自己英俊或博学就拼命展示炫耀，只会自降评分。

    　　梁德深知这一点的重要性，但是他既不英俊也不博学，知道了也没什么卵用。

    　　他连翻好几十页群聊记录，都没发现蓟马的发言，非常失望。

    　　梁先生喜欢关注美少女，比普通人喜欢美少女多一点，但也没有到过分的程度。

    　　众所周知，不管是男人女人，大家都喜欢美少女，美少女也喜欢美少女，这是个非常常见的健康爱好。

    　　只要遵纪守法，不做让他人困扰的事情，知道不只有美少女才美就行了。

    　　陆学部一年级只有蓟马一个女生，而且是美少女，虽然看起来有二十三四岁的样子，但是是美少女。

    　　在此必须严肃指出，美少女是一种感觉，和绝对年龄无关，和性别……再说吧。

    　　综上所述，梁德作为一位立派的成年直男，他在陆学部一年级想关注的只有蓟马而已，如果她不发言，这个群就毫无意义。

    　　要不是以后可能有新的群文件，真想退群啊。

    　　梁德一脸遗憾地把群关掉，开始处理未读的私聊信息。

    　　林保龙，1条未读信息。

    　　内容大概就是陆学部一年级决定用他做诱饵，在副本里多杀几个人拉高学分，要他尽力坚持活久一点。

    　　梁德回了个微笑.JPG，毫不犹豫地删掉了林保龙的信息。

    　　白鹤空，1条未读信息。

    　　“在吗”

    　　梁德怒不可遏，抓着手机的手开始颤抖。

    　　“在吗”两个字可以说是他的逆鳞，更何况白鹤空没有加问号，简直要令他这个轻微强迫症患者窒息。

    　　你管我在不在，直接说事不就行了。

    　　用“在吗”把人引出来再讲些难以回答的屁话，是现代人在都市森林里最常遭遇的陷阱。

    　　因为回复了“在”所以接下来也不好装死，直截了当地拒绝又是稀有技能，并不是每个地球Online玩家都会，所以每一个“在吗”都是陷阱的诱饵，凡是发一句“在吗”没有后话的人都十恶不赦，不可原谅。

    　　梁德点开白鹤空的头像，使未读消息状态变成“已读”，然后删掉了白鹤空的信息。

    　　呵呵，在吗怪，吃我一招已读不回！

    　　然后是……

    　　蓟马，1条未读信息。

    　　噢噢噢噢噢！

