    第64章家养丧尸总迷路21

    很遗憾，乔筑最不喜欢的就是执行命令。

    所以最后，他也只是面上应的好，心里却再度升起一种叛逆感。

    别的不知道，但后来，那个老赵外出勘测，没能回来。

    ·

    病毒爆发的源点有三个,A市算是各大基地探索最多的地方。所以苏仙只在这里待了小半个月，同时，她们也在这里发现了其他的“没脑袋”和“大块头”。

    没脑袋的共同点是有一定智慧，速度快，但力气并不大，唯二的攻击手段只有指甲和牙。

    至于大块头，它们思维迟钝,倒没有尖利的牙和指甲，但它们的力气和肌肉发达的不像话。——而且,通常成群出现。

    不过有林零在，他们并未遭遇多大的冲击，唯一吃了苦头的，也只有装着无辜青年的乔筑。

    这算是林某人公报私仇。

    苏仙也不制止。

    她所有注意力都放在了“源头”上，只是现在，还不能确定结果。

    所以，很快，她们转道去往了另一个城市，也遭遇了这整个行程中最大的一次冲击。

    车刚行驶到西立大桥，往后便是第二个源点B市，谁知从桥四周突然爬上来不少东西，潮水一般出现，最后静止。

    而后，有个浑身毛发的大东西从众多丧尸后走了出来。那片黑潮立马向四周褪却，有来不及闪躲的，都变成了它大掌下的一滩肉泥。

    ——那是一种新的丧尸。

    与A市的普通异变者不同，那东西更像是由某种野兽进化而来,旁侧的普通丧尸更像是毫无攻击力的附庸,唯唯诺诺。

    它们从始至终只是围着他们，像是在给这东西制造发挥场地。

    林零也眼尖的看见了那大块头背上的身影，黑化的眼瞳再次被白雾覆盖，心底更是平白升起几分暴躁。

    苏仙也起了些许荒诞的想法，目光落在那人脸上，眼睛眯了眯，“有点意思啊。”

    那家伙，应该是和林零一样的存在吧？

    距离太远，倒看不清长什么模样，只能依稀看出是男生，身上带着让人不喜欢的味道。

    察觉到车上异样的气味，那人似乎有些惊讶，甚至站上了那巨兽的头顶，弯腰往下看，目光直指林零。

    只是，也不过是一眼，他就被旁侧扶着金边眼镜的女子吸引了目光,面上带起几分顽劣的笑。

    随后，他从高处跳下，慢悠悠晃到车前,朝着里面的人伸出了手。

    “小姐，自我介绍一下，我姓任。”

    “美丽的小姐，欢迎来到B市。”画风突变，好似一个优雅的绅士正在邀请小姐跳舞。

    林零敌意愈发明显，要不是苏仙与他五指相扣，估计下一秒他就要冲下去咬掉那家伙的头。

    任行是个皮肤青灰的美男子，双眼同样毫无生气，一举一动却像个意识清醒的正常人。——他也的确是个正常人，从言行举止来看，甚至正常的有些过于正常了。

    就好像一个玩着扮演游戏的涉世未深的少年。

    这让苏仙很好奇。

    林零这种异类，这个世上不止一个？

    她本来以为这只是个无聊的拯救世界的故事，没想到居然还有这种设定。——所以说，整个故事正常发展下去的话，林一和乔筑绝对会对上这家伙吧？

    毕竟，这可是个需要不断爆发冲突才能自给自足的残缺世界啊。

    “噗。”像是想到什么，苏仙不合时宜的笑出了声。

    对面那人似乎被她的笑容晃花了眼，动作愈发装模作样。

    谁知，下一秒，从车底突然扑上来个黑泥，一口咬掉了他的脑袋。

    无头尸啪嗒落地。

    那巨兽傻了一下，突然张开嗓子痛苦嘶吼起来。而后，周围的丧尸会意，争先恐后的扑了上来。

    林零甚至都还傻着，周围的枪声便一轮轮叠到了一起，但那巨大的怪物显然没办法简单被驯服，即便身中数弹，它还是一口叼起了主人的尸体，一手掀翻了面前的越野。

    好在101及时从窗户跳出，用尽蛮力，才在车辆撞断栏杆掉下江前把车停下。

    不过，里头的人是实实在在受了巨大冲击，即便是苏仙也因为这巨大震颤陷入昏迷。

    林一见那车辆都变了形，又看看眼前这复杂情景，几乎毫不犹豫下了指令：撤退。

    “可是苏博士……”那群士兵还记得自己的任务。

    可林一那头速度太快，他们来不及商讨，丧尸又步步紧逼，不得已之下，长官只能从车上跳了下去。

    “掩护我过去，然后你们先退，我救下苏博士后去上次的营地跟你们回合。”长官是个胡子拉碴的中年男人，平日里懒散的不行，做起事来却格外认真。

    同行的副官不同意，可还没来得及拒绝这个提议，那人就已经朝着那扭曲的越野冲了过去。

    他们也只能遵循命令边打边撤退。

    到最后，丧尸数量太多，情况危急，他们连掩护都勉强，只能眼睁睁看着那个身影被浪潮一般的丧尸吞没。

    不过，死是没死的。

    丧尸群龙无首，林零虽然没办法和之前那人一样命令这么多丧尸，却能让这群怪物望而却步。

    只是，那大叔还是受了伤。

    所以，他意识到这点时，迅速上前掰弄起了那扭曲的车体，试图在最短的时间内将人救出。

    林零得了他的帮忙，动作也快了很多。

    然而，意料之外的是，当林零从车里把那额头染血的少女抱出时，那大叔却是塞给他一把枪，“小兄弟，我受伤了，要是发现我有任何不对，立刻打死我。”

    他指了指自己的胳膊。

    林零眨了眨眼，没想接，毕竟他也只是个普通学生，干不了这些，那人却是强硬着塞了他满手。

    动作坚决。

    苏仙感觉骨头都被颠碎了，现下只能模模糊糊听到一些声音，脑袋瓜子里更多的还是嗡嗡嗡的震荡声。——估计是有点脑震荡了。

    不过，林零快被击中时便护住了她，要说别的伤，她也没受什么。

    几番挣扎过后，她便睁开了眼睛，也听到了两人推搡时的争执。

    像是觉得烦躁，她抬起手，一把拉下了少年脸上重叠的绷带。

    “不用争，他也是丧尸。”

    给林零做思想工作的长官大叔：……

    我现在把枪拿回来还来得及吗？

    (本章完)

