
　　湖面之上，黑袍人淡然地缓缓抬起手中五彩斑斓的巨尺，尺面之上，那些曾经让萧炎颇感奇异的特殊纹路，在此刻，却是散发出了五彩的光芒。尺面划过虚空，周围的空间，立即变得有些虚幻与模糊了起来。23sk.Com

　　紧紧的握着变得犹如五彩斑斓的彩虹的异火恒古尺，黑袍人嘴中，发出了一声低沉的轻喝，身形乍然而动。

　　脚掌在虚空缓缓一踏，一道残影，在夕阳的照耀下，震撼人心的显现而出。

　　震惊地望着虚空上的残影，看着几乎瞬移般的速度，萧炎半晌无语，好快的速度，竟然恐怖如斯。

　　残影逐渐消散，黑袍人的身形，却是犹如瞬移一般出现在了那足足有十多丈宽的巨大瀑布之下，与那悬挂的巨大瀑布相比，黑袍人渺小的身体，就犹如是画卷上的蝼蚁一般，极不惹人注目，然而就是这道蝼蚁般渺小的身影，此刻，却是带起了比这瀑布还要恐怖的威势。瀑布冲击而下所带起的巨大风压，却是未能让那具看似单薄的身体动上分毫。

　　猛然前冲的身子瞬间顿住，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，黑袍人手中异火恒古尺的光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让萧炎不得不虚眯着眼睛。

　　“意阶中级斗技：炎爆烈斩尺！”

　　空旷的山谷中，一声犹如闷雷般的暴响，骤然炸起，紧接着，一股汹涌的热浪，几乎扩散到了整个山谷之中。

　　“轰！”

　　宽阔地湖泊表面之上，轰然间，无数水柱冲天而起，极为壮观。

　　漫天水柱之间，一道巨大的红芒，突兀闪现，红芒所过之处，水柱利马烟消云散，取而代之的，是弥漫的水雾。

　　“嘭！”

　　红芒犹如一股惊鸿，闪电般的掠过湖面，荡起足有十米高的水浪，然后重重的轰砸在了那奔腾而下的瀑布之上。

　　能量的余波一圈圈荡漾开来，被这一击，刚才巨大的瀑布竟然被轰塌为了一个斜坡。

　　“轰，轰，轰！”

　　巨大的炸雷声，在山谷中不断的回荡着，无数碎石，纷纷从岩壁之上掉落而下。

　　萧炎张大着嘴望着这记攻击所造成的声势，半晌之后，艰难的咽了一口唾沫，目光猛然转向瀑布之处，然而此时，弥漫的水气，却是将视线完全遮住。

　　一阵狂风从湖面中吹拂而出，谷中的水气，迅速消散，水雾之后的巨大瀑布，也终于是缓缓的露出了真容。

　　睁大着眼睛望着现身的瀑布，萧炎呆滞片刻，深吸了一口凉气，脑袋之中，涌上一股眩晕。

　　此时的瀑布，庞大的水流，竟然已经生生的被砍断而去，瀑布之后的巨大岩石上，一道十多丈长，三四丈宽的沟壑，刺眼的闪现。

　　在沟壑的边缘处，无数道细小的裂缝，蔓延着整个石壁，看上去犹如爬山虎一般。

　　在瀑布的底部，原本的湖面，竟然被这强大的一击，榨干了，露出全部淤泥的底部，没有任何生物和杂草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第六十一章 开启魔域坟场 （二）免费阅读。https://xs.23sk.com 