    而在这个充满了铜臭味儿酒会的现场，竟然还有人驻足在这幅画面前，看的很出神。

    所以，沈七宝就比较好奇。

    这个老人家到底是被这幅画的什么地方给吸引住了。

    “您喜欢这幅画？”

    听了沈七宝的问题，老人家慢慢的转过头来，看着眼前站着一个妙龄少女。

    这女孩，跟他的孙女差不多大了。

    长得真好看！

    不过，这个女孩的脸上，没有同龄少女的那种张扬，看起来很是娴静。

    老人家不知道这个女孩的身份，和善的笑了笑：“没错，很喜欢这一幅画。这幅画像我的孙子，他快过生日了，我想买下来送给他。”

    听了老人家的这个话，沈七宝的眸子就黯淡了几分。

    原来，这个老人家也不是真的喜欢的，也只是想买画而已。

    沈七宝有点失落的叹了口气。

    她指着画下面贴着的标签：“这幅是不卖的。”

    这是沈七宝的要求。

    她这幅画，不会卖出去的。

    老人家这才看清楚上面的小字，皱着眉头叹了口气：“我听说这位叫沉舟的画家今天也在这里，不知道是哪位，我想亲自跟他商量一下，我觉得这幅画的气质，特别像我小孙子，我是真心想买的。”

    沈七宝心想，这个老人家应该是半路来的吧？

    沈七宝在酒会开始的时候，已经上台亮相了。

    这老人家那个时候应该没来，所以才不知道她的身份，

    “老人家，抱歉，这幅画真的不能卖。”

    沈七宝说着，就转身离开。

    “姑娘。”那个老人家扭头叫了沈七宝：“你不会就是画家吧？”

    他倒是挺聪明的，竟然能看的出来。

    看到沈七宝不说话，老人家笑了：“看来我真的猜对了。”

    老人家笑着冲沈七宝伸出手来：“我姓顾，小姑娘，啊，不，沉舟先生，我们能聊聊吗？”

    先生是对大家的尊称。

    沈七宝没想到，这个老人家会把这个称呼用在自己的身上。

    “顾老先生，您客气了，叫我沉舟就好。”

    沈七宝觉得跟这个老先生挺有缘分的，也就没有拒绝。

    两个人找了个安静的地方坐下。

    “我来的晚了，本来是没有想要来参加这个画展，但我在画册上看到了你画的画，就很感兴趣。是这样的，我在香江这边有一个画廊，沉舟小姐，你愿意跟我们画廊合作吗？”

    沈七宝还以为这个老人家是要继续的跟自己买画的，没想到竟然是在谈合作。

    香江这边的画廊，是商业化比较浓的。

    说实在的，在内地画画，没有什么太多的收入。

    书画市场还没有形成火候，人们还处在刚刚吃饱肚子的状态，就算是提前发家致富的那些大款们，也没有真的懂艺术，会对画作感兴趣的。

    在内地做个画家，更多的是个人的才能的体现。

    能靠画画养家活口的，那基本是等于不可能的。

    不少画画的人，后来都转去做了设计装潢这样的事情。

    那是容易变现的。

    可是，沈七宝却还一直在坚持画画。

    首先是她对艺术很感兴趣，再者......

