    宫御望着窗外淅淅沥沥的雨滴声眉头紧紧地蹙着，这秋雨总是带着几分渗骨的寒冷，让人有些心神不定。清风居里，一股阴测测的凉风总是时有时无地萦绕着众人，一时间都斜着眼睛悄悄地抬头向着窗户的位置轻瞥了一下。

    等议事的人纷纷退下宫御轻抚了一下自己的额头然后对着一旁的金阳道：“跪了几个时辰了？”

    “回禀太子殿下，太子妃娘娘已经跪了足足一个多时辰了，这天上的御越来越大，属下担心她会体力不支昏厥过去。”

    金阳说话的时候紧紧观察着宫御的一举一动，今日太子爷虽然什么都没有说，可他们都能明显感觉到书房里面沉闷的气息。

    “她是铁打的筋骨，所以你不必担心。”

    宫御淡淡地轻语了一句，然后便继续伏在书桌的位置办公，那纹丝不动的脸庞看不出半丝情绪波动。

    两个人的话语刚落，一个内侍装扮的男子飞奔进来，声音里面有着几分惊惧：“太子殿下，娘娘她晕过去了！”

    这沉重的声音让宫御的眉头微微轻蹙了一下，瞥眼望着金阳：“你有没有发现你这语言似乎挺准的？”

    “额……太子殿下，属下只是随便说了一句，所以……所以……”金阳在宫御的眼神威压之下忽然有一种无所遁形的感觉，故而头也愈发地沉了下去。

    宫御也没有再去搭理他，对着不远处的内侍淡语：“让她身旁的侍女过来将人带下去，至于请不请御医她们酌情处理便可。”

    “诺。”

    等那个内侍退下去的时候金阳是满脸的错愕，她实在不清楚太子殿下这是什么意思？既然已经将人送回去，为何又说出这样的话呢？他这简简单单的一句话恐怕要让青竹园的奴婢们大感头疼，毕竟这话说的颇为模棱两可，丫鬟们也不敢妄加猜测。

    青竹园里，望着脸色惨白的戴青颜，娇若急的团团转，今天因嬷嬷不在她连一个拿主意的人都没有，虽然不知道太子爷最后那句嘱咐是何意，可主子这昏迷不醒的模样委实让人担心不已。

    “娇云，派人去请御医吧！主子如今这模样，怎么说也要请御医过来看一看，否则若是有一个好歹，我们恐怕万死难辞其咎。”娇若说的时候也一脸无奈，虽然不知道太子爷是何用意？可主子的病情耽搁不得。

    “好。”

    直至等御医诊病离开之后戴青颜都没有醒过来，按着御医的意思主子是因为淋雨感染了风寒，喝两副汤药便好，可如今主子连唇都张不开她们如何将药渡过去呢？就在几个丫鬟无从下手的时候，宫御在淅沥的雨中缓缓而来。

    “都下去吧！”

    还不待几个丫鬟请安他便对着几个丫鬟淡淡地说了一句，看着娇若将手中的汤药放在一边，他眉角轻轻舒缓了一下。

    他踩着脚步一点一点地靠近卧榻上的女人，这个时候戴青颜那绝艳的脸颊上少了平时的淡然而多了几分显而易见的苍白，看着她这细微的变化他端着药碗走过去轻坐在一旁，那熟络的动作好似曾经做过无数次。

    干裂的唇角泛白的脸蛋让他紧致的眼眸微微滑动了一下，抬眸紧盯了一眼自己手中的药碗轻轻吞了一口，然后顺着她干燥的薄唇压去。刚开始的时候，她唇角死死地咬着，可当那清润的汤药慢慢入口的时候，她本能的抗拒也愈发地轻微了起来。

    当一碗药被喂下去他皱着眉头离去，看着他远离的背影娇云轻轻地碰触了一下身旁的娇若：“你说太子殿下这是什么意思？”

    娇若听着她这问话没有好气地瞥了她一眼，然后向着戴青颜的房间走去。而身后跟着的娇云看着她这动作，用自己的手指轻轻碰触了一下鼻尖，神色里面满满地无奈。

    戴青颜醒过来的已经是翌日的午时，一众宫娥奴才看着她缓过气儿来，神色里面充满了喜意，一时间整个青竹园忙乱成一团糟。看着众人的模样戴青颜轻轻眯了一下眼眸，然后对着一旁站立的娇若道：“那边情况如何了？”

    “太子殿下那边没有什么举动，只是镇国公府派人送来消息，兵部尚书徐大人已经被问斩，不过徐家其余的人重新被收押在刑部，看来是有释放的可能。”自家主子用免死金牌去换徐家的生机，也不知道是好是坏！

    “可能？”

    戴青颜好看的琼额微微斜蹙，她虽然交出了免死金牌，可今上的态度并不是很明确，她只记得他让她离开，凡事他会酌情处理，就算自己的舅父罪大恶极，可这徐家一家老小应该被无罪释放吧！可为何又被押金刑部大牢？

    “娘娘，老国公让人带来话，如今免死金牌拿出去已经算是仁至义尽，他不希望您再管徐家的事情。”

    娇若一边轻言一边望着她的神色，这免死金牌事关重大，可谁能料到主子居然会用它来换徐家的安危？这也无怪乎老国公会生气，并神色严厉地说出这番话了。

    “我明白，都下去吧！”

    她挥了挥手，声音里面带着几分无力，昨天发生的事情已经让她心神兼疲，她现在只想一个人静静地待一会儿。

    “娘娘，奴婢让人熬了粥，您喝两口吧！”这从昨天早膳过后主子便一粒米都没有进食，自己着实担心她的身体状况。

    “不饿，都下去吧！”

    “诺。”苦劝无果之后娇若只能带着一干小丫鬟慢慢退了下去，而戴青颜一人则陷入了无尽的迷茫。

    祖父不让自己和徐家有牵扯已经是预料之中的事情，可今上拿回来免死金牌，难道就用这样的方式来敷衍自己吗？将徐家其余人关押又是什么意思呢？这到底是今上的意思还是宫御的意思？

    她之所以这样干脆地拿出免死金牌不单单是因为徐家是自己的舅家，更因为她知道这东西留在自己手里面也没有多大的用处。除了今上后面继位的宫御是不会承认有免死金牌这回儿事情，毕竟那是一个弑父杀兄的人，根本不会在乎旁人的眼光。

    ——故而留着也不过是铁疙瘩罢了。

