    “你这么理解文理科的差别，觉得脑子好就学理科，智商不够就学文科，不是抛开天赋，光谈智商吗？再者，你觉得那帮学文科的都是低智商吗？”叶一云反问道。

    同时，眼里也闪烁着好笑。

    这位朋友，不知不觉地把自己也绕进去了。

    “诶？哦哦~”李诗情先是一声疑惑，随即一拍脑袋，连连点头，等再抬头看向他时，明显地注意到他的眼神。

    都是老对手了，叶一云平日里眼神没那么多的变化的，基本是平静如水，对上她时，眼神的变化多了起来，所以她很清楚这眼神的意思。

    细细一想，她先是一惊，随即着急地要给自己找补。

    叶一云退了半步，抬手，食指指向她，“哎，是你自己这么想的，这回可不能怪别人。”

    说完，他起步往前，甩开她。

    李诗情在定在原地，暗暗懊恼自己这脑子，目光盯着前面那人的背影，精巧的鼻翼微扇动，像是有两道白气喷出。

    忽地，那家伙回头，冲她咧嘴一笑。

    嗯？

    嘲笑？

    后槽牙咬得咯嘣咯嘣响，她蓄着火气，蓄着力，在那家伙转回头的瞬间，像是弹射起步，齐脖秀发嗖在惯性的作用下，嗖地往后方甩去。

    她举着拳，龇着牙，面目相当‘凶狠’。

    “啊啊~”

    “狗子，吃我一拳！”

    可惜，叶一云只听她那一声嗷，当即甩开两大长腿。

    李诗情的身体素质在女生中算不错的，但对上叶一云…

    各方面都差着好大一截呢。

    所以，接下来的好几分钟内，小区的住民会看到一个少年以一个近乎稳定的距离，远远地吊着一个女生在跑，那女生…

    “胜男她闺女，是吧？”

    “那小伙是谁？”

    “她哥吧，还是什么亲戚吧？”

    “瞧着关系挺好，还能闹闹，我家那俩，啧~”

    “…”

    同样注意到两人还有巴在窗户边上的王胜男和李大为。

    直到两人的身影给前一栋单元楼挡住，夫妻俩才收回视线。

    王胜男眼神复杂，长长叹了一声，凝眉不解，“你说这样的学霸，和咱闺女交朋友，图啥？图她二道毛？图她脑袋笨？”

    李大为无语地半翻了个白眼，“有你这么说自己闺女的吗？咱闺女怎么就这么不上你眼？她从期中开始，那次月考没进步？这次赵老师当着那么多家长的面，还对我夸她来着，你啊，主要还是没赶上好时候，之前咱闺女那就是没开窍，所以家长会开得不怎么舒心，下次...”

    “下次接她也是我去。”王胜男冷声道，淡淡地看着他，又道，“交个朋友就开窍了？”

    李大为伸手，虚点了点她，“你啊，心思太多，高中生之间...怎么？没有纯洁的友谊？”

    “那你说说，人一个未来可能是江州理科高考状元的人，你闺女拿什么和人交朋友？”王胜男话很现实，甚至现实地过头。

    李大为深明老婆的脾气，顺着来只会让她觉着是敷衍，那只能顶着来。

    “学校里的友谊，不是社会上那套，人小叶...你看见的，有礼有节，谈吐做事，分寸拿捏得很好，对你闺女有逾越吗？再者说，不能总以智力作为交朋友的衡量标准，我说句不好听的，反正小叶这会儿不在，小叶他毕竟是父母早逝，咱闺女有这么明事理、这么关心她的父母…是吧？”

    他话只一半，冲着王胜男挑了下眉，一副‘你懂的’的表情。

    “是什么是？”王胜男怼了一句，埋头继续手里的事。

    李大为松了口气，悠哉哉地晃着步子，去收拾餐桌。

    这一波，他完胜。

    ……

    5分钟后

    叶一云没事人似地把手里的袋子递给李大为。

    “小叶，身体不错哈。”李大为轻轻拍了拍他的手臂，笑着接过袋子。

    叶一云表情一凝，明白了些什么。

    “小叶，别站着，你去坐，饭说着就好。”李大为热情指了指餐桌那儿。

    “谢谢叔叔。”没有刚才溜李诗情的开心，这会儿，他的眼神有些闪烁。

    李大为看得明白，只是意味深长地笑了笑。

    等叶一云坐下有一会，等在门口的李大为才听到沉重的脚步声。

    “呼~呼~”

    就看见闺女两颊涨红，额头的刘海打了好几绺（liu），一手扶着把手，一手捂着肋部。

    “怎么了？岔气了？”李大为紧张道，连忙把盛啤酒的袋子放鞋柜上，伸手去接闺女，望着闺女那一手的灰，皱眉道，“哎呀，那扶手多少年不擦一回，算了，算了，先去洗手吧。”

    借着老爸的手，李诗情迈出最后一步。

    终于到家。

    “那，那家伙呢？”

    她还没脱鞋，脑袋就往家里张望，因剧烈运动而有点迷的双眼扫了两圈，才锁定面朝她坐在餐桌旁的那人。

    很敏锐地感知到他脸部的紧张，李诗情看了眼身边的老爸，随即会过意来，露出得意的笑，一边甩着鞋子换拖鞋，一边得意地哼哼唧唧，越靠近叶一云，哼唧声越肆意，颇有点恶霸欺良家女的意味。

    “哼什么？赶紧去洗手！”没等她耀武扬威一番，来自老妈王胜男的呵斥直接给她打回原形。

