    “老弟呀，你的话，实在是太多了！”

    刀光剑影的刹那。

    伴随着“噗呲”的一声，铠甲男子瞪大双眼，难以置信的看着面前的男子。

    他身上穿着的铠甲可是莫里斯大师亲自打造而成，就连魂王施展全部力量也不敢说能劈开，没想到居然会死在一把剑上。

    伴随着不甘心，银色铠甲的男子重重倒在地上。

    刘奕冷哼一声，转身看向远处的牢房。

    当走过去的时候，差一点没吐出来。

    原因是，牢房里面全是残肢断臂的魂师，他们实力不等，大部分都是魂尊，魂宗，很少有魂帝这种强者。

    有的已经被老鼠啃食殆尽，有的，在痛苦的哀嚎着，极为悲惨。

    当看到刘奕来的时候，他们第一时间不是求助，而是抱在一起颤抖着，明显是害怕了。

    刘奕二话不说，直接将绑在牢笼上的铁链砍断。

    “不用害怕，我不是来杀你们的，你们跟我走吧，我们一起出去！”

    这些人颤颤巍巍的看向刘奕，可是并么有任何一个人踏入牢笼，仿佛，外面已经成为了他们的噩梦。

    在刘奕打开所有牢笼的一刻，幽暗的走廊里，并没有任何一个人走出来，都蜷缩在一起。

    “你们……”刘奕陷入了沉默，这帮人实在是太畜生了！

    “大家，我是来救你们的，跟我走吧。”

    众人互相看了看，都没有动身走出囚笼。

    这时，一个大学五岁的小男孩走到牢笼门口，试探的往门外踏出。

    踏出第一步急忙收了回来，在踏入一步后有些许颤抖，慢慢的，身体全部离开了牢笼，但还是比较害怕。

    因为在这里的人，都是过着暗无天日的生活，凡事逃跑着，都会被严刑拷打，最终打死为止。

    这种可谓是惨无人道。

    小男孩小心翼翼走到刘奕身边，跪在他面前。

    “小弟弟，你叫什么名字？”刘奕蹲在地上，心疼问道。

    可是小男孩并没有说话，眼中呈现出水雾。

    刘奕眉头一皱，急忙将右手贴在小男孩的脖子上，当得知小男孩舌头被割下的时候愣住了。

    “畜生…这帮畜生！”

    刘奕此刻终于暴打了，右手掌心中的七杀剑用力一挥，一道刺目白光将整个地牢覆盖，与此同时，整个地牢发出剧烈的颤抖。

    不仅于此，地面上的铁匠铺也是颤抖起来，仿佛地震一样。

    莫里斯看着面前的茶杯，眉头一挑，“怎么回事，你们几个，去看看地牢发生了什么，怎么这么大动静。”

    “是！”

    轰鸣声再次响起，无数惨白色的碎片在天空中破碎，整个铁匠铺如同遭受到炮击一般，瞬间坍塌。

    而在塌陷的同时，一道白光互送地牢里面的魂师飞了出来，而半空中刘奕，冷眼盯着废墟中的莫里斯等人。

    “是谁，谁，胆敢在我索托城闹事！”

    远处守将听到轰鸣声后，马不停蹄的赶了过来。

    “阁下是谁，为何在我索托城闹事？”

    “滚开！”刘奕怒喝一声，“今天谁也阻止不了我杀了莫里斯！”

    守将眉头一皱，在气息上他就已经感觉到了，这个人的实力已经超越他。

    如果打起来的话，自己必败无疑。

    可是不管，索托城的魂师们还怎么看待自己了。

    “阁下，有什么事情我们可以说清楚呀，何必舞刀弄枪呢，您说是不是。”

    刘奕冷眼盯着守将，“我在说一句，给我滚开，否则死！”

    “放肆！”守将也不开心了，他一而再再而三的忍让，居然换来来怒骂，这让他如何忍受。

    “索托城的将士们，给我杀了他！”

    刘奕有些不耐烦了，右手一挥，半空中凝聚数万把七杀剑，几乎在一瞬间，所有人手中的长矛被瞬间切断。

    “小子，你敢破坏我的好事！”莫里斯怒吼出声，双眼血红。

    他因为这件事情付出太多太多了，如今居然被一个无名之辈毁了，这让他如何不生气，如何不暴怒。

    “莫里斯，你这个畜生，居然将这帮魂师抓起来做实验，就连一个孩子你都不放过，你还是人了嘛！”

    听到这句话后，在场围观人也是窃窃私语起来。

    “什么？还有这种事？”

    “我感觉也不能呀，莫里斯大师还可以呀。”

    “喂，你们还真别说，最近真的出现了失踪人口事件，可是一直找不到，所以就只能停止调查了。”

    “你是说，这件事情都是莫里斯大师所为？”

    索托城守将也愣住了，冷眼盯着莫里斯，这件事情就是他调查的，可是莫里斯打死不承认，他也没有任何办法。

    如今人证物证具在，莫里斯还能跑了不成？

    “莫里斯，原来你就是那个坏蛋，今天必须将你就地正法！”

    “哈哈哈~”莫里斯开怀大笑起来，“你算什么东西？胆敢和我这么说话。”

    “小子，我不知道你为何能逃脱，但，你也只限于此了，今天，本座必将让你血溅当场！”

    随着莫里斯的说完，他立马脱下外套，里面是一件有金丝打造的铠甲，整个身体都被铠甲包裹着，根本无从下手。

    “我的战士们，你们出来吧！”

    “嗯？”

    还没等大伙反应过来，周围的土地寸寸爆裂，一只只身穿黑色铠甲的傀儡从地下爬了出来。

    “哈哈哈，害怕了吧，实话告诉你们吧，这都是我拿魂师来炼制出的傀儡，它们的实力，都已经达到了魂宗，再加上本座打造的铠甲，别说是魂宗了，就连魂王也不可能是他们的对手！”

    “呵呵~”

    莫里斯收回笑容，“你笑什么？”

    “我笑你太蠢了，就凭它们这帮杂碎来救你的命？太愚蠢了吧，今天让你尝尝什么叫做真正的威力！”

    一道锋锐的精光骤然从刘奕手中的七杀剑闪过，也就再这一瞬间，剑身的六道光芒同时亮起。

    分别是黄紫黑黑黑黑的颜色，他还没有封号斗罗的实力，无法将魂环彻底融入武魂之中，不然，他的实力会提升数倍。

    “第三魂技，破空斩！”

