    “清如姐姐。”

    张繁弱让开身子，好奇道：“你怎么这么早就过来了？”

    这会大概是早上八点多。

    如果不是上班族，一般成年人很少有这个点起床的。

    “给你送饭啊。”

    门外的沈清如笑容温婉，进来后将提着的饭盒放到桌上：“我借医院厨房熬的营养粥，你赶紧喝点吧。”

    张繁弱感觉有些奇怪。

    他自认为和沈清如没多熟，也就一起看了一天的书，虽然他长得可爱堪称中老年杀手，但也没自恋到一天就将对方‘俘虏’的地步。

    虽然有些反常，但不管怎么说沈清如也是一片好意，这个情他得领。

    “谢谢清如姐姐，我先去洗漱。”

    乖巧的道完谢，张繁弱捧着口杯进了卫生间。

    沈清如不放心的在门口看了眼。

    发现他动作娴熟，虽然洗漱台比较高，但他踩着小板凳站的稳稳当当。

    真乖巧啊……

    沈清如内心感慨一声，再转头看向秦晚台就有些不善了。

    这会秦晚台还有些迷糊。

    她昨天晚上没怎么睡好，因为担心张繁弱所以夜里起来了好几次，这时候就靠在床头表情迷茫。

    沈清如看着她，过了会秦晚台终于察觉到了她的目光。

    “你是……清如？”

    她眼睛微微睁开，恍然如梦的道：“来看繁弱的吗？快坐吧。”

    沈清如矜持的点了点头。

    她随意的找了张椅子坐下，开口找着话题：“阿姨是姓秦对吗？您就是忘归学姐的妈妈吧？”

    秦晚台稍微精神了点。

    从昨天开始她就敏锐察觉出了这个小姑娘对她的敌意，这会故作不知的笑了笑，想看沈清如到底打算玩什么把戏。

    “对啊，你和忘归认识吗？那孩子平常在学校是什么样的？我们这些做家长的可能还没你们这些同学朋友了解她呢。”

    “……我也就远远见过学姐几面。”

    沈清如挽了下耳边的长发：“秦阿姨，我听繁弱的姐姐说，最开始想要领养繁弱的是忘归学姐？”

    肉戏来了？

    秦晚台不动声色的道：“对啊，那孩子可任性了。”

    任性？

    沈清如忍着内心喜意：“怎么？秦阿姨不赞同学姐的决定吗？好像也是，毕竟学姐今年才……”

    “不是，是她一开始没跟我说。”

    秦晚台打断她以后满脸笑容：“繁弱那孩子我满意的很，一开始她就该带我过去的，说不定当天就能把领养他的事直接确定下来。”

    “……”

    沈清如的微笑都快维持不住了。

    连秦晚台都决定了领养张繁弱，那她还有机会吗？

    不对。

    白幼狸说过，双方现在还处于体验期，领养协议肯定没完成，她不能慌，一慌就全完蛋了。

    沈清如调整好情绪，又神情自若的和秦晚台闲聊起来，然而后者工作十几年，沈清如自以为掩藏的很好的情绪都被秦晚台看在了眼里。

    还是太嫩了。

    而且果然是盯上了繁弱。

    秦晚台笑容灿烂，但内心却充满了不屑。

    小丫头片子，想什么美事呢？

    “过几天我就决定正式领养繁弱了。”她笑眯着眼睛，语气诚恳：“你和繁弱的姐姐都认识，到时候一定要来家里吃饭啊。”

    “……”

    沈清如咬紧牙关，笑容都快维持不住了。

    幸好这时张繁弱出来了。

    “繁弱，快过来喝粥。”

    她连忙打开饭盒，取出里面的早点还有粥推到张繁弱面前，还用纸巾将筷子细心擦干净后递给他。

    她的贴心让张繁弱有些别扭。

    其实何止是他别扭，床上的秦晚台都感觉别扭极了，往常这个工作可都是她的，偏偏她还没法说个不好。

    “清如姐姐，你吃了吗？”

    “乖，快点吃，姐姐来时已经吃了。”

    张繁弱听完点了点头。

    随后他将粥和早点端到床边，放到秦晚台面前：“秦姨，你也吃点吧。”

    张繁弱的眼里充满了感恩。

    秦晚台都被他感动到了，忍不住伸手搂过他亲了口：“繁弱真疼我，阿姨没刷牙呢，你自己吃吧，等会忘归就带饭过来了。”

    说完她忍不住抬头看了眼。

    果然，沈清如的笑容愈发勉强起来。

    这就让阿姨很舒服了，秦晚台跟吃了人参果似的，笑的根本合不拢嘴。

    张繁弱这顿饭吃的头皮发麻。

    他不懂秦晚台为什么看他吃个饭都能看的这么开心，从头到尾笑容都没停下来过。

    “繁弱，好吃吗？”

    沈清如等他吃完后坐到了他的身边。

    张繁弱很给面子的点了点头，沈清如顿时喜笑颜开：“那出去散散步好不好？姐姐的奶奶从昨天就说你可爱，特别想见见你呢。”

    这个要求不太好拒绝。

    张繁弱扭头看向秦晚台：“秦姨，我可以去吗？”

    秦晚台肯定不想让他去。

    但沈清如用奶奶当做借口确实不好让人拒绝，而且张繁弱本就对她好感不低，秦晚台这时候可不想当恶人。

    “去吧，要记得跟奶奶问好。”

    她大方且温和的冲沈清如笑道：“繁弱就交给你了，中午我领他回来办出院手续。”

    沈清如咬牙点了点头。

    还不得不道了声谢谢阿姨。

    等到她牵着张繁弱离开，秦晚台脸上的笑容缓缓敛去。

    “还有点城府，不知道谁家小孩。”

    正当她思索着沈清如家世的时候，病房的门被推开，莫忘归拎着两个饭盒走了进来。

    “张繁弱呢？”

    她将饭盒放到桌上后疑惑的看向秦晚台，却发现自家亲妈脸色冷淡。

    “被人拐跑了！”

    秦晚台恨铁不成钢的看着她：“你要是有刚才那个小姑娘一半道行，繁弱会不愿意上咱家户口？”

    莫忘归神色一垮。

    她冷着脸，紧紧抿着唇，手握着饭盒因为太用力以至于青筋都鼓起来了。

    好半天之后。

    “谁啊。”

    她忍不住问。

    另一边，张繁弱跟着沈清如出来后却并没有第一时间去她奶奶的病房，而是被带到了花园的亭子里。

    “繁弱啊。”

    沈清如蹲到他面前，语重心长的道：“你跟姐姐说，你过去那边之后，那个阿姨有没有欺负过你？”

