    一口锅架在村口。

    鼬他们几个人扶着几个老头坐在了地上，只不过周围有好几个年轻壮丁的脑袋上有着好几个大包。

    他们也没想到，这几个年轻人这么厉害。

    不过还没等到一会，一股肉香就围绕着那个铁锅蔓延而开，鼬还用采集而来的香菇配上相应的作料调试着。

    尤其是之前在龙地洞里面杀掉的那一大堆的蛇肉，也刚好派上了用场。

    当然，在这漫山遍野里面，让他们这样的忍者狩猎一头麋鹿，相对而言也是一个较为简单的事情。

    “先给老人家吃一些，然后再是大人和小孩子。”

    鼬指挥着人群，安顿着这些可怜的村民。

    实际上他们大部分都是安分守己的良民，只不过是迫于无奈才做这些勾当。

    乱世人命贱如草芥。

    说的就是这种生灵涂炭乃至于不得不啃树皮吃观音土的情况。

    “遇到了好人了啊。”

    “谢谢你们。”

    “想不到年纪轻轻，就这么了不得。”

    “碰到活菩萨了啊。”

    能够喝上一口热汤，就已经是谢天谢地了，哪里还想到有鹿肉吃，烘烤架子上的那只肥羊考的外焦里嫩。

    泉也是没想到这个少年的厨艺竟然是如此的惊人，果然还是人不可露馅。

    毕竟以鼬的身份，也不需要亲自动手下厨什么的。

    十指不沾阳春水是这一类小少爷的表象。

    但现在确实是刮目相看了呢。

    泉顿时感觉到，这个少年，除了直男癌一点外，还真是完美，不过直男也好，至少不会和渣男一样三心二意不安稳。

    “那就吃慢点吧，老人家。”

    鼬坐了下来，看着这群衣不裹体食不果腹的人大快朵颐，不知道为什么内心里面莫名有着一种暖和。

    像是坚硬的内心里面有着什么东西缓缓流淌而出，滋润着你的心房。

    “嗯嗯。”

    狼吞虎咽，看着这些战争的灾民，鼬的内心里面很不是滋味。

    但乱世的命运，谁又不是这么的悲惨呢。

    在忍界大战之中甚至连孩子都必须上场。

    “那我们在这里稍微休息一下吧......至于房子的话。”

    略微思考之后，鼬直接就是捏了一个手印，陡然之间大地轰鸣，在一片空地之上，好几个石头搭建而成的房子直接拔地而起。

    粗粝的石板但却堆砌成楼阁的模样，雕栏画栋下是那廊腰缦回蜿蜒长廊。

    【忍术，石头楼阁】

    这是他在龙地洞里面获得了相应的属性之后，从而感悟到的力量，虽然比不上大和木盾的两室一厅，但再怎么说也有了一个遮风挡雨的地方。

    而其这房子，耐造！

    “哇！”

    泉他们也是惊呼，看来他们的队长还真是一个全能暖男，这真的是过来做任务的吗，不知道的还以为是过来旅游度假的。

    “想不到你还有这么一手。”

    三木凪一脸的星星眼，这可太帅了吧。

    简直就是国民老公一般的宝藏男孩。

    “妙手偶得。”

    鼬笑了笑，也不去解释那么多。

    深藏功与名，招呼着队友住进去，毕竟明天还得赶路，要争取在五天之内抵达相应的地点，但却不想一回头。

    旁边的那些村民直接就啪的一声跪倒在了地上。

    那副模样，简直就像是看到了天神下凡一般，顿时就是将鼬他们吓得不轻。

    “老人家你们快快请起，你们这是怎么了，快快请起，这可受不得。”

    鼬他们直接就是傻眼，不应该是大家酒足饭饱之后散掉了吗，这是干什么。

    这声泪俱下的样子，他们突然感觉到有种被架在篝火上的那种如芒在背。

    “忍者大人，你要给我们做主啊！！”

    一个老者颤颤巍巍的说着，仿佛是受到了莫大的委屈。

    哽咽的声音还没开始说话旁边的族人就已经逐渐开始啜泣。

    “小人、本住在偏远的城边，家中有屋又有田，生活乐无边。谁知那狗村长，他蛮横不讲理，勾结官府目无天，占我大屋夺我田。我爷爷跟他来翻脸，惨被他一棍来打扁。我奶奶骂他欺善民，反被他捉进了唐府。强奸了一百遍，一百遍。最后他悬梁自尽遗恨人间。他还将我父子，逐出了家园，流落到江边......”

    听到这些，鼬直接就是愣在了原地。

    这是玩哪出，听了半天，这是要他.....帮他们出头吗，

    不过好像这台词好像在哪里听说过.......

    帮助他们从土豪恶霸里面夺回原本属于他们的田地吗。

    但这会引起不必要的纠纷，要是大名知道了，指不定会指责他们的，作为宇智波一族如今的处境更加是如履薄冰，他可不能够在这个风头浪尖上再添乱了。

    有时候啊，人在洪流之中，又哪里能够处处顺心呢。

    鼬也是感觉到无奈呢。

    况且惩恶扬善什么的，这些也不能够凭借着他们的喜好来啊，毕竟忍者只是负责执行任务，没有收到火影大人委派的或者是任务大厅里面接受到的委任。

    就这么的去做这些事情。

    是不符合忍者道义的。

    毕竟绝对不能够坏了这个头，如果说谁都能够凭借意气用事就去绕过了委任直接去行侠仗义，那么他们说到底也只是一个侠客狼人而已，根本不可能成为忍者。

    更不可能被器重委以重任。

    “鼬，要不我们就帮一下他们吧，授人以鱼不如授人以渔，我们一旦离开他们，恐怕这些可怜的村民也只有饿死的份了。”

    日向白第一个直接劝说着鼬，有了这个开头。

    泉他们也是纷纷附和，作为队长，鼬顿时就感觉到犯难了。

    这还真是一个难题的。

    “这件事情，或许休息一晚上明天再说吧。”

    也不好直接拒绝，鼬略微叹了一口气，见到他不答应，旁边的村民面面相觑，更是直接嚎啕大哭冲上来抱住他的腿。

    嘴里面还嘟囔着要是不答应直接死了算了。

    这场面只有经历过的人才能够明白是多么的尴尬。

    “要不这样子吧，给你们先造一个房子安定下来，这天气今晚可能会下雨.....”

    鼬点了点头，刚刚准备结印，却陡然间，有着一道箭矢往着这边激射而来，钉在门框上发出嗡嗡的乱响。

    而这箭矢，距离他的面部也只有一指之遥。

