    第199章小金龙被老父亲发现啦

    “是。”

    这场风雨来的又急又大，狂风呼呼，卷的人都站不稳。且无比诡异，诸如藏人的那棵树能被风刮断，让人藏无可藏，而周围的树却毫无损伤。

    以至于一些人不得不躲到陵墓中，可就在这时，一道炸雷劈在陵墓门口，将那地方轰出一块黑土。接着一道又一道的炸雷，有的炸在瑞王头顶，有的炸在来皇陵的路上，将皇陵的路炸出一个又一个坑，坑里面赫然是埋着的刀尖与长钉。

    瑞王吃惊的望着周围，眼角余光扫到小女孩，却见她还是方才那个姿势，盘腿坐着，一手撑着脑袋，像睡着了，身上更是未沾一点雨水。

    皇上已经到定昭陵外，一道道的炸雷让他忽然想起宫门口那场雷雨，倏然抬起头盯着乌云。

    心想：“这一切一定是女儿做的！”

    “这丫头，看在朕那么疼她的份上，也好歹露个尾巴让朕瞧瞧啊！”

    “……”

    乌云里，正浪到没边的楚安宁，猝不及防的就对上老父亲的双眼。

    皇上看着看着，就见本来漆黑的乌云里，突然出现两个红灯。

    一大一小相互对视。

    皇上就见那红灯倏然越来越大，还闪了几下，就像一双眼睛受惊后在瞪视。不对，那不是像，红灯就是眼睛，是龙眼睛！

    “哞——”

    楚安宁发现老父亲看见她了，瞬间缩起脑袋，红灯不见了，代替的是一声龙吟。

    其实不仅皇上发现了楚安宁，陆安澜、御林军统领等人都发现了。

    “皇上，方才那大如人头的红家伙怎么像眼睛？”

    “不是像，那就是眼睛！你们听方才那一声，那是龙吟声！传说龙吟如牛鸣，但比牛鸣要霸气高昂。皇上，真龙显形了，这是吉兆，大大的吉兆！”

    “上个月才出现过金蟾蜍，这个月又出现真龙，大燕真的要强盛了，皇上，恭喜皇上，贺喜皇上。”

    “恭喜皇上！贺喜皇上！”

    “……”

    一支军队的齐声恭贺，犹如擂鼓般，从陵外传进陵内。

    皇上抬抬手，随即下马带人沿着那坑坑洼洼的路走进皇陵，此时风已停，雨淅淅沥沥。

    只一眼他就认出，站在先祖墓前粗布衣衫打扮的人是他那兄长。

    多年恩怨下来，别说对方只是贴了大胡子，便是化成灰他也认得。

    “楚彦！你找死！”

    先皇五子，各个人中龙凤，哪怕被景王认为唯一优点是会生孩子的皇上，也是能文能武。

    看到素日仇人，他提剑就冲瑞王杀过去！

    “楚啸！”

    瑞王抽出腰间软剑，迎上他剑锋。

    这下可把天上的小金龙忙坏啦，她本想下来，可眼睛一扫发现瑞王的部下想偷袭，那怎么行？一个雷炸过去！

    炸完一看，父皇的御林军也想偷袭！人家兄弟两解决矛盾，你们凑啥热闹？再炸！

    我炸我炸炸炸，一条龙掌控全场，如此几次双方部下都消停了。

    “先皇这辈子做的最大错事，便是让你这种心胸狭隘，心狠手辣之人坐上皇位。”

    “你说错了，不是他让朕上位，是他没胆子再废朕！”

    (本章完)

