
　　黎一辉眼也未抬，吹着杯中茶水，尔后慢条斯理喝了口，才将手中茶杯放下，对着身后的吴富做了个手势，吴富随即对着小马仔说了句，马仔迅速跑向后面。

　　黎默寒有种不好的预感，他转头，望向内厅，不一会儿，一个熟悉的身影被押着走出来。

　　一看到念安如此症状，他眼迅速眯起，他没找上来，他倒找上他了。

　　“你认识她吗？”黎一辉开口问了句。

　　念安一看到黎默寒，差点冲口而出，但她还是忍住了，她不知道黎默寒和黎一辉到底什么关系，到底关系如何。

　　“认识，她是我找的随车医生……”黎默寒轻声说了句，眼望向念安，不着痕迹对着她摇摇头。

　　念安不知道他这是什么意思，是让她不要开口，还是让她不要害怕，反正现在的她，是砧板上的鱼，任人宰割。

　　“随车医生？”黎一辉质疑道。

　　黎默寒忙靠近了些：“她身份挺特殊的，当时带着她也是想方便行事，所以就把她带到缅甸来了，我想这事，舅舅应该也跟您说过了，后来掉下悬崖，我还一直以为她已经死了发，却没想到在五爷您这儿……”

　　“听说你一直在找她？”黎一辉不紧不慢问了句。

　　“是的，总得给人个交代嘛！”黎默寒应道。

　　“给人交代？给谁交代？”黎一辉突然侧头望向他，精锐的眼里闪着危险的光。

　　“五爷您也知道，国内条子现在盯得紧，她的身份又特殊，万一有个三长两短，那条子不查个底朝天才怪，到那时，我还真保不住公司……”黎默寒不慌不忙说着。

　　“是吗？”黎一辉阴阳怪气反问了句，又望了念安。

　　突然，门口传来缔娜的声音：“爸，您找我们有事？”随即，缔娜和叶北城从外面进来。

　　一进屋，便看到了被提萨控制着的念安，缔娜有些惊讶叫了声：“念安？”

　　缔娜身边的叶北城脸上闪过震惊与心疼，放在身侧的手也不自觉攥紧了拳，一双眼微微红了，他最不愿意见到的事还是发生了，看着念安那副样子，他拼命隐忍着。

　　念安一眼便看到了进来的两人，见到叶北城的刹那，她的眼迅速红了，但很快的，她转移了视线，生怕自己的情绪被人目睹，生怕害了他。

　　缔娜此时才明白，当时提萨拖着的袋子里，装的应该就是念安。

　　“爸，怎么回事啊？”缔娜忙开口问道，说着，便要朝念安而去，却是被吴富拦了下来。

　　“缔娜小姐。”

　　“爸？”缔娜又叫了声。

　　“没让你开口！”黎一辉突然喝了句，吓得缔娜赶紧闭了嘴，她再娇纵，还是很怕黎一辉的。

　　黎一辉随后又望向叶北城：“北城，认识吗？”

　　叶北城心里咯噔下，没想到黎一辉会直接问他。

　　他上前，望了眼念安，尔后开口：“认得，黎总请的随车医生。”

　　“听说……”黎一辉缓缓开口，“她有个哥哥，是名缉毒警？”

　　念安一听到黎一辉的话，瞬间瞪大眼，也真正感觉到了害怕，她不想连累怀安，更不想做他的累赘。

　　“有听说，这或许也是黎总选择带着她的原因。”叶北城回道，既然黎一辉如此说，定是早已查明念安的身份，他若回避问题反而引起黎一辉的怀疑。

　　黎默寒没开口，黎一辉的心思很难懂，一个闪失，念安就有可能丧命。

　　“牵制警方，之后呢？”黎一辉问了句，突然转头望向黎默寒，“入关后打算怎么解决？”

　　黎默寒正想开口，黎一辉又说道：“你们难道没想过，双狮为何突然出手？”他从太师椅内起身，缓步踱着，在室内慢慢走动。

　　“他想东山再起？”

　　“东山再起？呵！”黎一辉冷笑一声，“就凭劫我这点货，他就想东山再起？”

　　叶北城虽没开口，但听到他说双狮，心便提起来了，果然，黎一辉没想像中那么简单。

　　“我查过了，虽外界疯传双狮早已出来，但其实他一直都在牢里，他才出来没几天，又怎么能自不量力来劫我们的货？又是从何得知我们的这笔交易？”黎一辉的话已很明显了，双狮这次的劫货，显然是和警方串通好的，而警方能如何得知？那定是有人通风报信了，而他此刻如此说，他所指的谁，一清二楚。

　　“不可能！”黎默寒忙否认。

　　“不可能？你这话如此肯定……不是她难道还是北城？抑或是……你？”黎一辉转头望了眼叶北城，又望向黎默寒。

　　“五爷，这么多年了，您还不相信我？”黎默寒对视着黎一辉，没一点惧色，也没一点心虚。

　　这时，吴富上前，在黎一辉身边轻声道：“五爷，我也觉得不可能是黎总。”

　　既然不是黎默寒，也不是墨念安，那么唯一能怀疑的人，就是叶北城了。

　　念安的气息渐渐紊乱起来，突然间，看到黎一辉掏枪一把对准了叶北城。

　　“爸！”缔娜惊惧地瞪眼，想要冲上前，却被一边的提萨控制住。

　　“北城，我能相信你吗？”黎一辉微眯着眼，望着他问了句。

　　叶北城面无表情，没一丝慌乱，哪怕黎一辉的枪快要顶到他额头上。

　　“五爷想要我做什么？”叶北城开口问了句，他知道，这种时候，说再多辩解的话都无用。

　　“把她给杀了。”黎一辉放松了手里的枪，拿手指勾着，冷冰冰说了句。他虽没有看向念安，但所有人都明白，五爷嘴里的“她”是指谁。

　　叶北城缓缓抬手，从他手上接过枪，转头望向念安处。

　　到了这种时候，念安倒不害怕了，如果牺牲她一个能够保全他，那再好不过了。

　　叶北城直直望着念安，墨色的眼里看不清任何情绪，他像是被蛊惑了一般，执枪的手慢慢抬起，对准了她。

　　缔娜紧张地望着叶北城。

　　一边的黎默寒也紧紧握着拳。

　　“开枪吧。”突然，念安开口说了句，大大的眼里没有丝毫惧怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第207章 把她给杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 