    　　相对于中央台来说,  沪市台现在的节目还是比较少，虽然今年积极引进海外的电视剧和电影，但那始终需要大笔资金,  靠收广告费确实给台里带来一笔不小的盈利,  但长此以往,  对电视台的发展并没有什么正面意义,  毕竟渠道和资源都得是方方面面的才行。

    　　赵秀云为此思索好几天,  一直到首都成立电视制片厂的消息传来才停下来,  这意味着国产电视剧的步子即将迈开。

    　　不过一向这种都是有合作的,  比如首都电视制片厂几乎就会是中央台的配套。

    　　那沪市,  是不是也能成立自己的制片厂？

    　　这其中涉及到的东西当然不是她一个小小电视台主任可以决定的，哪怕是吴台长都不太赞同，现在不论拍摄什么内容，需要消耗的都是大笔资金,  乍要说由电视台牵头成立，提供资金帮助，成功还好,  失败怎么办？

    　　现在是形势大好，沪市台跟中央台都快能平分天下,  换刚成立的时候大家想都没想过，不如按这个路子发展下来，稳稳当当的多好。

    　　领导不支持，赵秀云只能把念头先搁置下来,  但没一天放弃过,  想起来就往计划书上添一笔,  企图尽善尽美。

    　　方海看她这么认真做这件事,  却又一时没回报,  多多少少有些替她心疼，说：“也不急着要用，明天再写吧。”

    　　赵秀云手动动看手表，“哟”一声说：“都十一点啦。”‘

    　　她自己都没反应过来。

    　　方海无奈拍拍她睡觉的位置说：“快点上来。”

    　　眼看要入冬，天气又冷起来，赵秀云一到这种季节就在被子里缩成一团，情不自禁往男人身边靠。

    　　方海闻着她身上的香味，鼻子动动说：“涂的什么？”

    　　赵秀云有些惊讶，说真的，她自己都闻不太出来，说：“王梅送的护手霜，说是新货，让我试试好不好用，不过我给钱了。嗯，好像是玫瑰味，你闻出来啦？”

    　　狗鼻子吧这是，赵秀云一个劲嗅嗅，没觉得味道重。

    　　方海得意地说：“雪花膏闻多少年了，一换我就知道。“

    　　不过玫瑰不玫瑰，他哪里能知道。

    　　赵秀云给他摸自己的手，说：“滑吗？”

    　　大晚上的，干嘛呢这是，方海索性张开手指，紧握住说：“嗯，爱不释手。“

    　　不嫌害臊，赵秀云本来是想说，这个护手霜涂上去就特别滑，感觉挺好用的，被她这么一打岔，说：“睡吧。”

    　　眼睛都快闭上，猛地风一吹，窗户“咚咚”两声。

    　　赵秀云兀自叹气，说：“也不知道首都冷不冷。”

    　　禾儿隔几天倒是有信来，事无巨细，什么食堂饭菜、上课情况、舍友相处、校园新闻，这一家子，都快成半个首都大学的学生了，事事一清二楚。

    　　方海心中也记挂女儿，说：“人家学校有暖气片，冷不着的。”

    　　这倒也是一个好处，赵秀云犹不放心，说：“去年我就发现了，现在爱漂亮，三件衣服都很少穿，总得在外头溜达吧。”

    　　那么坐不住的孩子，开学这才多久，首都的草都快被踏平了吧。

    　　说起来，爱漂亮也不是非得穿得少才行啊。

    　　方海有意无意说：“你年年穿四件，我也觉得特别好看。”

    　　赵秀云一到冬天，那是裹得紧紧的，要不是现在有羽绒服这样轻便一些的冬天外套，往年穿棉大衣的时候最少都得四件，得亏是瘦，不然四件衣服一套，胳膊肘子都快抬不起来。

    　　她就是怕冷，早早还得把秋衣秋裤穿起来，也不觉得不好意思，说：“天生丽质吧这就是。”

    　　方海叫她噎得没话，笑声沉沉说：“嗯，确实。”

    　　又劝道：“孩子不傻，冷了总会多加衣服的。”

    　　十五岁，又不是五岁。

    　　另一边，没有那样傻的禾儿已经感冒了。

    　　她打小身体好，爱运动，一年到头连咳嗽都少见，来首都头一年，就因为形势估计错误壮烈牺牲了。

    　　她是按照在家时的习惯，觉得十一月底的天气，穿个两件就差不多，没想到人家这风，跟刀子似的往人身上刮，尤其是从澡堂洗完头发出来，这么一吹，第二天就感冒了，嗓子哑得都快说不出话。

    　　高明长这么大，还没见过她这个样子，催着让去医务室看看。

    　　两人是同班同学，都就读于经济系的国民经济管理专业，简称国经管，是八零年刚成立的，到他们才是第三届学生。

    　　大一不分细科，不少课都是整个系一起上，大大的阶梯教室里，两个人坐前后排。

    　　禾儿是自觉身体强壮，以为两天就会好，不在意挥挥手说：“明天就好。”

    　　说起来的话就跟气音似的，听都快听不清，高明一下子有点严肃说：“方青禾。”

    　　连名带姓，就显得他凶是不是。

    　　禾儿吐吐舌头，没办法只有点点头。

    　　正好是换季时候，医务室的人还不老少，医生看之前先问说：“是不是医学院的啊？”

    　　禾儿微微摇头，老老实实张大嘴巴，又测过温度，烧倒是不怎么烧，就是喉咙发炎，鼻涕流个不停。

    　　开药吃也不太见好，一连几天都是鼻子红红。

    　　高明觉得是风吹的，三顿饭都给她打饭送到宿舍去，坚决不让东跑西跑，一天真是没个安分，还说上东来顺喝碗汤，发发汗就好了。

    　　怎么不说喝符水，大学生连科学都不讲。

    　　禾儿是个很愿意接受照顾的人，只是下楼拿饭的时候说：“我以前觉得我更像姐姐，现在觉得你更像哥哥。”

    　　高明对此不可置否，只说：“我从以前就是哥哥。”

    　　禾儿本来要反驳，想起来多少次自己和王月婷大胆的想法都是他按下来的，不然早叫家里各自打断腿，有些奇怪说：“那我怎么会一直这么觉得？”

    　　其实大家心里都是有数的。

    　　高明没接话，只叫她快点上去，拐角的风特别大，再吹又不得了。

    　　这么反反复复十来天，禾儿终于痊愈，在给父母的信中一字未提。

    　　毕竟她也是报喜不报忧的大人啦。

    