
        寰宇塔的崩灭，从外部开始，在诸人震惊的目光当中，一点点的开始崩塌。

    这一幕太过于震撼，让很多人到现在都不愿意去相信，但是事实就这样发生在眼前。

    “怎么可能，寰宇塔自从女帝建立以来一直好好的，为何这次会这样，那怕有人进入到最后一层，也不应该呀。”

    那怕身为寰宇城最强的一批人，也是有人无法接受这个事实。

    要是寰宇塔消失，对于他们来说，绝对是很大的损失，最主要的是，有寰宇塔在，他们知道女帝传承还在外面但是寰宇塔消失，那女帝传承是否也会跟着消失。

    “紫汪龙当年出来，也没有这样，难道是有人得到了额女帝全部传承。”有人猜测道。

    要是说只是有人进入最后一层，就会导致寰宇塔如此，这显然说不通的，因为以前就有人进入过，当时的寰宇塔可是一点异常都没有。

    那为何偏偏这次，会出现如此异常，唯一可以解释的，那就是发生了一些以前从来没有发生过的事情。

    不少人都看向了紫汪龙，要说对于寰宇塔的了解，这里也只有紫汪龙最有话语权了。

    “你们不用看我，当初你们不是也调查过我吗？我得到了什么，你最为清楚不过了。”紫汪龙就算知道什么，他也不会说的。

    当初自己进入最后一层，要不是他本就是星辰学宫的人，估计连这里都走不去了。

    当初的事情，他可是记得清清楚楚，好在那个时候星辰学宫力保他，而且并没有心生歹意，才让他逐渐成长起来。

    紫汪龙这么说，其他人也是打着哈哈，当初的事情，他们当然知道做的不是很光彩，但是那个时候，面对女帝传承的诱惑，这么做当然应该，虽然现在尴尬，可是他们可从来没有后悔过。

    “或许当年女帝建造寰宇塔的时候，就是有期限的，现在不过是到了期限，所以寰宇塔要消失了。”紫汪龙说道。

    此话有真有假，寰宇塔确实有寿命，不过最主要的还是女帝传承一旦有了着落，一样会消失。

    “不管怎么样，此次是谁进入了那最后一层，一定要弄清楚。”

    大日学宫的老者说道，当初紫汪龙今日到那里，他们都没有轻易放过，纠缠了许久才算是完事，这次自然也不会例外。

    紫汪龙冷漠的看了众人一眼，这些人平时看起来还好，但是一旦涉及到利益，就会露出獠牙，这种事情，他早就已经习惯了。

    寰宇塔震动越来越强烈的，整个墙体，已经有崩塌的迹象，甚至地面都出现了裂缝。

    不少聚集到这里的人，开始渐渐撤离，与寰宇塔保持了一定的距离。

    谁也不知道寰宇塔要是崩灭，是否会发生危险。

    “轰隆隆！”

    一声巨响传出，整个寰宇塔瞬间下落，矗立在寰宇城之中，可以说标志性的建筑物，就在这一瞬间完全消失，一点痕迹都没有留下，诸人有些震惊，没想到是以这样的方式消失。

    在寰宇塔原来所在的地方，除了有着无数裂缝的地面，上面空无一物。

    “寰宇塔之中的人，怎么没有出来。”

    虽然震惊，但也不是不能理解，女帝曾经手段通天彻地，可以说这样的现象很正常了。

    但是寰宇塔的消失，连带着在里面的武者也一样消失，这让很多人不淡定了。

    进入寰宇塔之中的人，可以说是年轻一辈最为强的一批人了，要是失去了，那绝对是很大的损失，甚至寰宇城可能出现断层也说不定。

    不过就在大家担心的时候，很快在寰宇塔原来所在的范围之内，有着几百道闪光出现。

    强大的空间力量席卷而出，让人心中一颤。

    当这些闪过黯淡下去之后，出现在众人面前的，则是一个又一个武者。

    这些人不是别人，正是那些进入到寰宇塔之中的武者。

    他们在出现在这里的一瞬间，还有些不适应，不过很快就明白发生了什么。

    “终于出来了。”

    有人感叹道，虽然在寰宇塔之中，修炼环境十分不错，但是环境太过于枯燥无味，除了修炼就是修炼。

    他们在外面，最起码还可以做一些别的调剂一下，所以现在出来，也是松了一口气。

    “寰宇塔，消失了...”当然也有人第一时间发生了不对劲。

    毕竟在寰宇塔之中，就已经发现了不对，强烈的震动，加上寰宇塔内部的坍塌，就让他们有不好的预感。

    而这里的环境，又是这么熟悉，但是那座塔却消失了。

    “寰宇塔，真的成为了历史吗？”岳欣怡也是出来了，她到是平静许多，不过还是叹息了一声。

    寰宇塔，可是寰宇城的象征，就这样消失了，对三大学宫和各个家族来说，绝对算上一件大事了。

    刚刚出来时，大家还有些没有反应过来，但是现在，在恢复正常之后，每个人内心都十分震惊，久久无法平静。

    “寰宇塔的消失，定然与那个人有关。”金啸天冷声说道。

    他的脑海当中，那到身影给他留下了很深的印象，这样的人，他怎么可能放过。

    “没错。”

    对于这个人心生恨意的，可不止金啸天一个。

    紫形穆，寒纪明不用说，还有在第九层的那十多人也是一样。

    他们身形闪烁，在这里没有过多停留。

    显然寰宇塔消失，应该是将所有人都传送了出来。

    在他们出来的时候，第一时间就是寻找这个人的身影，但是并没有任何的发现。

    不过诸人也并没有意外，在进入寰宇塔的时候，大家就没有注意到这个人，而展露锋芒的时候，又是隐藏了自己的身份。

    现在出来了，肯定不会让他们轻易找到。

    但就算这样的话，就以为可以真的瞒天过海吗？真的是想的美，所以他们也没有任何停留，打算将寰宇塔之内发生的事情告诉他们的长辈。

    然后将所有从寰宇塔之中出来的人控制住，这样就好调查了。
  