    就在雷纳得知，BIGMOM海贼团真的和凯多联手，一起去试探海军之后，就非常的高兴，至于天外来客，在雷纳看来，并不是什么问题！

    但是很快，他就后悔了。

    因为在BIGMOM和凯多的联手之下，虽然仅仅只是对海军发动了试探性的攻击，但是海军居然被打的毫无还手之力。

    “这是怎么回事？难道海军放弃了北海么？别说战国三人了，就连藤虎居然也不再，整个北海就那些中将在？连一个大将都没有？”当雷纳收到消息的时候，被震惊的差点说不出话来。

    会议室内，队长们都面面相觑，本来BIGMOM海贼团去试探海军，就是他们私下商量出来之后促成的，结果现在对方却因为这件事收获了大量的地盘，这是他们万万没有想到的。

    雷纳感觉自己现在就是个笨蛋，完全偷鸡不成还蚀了把米！

    他实在没想到海军居然这么大的胆子，竟然真的敢放弃北海这边的地盘，这才让BIGMOM海贼团占了个大便宜。

    现在就算他们出兵也已经来不及了，最大的好处已经被BIGMOM海贼团给拿到了，现在他们过去，除了和海军结仇之外，拿到的好处已经非常有限了。

    毕竟他们不可能真的将海军的势力完全给赶出北海。

    而这个时候，北海其余的势力见状，却纷纷上前，想要趁机去占海军的便宜。

    但是他们并不知道，在遭受BIGMOM海贼团攻击之后，海军总部就立刻做出了反应，虽然草帽一伙的事情很棘手，但是北海这边的地盘绝对不能丢失，所以战国、卡普和鹤参谋三人，在收到消息之后，直接朝着北海就杀了过来。

    身为元帅的萨卡斯基本来也不想用战国和卡普，但是现在海军人手不足，不得不依靠他们去主持北海的事情，毕竟相比北海的事情，抓捕草帽一伙的事情更让萨卡斯基看重。

    而且草帽路飞还是卡普的孙子，他就更不想让卡普参与进来了。

    到时候只要他抓住了草帽小子，那么到时候他在海军的声望，就无人能比了，他也就不用担心战国和卡普难以管教了。

    而他们并不知道，从最终之岛回来的草帽一伙，现在到底在哪里，似乎就和当年的罗杰海贼团一样，莫名其妙的就消失了。

    与此同时，北海海军所拥有的地盘已经缩水了超过三分之一的地盘，这些地方大多数都是被BIGMOM海贼团和百兽海贼团给抢走的。

    尤其是凯多的百兽海贼团，原本他们并不重视北海这边，所以地盘并不大，现在抢夺了海军的部分地盘之后，他终于也有属于四皇的排名了。

    只是他也知道，继续抢夺海军地盘的机会，怕是没有了，因为海军不可能会放任他们继续这样，不然北海就是下一个新世界。

    至于天外来客，似乎知道他们正在内讧，这段时间也相当的安静，并没有打扰到他们的战斗。

    雷纳在巡视了几天之后，终于也按耐不住，朝着海军驻地所在的方向摸了过去。

    要是海军真的不打算要北海的地盘了，那么他们白胡子海贼团，不介意过来分一点。

    这次雷纳的行动，依旧带着文斯莫克家族的几人，至于队长们，则是留下，并没有和雷纳一起行动。

    因为天外来客这些天突然变得老实，让他感受到了一些不对劲，将队长们留在这里，也能更好的以防万一。

    只是当雷纳几人来到原本海军的驻地时，才发现这里已经变得一团糟。

    无数势力跟在BIGMOM海贼团的身后，将海军苦心经营起来的防线，冲击的七零八落，这已经完全不是抢夺地盘了，而是在破坏。

    也许这就是海贼的特性，他们不懂得建设，只会破坏。

    一路上雷纳都没有理会那些海贼，而是带着文斯莫克家族的几人，直接朝着BIGMOM海贼团所在的位置前进，他们没有必要在这里浪费时间。

    如果BIGMOM不小心昏了头，直接将海军消灭的话，他就必须出手阻止了。

    如果海军都被从北海给赶出去了，那他们想要守住北海，就太困难了，最重要的就是这次分蛋糕，他们白胡子海贼团没有分到。

    那么海军就必定不能出局。

    而海军想要将地盘打回来，第一目标就是那些闲散势力，其次就是BIGMOM海贼团和百兽海贼团，这些都是他们白胡子海贼团愿意看到的结局。

    所以雷纳才会出现在这里。

    很快，他们就来到了BIGMOM和海军交战的地方，此时虽然海军人数众多，但是却被BIGMOM海贼团全面压制，要不是BIGMOM没有赶尽杀绝的意思，海军这个时候怕是早就已经败了。

    BIGMOM倒也知道，此时不能对海军赶尽杀绝，只是她已经走上了一条路，加上海军的地盘到底抢走了多少，她现在根本没有数，只知道和凯多一起，趁着机会大肆扩张。

    直到一直打到海军的驻地，才发现，原来他们已经快将海军给打出北海了。

    但是这个时候，她也不是说停就能停的了，所以只好放缓了攻势，慢慢等着海军的援军过来，到时候看看对方是什么意思，再做打算。

    不过还不等她等到海军的援军，海军的败势就相当明显了，因为除了他和百兽海贼团的人，其余那些见到可以占便宜的海贼，也都蜂拥而来，导致了海军的势力快速的崩溃。

    “妈妈，不能再打下去了！”卡塔库栗早就看清楚了局势，所以赶紧对BIGMOM说道。

    万一真的让他们将海军消灭，那么到时候海军的报复，就太可怕了。

    BIGMOM自然也明白，所以在卡塔库栗开口之后，BIGMOM也就假装思考，然后下达了撤退的命令。

    可是就在这个时候，海军的援军也终于赶到。

    “杀了我们的人，就像这么撤退了？夏洛特·玲玲！凯多！你们是不是也太不把我们海军放在眼里了？”无风带的方向，十几艘海军军舰正在快速朝着这边靠近，站在船首的战斗，对着正在撤退的BIGMOM海贼团吼道。

