    “我靠，这怎么就成为我的黑点了？”

    “反击，必需反击。”

    本国观众吐槽骂几句还行，没想到，这做一个节目连歪国人也跑出来了。

    这哪能忍。

    事实上，雾霾的确是可以防激光武器。

    打开微.博，莫白直接发了一条信息：“可能在节目里我说的不够清楚，那好，我继续再说。雾霾是什么东西，说简单一点，雾霾里面的东西就是微小的金属颗粒，这个金属颗粒，你把它放大以后就是一个一个小钢球在空气里头弥漫着，那激光能穿透它吗？PM2.5到200以上的时候，对激光武器的阻止便无比大了，根本穿透不了。

    比方说在没有雾霾的天气下，激光武器的作用距离是10公里，有雾霾的情况下一下降到1公里，这种武器有什么用？靠天气好干活，说天气不好今儿我歇着，那我打你就靠天气不好的时候打你，那有什么用，你让我摸透这个规律以后你不就完了吗，这是他的致命的一个弱点。”

    “好吧，你要说，这雾霾只有我们华国有，其他国家就没有。屁，这全是屁。看看沿海地区周边国家来说吧，他们不是没有雾霾，而是他们并不是将雾霾叫做雾霾，他们将这种叫做盐雾。盐雾是什么东西，乖乖，这比雾霾更厉害了。买过海景房的业主肯定会天天喊坑爹，因为住进去后才知道，房子里面的一些金属几天时间就锈了。就拿航母上的飞机来说，若是这飞机停在甲板上不进库，不用一个星期，这飞机便生锈暴销。这便是我所说的盐雾，他比雾霾还更厉害。你让某些国家不要出海呀，你让他们的武器都放在家里玩呀……”

    “说了这么多，我相信肯定某些国家的砖家不相信。既然不相信，你们就去测试呀。我倒要看看你们测试出来的数据，会不会惊爆你们的眼球。”

    不得不说。

    莫白的微.博上的信息，却是再一次令各国媒体纷纷转载。

    “这是挑衅。”

    “对，这是赤果果的挑衅。”

    “某些国家赶紧测试，测试打他的脸。”

    “测个毛，这家伙就是在忽悠。”

    “对，不要理他。”

    虽然各国媒体看客意义不一。

    但你还别说，某些国家还真测试了。

    做为世界上最早研究，也是最快将激光武器研究出来的米国，激光武器前不久刚刚亮相，便已吸引了全球万众人士的瞩目。特别是当米国拿激光武器将一架战斗机打下来时，无数军事专家更是一片赞喻。认为其不但摧毁力实足，而且灵活快速，没有污染，更关键的是这样的激光武器基本上没有任何可以克制他的装备。

    可是，就在这两天，华国竟然有一个军事专家说出雾霾防激光武器的言论。

    这个言论虽然被一众媒体以及看客嘲笑，但做为科研人员，却是无比的严肃。

    米国激光武器首席研究员汤姆，他便在莫白言论之后正式进行了一次测试实验。

    “嘿，汤姆，要不要这么板着脸，你真认为雾霾可以防住我们的激光武器？”

    “罗克，你也是这方面的专家，难道你认为光可以穿破一切吗？”

    “不不不，汤姆，我知道你的意思，但是，这仅仅只是理论上说的不是吗？况且，哪里有这么多的雾霾，我们这里就没有。”

    “对，我们这里是没有，所以当时我们才没有过多的考虑。但是，华国却有。而且，海上也有……”

    “这个就不争了，我不相信小小的一点雾霾就能影响到我们激光武器的威力。”

    “那就得试过了才知道。”

    汤姆其实还是很担心的。

    他看了那位华国军事专家的视频，甚至，他还看了那个华国军事专家的演习。

    虽然很多人都说他无耻，但汤姆却认为莫白是个军事天才。

    特别是将农业活动中的人工降雨用到军事上，这一招更是令其佩服。而现在他说的雾霾防激光武器的观点，虽然不知道具体实验会出现什么样的效果，但隐隐约，汤姆却感到不安。

    “准备好了吗？”

    “一切准备就绪。”

    “好的，开始。”

    汤姆点点头。

    第一次测试，汤姆测试的pm2.5在75μg/m3这一个大气环境下。

    Pm2.5是空气质量指标，指的是细颗粒物。

    其中的2.5，意思是空气中细颗粒物小于或等于2.5微米。这种颗粒物它能较长时间停留在空气中，其在空气中的浓度越高，空气就越污染，75的这个值表示的是空气轻度污染。

    汤姆点头，整个的测试也正式开始。

    嗤……

    嗤的一声响。

    一道激光从发射装备当中喷射而出，如一道长虹。

    “报告，此次激光最长作用距离达到9980米。”

    数据员将测试的数据报了上来。

    “还好。”

    听到这个数据，汤姆眉头缓了缓。

    他们的激光武器一般是能打到1万米的距离。

    虽然现在空气质量影响了一点，但也仅仅只影响20米，可以忽略不计。

    不过，做为严谨的科学家，汤姆还是说道：“继续，将空气质量提到115。”

    Pm2.5的数值如果达到115以上，那就属于中度污染了。

    华国那边的空气质量，虽然不是每次都在115，但一但雾霾来袭，却是绝对在115之上。

    一声令下，一众人员却是继续测试。

    “报，此次激光发射出的作用距离是7300米。”

    数据人员将测试到的数据报上来时脸上有一些尴尬。

    他也没想过，仅仅只是空气里的颗粒物提升了一点点，没想到对于激光武器竟然影响这么大。

    之前还是9980米，现在一下子就到了7300米，直接减少了2个多公里的数值。

    “继续。”

    这会儿汤姆脸色变得无比的凝重：“将pm2.5的数值提到150。”

    “是。”

    测试继续进行。

    这是第三次测试。

    “多少？”

    “这次我们测出来的距离是4300米。”

    也就是说。

    激光达到4300米的时候，已经没有任何威力了。

    “上帝……”

    汤姆的双手有一些颤抖起来，但他还是说道：“继续。”

    “将pm2.5的数值提到200以上。”

    Pm2.5数值在200以上虽然不常见，但偶尔也是能达到这个数值的。

    而且，就算没达到。

    如果战争来时，人为都可以将这一个数值提到200以上。

    只是，当这一次测试进行完毕之后，数据人员都不敢报出具体的数值了。

    “具体多少？”

    “这个……”

    “什么这个那个，快说。”

    “汤姆先生，您还是自己看吧。”

    测试数据的人员将报表递给了汤姆。

    “1000米。”

    看到这一个数值。

    汤姆整个人都崩溃了。

    之前能打10公里的激光武器，在这样的雾霾条件之下，竟然缩小到了1公里。

    1公里呀。

    虽然能打出1公里的数据也不错，威力也很大。

    但是，仅仅只能打出1公里的长度，在军事运用方面已经完全没有可能。

    “可笑呀可笑，我以为研制出了一种没有任何东西可以克制的先进武器，却没想，小小的一个雾霾他却穿不破。”

    汤姆将手中的报表扔在了地上，然后一脸颓废的说道：“我累了，我再也不想研究激光武器了。”

    几天之后。

    米国媒体传出，米国军方激光武器首席研究员汤姆辞职。

    再几天之后，米国媒体暴光，激光武器研究计划搁置，至于重启时间，目前还没有时间表。