    下一刻。

    IG推掉了JDG的基地！

    在0比2的时候。

    IG又赢了一局。

    现在比分是IG1比2JDG。

    只要能够再赢下两场比赛。

    那么IG就有希望拿到春季赛的冠军！

    每一年春季赛夏季赛的冠军，都是重中之重！

    如果能够拿到春季赛的冠军，那就有很大机会进入世界赛！

    如果是夏季赛的冠军，那就可以直接进入世界赛。

    每年春季赛的冠军，都会前往MSI。

    不过今年特殊，估计只能办季中杯。

    中韩大战！

    到时候，季中杯LCK会出前四名的队伍，来和LPL大战。

    而LCK的队伍，水平也是相当强悍的。

    能够击败LCK的话，会让粉丝们更加高兴，也是林凡一直以来的目标。

    击败LCK！

    尤其是今年的S10，在历史上是DWG拿到了冠军，LCK重新夺回了第一赛区的地位。

    林凡重生来到这个世界，很想要让IG站到世界之巅，先拿到国内的冠军，再去S10击败DWG拿到世界冠军，这样林凡的心愿也就圆满了。

    目前他想要拿到的，就是春季赛的冠军！

    能不能击败京东，就看今天了！

    ......

    “nice，一波了！”rookie说道。

    “凡哥打的好啊，这盘我都是躺赢。”泡芙高兴的说道。

    “哈哈，我也是躺赢，凡哥太猛了，估计这盘又是MVP吧。”南风说道。

    “阿凡厉害，酒桶玩的真好。”theshy也露出了笑容，看着林凡。

    四个队友看着林凡，眼神都不一样了。

    IG每次进入绝境的时候，林凡都会站出来。

    这一次，面对着不可一世的强大对手JDG。

    IG已经站到了悬崖的边缘。

    多亏了林凡，IG才能够扳回一局！

    尽管如此。

    JDG还领先两个赛点！

    JDG2比1IG。

    如果JDG再赢下一局。

    那么JDG就会是今年春季赛的冠军。

    历史还是改变不了。

    现在的IG，连一波的失误都不能有。

    但凡有一波失误，IG就会坠入深渊，彻底和春季赛冠军失之交臂。

    林凡看着众人，说道：“我们要好好加油，现在我们还是落后的，每一盘都不能有任何失误，京东的实力实在太强了。”

    IG众人也是点了点头。

    他们被JDG打了个2比0。

    训练赛被JDG打了17比0。

    IG的队员，也知道JDG的恐怖之处。

    每一次的让二追三，都是相当难的。

    JDG的第三盘游戏，很可能都没有认真！

    这也让IG有了翻盘的机会。

    但这并不代表。

    IG的硬实力比JDG厉害。

    当JDG输掉一局的时候。

    他们就会露出恐怖的獠牙，露出自己真正恐怖的实力。

    JDG的队员们，在第四局会真正的全力以赴。

    尤其是Kanavi。

    那个统治2020年所有野区的男人。

    JDG-Kanavi。

    他在历史上，还是春季赛的最强打野。

    也是林凡到目前为止要挑战的最强对手！

    Kanavi的强大，是其他人不能够相比的。

    至少在春季赛的时候，Kanavi的状态，要领先很多打野！

    在IG赢了第三局之后。

    简单的欢呼了一下。

    IG众人都回到了休息室里。

    苏小洛则是满脸激动，“打的太漂亮了！我们赢了一局，就这么一直赢下去，每一盘都认真的赢下去，那还有希望！”

    “尤其是林凡...简直是太神了，当你回归的时候，队员们都打的很好，你现在已经成为了IG的核心了，好好加油，争取拿下京东，拿到春季赛冠军！”

    苏小洛眼神中有些渴望。

    IG等这个冠军，等了多久啊。

    IG已经多长时间没有拿到LPL的春夏季赛冠军了？

    一年了...整整一年了！

    这个春季赛冠军，对IG至关重要！

    IG在2019年去了MSI，被TL击败，更是被无数人耻笑。

    在S9的冒泡赛，IG艰难的进入了世界赛。

    可最后的成绩还是让人意难平。

    IG在S9输给了FPX，遗憾回家。

    从去年的春季赛夺冠开始，IG开始没落。

    到今年，阿水离开IG，宁王状态不好，宝蓝也被抬下场了，IG完全体破灭。

    IG需要一场真正的胜利！

    去年失去的东西。

    那就要在今年拿回来！

    苏小洛诚恳的看着众人，“加油啊，大家好好加油，一定要拿到春季赛的冠军，我们失去了多少东西，我们要亲手拿回来！”

    苏小洛这一年走过来，也被无数人谩骂。

    他放走了阿水，留下了南风泡芙。

    或许，他真的做错了。

    但是，事已至此，已经没有办法了。

    人非圣贤，孰能无过。

    苏小洛很自责，可是世界上没有后悔药。

    但是，有一条初心是没有变的。

    他想要让IG拿到好的成绩！

    可苏小洛也没有想到，

    JDG的实力，竟然能够强到这个地步。

    常规赛，IG0-2JDG。

    在训练赛里面，IG和JDG打了应该有四十盘以上了。

    IG只能赢下五六盘，剩下的基本全输了。

    这就是硬实力上的差距。

    如今林凡的加入，让IG有了一丝希望。

    可也仅仅是一丝希望而已。

    苏小洛心中还抱着一丝丝的期望。

    如果IG能夺冠，该有多好啊。

    就连王校长，都感觉IG夺不了冠，所以校长都没有亲自来看比赛。

    校长不想看IG输。

    苏小洛也想拿着比赛成绩，向校长证明。

    IG回来了！

    IG失去的一切，都会在今天拿回来！

    IG加油....赢下JDG吧！

    rookie，theshy，心里面都是很清楚苏小洛说这句话的重要性。

    他们在去年失去的一切。

    都要在今年拿回来！

    rookie伸出了手，“IG加油！”

    theshy也伸出了手，“IG加油！！”

    泡芙当仁不让，也伸出了手，叠加在了theshy的手上，“IG加油！！！”

    南风也跟上，“凡哥。”

    林凡看到兄弟们这个样子。

    心里面也是有些感动。

    他又何尝不想拿到冠军呢？

    他的身体已经调理的差不多了。

    第三盘比赛，林凡一样在调整状态。

    到了第四盘比赛。

    林凡已经完全调整好了自己。

    深呼吸。

    那就堵上自己的全力！

    堵上自己这么长时间的训练成果。

    和JDG好好的来打一场决战吧！

    也好好的和Kanavi来拼一下操作吧！

    林凡没有犹豫。

    向前一步。

    也把手放在了IG队员们的手上。

    林凡坚定的目光，看向了每一个队友们。

    “IG....加油！！！”

