    看了网友“落叶归根”的评价，封棋有些感动。

    他不曾想到，沐晴会在他最痛苦的时候，义无反顾的站在他身边，甘愿被世人斥责。

    【黑暗中的一簇火苗，远比光明中的熊熊大火温暖人心，你眼中微不足道的付出，或许在别人眼中是带来温暖与希望的曙光。】

    “旁白，你什么时候这么文艺了。”封棋诧异道。

    【我就是想告诉你，别特么再矫情了，麻溜干正事！】

    封棋：……

    心中感慨的同时，他不再浪费时间，点开检索列表后，输入了林染的名字。

    顿时林染的相关信息浮现。

    【林染】：

    享年：103岁

    人物介绍：曾被誉为虎魄研究院最有天赋的新人，理论知识无比扎实，在术法研究方面有着诸多杰出贡献，更是开辟了“结印流”术法流派，后被调入虎魄研究院新建立的“无限”小组，担任组长，尝试功法研究。

    然而历史证明，林染只有术法研究方面的天赋，在修炼功法上的研究完全走了弯路，带歪了整个小组团队，所研究的几本修炼功法有着诸多隐患，发布后使得数百万人经脉寸断，造成恶劣影响，拖慢了整个人类的发展进程，最终因为愧疚晚年不曾踏足功法与术法研究领域，郁郁而终。

    历史成就：人类S级精英（取消）、虎魄无限小组组长（取消）、虎魄研究院精英成员（取消）、凛冬学院优秀毕业生（取消）、结印流术法开创者、五行相生流术法开创者、3.0术法轨迹新规划者……

    人物标签：历史祸害

    网友评论：

    辗转流逝的岁月：林染的成就是毋庸置疑的，他所开创的结印流术法即使在八百年后的今天依旧是最主流的五大术法流派之一，而林染也是被历史铭记的人物，虽然他确实走错了路，但他的出发点也是为了全人类，不该被撤销全部荣誉。

    我没有忘记：撤销林染的全部荣誉也是没有办法的事情，当时那件事影响太大了，如果不撤销，你能想象那些失去亲人的家属有多么疯狂吗，虎魄研究院最后能保住林染，让他不至于死刑已经承受极大压力了，真是可惜了，一代天骄此后再也不曾踏足术法领域，这一点无疑是全人类的损失。

    术法天才:我结印流术法的老祖宗，不说其他，就说他在术法研究上的天赋，古往今来，除了“史无敌”外，还真没有一个能打的，看了林染老祖宗晚年落魄的几张照片，真是心酸，好可惜。

    行走如风：说到林染就不得不提封棋了，曾经林染最意气风发的时候，在数十万人的露天讲座会上，他讲述术法原理的过程中提到过封棋，说论天赋他这辈子最佩服的就是封棋，说到封棋英年早逝时，忍不住伤心落泪，不知道封棋是否真的有传闻中的那么厉害。

    无情铁手：林染永远滴神，在他所处的时代被世人唾弃，但在七百年后的今天又再次封神，但不可否认的是，他的过大于功，当时造成的恶劣影响严重拖慢了人类文明发展进程，甚至导致那段时间没有人再敢尝试新研究出来的功法，可惜了。

    ……

    未来人对于林染的评价，毁誉参半。

    咒骂的普遍是早期的评论，他死后700年的评论，普遍是好评多于差评。

    但从这些评论中封棋发现，所有网友都觉得林染的错误大于他的成就，可见其当时造成的影响有多么严重。

    现实中他所处的时代，除去医疗师、灵药师、阵法师，等辅助职业，修炼者总共也不过是数千万人。

    使数百万人经脉寸断，大量修炼者甚至在修炼数天后毙命，可以说林染仅凭以一己之力就将全世界十分之一的修炼者废掉了。

    但令他感到疑惑的是，林染为何会将不完善的功法发布出去。

    有数百万人跟风修炼，他倒是可以理解。

    毕竟林染改研究功法前，就已经是世界瞩目的术法研究天才了，更是在全世界拥有大量粉丝，可以说是当世最有影响力的名人之一了。

    所以林染发布新功法，必然是当世最有影响力的事件之一，有数百万人跟风修炼合情合理。

    可问题是，一向以严谨著称的虎魄研究院，怎么会同意林染将不完善的功法发布出去。

    为了得到这个问题的答案，封棋开始搜索数据库信息。

    片刻后，他得到了答案。

    原来林染研究出来的几门新功法，在模拟测试环节一切正常，没有出问题。后续虎魄功法审核组操控灵气在动物体内进行测试，也没有问题，而林染自己修炼还是没有问题。

    可发布出去给普通人修炼，就出了大问题。

    说到底问题还是出在林染这里。

    【动物修炼没问题，他自己修炼也没问题，可普通人修炼就有问题了？这家伙怕不是牲口吧？】

    封棋：……

    旁白的吐槽角度刁钻，甚至让他觉得好像还挺有道理。

    感到哭笑不得的同时，他更坚定了让林染放弃功法学，继续研究术法学的念头。

    只要成功，林染的未来必将发生翻天覆地的变化。

    说不定他也会成为和王晋升一样的历史伟人，其研究成果也必将推动人类文明的发展，影响深远。

    查看了自己和沐晴、林染的未来评价信息后，接下来他决定查看所处时代的大事件信息。

    但看了眼时间，他发现距离小黑到来已经不足半小时了。

    为了安全起见，他决定先行离开，待小黑也跟着离开后，再回来查看资料库信息。

    于是他当即转身朝金属通道走去。

    离开金属通道前，他又试着推拉了一下缩进金属墙壁中的大门，尝试是否能将其关闭。

    但无论如何使劲，他都不能挪动金属大门分毫，只能无奈放弃。

    接下来去哪，他心中已有打算。

    既然旁白说继续往东，那就往东走。

    虽然旁白贱兮兮的，又十分毒舌，但它的指示都十分靠谱，是可以信任的伙伴。

    外面的世界，死气沉沉，阴风呼啸。

    活死人的哀嚎声时不时响起，平添一股寒意。

    向东而行的路上，他没有放过沿途见到的活死人，将他们当成了自己成长的养分，从中摄取力量。

    也不知走了多久，一座近乎化为废墟的城市建筑群出现在眼前。

    瞭望前方，满目疮痍，残垣断壁的城市中遍布着碎石与建筑残骸。

    走入废墟，爬上一栋高耸的建筑，他瞭望远方，想要看看这个世界到底发生了哪些变化。

    可刚抬头望去，他忽然看到一道熟悉的身影正从枯骨成堆的西面快速而来。

    意识到小黑又追来了，他感到一阵头疼。

    “真是阴魂不散。”

    这时旁白的声音在他脑海中响起：

    【看到小黑如此执着的追杀你，我不禁感慨，这到底是一种怎样的深情……(略微停顿，BGM响起)：为你我用了半年的积蓄，飘洋过海的来看你，为了这次相聚，我连见面时的呼吸都曾反复练习……多盼能送君千里，直到山穷水尽，一生和你相依。】

    封棋：……

    额头青筋跳动的同时，他毫不犹豫地爬下高楼，落地后转身就跑。

    命太值钱，该怂的时候还得怂。

    刚正面那都是莽夫行径。

