    这个突然出现的人，当然是任平生，今日傍晚时候，他在扬州城里，听见有人说关于柳拂衣和栖霞寺的事情，往那栖霞山上一瞧，果见山顶有妖异凶气浮现。

    这一团妖气，莫说肉眼凡胎看不见，便连许多修真者也瞧不见，他想上去看看，到底是什么妖孽作祟，怎想夜里上山后，发现那乌衣帮帮主柳拂衣，竟然就是他的弟子柳衣衣，而他发现寺中除了那凶僧普广，还有一个天罡境的修者，担心衣衣不是两人对手，便一直保护在暗，直到刚才普广放出那白骨骷髅里的血煞凶雾，柳衣衣抵挡不住了，他才现出身来。

    此时在屋檐之上，云轻燕也怔住了，刚才那团血雾把帮主罩入进去，当真吓了她个半死，而现在见到眼前这人，帮主竟然称呼他为师尊，难道便是那位剑仙前辈？她一直以为，剑仙前辈是位白发苍苍的老人，没想到居然如此年轻……

    “你……你是谁！”

    普广大惊失色，何人能够如此轻易破去他的鬼阴血魂咒？又见对方手里拿着一根六尺竹杖，那柳拂衣一身剑法了得，却称此人为师父，难道这人是……

    想到此处，普广更是吓得面无人色，颤声道：“六尺竹剑……你，你是杀心长老！”

    一闻“杀心长老”四个字，上官彦在旁也微微皱了皱眉，他久居空桑之地，对于玄朝附近一些修真势力不甚清楚，只知云澜天境和万丈魔境那些人，但这杀心长老，他十多年前也略有耳闻，据说是和阴常君，一起闯上缥缈云境，劫走了缥缈境主的小徒弟，还把大徒弟一身修为给废了，实在凶残至极。

    此时禅院外面的僧人，还有石像后面的苍山二魔，俱已被点了穴道，动弹不得，普广大呼不妙，性命要紧，再也顾不得那么多，望空中抛去一道血符，便要化作一股妖风逃走，怎料刚到得空中，却发出一声惨叫，整个人摔了下来，全身经脉俱废，自然是任平生弹指瞬间，发出了千丝万引。

    “饶命……饶命！看在你我俱是魔道同门的份上，请杀心长老饶小僧一命！方才是小僧有眼无珠……”

    普广被废了修为，此时跪在地上不住求饶，柳衣衣杏目圆睁，怒喝道：“妖僧闭嘴！谁跟你同门？你害人无数，也敢和我师尊自称同门！”

    “是是是……柳姑娘，饶了小僧，小僧立即离开玄朝，从此再不踏入凡尘……”

    普广趴在地上，吓得浑身乱颤，而一旁上官彦脸色煞白，见势不妙，欲要御剑逃离，怎料飞剑尚未祭出，一道指力飞来，“砰”的一声，打得他全身一痛，封了穴道，瘫坐在地，再也动弹不得了。

    任平生向柳衣衣看去：“此妖僧修为已废，是生是杀，衣衣，你决定。”他之前一直在暗处不现身，便是不想消灭了柳衣衣的侠道热肠，也顺便看看这些年柳衣衣修为如何，见她剑法了得，他甚感欣慰，到后来看她实在敌不过这两人了，他才出手。

    “柳女侠饶命……柳女侠饶命！”

    普广不住磕头求饶，柳衣衣杏目圆睁，俏脸含霜，拿着剑一步步向他走了过去：“饶你一命？然后让你将来继续害人吗？几天前那些少年少女苦苦求你饶命，你可曾饶过他们的性命？谁不是父母所生，到了你这里，你便知道怕死了？今晚我柳拂衣，便要替天行道！”言罢，手起剑落，嗤的一声，血溅满地，普广的秃头，似一颗球般，往外滚了出去，吓得院外僧人，个个魂飞魄丧。

    上官彦见好友已伏法受诛，顿时吓得满脸惊慌，见柳拂衣杀完普广，又向他走了过来，更是惊恐万状：“住手！住手！”说着，又向任平生看去：“我不管你是谁，你不能杀我！你知道我是谁吗？你若杀了我，你也必死无疑，任你逃到四海八荒，也逃不过我父亲和爷爷，还有我族里无数高手的追杀！”

    “衣衣，且慢动手。”

    任平生止住了柳衣衣，上官彦这才终于松口气，强自镇定下来，说道：“我叫上官彦，我父亲是上官策，上官家的家主，我爷爷是胤朝四长老之一……你若是杀了我，你知道会有什么后果吗？不要以为今夜无人看见，我的‘生死魂灯’留在家中，只要我一死，父亲立刻便能查出我死于何人之手……”

    “师尊！莫听这贼人多说，待我结果了他性命！”

    柳衣衣杏目圆睁，挺剑上前，便要一剑斩了上官彦的首级，上官彦吓得惊声大叫，只听“铛”的一声，任平生手中竹杖一送，把柳衣衣的剑格挡开了，只见上官彦的脖子上，已被划出一条小口，若非任平生刚才瞬间出手，他小命休矣。

    “师尊……”

    柳衣衣神情一愣，看着师尊月光下的侧脸，遥想当年，师尊独身上太白峰，敢当着柳天宗和那么多玄门掌门的面，杀了柳长生，什么后果都不怕，而今怎会如此犹豫不决，忌惮这一个小小的上官彦……这不是她当年的师尊。

    这确实不是她当年的师尊了，如今的任平生，做事更加深思熟虑了。

    此时，任平生一步步向上官彦走了去，问道：“你刚刚说什么？”

    上官彦刚在鬼门关走了一趟，全身已被冷汗湿透，脸色煞白如纸，此时回过神来，心想原来你也忌惮我上官家，这就好办多了，想到这一层，他便镇定了许多，笑了笑道：“杀心长老，你我未必非要为敌，今晚你让我离开，我保证，待我回去之后，你不但不会有任何事，我还会向爷爷要一枚‘合神丹’，助你将来踏入‘神合境’，以此为回报……”

    柳衣衣一听，生怕师尊答应下来放走此人，急道：“师尊，莫要听他多言，那些女子被他蹂躏至死，待我杀了他！”言虽如此，可是师尊此时挡在她前面，她也不敢再造次。

    上官彦向她看了一眼，冷笑道：“你吵什么？你师父都没说话，轮得到你在这里大呼小叫？还不退下！”

    他话到最后，又回过头来，看着任平生，此时的语气也不再似最开始那般带着恳求了，反而像是占据了上风一样，有些趾高气扬：“杀心长老……如何？你若是执意要杀我，那你最好是想清楚了再动手，我的生死魂灯一灭，父亲立刻便能查到我死于何人之手，然后调动族中精英，对你展开无止境的追杀，你除非能够逃到云澜境外面去……”

    “嗯……那让你父亲别找错了，我叫……杀心。”

    “什么？”

    上官彦脸色一变，情知不妙，这一刹那，他感受到了对方突然而至的杀气，不等反应过来，“嗤”的一声，鲜血脑浆迸了一地，吓得屋檐上的云轻燕也失声惊叫了出来，只见那六尺竹剑，直接从上官彦脑袋里穿透了过去，后者神魂俱灭，尽管刚才那一瞬间，上官彦怀中有一道金光护身符飞起，可依旧未能挡住任平生那一剑。

    “师，师尊……”

    任平生这么突然的出手，把柳衣衣也吓了一跳，她还以为师尊要向此人妥协了呢，那样的话，就不是她师尊的作风了。

    任平生收回竹剑，他当年敢冲上长生剑宗直接宰了柳长生，又怎会被上官彦三言两语吓住呢？普广那妖僧，他看得出来，是真心怕死求饶，以后绝不敢再作孽，可这上官彦，眼神里藏着一股凶狠，刚才所说那些话，什么予以厚报，或许能骗得了别人，但焉能骗得了他上一世的经验？

    前世的经验告诉他，此人心狠手辣，一旦今晚放走，日后定会采取极端报复，甚至伤害他身边的人，所以必须永绝后患，但又听闻，上官彦的生死魂灯留在家里，那么如此一来，就不能让此人死在柳衣衣手里了，不然上官家就会算出柳衣衣，所以得由他来结果上官彦的性命，今晚人是他所杀，即使有那生死魂灯，上官家也只能算到他头上来，要报仇，尽管来找他杀心好了。

    禅院里总算慢慢安静了下来，有微风吹过，渐渐吹散了血腥气息，血手鹤和过江龙躲在一座石像后面，不敢出声儿，只盼这人杀了普广和上官彦，把他们这两个微不足道的凡世中人忘了。

    但是任平生一路追踪二人至江南，又怎会把他们两个忘了？此时他一步一步往石像那边走了去，听见脚步声走近，更是把血手鹤和过江龙吓了个心胆俱裂，柳衣衣这才想起：“师尊，我都差点忘了，还有宁王身边这两个贼人！”

    “饶……饶命！”

    那过江龙本已有伤在身，此时看见师徒二人走来，更是拼了命求饶，就算他以前再是凶恶，可人死之际，哪有不怕的？何况刚才见到普广惨死，他已经吓破了胆。

    柳衣衣满脸如霜，咬牙切齿道：“饶了你？且不说以往你们八个魔头恶贯满盈，人人诛之，就在几日前，你做了什么事，你自己心里不清楚吗？饶了你！”

    任平生手一伸，挡住柳衣衣的剑，随后慢慢向二人走去，淡淡地道：“二位，可记得我是谁。”

    “你……你……”

    凡世里过了这么多年，过江龙自是早已忘了，况且当年雨夜之下，他眼睛被刺瞎一只，也未看清那少年的相貌，只听刚才普广说，眼前这人是那个魔门里人人闻风丧胆的杀心长老，便道：“你，你是杀心长老……”

    “不错。”

    任平生看着两人，继续道：“那你们可知，杀心还有一个名字，是什么……莫非，真的已经记不得了？当年，那个雨夜……”

    “是，是……”

    一时间，过江龙愣住不语，雨夜，雨夜……他在雨夜杀了那么多人，灭了那么多门派，他哪记得是哪个雨夜？

    任平生再走近了一些，这一刻，过江龙终于看清楚了，虽然早已记不得他的相貌，可这眼神，这眼神……和那一晚，一模一样！

    他是瑾王世子，任平生！

