    强便是强，强即为真理，沦为傀儡又何妨？

    当傀儡足够强大，世人又敢对他指手画脚，相反，他无需看任何人脸色，万物皆需臣服与他。

    宁天行相信，总有一天他能得到神物认可，真正驾驭天地棋，因为这是他的天命。

    轰！浩瀚神威爆发，无尽法则光辉朝着宁天行汇聚，似乎棋局也被秦浩激怒，空间里隐隐响起一种晦涩之声，听上有点像老者的怪叫。

    只见宁天行十指拨弦，法则之力与琴魂交融，一股光华扫荡而出，飞流三千尺，从天而降，大气磅礴，朝下滚滚轰击，化为一条奔腾的黄泉凶河，汹涌的吞没棋盘上的一切，欲将秦浩淹没。

    秦浩迎面感受这股大势之威，脚踏神行步，身躯快速后撤，同时思考应对之法。

    正面硬拼显然难以在棋局中取胜，且不论宁天行修为如何，单单器灵蕴藏的神演力量，已经超出秦浩的法则强度。

    毕竟天地棋与太虚鼎情况不一样，太虚鼎乃是媒介，它把不灭轮回诀刻进秦浩神魂中，让秦浩修炼法则，而且之前器灵受过创伤，至今仍没复原。

    这天地棋完好无损，它把宁天行一个活人当做媒介，完全不在乎宁天行的生死，肆无忌惮的爆发法则，这一点，秦浩是比不了的。

    “如今我不是在和宁天行打，而是与一只活了无穷岁月的器灵老怪战斗，不灭法则没有圆满，想要战胜棋灵几乎不可能。”

    秦浩飞速后退，身体在无边巨大的棋盘上滑行，问题根源找到了，可惜他的力量不足以抗衡，想要取胜还得从宁天行身上下手。

    “棋灵拿他当媒介，只要我破掉这个媒介，棋局必然不可能支撑太久，甚至不需要击败宁天行，拖住他就可以了。”

    凡人之躯，哪怕强如帝王，也不会承受过量的法则，器灵暴动威力越大，宁天行身体和神魂垮掉的时间越快，一旦超过负荷，很快会崩溃掉。

    秦浩思绪敏锐无比，窥破其中关键，他需要击败宁天行，因为宁天行自己会败。

    现在唯一关键的点在于，在他生命受到威胁之前，宁天行是否先一步撑不下去。

    所以，秦浩得尽快给天地棋制造压力，让器灵陷入暴乱。

    掌中太虚神剑闪烁出幽幽的翡翠光华，一道莫名的声音传进心底，秦浩心弦为之一动。

    “这样能行？”

    灵魂中，两个声音在交流，太虚鼎器灵告诉了他一个方法。

    “好。”

    秦浩微微点头，重生以来，每次遭逢危机乃至死劫，都是太虚神器助他脱困和反杀，他对器灵的信任如同相信自己一样。

    随即，秦浩后脚一踩，稳固身体，双掌叠合左右奋力一拨，太虚神剑在身前疯狂的旋转起来，扫出一层层玄奥的光波。

    秦浩并没有绽放神器的主形态，鼎器形态或许威力更强一些，更加匹配不灭轮回法则的契合度，但如今，他法则不圆满，依旧无法吞纳棋局的神演之力。

    所以，器灵告诉了秦浩另外一种摧垮宁天行的方式。

    嗡！滔天黄泉之水奔袭向前，朝着整个棋局覆盖，浪高千丈，如可怕的怪兽般震荡咆哮，轰在了秦浩前方。

    但这时，随着神剑扫出一层层玄奥光波，触及光波之后，越深入，黄泉之河的奔袭大势越衰弱，直至化为一缕缕潺潺无力的水流，缓缓流进了剑身之中，宛如石沉大海、无声无息。

    “嗯？”

    宁天行弹奏的十指停顿，诧异的看向前去，神演法则凝聚的水势消失了。

    被秦浩的神器吸收，怎么回事？

    还没等宁天行弄明白其中的原因，突然间，棋局空间爆发一股躁动，似有意和太虚神剑进行法则角力，更为磅礴的神演之力从棋局爆发而出，朝着宁天行疯狂奔涌汇聚。

    嘶！一股神魂破碎般的感觉席卷而来，宁天行身体里像被塞进了可怕的巨物，脑袋里有个苍老的声音咆哮怒骂，他十指不受控制的搭在琴弦上，竟自主的弹奏起来。

    无数法则光华从琴魂飞出，或成山岳镇压天地，或如狼烟弥漫四野，又如刀光剑影绞杀一切，再如兽潮奔袭天下，刹那间，浩瀚棋局当中神鬼乱舞，各种道法神演而出，疯狂朝着太虚剑的位置涌动而去，似要将它撕碎掉。

    秦浩看到，此刻宁天行的脸时黑时白，帝气开始不稳定，状态明显出现下滑，棋局中遮天蔽日的道意，有许多道法其实并非宁天行擅长，而是受器灵操控，被强行释放了出来。

    这副天地棋也不知是哪位大神的法宝，秦浩猜测可能是上古人族十四尊大神中的一位前辈所留，如今，万万年过来，器灵对它曾经的主人，主人的对手、朋友甚至弟子的能力，自然都有接触和了解，这副棋局当中自然不缺威力惊人的帝法，甚至是神技。

    也难怪宁天行释放了自己不擅长的东西，可这么一来，无疑加重了宁武太子帝身的符合程度，情况正如秦浩料想的那般，宁天行开始支撑不住了。

    咻！刺耳的剑啸声将秦浩从沉思中拉回，此时诸天道法轰击而至，对太虚器灵来说，无疑也是巨大的考验，如果它无法接纳这些力量，那么等不到宁天行崩溃，秦浩便会死在诸天道法之下，被撕成无数碎片。

    神演法则毕竟达到神道水准，即使秦浩半神之体，拥有不完整的不灭之道，他也很难活下来。

    “靠你了。”

    秦浩手掌缓缓贴合向前，距离太虚剑一尺的位置停下，好像这样便能够给予它力量，分担它所承受的压力。

    太虚剑旋转的速度越来越快，无比嘹亮的剑啸声震荡着空间，似一道不灭的神光闪耀在这暗无天日的棋局之中。

    诸天道法扑杀而至，透过一层层玄奥光波疯狂朝着太虚剑逼近，无比强烈的法则气息侵透过来，即使秦浩站在太虚剑后方，帝魂也为之颤抖。

    太可怕，太过汹涌，此时天地棋爆发的法则强度，绝对超过了他的五阶之力，七阶，甚至八阶，秦浩无法衡量，总之，如果换做他承受，他绝对扛不下来。

    

