    “蛇姬，你难道想把亚马逊百合迁移到新世界？”咋婆婆脸色突变，隐约的猜到了汉库克的心思。

    索妮娅和玛丽等人也是一惊，汉库克确是一副理所当然的模样说道：“有什么奇怪的？妾身可是海贼，海贼是要不断的向高处爬的，怎么可能一直固守在伟大航路？”

    “你能不能别一边说话，一边妩媚的看着罗伊大人？”在场众人吐槽。

    咋婆婆这种老江湖哪里看不出汉库克的心思，严肃的说道：“亚马逊百合自古以来就是先辈们留下的宝贵遗产，怎么能说换就换呢？更何况，正是因为处在无风带，国家几百年内才能维持和平，要是进入风起云涌的新世界，真的发生了什么事情，你担当的起吗？”

    亚马逊百合作为海贼和女人之国，之所以几百年安然无恙，就是靠着无风带，如果去了新世界，那就是卷入海贼，政府，海军多方战争的漩涡之中，所造成的后果难以想象。

    咋婆婆说的确是有道理。

    但是，一名女海贼拿着一份报纸走到咋婆婆身边，犹豫道：“那个……咋婆婆，这是，今天海军官方发布的报纸。”

    “嗯？”

    虽然不明白为什么对方会在这个时候把报纸给自己，但是咋婆婆还是好奇的将报纸打开，然而在看到报纸头条的时候，咋婆婆吓得大叫道：“怎么可能！”

    只见标题上写着：【海军科学研究部研发出新型军舰，未来将能够在无风带自由穿梭】！

    这新闻，狠狠打了咋婆婆的脸，这样一来，亚马逊百合的无风带优势就完全消失了。

    “哼，这下你老太婆无话可说了吧？”

    汉库克不屑的撩了一下身后的秀发，又变成小鸟依人的模样，笑容满脸的对着罗伊说道：“罗伊大人，您觉得哪座岛屿最适合我们亚马逊百合的人居住呢？”

    咋婆婆没心情理会汉库克了，手都在发抖，这可是大事，大事啊！

    没有无风带这座天然屏障，亚马逊百合必然遭到海军无穷无尽的攻击。

    这样一来，还不如进入新世界，寻求罗伊的庇护。

    但是，祖先留下的贵重岛屿，真的就这样直接舍弃吗？

    经过十分钟的犹豫之后，咋婆婆对努力向罗伊搭讪的汉库克说道：“既然发生了这样的事情，蛇姬我觉得应该放弃进军新世界，返回亚马逊百合镇守！”

    “哈？”

    汉库克做出一个厌恶的黑线表情，快步走到咋婆婆面前，仿佛抓猫一样将咋婆婆那矮小的身子一提：“你这个老太婆，怎么那么多废话！”

    说完，汉库克一把将咋婆婆扔出船外，身后九蛇海贼团的船员们下巴都掉到了地上，“蛇，蛇姬大人，您怎么可以这样对待老人呢？”

    汉库克转过身，楚楚可怜的卖萌道：“不小心，不小心……”

    瞬间，所有人的眼睛都变成了桃心，狂热的说道：“没关系，没关系，谁都有不小心的时候！”

    罗伊：“…………”

    但是，不道半分钟，咋婆婆就从船舷边上重新爬了上来，捂着乱糟糟的头发说道：“蛇姬！别忘了岛上还有几万名九蛇岛的居民呢，要是海军趁机攻打，她们要怎么办？”

    一听到这话，汉库克的表情才稍微有些改变，而索妮娅和玛丽也赶紧劝道：“是啊，姐姐大人，岛上还留着很多九蛇岛的居民呢！”

    “现在岛屿的战斗力不足，而且失去了无风带这道屏障，海军要是发动攻击，亚马逊百合就危险了！”

    连续听到两个妹妹的劝解，汉库克的脸色终于松动，但是还是不舍的看着罗伊，可怜兮兮的说道：“罗伊大人……”

    ……

    龙宫正殿内，尼普顿，乙姬，泰格，甚平以及左右大臣聚集在此地。

    泰格依旧反对的说道：“这是不行的，让白星公主去当海贼，这简直就是……”

    “那么泰格先生，大海贼罗伊就由您去打败吧！”左大臣的一句话，让泰格瞬间闭嘴。

    面对罗伊，他能干什么？不是打不打的问题，而是会不会被秒杀的问题。

    这一切追究起来，还是因为自己对“老爹”的追逐，从而得罪了罗伊而导致的。

    右大臣想了想继续说道：“让国王陛下的友人来制止可以吗？他不是被称为超过罗伊的世界最强男人吗？”

    “你别胡说了，右大臣！”

    甚平皱眉道：“不管老爹会不会介入这件事情，光是白星公主的身份问题，就不能让太多的人知道，更何况老爹答应了又怎么样？罗伊身处鱼人岛内部赖着不走，老爹要是在鱼人岛和他开战，您觉得，我们还怎么生存？”

    右大臣宛如焉了的气球一样，沮丧的说道：“那我们只能任由他把白星公主带走吗？”

    “虽然这个结果难以接受，但我们现在只有这个办法！”

    乙姬终于开口说道，作为最疼爱白星的人，她下达这个决定，也是经过了剧烈的心里挣扎：“但是，往另外一个方向想想看，我们不是也获得了迁徙陆地的机会吗？更何况，虽然这个罗伊杀人无数，但是他从不错杀一个平民，而且白星身为古代兵器，在成年之前，罗伊一定会好好保护她的，安全方面，肯定没有问题！”

    “我们不是担心他的安全，我们是担心她的未来！”

    甚平皱眉道：“我承认，罗伊他一定会好好保护公主的，但是五年，十年之后，罗伊开始操纵白星公主的力量，她海王的身份肯定会公诸于世，但时候世界政府知道了，不知道会干出什么事情！”

    “那也好过现在公诸于世吧！”

    突然一道声音传来，在场的六人赶紧回头一看，只见罗伊化作一道金光，出现在王宫内，在众人的目光下，淡然的说道：“真为海王，你们觉得她的一身会像你们这群只会蜗居在深海一万米的废物一样平淡吗？”

    “还是说，你们鱼人岛，永远，永远，永远就准备窝在这海底，世世代代，做着对世界政府敢怒不敢言的废物呢？”