    “我这边的意见很简单，暂时来说，战争还没有完全胜利，北面的英格兰和法兰西还没有打赢，要和谈那也是要等到将他们都给打赢了再来和谈。”

    田二牛看了看阿尔梅达和卡斯特雷等人，沉吟一番说道。

    就葡萄牙一家，自然是无法满足大明的庞大胃口，索赔给几千万两银子，那自然是最起码的，更何况，这一次，大明还准备涉足欧洲，要在欧洲这边弄到一块殖民地来，至于说从葡萄牙这里弄呢，还是从英国、法国这里，都可以，反正就是以后大明在欧洲这边必须要有一块殖民地。

    “这…”

    听到田二牛的话，阿尔梅达、卡尔斯特互相看了看，这摆在眼前的肉不先吃到嘴里面，这似乎并不明智啊。

    “我们葡萄牙愿意现在就退出三国联盟，甚至于我们还愿意和你们两国结成同盟共同对抗法国和英国人。”

    卡斯特雷一听，顿时就双眼放光的说道。

    “哼~”

    “不退出三国联盟，难道你还想继续我们作战不成？”

    阿尔梅达一听，顿时就对着卡斯特雷冷哼一声。

    接着想了想说道：“后面和谈也是可以的，不过葡萄牙想要获得和平，现在必须向我们西班牙和大明帝国赔偿一定数额的战争赔款。”

    作为欧洲人，有着强盗的基因遗传，西班牙人自然是不会如此轻易放过葡萄牙人的，后面谈也是可以的。

    但是这刀都已经架到对方脖子上了，无论如何也是要割下一块肉下来，否则对不起自己强盗的基因。

    “这一点，我们也没有意见。”

    田二牛和姜亮互相看了看，想了想也是微微点头说道。

    “我们葡萄牙因为长久的战争，已经根本没有多余的财富来进行赔款。”

    卡斯特雷一听，却是非常光棍的耍起无赖来，嗯，这还是强盗的基因，要钱没有，要命有一条，反正无论如何也是不能赔钱。

    “是嘛~”

    姜亮顿时就笑了笑说道：“据我所知，你们葡萄牙还是很有钱的，靠着非洲海岸的奴隶贸易以及地中海的中转贸易，你们可是赚了很多钱的。”

    “如果现在不进行赔偿的话，我们西班牙是不会停止进攻的，等到我们的大军杀到里斯本来，那到时候你们想赔款都没有机会来了。”

    见田二牛这边也有先拿战争赔款的意向，阿尔梅达和科尔斯特顿时就来精神了，将近一年时间的战争，西班牙的财政问题也是已经相当严重，国库都差不多打空了，积累多年的财富都消耗在战争之中，现在急需资金。

    “我的意思是，第一，葡萄牙退出三国联盟，第二，葡萄牙现在向我们大明和西班牙各赔偿五百万两白银，至于其它的条件，等到战争全部结束之后再谈。”

    田二牛想了想缓缓的说道。

    “不可能，我们葡萄牙根本就没有那么多钱来赔偿你们。”

    卡斯特雷公爵一听，顿时就连连摇头，各赔偿五百万，加起来就是一千万两白银了，或许对于大明来说不算什么，可是对于葡萄牙来说，这无异于是一笔沉重负担，这个时候的葡萄牙还远不是历史上海航时代的葡萄牙，美洲的贵金属都落入了大明的口袋。

    “不行，我们西班牙辛辛苦苦打了一年，怎么可以只赔偿五百万两白银。”

    没想到阿尔梅达这边竟然也不同意，竟然嫌弃金额太少了。

    “……”

    田二牛和姜亮彼此互相看了看，都觉得有些无语了，这欧洲人比起大明人来，还真是更具有强盗精神，五百万白银对于西班牙来说那也是一笔极其庞大的数字了，当然了，现在的西班牙也是有钱的。

    靠着和大明的贸易，也是赚取了庞大的财富。

    “看来我们之间是没有办法谈拢了。”

    田二牛想了想又说道：“既然如此的话，那就干脆再等一等吧，等到西班牙路上大军杀到这里的时候，我想谈判可能会更顺利一些。”

    这话是对卡斯特雷、安德拉德等葡萄牙人说的，你们不肯赔偿，那好说啊，再继续打下去嘛。

    “退出三国联盟没有任何问题，但是这个赔偿金额实在是太高了，我们葡萄牙无法承受！”

    卡斯特雷和其他人互相看了看，彼此都看出了对方的无奈，想了想也是说道。

    “愿意赔偿就好~”

    “那你们西班牙呢，难道不想先结束了南面的战争，集中力量去对付法国人和英国人吗？”

    “听说你们北面的战事也很吃紧的。”

    田二牛满意的点点头，然后又对阿尔梅达和卡尔斯特说道。

    “我们西班牙还是不是大明的盟友？”

    阿尔梅达和卡尔斯特顿时就恼怒的对田二牛问道。

    哪有这样的盟友，吃里扒外啊。

    “当然是我们的盟友，要不然我们大明为什么要出兵帮你们，正因为是盟友，所以我们才从盟友的角度来说话。”

    “葡萄牙这边先谈好了，我们就可以集中力量去对付最强大的法国人和英国人，最终也是为了全面的胜利，如果一直跟葡萄牙人耗下去的话，对我们并没有太多的好处。”

    “你确定你们陆上可以很快杀到里斯本这里来吗？”

    田二牛看了看对方，直言不讳的说道。

    “…好吧，我们同意你的提议，先各赔偿五百万两白银，否则我们西班牙是不会停止进攻的。”

    阿尔梅达无奈了，这个大明人是真心不会谈判，如此好的机会，竟然还不舍得下刀子。

    “公爵阁下，我们的意见已经达成统一了，如果你们葡萄牙愿意向我们大明和西班牙各支付五百万两白银的战争赔款，那么我们就愿意撤兵，否则的话我们大明的这边就不介意进行登陆作战了。”

    见阿尔梅达识相，田二牛也是满意的点点头。

    能够分五百万两白银给你就不错了，还在这叽叽哇哇，还想比我们大明获得更多的赔偿，做梦吧，没有我们大明的话，你连赢都赢不了，输了战争的话，什么都没了。

    听到田二牛的话，周围的众人顿时无语了，都搞不懂田二牛的打算，既然可以登陆作战，那为什么不直接登陆作战，进攻葡萄牙王宫算了，到时候别说五百万两银子，一千万两银子他们也要给。

    “赔偿的金额太大了，我无法做主，我需要向我们的国王进行汇报。”

    卡斯特雷见田二牛话都说道这个份上了，想了想也是说道。

    再耍赖显然是没有任何作用的，他们的刀都已经架到自己脖子上面了，不答应葡萄牙真的可能要亡国。

    西班牙人是绝对不会介意吞并葡萄牙的，所幸的是这并不是大明帝国想要看到的，大明帝国显然不希望西班牙太过强大，这不利于大明在欧洲的利益。

    “可以，我给你一天的时间，如果在明天的这个时候，你们还没有答应我们要求的话，我们就会立即发动进攻。”

    田二牛想了想也是回道。

    “一天的时间？”

    卡斯特雷一听，顿时就感觉到了田二牛这边所散发出来的咄咄逼人的气势，这大明人强势起来的时候，还真是强势的可怕。

    只给一天的时间，这也太少了。

    “好吧~”

    但是他别无选择，只能够赶紧回去，向曼努埃尔一世以及葡萄牙的高层汇报起来。

    葡萄牙王宫之中，卡斯特雷详细的向曼努埃尔一世以及众多的王公贵族汇报了谈判的情况。

    “陛下，从现在的情况来看，大明帝国这边显然是不会允许西班牙吞并我们葡萄牙，但战争赔款也同样是无法免除，而且金额没有任何商量的余地。”

    汇报完，卡斯特雷也是得出了自己的结论。

    “一千万两白银啊~”

    曼努埃尔一世听完，整个人都忍不住颤抖起来。

    一千万白银，这是一笔极其庞大的数字，葡萄牙虽然在非洲这边有不少的殖民地，靠着黑奴贸易、殖民贸易、中转贸易赚了不少财富，可是这一下子就赔偿出去一千万两白银，也是很难拿出来的。

    这相当于每一个葡萄牙人都需要拿出将近十两银子出来进行战争赔款，可想而知这是一笔巨大的数字了。

    “陛下，不能答应啊~”

    “这个战争赔款实在是太大了，我们葡萄牙人宁可站至一兵一卒也绝对不能同意如此屈辱的条约。”

    维赛乌公爵迪奥戈又站出来说道，他是葡萄牙的主战派，纵然是现在形势已经不行了，依然嘴巴硬得很。

    “你拿什么去打？”

    “难道真的要我们葡萄牙亡国了，你才甘心吗？”

    “银子而已，没有了我们可以再赚，只要我们国家还在，我们就有希望。”

    “再打下去，等到我们路上也彻底失败了，到时候西班牙还会愿意接受现在的条件吗？”

    “恐怕到时候，纵然是有大明人在中间调停，西班牙人也是绝对不会放过吞并我们的机会。”

    卡斯特雷一听，顿时就忍不住怒吼起来，还要打，真的就要亡国了。

    “答应他们吧~”

    “不过需要分期付款~”

    曼努埃尔一世痛苦的闭上眼睛，无奈的说道。

