    许若把她以前买的那个小摄像头拿好就出了门,在一个小时后抵达了江焕的家。在路上她还是紧密关注着舆论的发展情况。

    江焕毕竟是个粉丝三百多万的大主播，玩绝地求生的或多或少都听过他的名字。视频一经发出自然是一石激起千层浪。微博上#江焕开挂#这个话题甚至上了热搜。而且许若发现这个热搜直接空降前三十，现在还有不断上升的趋势。

    许若隐隐约约觉得这个事情可能没有那么简单。

    其实那个视频毫无逻辑可言,但现在网络上最不缺的就是吃瓜群众,想要带节奏实在太容易了。许若已经不太敢去看实时动态上网友们的各种发言了。她也不敢想江焕的私信里会有多么难听的辱骂。

    这是个后真相时代，大多数人都只对事件有一个第一印象,少有人会继续关注后续。至于事情真相,等到公之于众的时候,恐怕早就无人关心了。现在唯一能做的,就是抓紧时间，澄清自己,扭转舆论。

    江焕刚出去买了点东西,回来的时候一出电梯便看见许若站在他家门口敲门。

    江焕赶紧走过去。看见她头发都有些乱了，额头上起了一层薄薄的汗。

    “不是让你慢点吗？不急的。”他轻声说。

    “很急！”她认真地说,“快让我进去。”

    “这么迫不及待啊？”

    许若知道他这人不在乎外界舆论,但她是真的为她担心。于是瞪了他一眼，推开他撑在门上的手,想进去。

    还没走进去,就被他拉了回来。

    “怎么了？”

    “还有件事没做。”

    “什么事啊？”

    江焕把她带到门后面,那上面是一个指纹锁。他对她说：“把你的指纹录进去吧。下次就不用等我回来了。”

    “不用，我又不经常来。”

    江焕笑了：“现在不经常来,以后可不一定。”

    “真的不用,你快去开直播吧。”

    “不急，录指纹多简单。”江焕说着就拉起她的手，捏着她的大拇指，在仪器上按了三遍，指纹录入成功。

    江焕很满意：“好了,以后想来随时可以来。”

    许若没忘了自己今天来的目的。把那个摄像头拿出来，接在他的电脑上，然后把镜头对准了他的键盘和鼠标。

    “怎么？”江焕问。

    许若让他坐过来，模拟了一下打游戏时的动作。然后调试了一下设备，镜头成像里，正好捕捉到他按键盘的左手和控制鼠标的右手。

    “那个视频不是造谣你压枪和拉枪这些操作吗？你就操作给他们看看。”

    江焕这才知道她拿摄像头来是这个打算。确实，如果他今天什么都不做、照常直播的话，他已经能想到直播间里会是怎样的状况了。估计是粉黑对骂，一片狼藉。

    而现在，他不用多做什么，只加了一个摄手的摄像头，便可以于无声中打那些人的脸。

    “快直播吧。”许若催促他。

    于是今天还没到六点，江焕就开了直播。他开播的消息迅速传开，不管是粉丝还是路人，纷纷想进来看看热闹。

    粉丝们想的是要为他反黑，路人们想来看看这个主播到底有什么能耐，而更多的，还有想进来痛骂一通的人。

    然后他们所有人进来的时候，看到直播界面上那一个小框，都愣住了。

    那个小框里，展示的是江焕实时的手部动作。

    刚准备进来声讨他的路人们停住了，不敢多说话，决定在直播间看下去。

    弹幕也是杂乱无比：

    ［焕哥晚上好！今天这么早开播？］

    ［都被人锤开挂了，还有脸开播？］

    ［我就说江焕不可能开挂，今天开摄像头就是来打那些人的脸的。］

    ［行，那我就看看你到底有几把刷子。］

    江焕没有理会弹幕，开了一局单排。而坐在他身边的许若却是十分紧张，紧紧盯着弹幕，想看看舆论的走势。

    好在，开摄像头摄手这一招似乎比较有用，大家都处在观望状态。

    江焕一如既往地选择了自闭城，同往常直播时没什么不同。自闭城里的对抗基本上都是中近距离，江焕这段时间的发挥很稳定，但也没什么超神的地方。

    ［技术也不怎么样嘛……］

    ［这操作我也可以打出来啊。］

    ［所以什么时候展示一个那个视频里的操作？］

    ［上面的，这才刚开始呢，你急什么？］

    这一波江焕拿下五个人头，不过头甲掉了点耐久。他看到不远处落了一个空投，打算去捡。

    不过那个空投落的位置很好，势必有很多人来抢。他没有犹豫，开上车迅速往那边移动。

    他的速度非常快，捡了空投之后便准备离开。可他刚上好子弹，忽然听到有由远及近的车声。

    他看到一辆吉普车朝这边开过来，很明显是来抢空投的。

    那个人也注意到了江焕，他下车后正要躲起来，江焕二话没说就瞄着他的头开枪，就在那人的血量飞快下降的时候，江焕听到另一个方向传来枪声，并且是来打他的。

    来抢空投的人是真的多。

    江焕集中火力把车后的那个人解决掉后，都没有停止开枪，立马把枪精准地拉到另一个人的头部。三枪过后，敌人倒地，江焕自己的血量也所剩无几。

    被两个人打，毫厘之差，生死一瞬。如果不是他精准地把枪拉过去，很可能现在倒下的就是他了。

    ［66666］

    ［我的妈这拉枪！］

    ［这技术太nb了］

    ［这拉枪我真的服！］

    ［锤开挂的呢？快来看看。］

    无一例外，刚刚还在叫嚣着请平台封杀他的人此时都消失了。

    许若在后面差点为江焕的这波操作鼓起掌来。她一句“nice”刚发了一个音就卡在喉咙里，生生地给咽了下去。

    这可是在直播！是在他的直播间！

    果然，弹幕疯了。

    ［我操！女孩子的声音！］

    ［她刚刚是不是想说nice……］

    ［nice是谁的口头禅还有谁不知道吗？］

    ［这声音，太像我们若姐了！］

    许若恨不得找个地缝钻进去，他拼命给江焕使眼色，江焕这才慢吞吞地说：

    “什么声音？你们听错了吧。我一个人在家呢，别吓我啊。”

    弹幕这才在“哈哈哈”中消停了下来。

    大家继续看江焕的操作。许若知道他的状态很稳定之后，便放心下来，去做别的事情了。

    她示意江焕把声音关掉，然后问他家里还有没有电脑。江焕说他的房间里还有一台笔记本电脑。许若对他比了一个“ok”的手势，便轻手轻脚地走了进去。

    江焕虽不知道她问这个干嘛，但也没多问，专注地直播。

    许若走进他的房间，里面收拾得十分井然有序整洁干净，让人踏进去的时候都下意识有些不忍下脚。

    她坐在书桌前，打开了他的电脑。

    她记得他以前有遇到过外挂的情况，虽然外挂非常难打，但他有时候也会有杀了外挂的超神操作。而且他上次遇到队友是外挂的情况也是直接就把队友打死了，为此他还被封了两天。可以看出，他是真的很憎恶开挂的人。

    因此许若找到他以前直播的录屏，打算把那些操作剪辑成一个视频，也发布到网上。

    同时她还把江焕因操作太厉害而被人举报以至于账号被游戏官方检测的截图找了出来，近十次检测，但这个号依然存活着，足以证明他没有开挂。

    她一边操作着，一边戴着耳机看江焕的直播。

    他今天完全没被网络上的流言蜚语影响，状态超级无敌好。这时候他正打到决赛圈，只剩五个人了，江焕谨慎地观察这四周。

    突然，他看到远处有一个人在跑毒，他反应十分迅速，开镜扫射。因为他在跑动所以并没有那么容易打中，江焕几乎用了四十发子弹才把他打倒。

    ［666666］

    ［这AK！牛逼！］

    ［wdm这压枪！］

    ［这鼠标都快拉到鼠标垫外面去了吧。］

    ［有手部镜头为证，这压枪真的太厉害了。］

    许若看着此时弹幕已经渐渐地相信了他，觉得开摄像头真是个明智的决定。她的心情也好了很多，继续找素材剪视频。

    许若剪得十分认真专注，也没再看他的直播了，连他什么时候下播的都不知道。

    最后，她刚把剪辑好的视频导出来，就听到房间门被打开，江焕进来了。

    “在做什么？”江焕给她倒了一杯水，放在桌子上。

    “剪个视频。”她说着就抓紧时间，也用自己新注册的账号把那个视频发布到网上，各个平台都发了一遍。

    江焕走过去，俯下身看她专心地盯着电脑屏幕，不由觉得心里动容。

    发完了，许若看着评论和转发里都是一致的站在江焕这边，也有许多营销号搬运了她的这个视频，舆论方向已被控制住。她这才松了一口气。

    许若站起来伸了个懒腰，接着就感觉自己突然被揽进一个温暖的怀抱。

    他抱得太突然，许若不由屏住了呼吸。

    “辛苦了。”他摸着她的头，轻声说，“谢谢你。”

    “哎呀没事，我就是看不惯那些一天指望着别人身败名裂的人。”

    江焕笑，“哪有那么严重。”

    许若没再说话，依偎再他的怀抱里，听着他的心跳，觉得今天所有的劳累都烟消云散。

    可突然间，许若脑子里闪过什么，她看了眼窗外，然后一把把江焕推开了。她惊恐地去看时间。

    ！！！

    “怎么这么晚了？”说着她就要收拾东西准备回家。江焕突然拉住了她的手臂，用带着点笑又有点调情的语气说：

    “别走了。”

    他的声音就在她耳畔响起，低沉而又性感，充满了男性荷尔蒙。孤男寡女共处一室……许若脑子里顿时浮现出许多十八禁的东西，她的声音都有些不稳。

    “我、我还是回去吧。”

    江焕脸上笑意明显，一步一步地逼近她，“十一点半了，早就没地铁了，我怎么放心让你一个人回去？”

    许若理直气壮：“那你送我回去啊！”

    江焕笑得更深：“我今天直播了五个多小时，都没休息，你就这么不体谅我？”

    许若牙齿咬着下嘴唇。他说的对，今天出去玩了一天，又遇到这么突如其来的事，本来就够兵荒马乱精疲力尽了，如果让他开几十分钟的车送她回去，再开回来，两个人势必都休息不好。

    可是……

    算了算了，她怕什么？江焕又不会吃人？再说了，要真那什么，她也是有拒绝的权利好吗？到时候难受的可是他。

    对，没错！到时候难受的可是他！

    许若顿时不怕了，“行啊，那我就不回去了。”

    江焕看着她刚刚呆呆地陷入沉思的样子，知道她那小脑袋瓜肯定想歪了。

    他轻咳了声，掩不住笑意，“忘了跟你说，我家有客房。”

    对哦……他家这么宽敞，怎么可能没有客房……她刚刚在想什么……

    许若脸上霎时就红了。

    江焕凑近了，低低开口：“不过，你要是不想当客的话，我也不介意。”

