    这一日是崇祯十七年的六月十八，津门再次陷入了全面戒备。

    巡抚雷兴发疯了一样向京城求援。

    可远水救不了近火。

    十九日中，趁着季风的推动，安义飞带领船队便已经抵到了津门卫城下。

    火炮根本就没有一刻的停歇，一颗颗炮弹不断的落到卫城城头。

    作为京城的一道门户，津门卫城的火炮本来不少的，但那都是大明的啊，秦朗连京城的火炮都不给老李留下，津门的火炮就更不用说了。那就跟燕京城头的火炮一样，通通被秦朗搞走了。

    雷兴手下只有千把人马，还都是前明的降军。

    根本就不堪一击。

    吕大用带队登岸，张莱、沈应明二人率军为先驱。

    现在沈应明在张莱身边做副手，营副。

    沈应明也不觉得低了，他跟他叔沈懋爵都是很了解秦朗军构架的，就沈应明，他能坐上营副，这已经很一步登天了。

    他现在必须抓紧学习，学习秦朗军的一切，补充自己欠缺的一切。

    要不然等张莱升上去了，他沈应明还依旧会是营副。

    现在他做营副不丢人，那时候他再做营副，才叫丢人呢。

    “轰……”

    一个十斤重的药粉包轻松的摧毁了厚重的城门。

    张莱用臼炮和火枪压制城头守军，然后使人携带裹上油布的药粉包游过护城河，抵到城门处，轻轻一点火，城门就轰然倒塌了。

    露出内里倒下一片的兵勇。

    或是惨叫着哀嚎，或是已经彻底死去。

    崩倒的城门杀伤力不大，崩飞的碎木却恍如利箭一样，挨上了整就是个刺猬。

    越靠近城门的人死的越凄惨。

    而地方还散落着一袋袋土石，显然雷兴正下令堵塞各城门呢。

    但雷兴自己却毫不犹豫的跑了，不跑不行啊。他可不想做鞑清入关后第一个死掉的封疆大吏。

    至于后果，先活下小命再说，大不了戴罪立功么。

    作为老奴时期就进了直文馆的人，雷兴有绝对的把握能保住自己的小命，他可是鞑清自己人，对鞑子忠心耿耿，在鞑清入关正要入主中原的时候，如他这类人，那一个个都是珍品。

    向京城逃去的雷兴路上直接撞到了何洛会带领的前头部队。

    满清现在在京城还屯驻不少兵马，并没有把全部的家底都放在与李自成的厮杀上。驱使降兵，正确的驭使降兵才是历史上鞑清迅速夺取中原的关键。

    何洛会是最先调集来的人马，稍后还有谭泰，然后要还不行，那就还有多铎。

    反正这一时期鞑清还真有不少得力人物。

    何洛会一点也不怠慢雷兴，虽然后者只是汉八旗的人，还是镶黄旗(不得势啊）的人，但何洛会半点鄙夷轻视都没有。

    因为他很清楚，鞑清入关后想要安定人心，可以少了他何洛会，却缺不了雷兴等人。

    作为一个嗅觉灵敏之辈，何洛会才不会凭白的去得罪人呢。

    他能在皇太极活着的时候，凭着镶白旗出身混得如鱼得水，然后在皇太极时候又从亲近豪格的保皇党铁杆迅速投效了多尔衮，你能说他不聪明吗？（多尔衮是镶白旗主）

    但是再聪明的人，面对这津门此时此刻的样子，何洛会也觉得辣手的紧。

    之前已经说了，津门这地方三面环水，北边西边都是运河，东边又接着宽阔的海河，南面则是大片的芦苇荡和水坑水洼。

    只要秦朗军有着水路优势，然后又别被清兵勾搭的不顾尾巴，让清兵逮着机会锁死了大沽口，秦朗军真的是进退自如的。

    何洛会现在对着津门就只感到麻爪。

    也幸亏雷兴给他说了，来犯敌军数量并不很多，不然啊，他真就要立马向京城求援了。

    津门卫城里的百姓们都被驱使起来了。

    秦朗军这会可就没有之前好说话了，直接刀枪逼着干活，很快的就在靠着运河两岸各立下了一座小寨。

    在运河外侧的营寨背靠运河，规模并不大，但绝不是轻而易举能拿下的。因为一水之隔的运河内侧就还有一座营垒，然后再往里就是津门城。

    那城头上架着的火炮可以直接覆盖到营地。

    谁叫南运河很狭窄呢，比宽度，它比小寨前方的子牙河可差远了。

    何洛会满脸的严肃，眼前的这一仗并不好打。

    对面真的是占尽了地势地理。

    想要拿下对面，他所能做的只有大起盾车，靠着盾车抵挡住明军的枪炮，然后距离拉近了后，再用精兵强弓射之。

    清弓的射程虽然短，但精度准却是清弓的一大优点，破甲力也强。

    就往日的明军，真的是扛不住鞑清八旗几番攒射的。

    “雷中丞，这来犯之敌人数或少，但绝不是轻易之辈。本将自当全力以赴，可胜负实难预料。中丞当迅速召集士绅大户，收拢木材棉被，打造盾车，以备不时之需。”

    雷兴立马明白了何洛会的意思。

    “将军放心，本官必不负重任。”

    何洛会现如今已经是从一品的内大臣，世职二等甲喇章京，不管哪方面都稳压雷兴一头。

    虽然他这官职来的很龌龊，这家伙见势不妙立马背弃豪格，攻讦豪格与两黄旗大臣扬善、俄莫克图、伊成格、罗硕将等谋乱，结果豪格削爵，扬善等皆弃市。何洛会却被授世职二等甲喇章京。

    等跟着多尔衮进入中原后，追击李自成（南路）返还，立马就是内大臣。

    如果不是突然冒出了眼下这处事，多尔衮已经打算让何洛会回东北迎福临小皇帝了，然后留守盛京，坐镇鞑清的老巢。

    张莱看着对面的八旗鞑子眼睛里放着的全是兴奋至极的光彩。

    因为在秦朗军的叙功序列里，八旗兵是第一位的，无论是满汉蒙哪个八旗，那都比李自成的人值钱。

    而且八旗兵也被推为秦朗军的第一强敌。

    原因很容易得出，李自成的兵并不比明军精锐厉害多少，看看孙传庭的表现，摆开阵仗来打，秦军不是打不赢李自成。

    但是明军的精锐这些年来却不知道在东北丧失了多少。

    所以八旗鞑子是第一强敌。

    所以他们最值钱啊。

    并且谁都不是傻子，从秦朗的言谈举止中，他们如何感觉不出大boss对鞑清的敌视？

    “把城里擒着的哪几个狗官给我推出来，全砍了！”

    营垒跟前，一阵推诿，几个还身穿大明官袍的人被一群士兵推了出来。

    所有人都被摁跪地上，张莱亲自操刀，大刀比在那吓的都已经尿裤子的官儿脖子上，再狞笑着看向这边。何洛会和前头的八旗兵全都看的清楚，队列中响起嗡嗡的声音，要不是清军军律森严，怕是早已骂起来。

    张莱猛地一刀挥起，刀光闪过一颗人头落地，其他几名士兵也皆是如此。

    张莱在心里叹息着为什么不是猪尾巴辫，但是上前提起了这个脑袋，举着人头在两边阵前大摇大摆的走了一圈，“杀鞑子，杀汉奸！”

    “杀鞑子，杀鞑子！”

    “杀汉奸，杀汉奸！”

    小寨内登时一片呐喊，不光是小寨，就连背后的营寨和卫城上的守兵都是应和着大喝。

    如此，这些个人头才算被最终消费完。

    沈应明一点都不怕，看着被悬挂起来的人头，对张莱说道：“我觉得还有点不尽兴，你说咱要是抓到了几个真鞑多好？砍了脑袋，拎着猪尾巴辫这么一提溜，啥都不用说，士气立马漫漫的。”

    “而至于这些个汉奸的狗头，那就该去喂狗！”

    可以啊，这觉悟，张莱看着沈应明竖起了大拇指。他觉得自己该去找几只狗了。

