
　　若是顾灵悠想要查，对于她这样一个市长之女来说，岂不是轻而易举的事。

　　但是聂云萝如何都没有想到，顾灵悠那样一个高贵优雅的贵族千金，居然做得出这样下三滥的事情来。

　　当即冷漠不已的回绝，便撂下了电话。

　　只是坐在沙发上，脑子里却不由自主地浮现出刚才顾灵悠说的那段话。

　　........

　　“知道聂小姐是个干净单纯的女孩子，我想，这样的你，应该接受不了自己的丈夫会为了家族利益，商业纷争，而做出对不起你的事情来吧？”

　　她这是什么意思？

　　为了家族利益和商业纷争.......

　　猛地想起一件事，她连忙划开短信回收站，翻出了顾灵悠发过来的那条短信。

　　当看到照片上幸福相拥的男女时，她的心口猛地沉下去。

　　中午霍傅斯说临时有事走不开，他的公事，就是这个么？

　　她死死的咬着唇，林嫂端着饭菜走出来的时候，远远的就看到她一脸的苍白无力。

　　连忙将饭菜放到餐桌上就走了过来，关切地问道：“太太，怎么了？您的脸色好苍白，是不是哪里不舒服了？”

　　聂云萝低下头，没说话，眼眶热热的，好像有什么东西要流出来一般。

　　转瞬，她又猛然抬起头，收回将要夺眶而出的眼泪，“林嫂，中午霍傅斯是不是回来过？”

　　也许是因为人在孕期会变得格外敏感，且情绪易变。

　　聂云萝中午吃完饭之后就突然有些悲伤，胡思乱想，她一个人跑回房间躺下，却止不住的开始遐想以后还有漫长几个月的日子，霍傅斯会不会做出什么出格的事情。天籁小说网

　　于是她昏昏沉沉的也没怎么睡熟，半梦本醒之间，总感觉好像有什么人一直在看着自己。

　　林嫂点点头，“是啊，先生中午回来过，还去房间陪了会儿您呢！”

　　说到这里林嫂便是喜上眉梢的笑了起来，语调愉悦，“先生可关心您了，一回来就问我您吃了没。”

　　是啊，霍傅斯对她这么好，这是有目共睹的，而且就以他的性格，也不可能做得出这样道德败坏的事情来。

　　聂云萝拍了拍自己的后脑勺，暗骂自己过于敏感多疑，别人稍微挑拨一下就立刻倒戈，反道不相信起自己的枕边人来了。

　　咬了咬唇，她起身往楼上走去，林嫂在后面嚷嚷道，“太太，饭菜还热着呢，您不吃了吗？”

　　见聂云萝没回答自己，她自作主张的将饭菜装进餐盘里，端上楼去。

　　敲了敲门，却听到里头传来一声类似于玻璃破碎的巨响，吓得林嫂脸色大变，连忙推开门闯进去。

　　只见聂云萝正坐在梳妆镜前化着妆，稍稍放下心来，这才发现原来是因为窗户大开，风刮进来吹倒了一只花瓶。

　　连忙走过去收拾干净，“哎哟，吓死我了，太太，您可当心点儿，万一扎到了可怎么办才好！”

　　说话间，她禁不住又盯着聂云萝补妆的动作看了半晌，“太太，您这是要出门吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第670章 太太您当心受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 