    第3683章 棺开

    见到悬棺砸下，岳金额头上已经滚落大颗汗珠，心中很是紧张。

    他可一直都在担心悬棺里的东西会有异变，那么现在，还能安然无恙地待在里面吗？

    显然，他并不那样认为……

    随着金棺的落地，整个墓室里仿佛都安静了下来。

    众人眼神交流了一下，都闪过几分紧张之色。

    不过，面对好像颇为安静的金棺，他们又有一丝庆幸。

    会不会只是虚惊一场？

    可当唐洛他们注意到，那些怪物的攻击动作，似乎也有改变时，又齐齐皱了皱眉。

    哪怕看不出那些怪物的具体表情，但从它们的动作来看，显然是感知到了有什么巨大威胁，出现了很恐怖的东西，所以才暂停了攻击的动作。

    唐洛见状，心中不好的预感更浓，包括岳金。

    嘭……嘭嘭……

    突然，金棺中，传来几声剧烈的震动！

    岳金眉头一皱，忙上前两步跪倒在地，口中默念。

    这是他下意识的动作，也是必须要做的！

    下跪，不是因为他道行浅，或者毫无办法，实在是他知道如果一旦发生异变，将会有多恐怖。

    换句话说，无论摸金校尉多牛逼，面对如此状态的悬棺，要做的第一步就是先跪地！

    万一能因此避免掉一些麻烦，那这动作就会有重大意义……

    “现在再跪，肯定是晚了！”

    唐洛上前一步道，心中当然也理解岳金这样做的目的。

    “洛少……”

    岳金见唐洛还在上前，忙担心地喊了一声。

    “铁柱，来！”

    唐洛看向轩辕铁柱，喊了一声。

    在他看来，既然是威胁，就应该及时消灭在萌芽之中。

    轩辕铁柱点头上前，随时准备按下手中握紧火焰喷射器的按钮。

    就在这时，异变突起！

    那金棺的棺盖，突然被一股强大的力量破开，暴飞而来，直面砸向唐洛！

    唐洛眉头一皱，挥刀便挡。

    阵阵龙吟传出，斩龙刀一道金芒闪过，劈向强势而来的棺盖！

    只是，他显然低估了这棺盖所蕴含的力量！

    嘭！

    棺盖瞬间被斩龙刀劈成两半，重重砸向一旁，再次砸死了地上的几头怪物。

    哪怕这样，唐洛还是倒飞而出了十多米，落地后又是连退几步，这才将身形稳住，可见这力度之霸道！

    “老唐，没事吧？”

    林一鸣着急道。

    唐洛摇摇头，双手握紧斩龙刀，既然如此，那就真得见识一下这位千年前的暴君了！

    突然一幕，着实惊呆了在场的所有人，他们担心的事终究还是发生了！

    诈尸了！

    众人脸上带着几分惊恐，目光齐齐射向金棺，只见，棺椁内正在散发着一阵白色烟雾。

    白雾很快消散，棺椁内，一具直立的枯骨，一身红色长袍，无比绚丽！

    不知何故，它脸上却残存了些许干瘪的肉，双眼紧闭，两耳修长，甚至头上还有几绺白色长发，气息飘渺。

    再看它的五指，虽只有骨头，但指甲尖长，宛如利刃。

    枯骨整个身上散发着极为恐怖的煞气，就像是地狱而来的恶鬼！

    轩辕铁柱来不及惊讶，不退反进，将火焰喷口对准那具枯骨。

    唐洛刚才的用意，他心里很清楚，该早一步将威胁彻底消灭！

    就在这时，枯骨突然睁开双眼，眼神极为森寒，让人不寒而栗。

    下一秒，它向轩辕铁柱飞了过来。

    没错，就是飞！

    且速度极快！

    与此同时，轩辕铁柱没过于慌乱，他对准飞来的枯骨，按下手中喷火按钮。

    噗……

    一条恐怖的火蛇爆射而出，哪怕离着有些距离的赵克寒他们，也都感受到了脸上火辣辣的灼热感。

    可喷出的火焰，却并没触碰到诡异飞来的枯骨。

    枯骨似乎早有准备，角度有所改变。

    虽然看起来它离着火焰也不远，但它最终并未受到任何伤害，更是发出一声阴森之声，冲向轩辕铁柱。

    轩辕铁柱来不及多想，忙侧了侧身，将后背的火焰喷射器暴露给了那枯骨。

    这是他能做出的第一反应，毕竟身背数十公斤的喷火装置，他难能第一时间正面应对。

    枯骨伸出宛如尖刀的利爪，猛地抓向轩辕铁柱后背的喷火装置。

    即便有些遮挡，可轩辕铁柱还是倒吸一口凉气，他感觉他的后背，似乎被什么利器深深刺进了皮肉内。

    几步外的赵克寒，早已快速而来，忙将轩辕铁柱拉向一边。

    唐洛刚准备上前，却又停下脚步，他注意到，那装有大量燃油的火焰喷射器，此时就在那枯骨面前。

    “全都后退！”

    唐洛大喊一声。

    众人闻声，全都后退几步，显然也猜到了唐洛想要做什么。

    唐洛没有犹豫，举枪便射！

    子弹旋转出膛，疾速飞出，射向那喷火装置！

    枯骨听到枪声，下意识向唐洛的方向看过来。

    嘭！

    一声剧烈的爆炸声传来，顿时火光大作！

    林一鸣他们忙蹲下身，顺势将耳朵堵起，一千多度高温的火焰，似乎将周围空气全部吞噬，更让他们感到一阵窒息，甚至身上的衣服也有一定燃烧破损。

    唐洛没看林一鸣他们，双眼直直地盯着那熊熊火焰中，他要确定，那枯骨是否被燃烧！

    可下一秒，他愣住了！

    燃烧的火焰中，出现了一具身上满是火焰的枯骨，极为惊悚！

    吱……

    一声无比刺耳的声音，足以刺穿人的耳膜。

    林一鸣他们忙都堵上耳朵，脸上很是狰狞，别说那状态了，就这叫声也实在是恐怖。

    那具枯骨，晃着更为干瘪的头颅，眼睛仿佛也在燃烧，它在搜索着什么。

    它的目光，突然在唐洛这边停了下来，它记得刚才枪响的方向！

    紧接着，它直奔唐洛而来！

    唐洛来不及再惊讶，快速做出反应，更是迎面冲了上去，退让根本不是他的性格！

    斩龙刀撕裂空气，向那枯骨呼啸砍去！

    可就在斩龙刀触碰到那具狂暴的枯骨前，却好像触碰到了一层无比坚硬的屏障。

    无论唐洛再怎么用力，也无济于事，并不能伤到对方。

    唐洛皱眉，到底不是人，不能按人那样理解！

    不等他念头闪过，枯骨一掌向他拍来，甚至还带着剧烈燃烧的火焰，爆发出了极其强大的力量！

    唐洛脸色一变，一旦被这一掌击中，他不死也绝对会丢掉半条命！

    他心中闪过震动，危机之感更是袭上心头！

    (本章完)

