
　　这也是为什么菊鬼二人身躯颤动的原因，他们虽为封号斗罗，但魂力都在九十五级左右，位列长老，可供奉们最弱的一位，都拥有九十六级的魂力啊！

　　更为困难的是，千道流千寻疾父子掌握武魂殿多年，一部分长老也是他们的人，万一教皇殿与斗罗殿真的开启内战，教皇殿必输无疑！

　　黄金一代年龄尚小，在武魂殿的地位有限，还不够资格了解圣子之位背后的波谲云诡，他们唯一知道的是，刚刚觉醒武魂的凌白似乎要一步登天了。

　　“可恶！”

　　焱暗自骂了一句，双拳骤然握紧，青筋暴起，属于武魂火焰领主的灼热气息微微弥散，使得周围的温度都呈上升之势。

　　对于凌白的扶摇直上，他是最不平静的一个。

　　他自遇见胡列娜的第一面起，就对其一见钟情，这几年也是在拼命的追求她。

　　起初一切都是顺利的，靠着火焰领主的强势战斗能力以及夜以继日的疯狂修炼，他慢慢与胡列娜和邪月站在同一层次，并称武魂殿黄金一代，顺理成章的成为了邪月以外跟胡列娜距离最近的男子。

　　可惜，凌白的骤然出现让焱多年的努力全部毁于一旦。

　　谁能想到，胡列娜竟然对一个小孩子念念不忘！

　　焱始终相信并非每段深情都能得到回应，也并非每段感情都开始于两情相悦，可有时一人的坚持，确实能改变另一人，他本想着与凌白竞争胡列娜，但若是对方成了圣子，他就……

　　有点怂。

　　毕竟他未来在武魂殿顶多算个臣子，跟太子抢女人……

　　有些送人头的既视感。

　　听到比比东封凌白为圣子后，焱的脸色由红变青、由青变紫，宛如渐变的彩虹般极其精彩。

　　胡列娜和邪月表情就异常轻松，早已将芳心暗许的胡列娜自然为他开心，邪月则是发现，凌白对胡列娜的感情似乎有所变化，之前固若金汤的心理防御悄悄为她打开了一个缝隙，他相信以自家妹妹无人能挡的魅力，凌白一定跑不出胡列娜的五指山。

　　兄凭妹贵，这波稳得很！

　　“小白，看教皇冕下这样子，估计以后你就是圣子了，开不开心？”

　　慕瑶低声调侃道，但下一秒，她就看到了凌白布满担忧的面庞……

　　圣子之位……

　　在凌白的印象中，胡列娜是在十多年后闯出杀戮之都才被比比东重视封为圣女，而现在比比东竟然提前如此之多要封他为圣子。

　　这其中时间跨度所产生的影响可太大了。

　　十多年后，比比东的实力达到了九十九级极限斗罗的层次，甚至已经接受了罗刹神传承，足够与大供奉千道流分庭抗礼，在她刚柔并济的手段下，大部分长老都归顺于教皇殿麾下，可以说那时的比比东基本掌握了整个武魂殿，连斗罗殿都无法对她的地位造成威胁。

　　但是现在，比比东距离掌控武魂殿还差得太远。

　　所以凌白思虑一番，最终说道：“老师，太早了……”

　　月关和鬼魅都赞同的点点头，显然他们也认为立凌白为圣子并非一个明智的选择。

　　面对这么多人的质疑，比比东却一挥手，天仙化人似的面庞写着坚定，看向凌白认真道：

　　“小白你天生早智，智慧远远超出同龄人，但这几年中我发现，你做事之前总喜欢未思胜先思败，选择万分周全之法，这种方式固然使得你做事的成功率高上不少，可也会让你逐渐失去进取之心。

　　你必须明白，我们魂师走的就是一条不停争夺的路，与天争、与地争、与人争，你不可能永远不冒风险！

　　何况……”

　　比比东仰起头，红润的唇角挑起一抹轻蔑的笑容。

　　“现在，我才是教皇！我要做的事，斗罗殿拦不住，他千道流，也拦不住！”

　　凌白默默无言。

　　他心里清楚，比比东说的话正中靶心，因为了解斗罗大陆的发展轨迹，他才一直想要做出自认为最为正确的选择，可有些时候，他能控制住自己，却无法控制住别人。

　　那就……陪她任性一次吧。

　　反正，从星斗大森林初见的那一刻起，她便像极了一道代表救赎的光，输了，只当把命还给她就是了。

　　凌白下定了决心，沉声道：“老师，我懂了。以后，我会成为武魂殿的圣子，让武魂殿的光辉照耀整片斗罗大陆！”

　　此话一出口，多年未有动静的系统提示音骤然响起：

　　“顶级任务：武魂帝国

　　任务奖励：顶级抽奖×1，随机抽奖×3

　　任务失败：死亡

　　任务描述：你已成为武魂殿圣子，未来的武魂殿教皇，必将让武魂殿的光辉照耀整片斗罗大陆。”

　　“啥玩意？”

　　凌白听完脸都绿了，他只是说说而已，口嗨有错吗？

　　让武魂殿统一斗罗大陆，这也太任重而道远了吧，至少需要二十年时间才能完成，更不用说其中涉及的精力与思量，根本就是一个无底洞般的任务。

　　但是，更令凌白感到崩溃的还在后面，系统悦耳的声音继续说道：

　　“顶级任务：武魂帝国（进阶）——一统神界

　　任务奖励：未知

　　任务失败：死亡

　　任务描述：地狱八君，大魔吞天；青沧神剑，破灭众生。它们绝不允许任何生命凌驾于自己！

　　试炼任务：杀戮、喰种、众生合修！

　　任务奖励：高级抽奖×1，随机抽奖×3

　　任务失败：死亡

　　任务描述：成为强者的路上需要大量的试炼，当你成为魂尊后，将进行第一次试炼任务，准备好面对吃人的怪物了吗！”

　　“卧槽！”

　　这回凌白直接在心里爆了句粗口，试炼任务还好，根据任务名字和任务描述，他差不多猜到了是哪个世界。

　　可那个一统神界……

　　属实有点坑爹。

　　凌白从记忆中掘地三尺，也只能找到三个神邸的传承之地，武魂殿的天使神、杀戮之都的修罗神以及海神岛的海神，无论哪一个都不是那么容易继承的。

　　退一万步来说，就算继承了神邸，你拿什么去一统神界？

　　双拳难敌N手啊……

　　“小白你怎么了？”

　　眼见凌白的脸色忽然变得极其精彩，比比东不禁有些担忧的问道，她怕压力太大，超出凌白的承受范围，那可就得不偿失了。

　　“老师我没事……”

　　凌白应了一句，语气与平常毫无区别。

　　凌白不是坐以待毙的人，他在考虑如何才能从复杂的局势之中梳理出一条比较清晰的脉络。

　　“冕下，斗罗殿和大供奉我们该如何处理？”

　　作为比比东最忠心耿耿的下属，凡是她所决定的事情，菊鬼双斗罗必然会拼尽全力的完成，但立圣子毕竟不是小事，他们需要了解的更为详细。

　　“尽管去做，斗罗殿交给我。”

　　比比东淡淡道，绛紫的瞳眸中竟闪过一抹与她气质相悖的狞恶之色，只是隐藏的够深，以至于在场所有人都没能发觉。

　　“慕瑶。”

　　听闻比比东的呼唤，慕瑶凛然道：“属下在。”

　　“既然小白是先天满魂力，那么明天就由你带他去获取第一魂环吧。”

　　“遵命。”

　　慕瑶点头称是。

　　一听到获取第一魂环，凌白眼中瞬间燃起一抹火热。

　　终于！

　　他终于等到了正式踏入魂师领域的一天！

　　此刻的凌白特别想高歌一曲：等了好久终于等到今天~梦了好久终于把梦实现！

　　“好了，你们都离开吧。”

　　比比东一挥手，似乎有些许疲惫。

　　……

　　待众人离开教皇殿，比比东一扫脸上的疲意，显然，之前的一切都只是装出来的罢了。

　　她注视着斗罗殿的方向，意味深长，随后手中的华贵权杖向玉石地面重重一点。

　　紧接着，玉石之上刻印的复杂纹路骤然亮起，教皇御座正对的墙壁出现了一座紫黑色的大门，大门中释放出如同潮水般汹涌的邪恶、阴暗气息，却又被比比东磅礴浩瀚的魂力阻挡，没有丝毫外露。

　　望着仿佛代表着灾厄的紫黑大门，比比东摘下头顶的王冠、丢掉手中的权杖，毅然决然的踏入其中，临行前她喃喃道：

　　“千道流，你追求一生却始终未得的东西，我将要得到了！

　　千寻疾，你带给我的痛苦，必将由天使一族百倍奉还！

　　小白，老师会为你扫清一切障碍，不惜任何代价，给你留一个睥睨天下的武魂殿！

　　罗刹神，我来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第十七章 罗刹神，我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 