    秦少羽手一挥，他身后的那些秦家家仆立马就朝着卢二熊冲了过去。

    此时的秦少羽一脸得意，今日来这里他特地挑了几个家中身手好的家仆，他们之中最低的等级也有武徒八重，其他的更是在武士之上。

    “都给劳资住手！”

    就在卢二熊准备和几人打起来的时候，秦少封的一声呕吼打断了众人。

    众人回头看向秦少封，只见他一脸怒气的朝酒庄门口冲了过来。

    那些家仆看到秦少封如此皆是一愣，卢二熊见了更是差点哭出来。

    “贱人你可算回来了！你再不回来他们就要动手打胖爷我了！”

    卢二熊看到秦少封就仿佛是看到了救命稻草。

    从刚才秦少羽他们来的时候卢二熊就一直堵在酒庄的门口，防止他们进到酒庄。

    要说不怕那是假的，比较对方人多就算了，等级也不止比自己少了一点半点。

    这若是打起来，那卢二熊是肯定没有胜算的。

    “秦少封，你倒是来得及时！”秦少羽看着秦少封冷笑一声。

    “没事，我回来了，我倒想看看那个不长眼的想在我酒庄闹事！”秦少封走到卢二熊身旁，看着面前的这些仆人一脸愤怒。

    “闹事？我们这可不是在闹事，我们这是在收回属于我们秦家的家产！”

    秦少羽推开面前的仆人，然后走到了秦少封的面前，一脸的嘚瑟。

    如今是秦扬默许了这件事，他秦少封哪怕就是再有本事，也不能阻止了。

    “你们秦家？我呸，你脸皮可真够厚的啊，恬不知耻的说这是是你们秦家的家产，说出去也不怕人笑掉大牙！”

    秦少封一脸不屑的看着秦少羽，他是真的没有想到，秦家会不要脸到如此地步。

    以前将自己逐出秦家，如今见自己酒庄做得风生水起，倒是眼红起来。

    因为刚才的吵闹，此时的酒庄门口已经围了不少看戏的人。

    “是啊，当初秦少封被逐出秦家，前些日子秦家还贴了个公告，特地说明秦少封已经和秦家没有关系了喃，怎么如今倒说这是秦家的家产？”

    “许是秦公子这酒庄名声大了，赚的银两也多了，所以才想要来分一杯羹吧！”

    “不对啊，那秦家家大业大的，以他们的做派怎么会做如此不要脸的事？”

    众人议论纷纷，秦少羽听了这话以后更是脸上红一阵青一阵的，因为这些人都说到了他的心中，他心虚了。

    “都给本少爷闭嘴，我们秦家的事什么时候轮到你们这些人来说了！”

    秦少羽回过头看着身后看戏的人群没好气的开口骂到。

    人群被吓得纷纷闭了嘴，可是仿佛并没有离开的意思。

    “行了秦少羽，你们秦家的心思人尽皆知，你又何必否认。”秦少封看着秦少羽不屑的笑了笑。

    果然群众的眼睛都是雪亮的，所有人都知道这秦家到底安的什么心思，而秦家的这些人居然还想着如何掩盖自己丑恶的面目！

    “哼，秦少封，如果没有秦家，你哪里来的这么多钱，又是开酒庄又是买房子的！我看你这钱就是当初从秦家偷来的！”

    秦少羽指着秦少封，气得手指微微颤抖。

    秦少封见秦少羽这心虚到手抖的模样不由好笑。

    “哼，我若是从秦家拿的钱，你们秦家的人还会等到现在才来找我？收收你们那吃相难看的嘴脸吧，说你们不要脸都是在夸你们了，你们简直就没有脸！”

    秦少封看着秦少羽，心里不爽到极点。

    这秦家简直是一次又一次的刷新自己的三观，同时对不要脸的等级也有了个分级，那在顶峰的自然就是秦家这种了。

    “哼，秦少封，这酒庄必定是我秦家的东西，你现在只不过是暂时保管罢了，我劝你最好是放手，否则到时候撕破脸对你可不好！”

    秦少羽刚才听了群众的议论声之后本来都有些动摇了，可是一想到背后是秦扬的默许，他的底气一下就足了起来。

    “大伙来评评理，之前逐我出门的是秦家，前些日子更是为了防止我连累他们立马贴了个告示强调我已经被逐出了秦家。

    可是如今你们瞧瞧，秦家见我酒庄赚钱了，便想来夺了我的酒庄，美名其曰说是秦家的财产。

    真是可笑，这万兽城所有人都知道我秦少封已经不是秦家的人，如今他们秦家居然舔着脸来告诉我我是秦家的人，这个酒庄也是秦家的？”

    秦少封看着周围的人一五一十的将这些日子秦家做的骚操作给说了出来。

    “对啊，对啊，这秦家的人还真是不要脸。”

    “谁说不是啊，之前秦家可是不认秦少封的，可是如今却来说这酒庄是秦家的！”

    周围看戏的人越来越多，对秦家的谴责也多了起来。

    秦少羽脸上有些挂不住，看着秦少封咬了咬牙。

    “怎么，都这样了还不滚回你们的秦家去，还在这儿站着干什么？”秦少封也不想和这些人再纠缠下去，直接就开口驱逐秦少羽等人

    秦少羽咬了咬牙，面带不甘，“秦少封，你给我等着！”

    说完，秦少羽便在众人的议论声中灰溜溜的离开了酒庄。

    “你没事吧胖子？”

    见秦少羽离开，秦少封连忙看向一旁的卢胖子，一脸着急。

    卢胖子摇了摇头，有些后怕的开口说道：“贱人，你刚才要是晚来一步，你胖爷我就要被人揍了。”

    秦少封拍了拍卢二熊的肩膀，一脸无奈的安慰道：“你这不是没事儿吗！”

    卢二熊看着瘪了瘪嘴，嘟囔道：“那我这还不是害怕吗……”

    “行了，只要有我秦少封在一天，哪怕就是他秦扬来了，我都不会让他伤你分毫，除非我死了！”

    秦少封看着卢二熊笑了笑，一脸认真。

    刚才他回来的时候，见卢胖子如此一个贪生怕死的人，为了自己如此挡在秦少羽的面前，那一刻秦少封是感动的。

    卢二熊听了秦少封这话，连忙呸了三声，“什么死不死的，我们两贱客要长命百岁，一直贱下去！”

