    “玫瑰，我们躲远点，你换上这件衣服摸进帐篷里看看都有什么怪，最主要是看看有没有boss！注意安全，被识破了就强隐保命！”

    “嗯，我试试！”

    痴情玫瑰应了一声激活潜行，朝着帐篷走去，大概一分钟之后，又蹑手蹑脚的退了出来。

    “八个普通叛军喽啰，还有个boss，看他用的武器，一柄大斧头，应该是狂战士职业！”

    “属性呢？没侦查到？”

    “没，一连串全都是问号，只看到名字，以及等级是34级！连生命值都是问号！”

    听到这么说，岳峰反应过来，一转之前的怪物跟boss是可以侦查到属性的，就算等级略低一些资料不全，也不可能全都是问号。

    但是现在boss侦查不到了，原因只有一个，那就是这个人形boss应该是职业进阶过的。

    从一转开始，再往后想要看到boss的属性，就要专业的侦查技能或者特殊装备了，系统自带的侦查功能，只是为了初入游戏的新手玩家方便而已。

    “行吧，没有就没有，大家都机灵点！引怪之后老办法，月光挨个拉走小怪放风筝，其他人跟我一起攻略boss！”

    “不行！这些喽啰兵都背着弓呢，月光扛不住！”痴情玫瑰摇摇头。

    “那就换个策略，公子哥补满状态拉住boss，其他人跟我一起先把小怪清理掉！状态补好，开怪了！”

    得到授权的公子哥扛着盾牌大吼一声，一脚就踹在了帐篷大门上。

    下一秒，呼啦啦一大群全副武装的叛军冲了出来，最后面，是一个拖着硕大战斧的彪形大汉。

    【自由之翼先锋团团长·裂风】

    大汉足有两米高，身上穿着简单的锁子甲，根根胡须立起，看起来给人感觉像是三国里猛张飞的造型，手里拖着的战斧更加不凡，海洋手里的战镰跟他相比，就是个弟弟。

    “草拟大爷，老子试试你几斤几两！”公子哥给自己补上个铁壁状态，扛着盾牌就冲了上去。

    “大胆狂徒，竟然敢闯我们自由之翼的驻地！吃你爷爷一斧！”这个叫裂风的boss咒骂一句，挥舞着手里的巨型大斧头就抡了下来。

    公子哥有意尝试经过状态叠加之后转身的防御能力，所以不闪不避，扛着盾牌迎了上去。

    轰的一声巨响，明明已经做好防御状态的公子哥，竟然被一斧头劈飞出去重重的落在了地上。

    -879！

    “卧槽！这特么什么怪物！”公子哥急忙起身，咕咚一下灌下一瓶中级瞬回药剂！

    +350。

    “走位躲避，别硬抗，你扛不住！”岳峰看到这一幕也紧张起来，急忙提醒。

    “没事儿，我试试他斤两，死不了！”公子哥灵巧的一猫腰，闪过了第二斧头，还趁机在对方侧腰的位置盾击拍了一下。

    看得出来，岳峰对大家之前的训练起到了一定的作用，公子哥现在抗boss已经不再是单纯蛮力硬怼了，变得机灵起来。

    每次盾击能造成的伤害都只有两位数，但是却可以积累大量的仇恨，大部分时间都能轻松躲开boss的巨斧挥舞攻击，偶尔挨一下也很快被花开花落瞬发的微伤治疗奶好。

    大概两分多钟的时间，岳峰众人成功将叛军喽啰清理完毕，再看不远处一直拉着boss仇恨的公子哥，气血值还在八成以上呢，压力不大。

    下一秒，岳峰浑身涌现一抹血色，整个人带着一串残影冲了上去，手中两把巨剑凌空挥舞，剑气交汇，在boss身上划出一个十字。

    双锋十字斩！

    -1047！

    十字斩在同时命中单一目标的时候，伤害非常给力，一刀就打出了四位数的伤害，boss生命值肉眼可见的削减了一小截。

    突刺

    月斩

    连击

    劈星斩

    -4585

    一击命中，接下来近身之后就是一套丝滑小连招，技能打完之后岳峰也不恋战，侧身就走。

    跟在身边的杀人蜂也进入智能战斗模式，对着boss护甲薄弱的位置就是一通蛰刺，很快叠满了三层蜂毒的状态　。

    在身后，痴情玫瑰也进入战斗状态，一个伏击短暂控制住boss。

    借着眩晕的2秒钟时间，众人一拥而上甩出主动技能，扭头就走。

    队伍里最安逸的恐怕就是更深的蓝的，她异常淡定的搓着火球，一发接着一发的落在boss身上，溅起大片的火星。

    “卑鄙的偷袭者，给我死！”裂风醒过来之后一声怒吼，浑身瞬间变成红色。

    男人海洋提醒道：“这是狂战士的狂怒技能，加伤害跟暴击的，大家小心！”

    小心两个字刚说完，就看到裂风挥舞着大斧头旋转起来。

    这个技能不用说大家都认识，狂战士的招牌技能，大旋风。

    不过boss释放的大旋风可比普通玩家要凶多了，光刃足有半米长，技能影响范围至少以boss为中心的两米半左右，小天躲闪不及被刮了一下，脑门上跳出200+的伤害。

    再看公子哥，一咬牙，直接将巨盾怼在了地面上，咕咚一下又灌下一瓶缓慢恢复药剂。

    哪怕现在盾墙状态下减伤超过40%，公子哥每半秒钟依然200多的伤害不停往下掉，

    原本还比较健康的血条，吃满了三秒钟的大旋风之后，只剩下不到一半了。

    这时候，一道金色印记落到公子哥的脑门上，怜悯标记生效，

    1.5秒读条之后，强效治疗术瞬间落下，公子哥的血条猛地上涨一截

    +786

    好景不长，这边刚刚把公子哥的血条拉回来，下一秒裂风的大斧头又劈了下来。

    裂石斩！

    噗！盾墙状态下，避无可避，连人带盾牌再次被崩飞出去。

    -1030

    单体过一千的恐怖伤害，直接让公子哥的血条刷的到底，只剩下不到两百点血皮。

    boss急眼了，有点猛啊！！

    就在关键时候，岳峰一个野蛮冲撞卡位挡在了boss的前面，手中两把大剑瞬间组合完毕，挡在了boss面前。

