    时间飞逝，

    眨眼间过去了半个月的时间。

    “不同了！”

    张清元站在高处，望着远方碧蓝的天空，以及一望看不到尽头的翠绿色大地，只觉得心情前所未有的舒畅！

    在他的感知之中，

    整个天木峰的大地，几乎如同一片活着的泛动的海洋，充斥着勃勃的如同实质般的生机！

    “修行越是深入，看到的东西越多，也才能够越加体会这天地的伟大！”

    张清元眼睛微闭，

    心神沉入识海深处，神识映照虚空，仿佛与周遭天地遍布弥漫的法则道韵相互映照，让他心中产生别有一番的感悟。

    过了许久，张清元才重新睁开眼睛。

    双目瞳孔之中也是流露出一丝的遗憾。

    太可惜了！

    即便已经离开了神木秘境十多天的时间，但当日在那一片空间当中得到的感悟提升，直至今日依旧是留有余韵，萦绕在他的心神之中，久久不散。

    而那些天来的收获无疑也是极大。

    不仅是木生意境突破，达到了“势”的层次，

    其他方面的力量，也都得到了一定的提升。

    对五行的领悟更加深入。

    而且在被那一位前辈传送离开之前，张清元隐约感觉得到，其余四行力量似乎产生的某种共鸣，使得最后的一行金行力量都是隐隐间有种触动之感。

    这样张清元产生一股明悟，

    如果能在那个地方呆上数年的时间，那么就算没有金行的传承，他也能够将金之意境领悟到势的层次，达成五行圆满，从而贯通五行大道，破入洞真！

    “可惜了！”

    “也不知那个地方有什么秘密，能够让人对于五行力量的领悟大幅度提升，说不定和那一位前辈所说的五行源石有一些关系，要是能呆久一些就好了！”

    “不过话说回来，之所以能够得到这般大的程度提升，主要是因为熟练度面板这个金手指开发出来的大衍术的关系。”

    “若是其它人，想要以此来领悟五行之路，那简直是在说笑！”

    张清元微微摇头，

    伸了个懒腰。

    身上一缕恐怖的气势逸散而出，使得空气当中都是泛起一股肉眼可见的涟漪，阵阵水波荡漾。

    这气息的雄浑程度，

    赫然已经是达到了真元八重后期！

    “这一次的收获，也着实是不菲。”

    最重要的是此行关于木行力量的目的已经达成了不说，修为境界也迅速从初入真元八重提升到了八重后期！

    这个速度，

    对于其他人而言快得简直是有些匪夷所思！

    要知道从张清元利用息壤的作用突破到八重，时间过去了也不过是半年而已。

    短短半年的时间，跨越了真元八重的大半个境界，

    这已经不能说是骇人，

    而是惊人了！

    不过想想这一路以来所得到的机缘。

    能够有这般提升，

    倒也正常。

    “好在当初我没有将剩下的息壤消耗殆尽，强行将修为境界提升到八重后期，如今看来当初的打算可谓是明智。”

    “只是虽然如此，可前路也依旧艰难啊！”

    回想先前所做的决定，张清元感到一阵庆幸。

    只是审视自身之余，却也发现了一个失算所在。

    那就是他过于小看后期每一步路的差距了！

    越到后面，差距就越加的巨大，

    剩下的息壤，

    未必能够帮助他突破到真元九重！

    “大半年的时间从八重初期提升到八重后期，速度快是快了，但步子迈得太大，也容易导致根基的虚浮，这一点方面还需要一些时间来将境界夯实，利用息壤对真元进行精炼一番。”

    “接下来，得要花费点时间精力在这上面上了！”

    尽管前程艰难，

    张清元却也没有失去信心，

    反而是自信满满。

    或许对于其他人而言，真元九重的瓶颈有可能花费他们一生的时间，也未必能够突破，绝望于深渊天堑之前。

    但他不同，

    精气神全面蜕变进入真元境后期，炼体，神识，真元的全面发展，根基本来就雄浑无比，同时还感悟着五行道路当中的四行。

    这其中的种种积累，完全不是寻常真元境后期修士所能够相比的。

    对于其他人而言，

    真元九重的瓶颈几乎如同难以跨越的天堑，

    可对于张清元来说，

    却也仅此而已。

    “回去了，接下来回归南海，好好整理一下收获，稳固提升的境界，然后冲击真元九重，在那之后就开始谋划最后的金行道路！”

    心中有了决定，

    张清元从高处一跃而下，整个人如同一只大鸟，驾驭着流光朝着远方飞掠而去，不一会儿就消失在了天际。

    ......

    张清元的离开，并没有引起什么波澜。

    甚至对于宗门之内的绝大部分修士来说，根本没有多少人知道这样的一个风云人物悄悄地来过，然后又悄悄地走。

    这一切和他的低调不无关系。

    尽管张清元觉得自己已经深藏功与名是自我感觉良好，事实并非如他所想的那般自己的名声消声匿迹。

    但他的行事的低调，却是毫无疑问的。

    神木秘境当中，除了张猛等人之外，他一直躲在风云之外，根本没有多少人见过他的面，也不知他曾经出现过在那里。

    而神木秘境结束的时候，张清元是最后一个出来的。

    那时候参与秘境探险的弟子长老之类的除了通木道人和魏天星师徒之外，都早走了个干净。

    或许有人对通木道人和魏天星的等待有些意外，

    但也仅此而此，

    自家弟子都已经出来了，自然是回去整理收获，再留在原地也没什么意思。

    等到张清元出来，

    大部队已经离开，

    传送广场上除了通木道人和魏天星之外就空无一人。

    如此一来，

    自然是没人能够认出他来，知道他来过。

    对此，

    张清元还是比较满意的。

    广积粮，缓称王，闷声发大财才是王道。

    毕竟名声对于他而言，显然是没有多大的作用。

    与其现身人前，成为众矢之的，参与到宗门高层的不得而知的漩涡当中，还不如远离宗门的风波场，到外面默默发展。

    他忽然有些期待，

    等到宗门某些什么真传秘传弟子斗得个热闹的时候，自己在外面默默晋升洞真横扫一切的景象。

