    翻墙钻地...

    城墙挡不住这东西的。

    怪不得水浮区沦陷的那么快。

    苏桃立马查看了一下总资产，一共是485万，还差15万就能购买防护罩了！

    裴冬脸色难看，对关子宁说：

    “你好好休息，我去汇报，这事你们先别外传。”

    语罢转身就走，不一会儿就响起引擎声疾驰而去。

    诊疗室内安静的可怕。

    晨曦还因为刚才身临其境的场景重现脸色发白。

    仲高逸沉默着，看向窗外的高墙电网第一次对桃阳有了担忧。

    庄婉和钱琳等人都没说话。

    苏桃忽然问：“你们相信我吗？”

    大家齐齐看过来，狠狠点头。

    “桃阳不会有事的，我向大家担保，蓉蓉你现在立刻去把这月给东阳供给蔬菜的账结了，快去。”

    钱蓉蓉拔腿就跑，快速精准的算好账，也不管几点直接打去催债电话。

    东阳财务对接人懵圈，但听她语气着急，只好申请紧急批款，终于在凌晨一点多把账打给了桃阳。

    这笔钱正好15万，一到账苏桃就在防御商店里购买了五千平的防护罩。

    下单成功的一瞬，桃阳上空忽然出现了一个半球形的透明能量防护罩，不仔细看几乎察觉不到它的存在。

    但如果它受到攻击，或者被强行闯入，就会变得坚不可摧。

    并且还能有效的保持舒适的温度，抗风防御，隔离紫外线...

    次日庄婉下楼抬头往天上望了望，疑惑的跟晨曦说：

    “我怎么觉得今天很凉快？但瞧着太阳跟往常一样还是烈的很，你有这种错觉吗？”

    晨曦看了眼难得没拿扇子扇风的顾老爷子说：“妈，不是错觉。”

    不仅是他们，离开空调房出门准备上班上学的租客们都感觉到了。

    甚至还有人以为高温天气过去了，兴奋的手舞足蹈，结果出了桃阳大门就被扑面而来的滚烫热气吓了回去。

    这时大家才反应过来，只有他们桃阳才这么凉快！

    就连躺在诊疗室的关子宁都感受到变化了。

    因为她开了窗发现外面比室内还凉快。

    苏桃也同样感受到了，觉得这钱花的是真值啊，省了不少空调电费钱，得抓紧把另外两个地盘也建起来。

    白芝麻这个懒货都不抵触去外面玩了。

    雪刀出门舌头也伸得少了。

    江屿从阴影里走出来，看着天空愣神，灿烂却不炽热的阳光，末世酷夏在这里无所遁形。

    真是世外桃源...要是小妹在就好了。

    这变化经过一早上的发酵传遍东阳，甚至来打听桃阳是否有物资的人都听说了。

    不少外来人员围在大门口一探究竟。

    有些胆子大的还提出要翻墙进去，被出来的租客凶巴巴的警告，翻墙会被电死。

    高墙上的电网像是验证他说的话一般，配合的闪过几束刺啦电流，吓得围观众人后退两步，彻底打消了翻墙的念头。

    不过还是有人不肯放弃，找来无人机悄咪咪的控制飞上墙头，谁知还没翻过去就被一道无形的保护壳撞得跌落下去。

    看到这一幕的几人睁大眼睛，一脸的不可置信，上下左右死死盯着看，也没发现那到无形的壳是什么东西。

    同样的，这一切也被监控拍到，视频录像第一时间被送到了戚云岚手里。

    戚云岚目瞪口呆，想起昨晚自家老板的承诺，心跳的飞快，赶紧分享给同事们。

    苏桃到了办公室时，所有人都知道桃阳上面有个透明的保护壳了，大家都眼睛亮晶晶的看着她，等她给个准话。

    “我说过，桃阳不会有事的，天上飞的，地下钻的，都不会侵犯我们。”

    ...

    相比于桃阳的一片喜色，东阳和东阳以外都因为物资短缺和逐渐强大的丧尸群体而在水深火热之中。

    爬行怪物的事情被暂时压制了下来，东阳也派来不少研究员去战场上收集相关痕迹，甚至去请了河康丧尸研究专家沈问程。

    正好季博达想来桃阳购买运送第二批物资，于是干脆带着沈问程的团队当天就出发前往东阳。

    走之前还嘱咐草包儿子：

    “结婚了就把心收一收，我也不求你有多大能耐，别给我闯祸丢脸，跟梦梦好好过日子就行。”

    季才哲连连点头。

    季博达忽然想到什么，问道：

    “我听说你老丈人最近一直在东阳，梦梦有说他去干什么吗？”

    季才哲一个激灵，立马摇头道：“没说。”

    当然说了！

    是去找苏桃麻烦的。

    只是苏桃这人一直大门不出二门不迈，找不着机会下手。

    本来还让手下伪装成租客去申请住房，结果因为他们不是东阳本地人全都被刷下来了。

    季才哲虽然心里害怕老爹知道自己得罪了苏桃，但内心深处还是希望老丈人得手，好好教训一下这女人。

    以为建了个桃阳就了不起的很，可以随意践踏他。

    季博达深深看了儿子一眼：“梦梦真没说？”

    季才哲硬着头皮道：“真没有，您想知道我待会问问她。”

    季博达收了逼问的眼神转身上了车。

    去东阳的一路上有不少熟或是不熟的人，知道他要去东阳而托他打听桃阳。

    季博达如实说了情况，但出于对桃阳名声的考虑，他没有把话说得太绝对。

    他打算到了先问问苏桃他们的物资够不够，再给询问的人准确的答复。

    别物资不够，到时候人大老远跑过来一场空，容易得罪人。

    只是他这边替桃阳考虑周全，努力维护，自己儿子那边却逮着机会就跟来咨询桃阳的人说：

    “桃阳？我建议你们还是别去了，我上回跟我爹去了一趟桃阳，见过他们老板，觉得他们老板人品不太行，求购物资这事可能不靠谱，说不定去了人财两空呐...”

    但也不是所有人都信他的话，甚至还质疑他：

    “我怎么听说你爸这次又去桃阳了呢？是不是你不想我们买到物资故意这么说的？”

    季才哲噎住。

    “算了，你本来也不是什么靠谱的人，我就不该来问你，浪费时间。”

    季才哲心梗。

    物资这个事情闹的沸沸扬扬，质疑声还是占了大部分。

    不过现在桃阳的防护罩建起来了，她就没那么着急赚钱了，也就不是很在意这些负面消息。

    哪怕是孟芊气呼呼的告诉她，有人往他们的官方邮箱里投递了言词恶毒的质疑信，大致意思是说她是个骗子，在全人类对抗丧尸保卫家园的时坑骗自己的同胞，罪不容恕，罪大恶极，苏桃也不是特意放在心上。

    一定会有人来买的，没人来只能说物资还不够短缺。

    庄婉愤愤道：“这些人怎么敢无凭无据的就给我们扣这么大一顶帽子？”

    钱蓉蓉迟疑道：

    “可能是我们宣传照片拍的太好了，让他们觉得太假了，下意识觉得是个大坑。”

    众人一致赞同的点头。

    正在喜滋滋给宣传墙贴照片的范传辉：“......”我的锅？

    苏桃掀过这个话题，说起新区域桃驰中转区的事宜：

    “我打算在那边建属于我们自己的自拥军，到时候可能会把晓博和迷雾调过去。”

    戚云岚应下，倒也不介意自己的人被抽调走，反而还松了一口气。

    异能者哪有那么好管哦。

    也就孟晓博头脑简单，性子纯良又不爱惹事，好管一些。

    迷雾虽然也会听她的命令，但戚云岚知道，他并不把她当回事。

    归根结底还是异能者对普通人天然有种居高临下的态度。

    当然，苏老板除外。

    这些异能者都受过苏老板的恩惠，谁的话都可以不听，但绝对不会不听苏老板的。

    庄婉等人闻言很惊喜：“自拥军？都是异能者是吗，像豹途他们一样？”

    苏桃点头：“差不多，但实力肯定没豹途强，毕竟刚组建没什么人，还得长时间外招强大的异能者加入。”

    钱蓉蓉对桃阳一向盲目自信：“我们这么好的条件，肯定能吸引不少异能者加入的。”

    所有人都表示赞同，甚至觉得自拥军队伍马上就能拉起来，并且赶超豹途。

    苏桃：“...自信是件好事，但不能过分自信...”

    庄婉振臂一呼：“防护罩这种东西我们都有了，自拥军算什么。”

    众人再次表达肯定。

    苏桃不理他们，转而问迷雾：“徐奇这个人怎么样？”

    迷雾心中还在唏嘘十多年屹立不倒的老站，朝夕间就易了主，闻言想了想说：

    “能力尚可，不争不抢，早些年二把手的位置是他的，曲静文来了后，徐奇见她野心勃勃，对二把手的位置势在必得，干脆让给她退到幕后去了。”

    “可用吗？”

    迷雾斟酌着说：“可以用，就是不知道他上了年纪后，还有没有心力了。”

    孟芊忽然说：“徐伯伯当初是少数支持营救我爸的人，我单方面认为他是个好人。”

    苏桃笑着表示了解。

    末了，孟芊又小声的说了句：“静文姐也是。”

    苏桃来了兴趣问道：“曲静文当初也赞成营救？”

    孟芊想起当时的情况，还有些堵心，点了点头说：

    “是的，我听到他们在办公室里大吵，静文姐一直在帮我爸爸说好话，不停的提及我爸爸给老站做过的贡献，但他们都不听。”

    “苏老板，我真的觉得静文姐也是个可用的人，她野心勃勃，但也不藏着掖着，一开始她跟谭勇好也是为了往上爬，但后来也尽心尽力的替谭勇出管理老站的各项事宜。”

    苏桃颔首：“我知道了，散会吧。”

    散会后迷雾忍不住耳提面命女儿：

    “苏老板要用什么人她自己有判断，不需要你多嘴，知道了吗？”

    孟芊应下。

    她当然知道。

    只是她一直记得曲静文当初的维护之情，这次替她说话算是还情了。

    至于结果怎么样...她无法左右。

    迷雾叹口气：

    “我知道你是想还情，但我们现在是苏老板的人，一切要以苏老板为先，不要干扰她的决定，等她做了决定后你再替曲静文说好话...”

    孟芊乖乖受教。

    父女俩的对话被暗处的江屿听的一清二楚，原封不动的复述给了苏桃。

