    再相见！匆匆已千年。

    曾经的生死兄弟，湿了眼睛。

    谁可懂？

    谁会懂？

    凌风起身用力抱了抱邪帝与万年神龟，再相见，那场大战仿佛就在昨天。

    “来了，就好！”

    邪帝声音哽咽的说道，他们皆将凌风当成了后辈，那是古武的火种，而今这火种终于踏出了非凡一步。

    云歌双目湿润，他听说过一些事情，而今在这里得到了证实。

    这些可都是屠过仙人的妖孽啊。

    旁人难以理解，凌风等人更不需要旁人理解。

    “小子，是不是这个半残古贤欺负你？”

    半晌，几人从伤感中回神，万年老龟将万川老祖拎了过来，一脸怒气的问道：“一个半残古贤都敢欺负你了吗？”

    “叫嚣的不得了，而今如何？”

    邪帝眯着眼睛说道：“要是不够解气，我们去将万川神国掀了！”

    什么是狂？

    这就是狂！说掀翻一座神国，那就真的会掀翻一座神国。

    于小小瞠目结舌，惊得下巴都掉了。

    万川神国在天川神域是相当厉害的一座神国，对于她们这些人来说，万川神国就是不可撼动的庞然大物，可在万年老龟、邪帝看来，那不过就是随意可以掀翻的小国。

    “不过都是些小事情。”

    凌风笑了笑，说道：“他们欺负我可以，但……那可是数万生命啊！”

    “什么意思？”

    邪帝、万年老龟笑容僵在了脸上，一股空前杀气喷薄而出。

    以凌风的实力，如果万川神国只是要打他，那他完全可以打回，没必要这么折腾。

    如今，凌风提及数万生命，这意味着什么？

    什么生命值得凌风这么重视？

    只有逆神！逆神损失了数万生命？

    两位天域神帝毛都竖起来了，盯着那万川老祖就像看着一具尸体。

    “不要急，坐等便是！”

    凌风脸上依旧洋溢着淡笑，但那冷厉的气息则在透发。

    “好！”

    邪帝、万年老龟皆坐了下来，与凌风对饮，但每个人脸上都多了一抹肃杀。

    显然，接下来将是一场大战。

    “凌清、烛龙、毕方等都出世了吧？

    怎么没来？”

    邪帝问道。

    “烛龙！”

    云歌的嘴都哆嗦了几下，一脸骇然。

    大芸国主、万少沉亦脸色骤变，瞠目结舌。

    邪帝提及的几个名字实在太惊空，那可都是横霸万域榜的妖孽啊，其排名还在凌风之上，他们甚至认为这些天骄间将有一场无敌之战，却没有想到他们间还另有故事。

    “据说他们都问道成功了？”

    万年老龟好奇的问道。

    “嗯，晋级了！”

    凌风笑着说道：“我没让她们过来，但他们来了！”

    咚！一口黑锅直接落在了邪帝的后脑勺上。

    “嗷！”

    邪帝凄厉的悲鸣一声，直翻白眼，要不是他实力惊天，这时真要被淦翻。

    “麻痹，哪个……”他瞬息闪躲，回首的时候便看见了一只鸟。

    “傲娇鸟是你！”

    邪帝毛都竖起来，可看着那只贼鸟拎着一口大黑锅，怒气却全消了。

    “你个死鸟还是这个德行！”

    邪帝一把将神烈捉了下来，用力扯鸟毛，痛的神烈直哆嗦。

    “我名神烈，施主你认错人了！”

    “奶奶的，抓得就是你！”

    邪帝用力扯啊，不扯下几根来，这事都没完。

    “哥，我错了！”

    最终，神烈蔫了，不敢与邪帝叫嚣了。

    邪帝、万年老龟来了，神烈、汤酒等人便不用隐藏了，天极轮回亦飞了过来。

    “轮回前辈！”

    邪帝都不得不认这个前辈，毕竟，天极轮回活得太久了。

    “嘿嘿，今天不管是谁，敢让我们殇，那就要付出最惨烈的代价！”

    汤酒阴冷的笑道。

    大芸国主、万少沉嘴角再抽，这些人皆是天域神帝，但名气却响彻西凉。

    神烈、汤酒、天极轮回、费谦、方灿，哪一位不是万域榜上的天骄？

    要不是烛龙、凌清、清漪、毕方、云溪等人没来，他们甚至认为这是万域榜顶级天骄的聚会。

    这些人聚首要干什么？

    忽然，在场众人都不寒而栗。

    “老龟前辈，我给你介绍个人！”

    凌风对于小小招招手，于小小只得一脸骇然的走了过来。

    “这是于小小！”

    众人不约而同的望向了于小小，这让武神小小脸色发白，紧张不已。

    “武道天赋不错！”

    万年老龟颔首。

    “做你的弟子如何？”

    “可以！”

    万年老龟颔首，说道：“虽然天赋稍差了一点，但好好打磨一番，还是相当不错的，而且她的心态气质与我当初很像，适合我的道！”

    “小小，此事因我而起，你留在这里，容易被针对。”

    凌风笑着说道：“这是仙山万年神龟，目前是究极天域神帝，不知你可愿意拜师？”

    “小小，愿意！”

    于小小不是白痴。

    这可是一只可以将古贤都镇压的妖孽神龟啊，实力更是不用多说，天域神帝，进一步便是古贤，那是多少人都要仰望的存在啊。

    如果没有今天之事，估摸着于小小此生都难以触摸到这个级别的人物。

    说完。

    她便跪在地上，对万年神龟三拜九叩。

    “起来吧！”

    万年老龟笑了笑，让于小小此后便跟在它身旁，修炼道法。

    九川阁众人皆羡慕不已，像王长老都因妒忌红了眼，王少更是脸色惨白，此后这于小小便是不可得罪的存在。

    这就是背景！如果于小小先前便有天域神帝这个师父，王少怕是大声说话都是不敢的。

    “等此间事了，你们去一趟第一神域，早日问道吧。”

    “是！”

    万年老龟与邪帝皆很激动，他们早知道烛龙、凌清、天极轮回等在同一时间问道并不简单，而今算是得到了证实。

    傍晚时分。

    一个字缓步而来，走在大街上，出息在九川阁前。

    他没有直接进入九川阁，而是满脸玩味的望着九川阁。

    “进来说话吧！”

    天极轮回眯着眼睛说道。

    “好！”

    那中年人缓步而来，不急不躁，很认真的走着，就像是在数着自己的脚步。

    他进入了九川阁，在众人面前站定。

    “就你一个吗？”

    天极轮回问道。

    “我一个还不够吗？”

    那中年人很淡漠的说道：“一个人便可谈判！”

    “那你要如何谈判呢？”

    “放了他们，此事结束！”

    来人很强势。

    “这便是你们的诚意？”

    “很大的诚意！”

    “你们还真不谦虚！”

    “确实！”

    “如果我们不同意呢？”

    “那就需要换个谈判场地！”

    中年人眼神凌厉的说道。

    “好，我陪你换一个！”

    说完，天极轮回便飞了出去。

    毫无疑问，另一个场地便是战场，谈判不成，那就武力谈判。

    可惜，来人低估了天极轮回的实力，即便刚问道不久，天极轮回在秩序上的锤炼也不是一般古贤能够匹敌的。

    仅仅一个时辰。

    天极轮回便拎着奄奄一息的中年人回来了，他直接将其扔在了地上。

    王少、万川老祖脸上刚升起的希望，瞬间又变成了绝望。

    那可是古贤啊！这时，人们才真正注意了天极轮回这个妖孽的存在。

    古贤！万少沉、大芸国主等人皆是脸色一肃。

    “差了点！”

    天极轮回舔了舔嘴角的鲜血，很淡然的说道：“黑夜也不怎么样！”

    当“黑夜”两个字出现时，万川老祖身躯骤然一颤，脸色死灰。

    黑夜是个暗势力。

    在西凉神天域不知道屠戮了多少武修，如果这种事情暴露了，不用凌风等人动手，那些被黑夜屠戮的势力，就敢将他们活埋了。

    他们以为隐藏的很好，可依旧被发现了。

    “没问题吧？”

    凌风问道。

    “没问题！”

    “嗯！”

    说完，凌风便起身，来到了那位中年人面前，问道：“黑夜的分殿在哪里？”

    “你是谁？”

    那中年人发问。

    “凌风！”

    “我明白了！”

    中年人说完便不开口。

    “你不愿意说出分殿的位置？

    也对，若是你说了，那黑夜又如何放过你呢？”

    凌风谈笑着说道，那就我亲自来审问吧。

    一株小树出现，携带着滔天威势，令得大芸国主等都差点跪下，两股战战。

    仅仅是一株树而已。

    “开！”

    万物树问世，定住一切，凌风道魂强势轰向那中年人的魂海，以搜魂的方式找出黑夜分殿的下落。

    “你休想！”

    那中年人彻底变了颜色，因为他发现魂海中的禁制竟然真的被禁锢了，并没有自爆，而凌风的道魂正在强势轰来，要探知他的一切。

    这太可怕了。

    “可惜，你阻止不了我！”

    轰隆！一声剧颤，凌风的道魂轰了进来。

    等到凌风道魂退出来的时候，那中年人禁制轰鸣，将其道魂彻底粉碎，瞬间身死道消。

    “幽川！”

    凌风吐出了两个字。

    “云歌！”

    “在！”

    “打出古令，让那几人可以推进了！”

    “是！”

    “神烈！”

    “在！”

    “通知他们！”

    “是！”

    “邪帝前辈、老龟前辈，此番要辛苦你们一趟了！”

    “杀我数万人，不挑翻黑夜，怎够？”

    邪帝杀气腾腾的说道。

    “顺藤摸瓜，从今夜起，我要将黑夜连根拔起！”

    凌风双目森冷的说道：“我会让他们知道什么才是真正的围剿！”

    

