    尘木登时白了我一眼，瞧着他吃瘪的模样我心下亦是近乎笑翻。

    只是稍纵片刻，望着两人的相处方式，我不免有几分担忧。

    尘木为葬师，但苏晗却并不知道他的身份。

    这样下去，若是有一天暴露，那可不是闹着玩的游戏。

    “你啊，总是这……”

    这家伙忽然温柔了一瞬，事实上在苏晗面前，尘木向来都是这般没有脾气。

    整天像是个受气包似的，但没法子，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    就算是其他人再怎么看不过去，也是没有办法……

    但很显然，对于那小姑娘的事情，尘木也很是惊讶。

    简单的调查就这样结束了，但事实上，许多上只是刚刚开始了！

    到了夜里，我房间里果然来了两位不速之客！

    一看到尘木凌轩登时满眼阴沉。

    即刻一副作战姿态看着就是要狠狠揍这家伙一顿的模样？

    我瞧着两人之间状态无声轻笑，尘木自然是老江湖，站在凌轩身前稳如老狗。

    他是大风大浪之中淘沙过来的，哪里需要在乎这些？

    但至少眼下两人之间确实是剑拔弩张……

    “你来这里干什么？我可告诉你，你只是这里的客人，不要真把自己当成一分子了！！”

    这话说得话说得很是冷酷，显然臭小子是真的生气了！

    但我也没想到这小子感官察觉如此之差，尘木身上葬师的气息并非察觉不出来。

    他太会隐藏，但若是仔细辨别的话也并非察觉不到。

    “十三少，你这莫名其妙忽然闯出来的弟弟，可真是让人大吃一惊啊，不知道他又是什么来历？”

    凌轩登时站在我身前，看着尘木捏紧了双手。

    “你知道什么？这是我大哥的家，家里来什么人难道还需要告诉你不成？真以为自己是碟子菜啊？”

    尘木被怼的无语，他抬起双手望着凌轩眼含无奈。

    “害，行了行了，我懒得的和你争斗了，我想来，那自然是四公子也有这份探讨的想法不是吗？”

    说着这老狐狸看向我满眼尽是轻笑：“难道我说的，不对吗？”

    是了，话说道这种程度，我望着凌轩摆摆手示意在一边坐下。

    这小子向来是冒冒失失，看来也该找时间收拾整顿一下了。

    “尘木确实是来谈事情的，我知道你们肯定是憋不住的，所以也就没睡罢了……”

    说着我看向凌轩说道：“尘木也是葬师，至于什么身份我也就不多嘴了，等什么时候他想告诉你自然会告诉你！”

    “你也是葬师？”凌轩自然是惊讶。

    看着我，又看着尘木，他面目之上承载的惊讶几乎都要溢出来！

    当事人倒是满眼淡然，我知道他也清楚身份是掩藏不了多久。

    很多事情就是这样，一旦打开一个豁口，必然会有无数豁口在后面等着。

    而要是填充不及时，要是被不想察觉的人察觉到了，那便是跳进黄河都解释不清。

    “那苏晗岂不是很可怜？她什么都不知道？”

    凌轩思想忽然跳在苏晗身上，果然，尘木闻声登时面色也不禁阴沉下来。

    我知道他心里定然也会有担忧，这种事情一直隐瞒下去也不是好事情。

    可要不想隐瞒下去，就这样直白地告诉了，那之后还会有什么其他的麻烦事情呢？

    想都不想，尘木晃了晃脑袋，看着我面色之上一片岑寂。

    我见状点点头叹了口气方才望着凌轩嘱咐道：“记住了，这些事情和你没有关系，要说还是不说，这都是尘木先生自己的事情，你只需要做好自己的是事情就好了的，剩下的，你就别管了……”

    凌轩这才似懂非懂的颔首，但眼神里盯着对方的视线仍是带着阵阵警惕。

    “我知道了大哥……”

    尘木望着我眉目之间尽是疑惑：“你这弟弟到底是哪里来的？突然冒出来，也和你长得没有那么相像啊？”

    我闻声轻笑，身上更是淡然。

    “尘木先生，每个人心里都有些不可告人的秘密，就像是你不愿意让人知道你也是葬师，你千方百计地百计地将自己藏起来是为了什么呢？难道真是为了不让苏晗涉险？”

    我望着尘木眼神之中带着震煞，此人实在是不可小觑。

    他能这样将自己像是戴面具似的藏起来这么久，时过境迁，是否他要是藏得更久，我却仍是发现不了？

    想到这里我心里便是不由得一阵冰凉……

    此人心机实在是太过阴沉不好对付，往往是这些人，看似毫不冒进，但却是在关键时候发挥作用的！

    我深吸一口气，望着尘木也有几分按捺不住。

    但对方只是看着我摇摇头，显然也是什么都说不出口的。

    我亦是颔首，望着凌轩说道：“好了，都座吧，既然都来了，想必都是来商讨那小姑娘的事情，我想让大家都来商量一下，此事到底是什么意思？”

    凌轩霎时给出第一反应，双手搭在膝盖上眉眼紧蹙，很是一板正经。

    尚且稚嫩的眼神之间带了些许严肃。

    “此事定然是非同小可，人的脏器连通五行，五行又接阴阳，幕后只人的带走了别人的脏器，那到底真实目的是什么？我想定然是有待查询！！”

    说罢之后我看向尘木问道：“沉木先生呢？是否有什么看法？”

    “既然你说那小姑娘提到了祭天，这件事情我们需要着重考虑一下五行之外的其他事情……”

    “其它事情？”我望着沉木疑声问道。

    祭天这件事情事实上我也有过思虑，名为祭天但事实上并非祭天，而是为了祭地。

    不过是将人的脏器放在祭坛之上，设坛开天，但却是会将脏器烧成灰之后埋入地下，这样一来他脏器迎合五行之后，便会招致来些不该出现在这里的东西。

    而为了长期迎合这种关系，则需要更多的脏器来供养。

    这样的话，我看向尘木，脸色更是一片苍白……

    “所以，你的意思是？”

    “即刻联系警察局，要是我没猜错的话，你应该是和他们认识的吧，让他们的人即刻出动，一定要到处查到这种事情是否其他地方也有，长期祭奠需要很多的脏器，凶手单单只会杀这一人？我也觉得不该如此！”

    是啊，我点头之后也算是答应了，只是望着他说道：“那现在呢？既然不确定到底眼下对方做了多少次祭天，那肯定是有些东西早已出现了，我们又该如何应对？”

    尘木脸色更为阴沉，看得出来甚至脸色要比黑无常脸色也要青黑。

    他走向窗边双手负后，浑身上下一派淡然，但身上气息却也是冷瑟到了极端。

    “不好办啊！如果真是我们想到的那些玩意，以你我的力量，当真是狗了吗？”

    “还有我呢！！！”

    凌轩即刻起身像是学生上课似的举起手证明自己的存在。

    尘木没回头只是冷笑一声便是轻声道：“四公子将你保护得这样好，显然是不想让你牵扯进来，小子，你要懂得知恩图报，这么多事情，你牵扯进来，那就出不去了。”

    凌轩闻声霎时看向我眼里带着挣扎。

    埋头一阵子，方才嗓音低沉地看着我说道：“哥，我知道你想护着我，可我身份要真是已经被怀疑了，那对方想要对我动手不过是早晚的事情罢了，就算是我现在置身事外，那之后呢？又该如何是好？我要如何自保？”

    我闻声眉眼低垂，视线顺着透过窗沿的目光砸在尘木身上。

    这家伙还真是喜欢拆台，像是不说话就会死似的……

