    亚尼格虽然已被发现了差不多二十年了，却是一颗至今为止人类都没有深入涉足过的庞大星球，远远看去，就是一片土黄色，就像是个扁扁的鸡蛋似的。

    它围绕着一颗名为“泰因”的中心天体旋转着，恰巧亚尼格行星上也存在着水源，经过数万年的演变，天空上还聚集出稀薄的臭氧层，这才有了原始生命的诞生。

    人类是可以在亚尼格行星上自由呼吸的，但时间一长的话会对身体有害，不过亚尼格行星上的空气被判定为“可以利用”这类，所以在上面活动也无需穿宇航服戴头盔，只需要戴上两只鼻塞过滤后就能自由呼吸了。

    与地球不同的是，这颗行星的地表有着大量的沙漠和戈壁，到处都是荒芜的黄土，水源大多位于地下，昼夜总和为30个小时。大概面积是地球的两倍，重力是地球的1.2倍，因此有人推断其有着面积惊人的地下世界。

    在最新的探索手册上，将亚尼格评估为四星潜力星球，所以早在五年前已经有人上面投资，建立了一个半永久性的前哨营地：纳拉齐营地。

    不过大概是因为投资方后面资金链出现了一些短缺，所以深度探索开发的原计划更改了。

    但是纳拉齐营地却还在保持运作，并且令人惊喜的是，这个营地依靠给不断前来此地的冒险者提供补给赚得盆满钵满，反而成为了投资方的一大财源。

    这无疑令人想到了李维.施特劳斯------牛仔裤大王的发家史。

    当时无数人涌入加利福尼亚淘金，李维.施特劳斯却认为这些蜂拥而来的淘金者才是真正的金矿，于是推出了结实耐磨耐脏的牛仔裤，为淘金者提供服务。

    最后的结果大家都知道了，淘金的那些家伙依然是穷光蛋，而李维.施特劳斯三年后就成了千万富翁，一百年以后，已经是价值八十二亿美元的庞大企业。

    要救援的瑞恩一行人当然也去过纳拉齐营地补给，显然，这一次的救援行动无论顺利与否，估计也都会在纳拉齐营地内进行修整。

    随着飞船渐渐靠近亚尼格，身处在飞船上的乘客就可以看到，星球的外貌其实跟土星差不多，巨大且橙黄，其间流动着绿白混合的氤氲气流。

    当然，这只是外表相似，这是因为亚尼格的大气层有些怪异的缘故，云层十分浓密，可见度很低，并且电磁干扰很强。

    丘陵巨人能在这样恶劣环境中诞生进化，当真是残酷艰难，不过这是建立在地球上的碳基生物的立场上才这样说，对于他们来说，或许这是它们生长繁衍的最佳区域呢。

    方林岩坐在靠边的窗户看得入了神，伴随时间的点滴流逝，运输舰也渐渐的驶入了星球外轨，紧接着，墨丘利运输舰的引擎当中喷出长长的火焰，开始准备进入星球的内层空间。

    这时候就可以看到，银白色的舰船外表也开始有火焰不停的闪动，湮灭，倘若在地面上看去，整艘运输舰应该就像是一块燃烧着的陨石一样划过天际。

    但让所有人都没想到的是，这看似再正常不过的旅行却在刹那间突发了变故。

    在没有任何征兆的情况下，船内响起了一连串令人烦躁的警铃声。

    “该死，我们一进来就遇到了超大沙暴，大家抓紧，把头埋低。”

    通讯广播中的话音刚落，舱顶便弹下了两排氧气罩，同时提示所有人提前将过滤鼻塞放在胸前的口袋当中。

    坐在方林岩身旁的人叫做马希尔，他是一名医生，看了一眼窗外的情况已是面色苍白，不禁哆嗦了起来。

    超过十五级的狂风当中，还有大量的沙尘，拳头大小的石头，这对运输舰的威胁可以说是异常巨大，一旦引擎当中被吸入太多的杂物，最后就只有轰然爆炸损毁的下场。

    大概是因为运气不好的缘故，三艘墨丘利运输舰一突破大气层之后，就直接撞入了沙暴的核心区域里，机身的金属构件都发出了令人牙酸的嘎吱声，整个机身剧烈的颤抖着。

    出于对死亡的恐惧，没人愿意夭折在这半道上，船员大多都面带惶恐的面色与心中默默祈祷。

    但渺小的人类面对自然的威胁又能如何，偏偏剧烈的电磁干扰还致使墨丘利运输舰的电子系统频繁出现故障，仪表盘正以惊人的速度快速旋转，运输舰完全处于失控的边缘！

    方林岩想要看看外面，但是强风将地面的尘沙吹起，令观察窗都浑浊不清，甚至不用将耳朵贴在冰冷的机壁上，就能听到外面传来的巨大风动声，运输舰也于此刻开始不停的颠簸猛颤。

    座位上的观测条件都如此恶劣，前方的驾驶舱的情况估计也好不了多少，而后，这三艘墨丘利运输舰就如同狂潮中的一叶孤舟般，被卷入了风暴的核心区域当中。

    大概只是撑了两分钟，墨丘利运输舰的一侧舱壁就让被一块呼啸飞来的石头撞击，生生的撕出了一条长达半米的裂隙。

    紧接着小半个舱顶都被卷了起来，好在墨丘利运输舰的内部还有一层安全舱壁，所以不至于直接解体。

    与此同时，呼啸的气浪也从缝隙里面穿透进来，顿时犹如成千上万把锐利刀片，不断切割在乘员们的身体上，所幸大伙都系着安全带，才不至于被卷出舱外，只能蜷缩在座位上，双手紧紧抱头。

    在这时候，其余两艘运输舰早就不知去向了，多半是被狂暴的乱流甩到了其他地方，估计情况也好不了多少，用生死未卜来形容也并不夸张。

    好在这噩梦一般的经历并没有持续太久，就在运输舰即将支撑不住解体的时候，曙光来临，他们终于成功脱离了风暴的核心区域。

    众人同时出了一口长气，很快的，德科亚的咆哮声就通过广播传来：

    “所有人即刻盘点身边的损失，还有伤亡人数，等一下我会直接派人来统计。”

    “马希尔，来驾驶室，这边有个伤员需要人治疗！”

    看起来很是有些胆小的马希尔听到了德科亚的召唤以后，立即就解开了安全带，深呼吸了两口气，然后站起来准备朝着驾驶室快步走过去。

    这时候坐在外侧的方林岩就主动站起来让路，马希尔急忙说了声谢谢。

    方林岩拍了拍他的肩头道：

    “放轻松点，最大的危机都过去了，德科亚叫你去救人，你怎么不带医药箱？”

    马希尔一愣，顿时苦笑摇头道：

    “抱歉抱歉，我还是个菜鸟太紧张了。”

    说完了之后就拿着医药箱走了进去。

    没过几分钟之后，马希尔就重新从驾驶舱当中走了出来，然后德科亚就开始发号施令，运输舰看起来虽然受到了创伤，还是坚持着继续飞行。

    大概半个多小时以后，驾驶员有些惶急的声音忽然再次响起：

    “所有人系上安全带！！坐到自己位置上，雷达显示前方出现了激烈风切变区域，我们即将进入激流带！”

    他的话音刚落，这艘墨丘利运输舰再次陷入到了激烈的颠簸当中，令人心惊胆战的噩梦时刻再次降临。

    方林岩可以清晰的感觉到，前不久才遭遇了一场劫难的运输舰发出了嘎吱嘎吱的恐怖扭曲声，看样子主体结构已经有些不堪重负。

    显然，方林岩都发觉了的事情，驾驶员也没可能忽略过去。

    而此时运输舰距离地面高度已不到百米，并且还在处于即将失控的状态。毫无疑问，受形势所迫，此时这艘墨丘利运输舰紧急迫降是最明智的选择。

    所以驾驶员立即在通讯器里面大喊道：

    “不行了，飞船撑不住了，大家注意保护自己，我只能选择迫降，十秒倒计时，碰撞准备！”

    在发出碰撞警告的同时，经验丰富的驾驶员已经按下了紧急迫降的按钮，同时开始疯狂的向后猛拉操作杆，试图仰起机头降低冲撞的力度，极力避免插秧式的坠落。

    在一阵巨大的轰鸣声中，墨丘利运输舰拖起长长的黑烟，勉强稳定着摇摆的机身，对准了下方的大地俯冲了下去。

