    梁潇月心头一沉：“以臣子之身、拜见大梁王的梁火勇，怎可当堂炸喝？”

    “这可是会惹出大 麻烦来的啊！”

    “另外他那句‘臣本无罪，焉能屈招’的高声质疑，更是一张催命符……”

    “若是放任他继续下去，指不定会给本郡主和爷爷、惹出多大的麻烦来！”

    一念至此，这位潇月郡主再也等不下去了，蓦然伸手、推开了殿门。

    就在此时，一语炸喝响起：“来者止步！”

    “擅闯君王殿者，杀无赦！！”

    回音既落的同时，十多道身影从天而降，剑拔弩张的把梁潇月围在垓心！

    从这些人外放的玄能威势来看，竟全都是凝海境八重至巅峰的强者——

    他们便是拱卫大梁皇宫的最强小队：君王殿暗卫。

    梁潇月为气势所震后，也不见慌乱；

    只是规规矩矩的跪拜行礼：“潇月无意冒犯，只是听闻火勇叔叔不得体的冲动言语后，生怕他再鲁莽的冲 撞到陛下，这才斗胆前来劝阻。”

    “不知火勇叔是如何触怒了龙颜？”

    梁彦雄鼻腔一震，厉声喝道：“哼，你这位火勇叔叔好的很啊，竟然觉得孤是在对他屈打成招了！”

    而后，这位大梁王一个眼神，大太监季黄泰便心领神会的把事发过程、无一遗落的描述了一番。

    梁潇月听罢，整个人都不好了！

    “梁火勇出于对梁国制度、法度的不满，打着替步无尘遭遇不公而出头的旗号，杀了那三名帝都学府的刑堂锦衣？”

    “开什么玩笑！”

    怎奈站在大梁王的角度，横看竖看，嫌疑最大的人偏偏就是他步怀勇……

    “到底是谁将此事嫁祸给梁火勇的？”

    潇月郡主死活都想不明白：“爷爷他几十年来、从不曾与任何朝中官员结怨。”

    “就算有被他除掉的绊脚石，也都做得极为隐秘，绝不曾泄露半分！”

    “按理说，不论是我爷爷、还是甚少抛头露面的火勇叔，都不曾树过什么政敌才对啊……”

    短短一息间，梁潇月就已经把值得怀疑的对象，都琢磨了个遍；

    却唯独漏掉了此次事件的正主儿：步无尘！

    因为在她想来，那早已被没收了浑身财物、锁进了“学府重监”的少年，是绝不可能身陷囹圄、还能恣意操纵着外界这一切的……

    “臣女有一言，不知当讲不当讲？”

    “说！”

    “是，陛下容禀，从字条的内容来看，那行凶之人、对步无尘含冤受刑的过程似乎都了解甚详；”

    “臣女便猜想步无尘受刑之时，凶手会不会就潜藏在牢中某 处？”

    得到大梁王授意的大太监季黄泰，细着嗓音道：“学府重监的所有出入口，都部署有全天候运转的留影水晶；”

    “陛下英明，得知事发之时，就已派人去查过，并未发现任何不妥……”

    这时，梁彦雄也开了口：“听你这话的意思，还是不愿相信梁火勇就是真凶喽？”

    梁潇月咬了咬嘴唇，目光坚定的点了点头：“如果可以的话，臣女想去那三名教习的身死之地、还有学府重监走一遭。”

    “呵呵，你不就是想给梁火勇找到些脱罪的证据吗？”

    “好，看在王叔的面子上，孤就给你一次机会！”

    “但如果这一番折腾下来，你还是没能找到为他洗脱罪责的有力证据的话……”

    梁潇月急忙叩首再拜，“那真凶便是罪有应得！”

    “好，孤便如你所愿，也亲自陪你走上这一遭。”

    “谢陛下成全！”

    不一会儿，乔装入轿、微服私访的大梁王一行，便出现在了事发后立即被封 锁的赌坊一条街上。

    梁潇月仔仔细细查探了一时三刻之久；

    夜空早已明月高悬了，她还是没有任何对梁火勇有利的发现。

    苦笑着摇了摇头后，这一行人便又转去了帝都学府的重监。

    虽然“首战失利”了，但梁潇月并没有垂头丧气。

    她那双足以颠倒众生的明眸中，仍闪动着自信的光芒：“虽说事发之后，整条街道就都被封 锁了；”

    “可当时鱼龙混杂，凶手要想趁乱抹去对他不利罪证，并不难。”

    “与之相比，学府重监可就没那么容易动手脚了！”

    “本郡主一定能在那里找到些蛛丝马迹……”

    等一行人离开后；

    扮作流浪猫、睡倒在街角墙根儿下的大熊猫，猛然张开双眼，神念传音道：“老大，那个劳什子郡主、果然如你所料的请来了大梁王之銮驾；”

    “步老爷子也随行在侧。”

    “那郡主在街道 上查探一番无果后，现在正朝着帝都学府而去！”

    牢中的步无尘轻轻勾动了一下嘴角：“嘿，到现在为止，哥的计划都进行得十分顺利。”

    “这场好戏，便交由哥来画上一个完美的休止符罢！”

    ……

    不同于去往街道的“微服私访”；

    大梁王此番前去帝都学府时，却是提前通知了院方。

    如今院长不在；

    副院长赵嘉琦骤然收到陛下亲临的通知后，根本不知道大梁王为何亲至的他，直接被吓出了一身冷汗！

    赶忙亲自去往校门口接驾。

    当他看见銮驾时，身在轿中的大梁王根本没有露面；

    只有大太监季黄泰果决的挥了挥手：“带路去学府重监！”

    “遵旨……”

    这一路行来，赵嘉琦脸上那豆大的汗珠、是一刻不停的往下淌。

    他根本就不知道发生了什么事儿啊！

    然而，正是这种未知的恐惧，让这位副院长紧张到每一根汗毛都硬 邦邦的竖立着……

    偏偏这一路上，梁潇月都在极尽所能的寻找着蛛丝马迹；

    这摸摸那瞧瞧、时不时的还会问上很多问题。

    这般时走时停的行进，让赵嘉琦度秒如年！

    这种煎熬，一直持续到众人步入重监牢、来到步无尘的面前。

    步无尘先是一愣；

    然后有些不可置信的喃喃了一句：“陛、陛下？”

    待认清了对方后，这少年立马又表现的极为振奋：“真的是陛下啊，哈哈哈哈哈，太好了，太好了！”

    “如今陛下亲至，定能洗刷我的冤屈……”

