    第137章 战火前的宁静

    管家忙不迭的点头道：“都在车上了。”

    林凡顺着他的目光看去，心中略略诧异。

    暗道这个别墅主人还不是个普通人物，连地方上的押运车都能调动。

    林凡疑惑归疑惑，此刻也顾不上这个问题，继续道：“你等下坐在中间的押运车里，我们天堂雇佣团会保护的你的人身安全的。”

    管家忙不迭的点头道：“感谢，感谢。”

    林凡不再搭理他, 转头看向熊二。

    “怎么样，查没查到什么？”

    熊二也不墨迹，夺过林凡手里的地图摊开在桌子上，右手执着红笔，严肃道。

    “拉尔孔城中暂时没有能对我造成威胁的队伍，路经的其他城市治安也远比拉尔孔也好, 因此城里的威胁暂时可以忽略不及。”

    “其中威胁最大的点，应该是这了。”

    熊二话一顿, 用红笔圈出一块区域。

    孤狼凑过去瞅了一眼, 有些不确定的道。

    “这是眼镜蛇雇佣团的驻扎地？”

    “什么？眼镜蛇雇佣兵团？”

    闻言，几人满脸震惊，谁都没有料想到那片区域竟然驻扎着曾经名噪一时的眼镜蛇雇佣团。

    “对，不过那是很久之前的事了，他们现在已经归属当地的叛乱军了。”

    熊二表情凝重的盯着地图上的那片区域。

    了解他的人都知道，熊二是一个性格极为爽快乐观家伙，很少能在他的脸上看到这么凝重的表情。

    林凡尽管没有听说过眼镜蛇雇佣团的名字，但从几人的脸上不难猜出这应该是个棘手的家伙。

    “这个眼镜蛇雇佣团很厉害吗？”林凡询问道。

    “强，比巅峰时的孤狼雇佣团还要强上一个档次，在之前的雇佣兵团排行榜里，眼镜蛇雇佣团曾经位列第七。”孤狼表情严肃的说道。

    听到孤狼这么说，饶是林凡都挑了挑眉毛。

    要知道，黑洲因为战乱的缘故，导致雇佣兵这个行业在这相当盛行，在黑洲内活动的雇佣兵团，没有三百也得有二百。

    能在数量如此多的雇佣兵团中位列第七，可见其实力不凡。

    “你加入雇佣团的时间应该是我们几人中最短的, 你没听说过眼镜蛇雇佣团也很正常。”欧莱亚笑着解释道。

    孤狼揉着下巴，喃喃自语道：“棘手，棘手啊。”

    熊二扫了他一眼，继续道：“这眼镜蛇雇佣团领头的是个代号叫响尾蛇的家伙，传闻这家伙曾是海狗特战队的退伍兵。”

    “虽然各个地区的叛乱军之间互相都不对付，但绝不能排除他们对我们出手的可能，我觉得我们应该制定下计划。”熊二建议道。

    欧莱亚表示认同，“对，万一交起火来不至于陷入被动。”

    林凡点头，看向熊二，“快把你搜集到的信息跟兄弟们说说，我们一起商议下对策。”

    十几分钟后，商定好对策后，将队伍分成四队，他们分别带领一队，将押运车护在中间，驱车出发。

    所有队员全副武装，子弹全部上膛, 随时准备应对各种突发状况。

    此时林凡正坐在最前面的车辆副驾驶中，整理思绪。

    “为了保险期间，我还得强化下自身下实力。”林凡深吸一口气，喃喃自语道。

    心念一动，林凡闭目在脑海中调出了自己的系统，他现在要抓紧用手里这点仅剩人气，换些对自己有利的物品。

    加上原来剩下和今天得到的，他现在的人气值总共还有七万出头。

    看着这七万左右的人气值，林凡又生起了想要抽自己一嘴巴的冲动。

    真不知道那天是怎么想的，好五千万的人气值花的只剩下这么点。

    思来想去，林凡分别换了三瓶，力量、速度、体力，药水，总归花费了四万人气值。

    “叮，系统检测宿主购买增强药水，是否使用？”

    “是。”

    “叮，宿主身体已强化。”

    林凡见剩下的人气值所能兑换的东西不多，也不舍得再用，想着留着关键时候还能兑换子弹。

    而后闭着眼睛躺在副驾驶座上闭目养神，时间一连过去大半日。

    一路上众人皆都相安无事，简单的吃过午饭后，又继续往首都肯尼亚驶进。

    从拉尔孔到肯尼亚大约需要大半日的车程，一切顺利的话，深夜应该就能抵达任务地点。

    林凡坐在车上，属实感觉无聊，于是打开了手机账号，想着要是能多挣点人气值也是好的。

    之前的账号直播被封，林凡索性没登，直接上了今天刚申请的那个小号。

    未读消息数早达到了99+，林凡想都不用想，都知道肯定又是私信骂他的人。

    “再这样下去，我估计得被这群人骂死。”林凡苦笑着摇了摇头，又下滑了几条私信。

    他要是再不做出回应的话，他这个号估计也就只能到这个程度了，再养也不会涨多少粉丝。

    为了防止账号直播到半路被封，林凡将抱在怀里的步枪放到一边，打开了直播。

    他刚开直播后，便涌来数个人，他们并不知道林凡的真实身份，只是对这个靠抄袭别人账号而被骂上热门的家伙很感兴趣罢了。

    “你都被人骂上热门了还敢开直播呢？想火想疯了吧你！”

    “哎吆，长得还挺帅的，看不出来啊，内心还挺阴暗。”

    “呵呵，我今天就在这待着不走了，倒想看看你是怎么被人给骂到下播的。”

    他们打在弹幕上的文字林凡当然看见了，只不过他懒得理会，对于连自己是谁不知道就开喷的家伙，没什么好争辩的。

    因为是头一次开直播，加上是新号，平台投放的人群并不准确，很多并不认识他的人，只是为了进来看个热闹。

    “小哥哥，看你长得眉清目秀的，完全可以做颜值主播，干嘛要模仿别人啊？”

    林凡开直播后第一次回话，“我没模仿任何人啊，我不过就是开了个小号。”

    “开小号？不能吧，你今天都被骂上热门了，怎么看都不像开小号的。”

    “wc，大哥，真的是你！”

    “大哥回归，全体起立！”

    (本章完)

