    体力不支，她想睡过去。但是也怕再也醒不过来，强忍着，无意之间，她感觉好像有人轻轻抱住她，刚想挣扎，便听见霍天华带着吸铁石一般磁性的声音说道：“睡吧，我陪着你。”

    然后场景一换，便出现在一个熟悉的地方，霍天华的卧室。

    霍天华在背后抱着她，附在她耳边说着情话，看着她的眼睛，难以掩饰的宠爱，以及小宝这个时候的敲门声，带着害怕的语气。

    耍着活宝让她和自己睡，罗佳丽点头答应了，却看见了霍天华黑着一张脸，搂过她和小宝，附在她的耳边轻说道：“你别想走…今晚，我们一起睡。”

    带着点咬牙切齿的感觉，小宝开心了，一向缠着自己的她去缠着霍天华，让她给她讲故事。

    霍天华拗不过，点点头，宠溺的揉了揉小宝的脑袋。

    一手搂着小宝，一手搂着自己，给这一大一小讲故事。

    又是一阵寒风吹过，散着冷意，抬起头，月亮逐渐变得淡漠，看样子，只是一场梦而已。

    很真实的梦，梦里面，一家三口的感觉。

    只是梦而已，却加深了罗佳丽对霍天华的思念，想了想那个视她如掌中宝的男人，忍不住的抽噎着。

    她想小宝，也想霍天华了。现在脑海里，浮现的全部都是霍天华的样子，生气的也好，吃醋的也好，开心的也好，她现在只想见他。

    另一边的霍天华快要找疯了，看着这么大一片深林，伸手不见五指，开着车就去找着。

    转了一圈又一圈，还是在原地没有动弹，唯一有一点收获的，便是看见了何姿遗留下来的车子，车子堵住了往后的去路。

    下了车，打着手电筒，不管不顾的就去寻着，喊着罗佳丽的名字，眼中是越发的着急，这么大的地方，罗佳丽会在这里吗？

    继续往前走，看见了一块带血的布条，不得不说，霍天华的观察力不是盖的，这一路上，往前走便看不见人的脚印了，看样子，何姿应该是在这里找到的赵月。

    但是看着带血的布子，瞳孔又是一收缩，既然赵月仅仅是到这里，便已经出了这样的事，那，罗佳丽还会平安吗？

    这附近，何姿应该已经找过了，如果要是有看见罗佳丽，早就告诉他了，何必让他来找呢？

    那接下来，便是里面了。

    那一条路，看起来极为陡峭，除了车子经过时的痕迹，其余的基本上没有。霍天华想顺着车的痕迹过去看看。

    但是奈何，到了一半，便没了痕迹，因为地区原因，下面的土地比较湿润，而上边的，就偏为硬实，想顺着车的痕迹走，难上加难。

    霍天华也顾不上别的了，想了想罗佳丽可能就在山上的某一处，心里忍不住的抽疼。

    这么黑的一个地方，罗佳丽也不知道能不能坚持的住，他真的害怕，害怕他会晚去一步，自从罗佳丽失踪以后，不吃不喝不睡，就怕错过一点消息。

    手机电话响了，在深林中，极为刺耳，看了看来电，是搜查官的电话。

    他说要时刻联系的，一有消息，便打给他。

    电话划开，那边却是一片静寂，半晌，才听见人说话：“总裁，我们在S省的河边，发现了一具女尸，不是S省的人……”话没说完，便挂了。

    霍天华看着手机上面依旧亮着的屏幕，心里一阵抽搐，他不敢继续听下去，也不敢继续听下去。

    唯一的希望，仅仅只是何姿助理打过来的电话，没有确保的答案。

    眼圈红了，多少年没有尝过眼泪的滋味了？霍天华已经记不清楚了。他宁愿罗佳丽现在人是失踪的，也不想得到任何的噩耗。

    看了看前方依旧黑暗的路，霍天华第一次觉得这并不怎么刺眼，至少，这片深林还是告诉他，他还有一丝希望不是?

    至少，罗佳丽还活着不是?罗姬蕊小朋友还在等着他们两个接她回家，前几天明明很在一起很开心的样子，不可能今天就成这般模样了。

    一向光滑的鞋子粘上了泥土，疲惫和未知的恐慌弥漫在霍天华的心里面，霍家打击他的公司的时候，没有这种感觉。

    公司濒临倒闭的时候，没有这种感觉，经历了这么多的打击，都没有这一次来的痛快。

    他感觉上天在玩儿他，几年前让这个女人逃走，几年后女人回来了，又出了这事，她明明已经答应小宝给小宝生个弟弟妹妹了，怎么可能这么容易就死了？

    咬了咬牙，望了望前面好像没有尽头的路，继续往前走着去寻找。

    另一边，何姿守在赵月的身边，满脸写着柔情，看了看赵月的睡颜，有一种劫后余生的感觉。

    他这辈子都不想再经历一遍这样的事了，赵月惨白着脸颊，身上到处都是伤痕，任谁叫都不醒，在手术室里面呆了这么久。

    赵月只感觉有一个人在看着她，很温柔的感觉，并不反感，却一下子想到了罗佳丽，猛的睁开眼睛，带着恐惧，带着后怕，对上了一双满是温柔的眸子。

    何姿看赵月猛然睁开眼睛，带着恐惧，心里面忍不住的心疼，这次让月儿吓得不轻。

    摸了摸赵月的脸颊，哄着：“怎么了？没事，已经过去了。我在呢。”

    赵月看着何姿，没忍住，泪水一下子划过去，开口说道：“救……救罗佳丽。”

    何姿愣了，没想到，月儿的第一句话竟然是这个，说不急是假的，毕竟罗佳丽当时也不见了。

    “慢慢说，不急，慢慢来。”

    看着赵月逐渐恢复的情绪，应该是听进去了。

    “那天，我在车上，看见了罗佳丽，她…她还在昏迷，快让人去救她。”断断续续的解释不清楚，赵月抽噎着。但是何姿也明白了个大概。

    拿着手机，给霍天华播了过去。

    霍天华在山上，没放弃希望，如果这次找到罗佳丽，他，他一定不会放过她，说什么，也要让她跟自己去领证。

    手机响了，是何姿打来的，看样子，应该是醒了，但是霍天华却不敢接电话，脸色微微发白，他害怕，害怕何姿打电话过来，就是来灭掉他的希望。

    电话一直未挂，思索了一会儿，还是接了。他不知道，自己的手，一直在抖。

    “老大，月儿刚才醒了，她告诉我，她被绑架的时候，在车上看见了罗佳丽，但是，罗佳丽当时是昏迷状态，如果不出所料，罗佳丽应该就是在Z省。”电话一通，何姿那边就说着。

    何姿等待了一会儿，也没有听见有人说话，颇为奇怪，有些担心，不会出什么事了吧。然后就听见老大在那边，带着一声哭腔，轻应了一声，挂了电话。

    何姿的电话，无疑是给了霍天华希望，看着手机仅剩不多的电，眼睛有一抹光。

    既然何姿能够找到赵月，那么她也一定可以找得到他家乖宝。

    何姿看了看床上躺着的赵月，没忍住，在赵月清醒的时候，吻了上去。

    赵月瞪大眼睛，身体却动弹不得，有一种喜悦，在心里蔓延。

    “我不管你曾经喜欢过谁，现在又喜欢谁，既然是我救了你，不好意思，以后，你就是我的人了。”何姿松开赵月的唇，满脸的认真。

    赵月没说话，呆呆的看着他，跟小时候，没有太大的变化。

    “怎么了月儿?傻了?”何姿颇为宠溺的捏了捏面前人的脸颊，也没敢下太大的手劲，怕伤到她。

    “墨黎。”赵月这么说道，脸上有一丝笑意：“爸爸妈妈还在的时候，一直这么叫我。”解释着。

    何姿当然明白过来，颇为意外，从小到大，他很少听过月儿讲她爸爸妈妈的事，印象里，这算是第一次。

    “蛮好的名字，墨黎，一辈子都不会离开。”何姿点点头，唇瓣扬起一抹笑意。这辈子，都别想离开我。

    两个人沉寂了很久，但是，何姿已经很满足了，忽然，似乎是想起来了什么，播出去了一个电话。

    电话立马就接通了，何姿倒也是意外，紧接着，那边传来霍父的声音：“喂?没事吧？”显然是已经知道了怎么回事，询问着，紧接着，就听见霍父喊着乐乐。

    何姿心里一顿，不知道罗佳丽那边怎么样了，不知道怎么回答，只能轻应了一声嗯。

    手机递到乐乐手里了。

    乐乐抱着电话不知所措，软软的喊了一声：“喂?”便没了声音。

    何姿心里面已经泛起了心疼，开了免提，轻应了一声：“宝贝，是爸爸。”仅仅只是五个字，但是那边的乐乐僵住了。

    半响，带着哭腔：“爸爸，你什么时候来接乐乐啊？乐乐想让你抱抱。”浓浓依赖，像找不到家的孩子。

    何姿这边一阵心疼，把她丢在一个没人认识的地方，这么久了，也没有打一个电话，那边急坏了吧。

    “乐乐不哭，听爷爷奶奶的话，爸爸和妈妈在外面出了点事，等弄完了再去接你好不好？”哄着那边委委屈屈的小人儿。

    乐乐没说话，半晌，轻应了一声：“我想见妈妈。听妈妈说话。”

