    经历了沃特公司总裁艾德加遇害事件后，纽约的大街小巷和其余城市中的超级英雄们被勒令上街巡逻，警察平日的巡逻力度也加大了。

    这是一场史无前例的犯罪事件，沃特公司总部所在的纽约市安全等级继续提升，祖国人和超级英雄七人众等每时每刻都在大街上行走。

    三天过去，整座城市的居民都被紧张的氛围所感染，就连居高不下的犯罪率也有所下降，至少没人在当街抢劫，都改成盗窃了。

    可尽管如此，超级英雄们还是没能找到那个人，他就好像不存在一样，无论如何他们也找不到。

    但没有人敢放松警惕，因为李维能伪装成别人，说明他有可能藏在任何地方，暗中注视着他们！

    实际上李维也确实隐藏在了暗中，他现在就站在时代广场之上，在这里购买了一个味道还算不错的热狗吃得欢快。

    纽约是超级英雄七人众的地盘，巡逻力度很大，在这些天，他就不止一次遇到那些奇装异服的怪人。

    那些市民对李维的存在并不见得有什么担忧，他们认为李维躲藏在暗处，就是畏惧正义的意思，这种桥段他们在电影里已经看过太多了。

    李维吧嗒吧嗒地吃着热狗，目光一直注视着附近的某个咖啡厅，他可不是平白出现在这里的，他在等待赴约。

    他在等一位新闻人，三天前回到纽约后，他就将那些国会议员的黑料给复制了一小部分，用信件的方式塞给了在纽约中的好几家媒体的新闻编辑。

    只有CNN、NBC、ABC这三家媒体的新闻编辑对这些内容产生了兴趣，CNN的新闻编辑还明确提出想要和李维见一面。

    李维答应了，准备好了备份资料出现在了这里。

    吃完热狗后，他看了眼钥匙显示的时间，又看了看左手手表上显示的时间，彼此对照，确定自己足足迟到了三十分钟，这才慢悠悠地走向咖啡厅。

    进入咖啡厅，谢绝了服务生的招待，李维走向了角落一个正在皱眉玩手机的老女人。

    老女人全部的精神似乎都集中在了手机上，直到李维坐下，她才忽然察觉面前多出了一个人。

    “你就是给我寄匿名信的人吗？”老女人收起了手机，上下打量起李维。

    一个平平无奇的男人，这是她在心中给予对方的评价，除此之外并无别的想法。

    李维没有回话，直接从夹克衫的口袋里掏出了一个卷起来的牛皮纸袋子，另外附带一个U盘。

    老女人面色稍稍出现了一丝变化，快速将牛皮纸袋子和U盘塞进了她放在座位的包中，模样是生怕东西跑了，随后才问道：“你想要什么？”

    “给我两百美元，还有不管你要用这些干什么，至少要曝光一半！曝光了，之后我还会送来更猛的料！”李维咧嘴一笑，提出了自己的要求。

    这个要求令老女人露出了十分惊讶的表情，这个条件未免也太简单了吧？

    ……

    交易结束，李维离开了咖啡厅，他给那个老女人的资料都只是一些国会议员和政要的丑闻和黑历史。

    想要捍卫美利坚民众追求自由的权利，使用传统媒体是没有用的，想成功让民众清醒地明白自己的处境，那就要通过他们经常会接触到的网络来进行。

    曝光那些议员的嘴脸，让他们产生信任危机，他再到网络上发布超级英雄们的黑料，再次重创他们的认知。

    拿着交易来的两百美元，李维进入了旅馆，并且开了一间电脑房，一共有五台电脑的那种。

    接下来将五台电脑开机，外加十几台手机，注册各种社交媒体的账号，上传好作品就立刻发布，手机的短视频平台、脸书和油管，全部都发了一遍。

    之后又在各种偏门的论坛中散布信息，完成了一点微末的心思散布。

    这些东西在互联网上的存在时间很短，但也足够产生效果，更何况是这些乱七八糟的视频。

    为了能达到更好的效果，李维甚至通过剪辑，使用了视频倒转，文件改名等丧心病狂的方式，短短五个小时，数十个论坛和各种流量超高的社交平台就都发了一遍。

    为了绕过审核流程，他还给视频起了许多正能量的标题。

    例如：祖国人的脱口秀合集、火车头的正能量补充、风暴女的一百种惩罚罪犯的方式、冰霜女王美丽的身体等……

    实际上的内容却是，祖国人的脏话合集、火车头吸嗨粉画面、风暴女杀死无辜黑人的视频、冰霜女王为了快感将别的男士那东西给冻成冰雕的视频……

    “嘿嘿嘿！”李维体会到了水军的快乐，看着初见成效的评论区，和被瞬间删除的典中典言论自由删除速度，快乐就不断上头，有种偷鸡摸狗的兴奋感！

    网络上，那些静候一瞥看到各种乱七八糟超级英雄黑料视频的人被狠狠地颠覆了三观，那些一个又一个平日里光鲜亮丽，闪光灯下正义凛然的超级英雄背地里居然是这样的人？！

    在一个大型游戏社交讨论群中，原本讨论游戏玩法的那些宅男在看完了一个新账号发出来的视频后，瞬间炸锅了。

    回复的数量开始不断激增，短短几秒便达到了99+！

    大型社交媒体中的视频很少有能成功发送的，只有很少一部分出现在大众眼中，视频大多都卡在了审核的那一关。

    但不要紧，流量更大，管理反而更宽松的移动端短视频平台很好地弥补了这一点。

    部分偏门的论坛内容留存率也更高，在发布了数百次视频内容后，李维成功在疯狂的互联网上激起了千层的波澜。

    满意的李维捏碎了大部分手机，摧毁了电脑储存资料的硬盘，接着带着仅剩的一台手机离开了房间。

    带着仅剩的一台完好的手机，李维登上了酒店的顶楼，并且翻窗来到了屋顶。

    站在大风烈烈的屋顶上，他掏出了那台手机，点开了美利坚最火的短视频平台，直接开启了直播，标题为：我觉醒了超能力，你们呢？

    不需要等待，直接氪金刷出了推荐效果。

    那些拿完礼物就想走的人看到标题后，立刻就不走了，不断有人好奇地发弹幕询问李维，究竟是什么超能力。

    “主播觉醒了超能力吗？！”

    “超能力？是什么样的超能力？”

    “哇哦！”

    “快让我们看看超能力！”

    “你是超级英雄吗？”

    “大家有没有看到网上关于超级英雄的那些视频！！！”

    “主播人呢？不是说觉醒了超能力吗？”

