 洛天对二女开了一个小玩笑，却是把二女吓得花容色变，嗔怪他胡闹。

“最近一段时间以来，我们的神经绷的太紧了，有的时候需要放松一下，”洛天微笑着解释道。

“我希望你以后不要开这样的玩笑，”皇天灵嗔恼道。

“好了，不开就不开了，不用生气啊，”洛天笑着说道，然后拿起那个玉瓶，认真的看了看，正准备收起。

这时，法阵外起了一股轻微的能量波动。

“神识化灵液，好东西啊，”这时，一个好听的女声传来，声音悦耳之极。

“什么人？”

洛天不由的喝道，收了玉瓶，通过法阵望去，对方竟然能通过自己的阵法看到自己手中的玉瓶，甚至根本气息就能辨别出这是什么东西，这让洛天不由的吃了一惊。

法阵外，凭空生起一股洁白的莲花，接着是两朵，三朵，四朵，每一朵含苞待放，娇艳欲滴，绿意盈然，在给虚空增添了不少的生机。

而其中一个含苞待放的莲花上，有一个较好的虚影在其上浮现，端的是惊人美颜，端庄素雅，望着洛天，浅笑辄止。

“你们是什么人？

怎么会在这里？”

洛天凝重的望向这个美丽的虚影，随意的问道，却是体内的能量在运转，准备随时给对方强大的一击。

“小兄弟不要紧张，我等是虚空莲，感悟天地道韵而生，刚才小兄弟布下了阵法，惊动了我们，我才会醒来，看到小兄弟玉瓶中的东西，所以才会失声出口，还请莫怪，”这个美丽之极的虚影淡淡的浅笑道，处若不惊，言辞之间极为得体，而且极具亲和力，让人忍不住想靠近。

“虚空莲？”

洛天微微一怔，虚空也是一片沃土，其中可以诞生出许多有灵性的东西，甚至连大黑狗都是虚空诞生出来的，还有虚空兽等，能有这种虚空莲倒也并不奇怪。

“不错，我们扎根于此，就是在等待有缘人，小兄弟你天赋惊人，骨胳清奇，将来的成就必定不一般，我等为虚空莲，一直想寻找有缘人，还请带我们走？”

这个虚空莲认真的说道。

“他的实力不行，根本保护不了你们，你们应该找仙君来当主人，”皇天灵轻声哼道，而玉梳则也是轻轻皱眉。

“唉，两位妹妹说的虽然有道理，不过仙君哪里会看得上我们，我们虚空莲可以清洁人的灵魂，增加他们的神识，对于修练具有极强的帮助，可以短时间内提升修为。

小兄弟如果真的不愿意让我等跟随，那也请帮我们移除这里，因为这处虚空灵力极为匮乏，对我等修练不利，此等恩情，永世不忘，”这个美丽的虚影认真的请求道，让人我见犹怜，不忍拒绝。

“这个——”洛天有些犹豫，他总感觉哪里不对，不过却是想不到到底哪里有问题，以他的修为，来到这里布下法阵时，并没有发现这里有什么异状，可是为何这虚空莲凭空出现，难道是隐藏的太深，自己根本发现不了？

“原来是这样，我帮你们就是了，”皇天灵还是担心洛天和虚空莲走的太近，这个女人极爱吃醋，此刻，听了虚空莲的话，二话不说，玉手挥过，顿时，把这些虚空莲连根从虚空之中拔起。

“不好，小心，”洛天不由的一惊，最后，他分明看到这个虚空莲那眼中所蕴含着的阴谋得逞的意味。

可是已经晚了，皇天灵的速度太快，已经把这些虚空莲全部拔出。

“这是——”皇天灵此刻脸色一变，拔到手的那些虚空莲竟然化成了奇怪的符纹，然后消失不见。

“轰轰轰轰——”这时，整个虚空都开始震动起来。

“该死，快离开这里，”洛天不由的神色惊骇，因为，他感觉到了这虚空底部，有一种狂爆的能量波动在起伏，越来越强烈。

“桀桀，嘿嘿，嘿嘿，被封印了上万年，终于出来了，小家伙，谢谢你了，为了感谢你，就拿你的血来祭奠本妖王的出世吧，”冲天的妖气撼动这附近的整个苍穹，妖力冲天，能量澎湃，一只触手突兀的出现，对着皇天灵就抓了过来。

“皇天幻镜，”皇天灵脸色大变，一瞬间身形如同虚幻，射出一道镜光，对着这个触手就照了过来，这是皇天灵根据天皇镜的特点所创出的仙术神通，甚至比起天皇镜还要强大。

镜光所照，那触手微微一滞，然后猛的加快了速度向着皇天灵抓了过来。

速度极快。

“仙术印记！”

洛天瞬间出现在皇天灵面前，冷哼一声，打出了一道仙术印记，恐怖的攻击，让这只触手吃疼，一下子缩了回去。

“一个小小的混沌境界，竟然有如此威力，你这是什么仙术，似乎只是一个印记，也好，杀了你，获取你的神识记忆，我就能得到这个仙术印记，到时，我就不怕那个混账东西了，”妖力有增无减，似乎真正的要从虚空之中窜了出来。

“离开这里，”洛天神色凝重，直接把皇天灵和玉梳收进了自己的识海，夺路而走，他没有想到，那虚空莲竟然是这妖王的封印所化，皇天灵无意中帮他解脱了封印。

“想走么？

你还能走得了？”

这只不知名的妖王，妖气冲天，万千触手遮天蔽日，对着洛天就冲了出来。

洛天脚下的神秘阵纹发动，快速异常，一瞬间穿梭于无数虚空，可是让洛天惊骇的是，对方的速度快速异常，一根长长的触须如同绳索对着洛天就缠了过来。

“天地大五行，耿金之法，”洛天神色阴冷，一瞬间，天地五行运转，强大的耿金力量在另外四种属性的加持下，力量更大，化为天刀，对着这触须狠狠的斩了下来。

“噗嗤”一声，这触须竟然被洛天一下子斩断，妖王发出一声惨吼，只不过这触须极快的又生长了起来，变得更加的强大，不等洛天施展大仙术神通，把他牢牢的缠了一个结实。

“千变万化，”洛天轻哼，身形瞬间化为尘埃，脱身而出。

“虚空天网，”这妖王冷哼一声，顿时，扑天盖出，出现了一张碧绿色的大网，上面粘稠无比。

“刺啦，”化成尘埃的洛天撞在了这张大网上，爆发出刺啦一声焦糊的味道，差点没有把洛天给烧焦。

“好可怕的毒网，这到底是什么东西，”洛天神色不由的一变，失声道。

 