    如果赵桓单纯只是提出要建一座新城，哪怕赵桓对新城的要求是够大够坚固，那秦桧和丁宏只会笑呵呵的应下来，根本不会像现在这样儿满脸骇然外加一脸懵逼。

    因为赵桓对于新城的要求是“壮丽”！

    汉高祖八年，老流氓刘季从栎阳到咸阳，发现丞相萧何已下令营造了未央宫，宏伟壮丽，异常奢华。

    然而面对刘邦的责问，萧何的理由是：“天下方未定，故可因遂就宫室。且夫天子四海为家，非壮丽无以重威，且无令后世有以加也。”

    简单点儿说就是天下未定的时候你住猪圈都没人管，现在你丫是皇帝，富有四海，你住的地方太寒酸了会有失大汉的脸面，不够壮丽，就不够彰显你汉家天子的威严！

    现在赵桓提出来营建新城，而且对新城的要求仅仅是“壮丽”两个字，那么官家的意图也就呼之欲出了——

    以顺天府为新都！

    如果是其他的皇帝，还可能只是把析津府扩建成顺天府，然后以之为北都——大宋本身就有东、南、西、北四京，但是在收回了燕云十六州之后，大名府的地理位置就有点儿尴尬，不太合适继续做为大宋的北京。

    但是当今官家跟历代官家能一样吗？

    迟疑了一番后，秦桧还是抱着万一是自己领会错误的侥幸心理躬身道：“官家之意，可是？”

    “不错。就是秦卿想的那样儿。”

    赵桓笑眯眯的道：“朕打算迁都顺天府。”

    “官家不可！”

    秦桧躬身拜道：“顺天府四战之地，无潼关秦岭之险，无秦地百年民心。以之为国门尚可，以之为都城则险。更何况，朝廷久在开封，冒然迁往北地，只怕也多有不便之处。”

    这个倒是事实——

    除了早些年间跟辽国反复战争所导致的河北困顿之外，还因为当年毒书生李垂写了一篇《导河形胜书》，大宋进行从仁宗到神宗再到哲宗，三代皇帝上演了一出三易回河的好戏，结果就是河北、山东和苏北大粮仓彻底被破坏，很多地方都处于千里无人烟的状态。

    别的不说，光是从人口、经济、教育等各方面考虑，顺天府就没办法成为新的都城。

    然而赵桓却笑着摆了摆手，说道：“就因为这里是国门，所以朕才打算以后迁都此地。身为天子，不守国门却在汴京花天酒地，成什么体统？

    还有，这里不是无险可守。正所谓山河之固，在德不在险。有大宋万万百姓的民心，何处都是天险。失了民心，险如秦岭，雄如潼关，又有什么用处？

    更何况，方才秦卿也说了，这里乃是四战之地。正因为如此，朕才好带兵去扫平草原，让中原以后再无北地之忧。”

    “但是草原好打不好管。”

    丁宏也站出来反对：“武帝两征漠北，匈奴远遁万里，可是草原依旧是中原的心腹之患。草原之民不同我中原之民，打得过就南下劫掠，打不过就远遁万里，伺机重来。民间常说有千日做贼无千日防贼，不外如是。

    即便官家远征漠北，草原之族远遁万里，可是千百年后呢？草原不适宜耕种，不便筑城。以顺天府为国门，胡马一旦越过长城，顺天府又该如何？更何况，迁都之事本就非同小可……”

    “丁知府所言不错。”

    秦桧也附和道：“如今重造鱼鳞黄册之事尚未完成，《大宋律》尚在修订之中，臣以为此时并非迁都的好时机。”

    赵桓却笑道：“朕是打算迁都，却不是要立即迁都。这顺天府先以北都的名义修着，待时机成熟了再说。”

    时机成熟？

    听到这四个字之后，秦桧忽然心中一动，躬身道：“官家圣明。”

    就在赵桓还没想明白自己哪儿圣明的时候，秦桧又强拉着还想要继续劝谏的丁宏一起告辞离开。

    出了行辕，一直挣脱不得的丁宏才恨恨的甩开秦桧拉着自己的手，怒道：“你强拉我出来干什么？迁都之事岂同儿戏？”

    秦桧道：“谁说官家一定要迁都的？”

    听秦桧这么一说，丁宏顿时一脸懵逼的问道：“不迁都？若是官家不准备迁都，又何必让我们营建什么顺天府？”

    “这才是官家的高明之处。”

    秦桧捋着胡须道：“若是官家真个想要迁都，又怎么会在经过朝堂讨论之前就先让你我营建新都？官家此举，不过是打算借你我之口，将营建新都的事情宣扬出去。”

    “借你我之口，将营建新都的事情宣扬出去？”

    丁宏这下子更懵了：“若是提前将此事宣扬出去，岂不是给朝堂诸臣提前想好应对之策的时间？”

    说完之后，丁宏忍不住一拍手，叫道：“不错，正是应该提前宣扬出去！既然你我二人无法劝阻官家，那便让朝堂诸公们也都提前知晓，正好能趁着官家回京之前先想好应对之策。”

    可是话音刚落，丁宏又觉得有些不对劲。

    秦会笑了一声道：“发现不对劲了么？”

    “营建都城，所需物料不知凡几，天下商贾岂有不闻风而动之理？商贾云集河北，便意味着大量的钱财都堆积在河北之地。有了钱财，还担心没人？”

    “更何况，万一官家真要迁都顺天府，那这顺天府便是京畿重地，天子脚下，又有谁不想在京城安家落户？”

    “哪怕明知道迁都未必能成，可是这人啊，总得赌一赌不是？”

    “普通百姓赌不起，将门、勋贵、豪商巨贾，还有这几次随官家亲征而崛起的那些人，他们赌得起赌不起？”

    “官家如今要借着你我之口将营建新都的事情宣扬出去，乃是堂堂正正的阳谋，以此引天下人向河北聚集，也好一改河北困顿的局面！”

    “嘶~~~！”

    听完秦桧的解释，丁宏也忍不住倒吸了一口冷气，提前上千年为延缓地球变暖做出了贡献：“官家之谋，竟然恐怖如斯！”

    秦桧道：“不错，官家为了河北，为了河北的百姓，也真是煞费苦心了。”

    丁宏也忍不住点了点头，说道：“既然如此，那我回头便上一份表章，先请建新城，再请改顺天府为北京。”

    PS：右侧脑袋神经疼，已经疼了好几天了，现在实在抗不住了。明天去医院看看，更新可能会晚。

