    堵住自家儿子的嘴以后，郭伟华又转头看向了陆离：

    “陆离，关于接下来的对战，你不要有太大的压力，我只是想测试一下你的真实水平而已。

    这个26号陪练只是位刚刚晋级合格级的训练家，使用的精灵是一只大狼犬，我不要求你的卷卷耳可以战胜他的大狼犬，只需要在大狼犬手下坚持超过三分钟就可以了。”

    “如果你能做到的话，那我接下来将聘请你当非凡的个人陪练，除了每天两个小时陪练时间以外，其他的时间你都可以自由支配，这里的训练器材也可以免费使用。

    此外，我还可以让你从我的个人收藏的招式秘籍中挑两个招式学习，让你更好的备战含羞苞杯。

    当然了，如果做不到的话我也不会让你空手而回，我可以送你一张我们俱乐部的一周体验卡，你可以在这一周时间里自由的出入我们俱乐部，这样你可以接受么？”

    这已经不是可不可以接受的问题了啊喂！

    尽管陆离心中清楚郭非凡父亲的计划是想让自己知难而退，但是……时间自由支配，器材免费使用，还额外赠送两张招式秘籍，这奖励谁看了不犯迷糊啊。

    如果说先前陆离还对当郭非凡陪练这件事持可有可无的态度的话，那现在他的想法就是……

    大狼犬，很牛逼嘛？

    “可以接受。”

    “很好。”

    注意到陆离和他怀里的卷卷耳的表情变化，郭伟华的下意识称赞了一句，敢于面对挑战的年轻人总是令人欣赏的。

    “那么接下来就祝你好运吧。”

    正说话间，一个比陆离要年长几岁的年轻人走了进来：

    “郭先生，您找我有事？”

    郭伟华点点头算是打过招呼以后，一指陆离开口道：

    “去和那边那位年轻人来一场精灵对战。”

    年轻人顺着郭伟华的手指看到陆离后脸上原本有些紧张的表情就是一松，在看到陆离怀里抱着的精灵是一只卷卷耳以后，那种轻松更是开始朝着不屑的方向转变。

    还以为是什么麻烦的对手呢，合着就一只卷卷耳啊，自己的大狼犬对付一只卷卷耳，那还不是手拿把攥的事情？

    想到这里，年轻人十分轻松的来到对战场地的中央，站在了陆离的对面。

    眼看着双方选手已经入场，先前负责叫这年轻人过来的名叫小蓝的女士充当了这次对战的裁判：

    “对战场地是普通场地，规则为1vs1一场分胜负，现在请对战双方共同派出精灵。”

    听到这话年轻人掏出怀里的精灵球一个长甩，一只皮毛锃亮神情凶恶的大狼犬便出现在了场中。

    大狼犬长相和一般的大型犬差不多，身形大概有一米长，身体主体呈灰色，但在尾部、背部等部位有着十分浓密的黑色皮毛。

    “去吧，卷卷耳。”

    看到对方放出了自己的大狼犬，陆离怀里的卷卷耳也跳到了场中。

    因为有俱乐部老板在后方观赛的缘故，年轻人还表现得比较克制，但他的精灵就不怎么在乎这些了，看向卷卷耳的眼中满是不屑。

    在他看来，这样一只小家伙完全不是自己的对手，哪怕是放在野外也只会是被自己捕食的对象。

    “哧~”

    卷卷耳刚一上场，大狼犬就发出了一声低低吼叫，血红色的眼睛紧紧盯住看起来毫无威胁的卷卷耳。

    “我的大狼犬脾气比较凶，你的卷卷耳可千万要小心啊。”

    大狼犬朝卷卷耳呲牙的同一时间，年轻人也微笑着“提醒”陆离道。

    面对对手的“提醒”，陆离并没有做出什么特殊的反应，只是在心中快速的思索了起来。

    所以这只大狼犬是威吓特性么？

    威吓是大狼犬较为常见的特性，效果是在出场时威吓对手，让其退缩，从而降低对手的攻击。

    只不过在现实世界里，威吓这种特性可不会像游戏里那样百试百灵，如果对手的精灵并不会对你的精灵产生恐惧心里，那自然也就不会被降低攻击了。

    嗯……自己的卷卷耳在模拟世界中连可怕的巨人都见识过好几回了，按理说是不会受大狼犬的威吓影响的。

    果不其然，面对对方呲牙咧嘴的大狼犬，卷卷耳先是歪了歪头，而后回头朝陆离轻轻叫了一声：

    “咪噜？”

    它觉得对面的大狗子不太聪明的样子。

    眼见卷卷耳并没有发起攻击，年轻人还以为是大狼犬的威吓特性奏效了，于是果断下令道：

    “大狼犬，鬼面后使用咬住。”

    鬼面是可以对敌人产生效果的变化类招式，效果是通过恐怖的脸瞪视对手，从而下降对手的速度。

    在对面的年轻人看来，只要威吓和鬼面同时产生作用，那对面的卷卷耳绝对不可能躲开大狼犬的咬住，也就可以直接宣告他的胜利了。

    “嗷呜~”

    大狼犬没有犹豫，十分迅速的照着训练家的指令做出了动作。

    伴随着一声长嚎，大狼犬的表情一下子变得无比狰狞，那副目光凶狠，口水直流的模样，观众席上郭非凡的小山猪见了都有些打哆嗦。

    眼见卷卷耳没有做出任何反应，自以为鬼面已经生效的大狼犬迈开四爪，张开血盆大口便向着卷卷耳咬来。

    “使用电光一闪。”

    面对冲来的大狼犬，陆离下意识做出指挥。

    “咪~”

    就像是先前对付小拉达一样，一直停在原地的卷卷耳趁着对方冲进自己的进攻范围后双脚在地上重重一塌，娇小身躯上骤然亮起白色的光芒。

    包裹着白光的卷卷耳在空中画了一个“Z”后顺利躲开了大狼犬的血盆大口，转而从侧方撞在了大狼犬的柔软的腹部。

    “嗷呜~”

    被电光一闪命中的瞬间，大狼犬又是一声长嚎发出，只不过和先前气势十足的大吼相比，这次的长嚎明显带着些痛苦的意味。

    大狼犬被卷卷耳这记电光一闪撞的整个身躯都不受控制的向侧方划去，锋利的爪子在地上刮出了道道白痕。

    “咪……”

    眼见自己的电光一闪如此轻易的命中了大狼犬，卷卷耳忍不住再次扭头望向自家的训练家。

    这只大狗子，似乎真的不太聪明唉……

