    时间，对修士漫长的生命来说不值一提。

    半月的时间，眨眼即过。

    这段时间，玄黄大世界内基本风平浪静。

    感玄门内，真传弟子间为了争夺随行圣教的名额，展开了一场声势不小的比斗。

    而外门中，只有内定的楚玄一个名额，他实力也服众，因此倒没生出什么变故，在平稳的修行中渡过了半月时光。

    轰隆隆——

    这一天，感玄门传出震动，一艘庞大的剑形星光仙舟升起，庞大身躯遮天蔽日，引来不少惊叹目光。

    星舟名为破天舰，是感玄门开派祖师祭炼的镇派至宝，速度，防御，都不下寻常仙王，短时间内遨游三千州界不成问题。

    破天舰的出现，也证明黑荒禁区的试炼即将开始，而能登上星舰的除了护道的一众长老，无一不是感玄门内的顶尖天骄。

    “黑荒禁区内有几个地方你要多小心，不要太过靠近……”

    楚枫跟在外门长老身后，听着长老仔细讲述黑荒禁区外围的禁忌事项，格局地理，频频点头，他对禁区可谓是一无所知，这些能保命的信息自然不能轻视。

    “对了，黑荒内有个叫魔熊渊的地方，你千万不要靠近！”

    过程中，提到一个名为魔熊渊的地方后，长老脸色变得凝重无比，反复告诫楚枫:

    “那地方，是黑荒内最凶的恶地，久远年代圣教都在里面栽过大跟头，不知多少天骄被里面的邪物屠戮，从那以后魔熊渊就被圣教设为禁区中的禁区，严令试炼弟子不要去探索！”

    “弟子谨记。”

    楚枫心中一凛。

    不知为何，听到魔熊渊的名字之时，他就有种心惊胆寒的感觉，似乎在那黑暗深渊最深处，有一头无上凶魔正在盯着他一般。

    “黑荒最凶魔熊渊？”

    紫府中，葫芦娃也悄悄放出一丝感知认真倾听，当她听到这个地名时顿时精神一震，有些兴奋。

    魔熊？

    这很难不让她想到江无夜。

    难道那小子就被镇封在黑荒禁区内？

    暗自将魔熊渊记下，葫芦娃已经有些迫不及待要前往黑荒禁区了，不管是不是江无夜，她都要亲自去魔熊渊确认一下。

    告别了长老之后，楚枫便带着葫芦娃，随着一众内门真传弟子登上了破天舰。

    这期间还发生了一个插曲。

    “师姐！”

    楚枫在人群中发现了曾经他朝思暮想的师姐，顿时不顾周围人异样的目光上前打招呼，一如当初凡间第一次相见之时，那个纯情的少年。

    “师弟，还请自重，我已有了婚约。”

    “……”

    “嘿，你就是楚枫啊？”

    金衫玉衣，满手空间戒指，一身暴发户气息的男子肆无忌惮的搂住了女子的腰肢，讥讽道:“以为用了些见不得人，透支潜力的方法你就能鲤鱼化龙了吗，呵，杂鱼终究是杂鱼罢了。”

    说完，搂着女子大摇大摆登上了破天舰。

    楚枫一只手僵在空中，感受着周围嘲讽的目光，脸上的表情从喜悦，变作愤怒，最后又化作自嘲。

    原来，我在她心里已经变得这么不堪了。

    原来，誓言真的会变成笑话。

    ……

    “后辈，别怪别人现实，要怪就怪自己无能。若是你真的成为了圣教弟子，你那师姐还未如此对你吗，恐怕恨不得飞进你怀里才好。”

    横渡星空的破天舰内，某个安静房间，葫芦娃见楚枫无神半晌，原本懒得理会，但又觉得枯燥，还是劝了一句。

    “前辈说的对，是我有些着相了。”

    让葫芦娃有些意外的是，楚枫居然很快就从迷障中清醒了过来，眸中重新有了光彩，似乎已经看开了。

    这份心性倒是不错，若是以后皆如此，哪怕天赋平平，也能有不小的成就。

    可惜……

    葫芦娃微微叹息，想到了不久将来就要降临玄黄的那一场战争祸乱。

    而如楚枫这般的小修士，注定要沦为博弈中不起眼的炮灰，运气不好，可能一个余波过来就烟消云散了，根本没人会在意他。

    这就是战争的残酷之处，更何况是涉及两个世界，规模难以想象的战争。

    这种道争级别的战争，有的只是胜与负，除此之外，对与错，善与恶没有任何意义。

    你观我如魔，我看你似邪。

    谁对？

    谁又错？

    站在自身世界的立场上，对方的存在都是一种大错，而自己不管对敌人做什么，永远都是对的。

    葫芦娃虽然对玄黄大世界生灵没有存在那种先天厌恶之感，但她终究是站在圣域立场上的，她的根，她的家乡，她的生命意义都是在圣域。

    如果圣域败了，那如今纪元的一切存在都会被古天庭否定。

    苟活或许是最好的结局。

    但极大的可能是，如今圣域的一切都将被取代，所有生灵烟消云散，亦或者，成为下一代生灵口中的邪神！

    这就是道争的无情之处。

    很残酷。

    却又是谁也无法辩驳的事实。

    “小子，祝你好运吧。”

    葫芦娃心中一叹，说了句楚枫听不懂的话。

    “晚辈是不信虚无缥缈的命运的，不过还是感谢前辈的祝福。”

    楚枫被葫芦娃没来由的一句话搞的有点懵，但还是心中一暖，更加坚定了以后强大了要为前辈复仇的信念。

    因为，这世间真正关心他的人已经不多了。

    “我倒是希望你能永远不认命。”

    葫芦娃意味深长的又说了一句楚枫难以理解的话，随后便陷入了沉默。

    破天舰的速度惊人，很快便突破了三千州界所在的时空，进入了玄黄大世界的无边宇宙星空。

    “倒是有那么几分神土的味道。”

    葫芦娃俯瞰着包裹在扭曲时空膜中浩瀚无垠，文明昌盛，历史气息久远的三千州界，微微感慨。

    也不知那些旧神到底是废了多大的代价才弄出了眼前这个生机盎然的世界。

    难道是动用了造化天兵和长生药的力量？

    那种等级的至宝，本身就是道的凝聚体，有如此伟力倒也说得过去。

    想到这些，葫芦娃又有些兴奋，无他，贪财的老毛病犯了。

    可惜，数百时代过去，偌大圣域都没能在大罗神墟的找到一丝一毫关于天兵，亦或者说长生药的有用信息，一度怀疑神墟内根本不存在那等至宝。

    葫芦娃虽然眼馋，但终究也只能过过心瘾罢了。

    因为她知道，那种等级的至宝，哪怕知道其存在，也不是如今的她能染指的。

    离开了三千州界之后，破天舰便遁入了时空虫洞之中，星空亦是扭曲成了一幅幅画卷，美轮美奂。

    似乎路程有些远。

    连续的时空穿梭一直进行半日之久，破天舰才再次出现在宇宙星空，汇入前方庞大的舰队群中。

    这些舰船，都属于紫薇圣教的附属势力，品质也没有弱于破天舰的，汇聚在一起，各色神光都成了一片海洋。

    而在舰队最前方的，则是紫薇圣教的仙舰，宛如宇宙灯塔般明亮，无时无刻不在绽放着尊贵至极的紫薇帝星之光，将大片星宇染成了紫色世界。

    越过紫薇仙舰，出现在眼前的是一片宛如被苍天遗忘唾弃的黑暗之地，如深渊般横在星空之中，其内电闪雷鸣，灾厄横生。

    咔嚓咔嚓——

    偶尔划过的黑暗闪电照出了其内一片片犹如炼狱的世界。

    亿万火山喷发，岩浆河流割裂大地，无数神雷劈打，炸毁一座座山川，更多的黑暗大陆上是无数狰狞怪异的邪物，仰天吞吼，释放着无量凶气。

    这便是黑荒禁区，玄黄世界令人谈之色变的黑暗凶。

    一万年前是什么样子，如今依旧没有丝毫改变，与其他黑暗禁区一样，如一颗颗定时炸弹般挂在玄黄大世界生灵心头，一旦引爆，必将是一场灭世浩劫。

    “哈哈哈，果然是圣域生灵的镇封之地！”

    感玄门的破天舰中，与楚枫心中越来越浓郁的厌恶之感不同。

    葫芦娃却是从那一丝丝外泄的黑暗之力中感受到了无比熟悉的圣域道法韵味。

    但哪怕这是一丝丝，也让她确认了，玄黄大世界中那些一万年前出现的黑暗禁区，就是镇封圣域生灵的地方！

    她现在唯一还不敢确认的就是黑荒禁区中的魔熊渊到底是不是江无夜力量外泄造成的。

    不过，她也不急。

    因为，很快她就能进入黑荒禁区去亲自确认了。

    “前辈，不知为何，我有些不安，似乎即将有什么大事要发生。”

    葫芦娃欣喜若狂，楚枫却皱起了眉头。

    不止是黑荒禁区让他厌恶，更重要的是他隐隐感觉有什么难以抵挡的大祸即将降临。

    他走出房间，看了看周围全都是一脸期待兴奋之色的感玄门天骄，很显然，那种感觉只有他自己一个人有。

    难道，是我的错觉吗？

    呃……

    葫芦娃微微沉默，眸光复杂，好一会才道:“有可能的话，我希望你将我送入黑荒禁区就放弃这次试炼。”

    如果里面的魔熊渊真的和江无夜有关系，那她绝对是要唤醒江无夜的。

    而一旦江无夜苏醒……

    “前辈也预感到了什么吗？”

    楚枫心里一惊，认为葫芦娃肯定是知道些什么。

    “如果进去，所有人都会死，包括你，如何选择，看你自己吧。”

    最后提醒一声，葫芦娃脸色便恢复了平静。

    做到这一步，她已经仁至义尽了，也算是彻底了结了和楚枫之间的因果，以后兵戈相见也不会有任何心理负担。

    “会死吗……”

    楚枫立在感玄门的天骄队伍之中，这一刻，他感觉天地都静了下来，心里有无数个声音正在催促着他将预感告诉感玄门高层，然后快速离开。

    但他人微言轻，谁会信他。

    而如果孤身离开。

    懦夫，无胆鼠辈，难成大器……

    无数人的唾弃，长老失望的眼神，紫薇圣教的厌恶，自身道心的受挫……

    呼～

    楚枫长出了一口气，脸上神情化作坚定，黑荒禁区，他必须去！

    修行一道，与人争，与天争，与命争，若是遇到危险就退群，他的道也就到此为止了。

    “活下去才是真无敌啊，怎么就有那么多人不明白呢。”

    葫芦娃摇头叹息。

    她知道，楚枫这是犯了许多天骄都有的通病。

    总以为自己能克服任何苦难铸就一颗无敌道心，除非不撞个头破血流，否则心性是不会有什么改变的。

    但既然已经仁至义尽，她也不会再劝说什么了。

    并未让葫芦娃等待多久。

    最后一艘附属势力的仙舰到来后。

    紫薇圣教的那艘母舰便驶进了黑荒禁区领域，紧随其后的是浩浩荡荡，由附属势力组成的护卫舰队，连成一片的仙光都照亮了黑暗世界。

    庞大舰队不断深入黑荒禁区，穿过了一重重黑暗雷云之后，视线豁然一亮，出现在眼前的便是如炼狱一般的黑荒禁区外围区域。

    “后辈，再见了。”

    葫芦娃感受着越来越浓郁的圣域气息，宛如回归了家园一般，彻底忍不住了，向楚枫告别一声，便隐藏着身形率先冲入了禁区的黑暗大森中。

    一路之上，她不止一次小心翼翼的放出神魂观察舰队中的生灵实力。

    发现这次历练的天骄大多都是些和楚枫一样的紫府境，也就是圣域的真帝境，除此之外，还有一些相对较少，真传弟子行列的真仙（道基）。

    至于顶尖战力，则是那些护道的各教长老天仙。

    最强的是紫微圣教仙舰中的一位天仙境九重的老者，实力差不多相当于圣域的圣子级道王天骄。

    至于匹敌主宰的仙王，却是没有。

    想想倒也正常，在仙帝不出的年代，仙王便是玄黄大世界明面上的顶尖战力，平日多坐镇宗门，除非有生死存亡的大事才会出手，因此很难遇到。

    在确认了舰队中没有仙王强者后，葫芦娃也没了什么顾及，别的不说，隐匿一道上她可是佼佼者，再加上本身她实力也相当于一位圣子级道王，自然不怕被那些天仙发现。

    “前辈……”

    楚枫感受着空荡荡的紫府，心中有一股难言的不舍情绪，短短时日的接触，他却将葫芦娃当成了一个极其亲近的长辈，对葫芦娃的再造之恩也是铭记于心。

    如今一别，却不知道以后有没有机会再重逢，不由的，他生出了一种深深的伤感之意。

    “此次的试炼区域只在黑荒禁区外围，每个人都会分到一份地图，哪些地方该去，哪些地方不能去，上面都有标注，当然，如果你们自己作死，那也不会有人管你！”

    舰队停下后，紫薇圣教庞大仙舰中走出一位体魄魁梧的老者，挥手撒出漫天光点，没入参加试炼的天骄体内，朗声道:“同时，这份地图也会根据你们斩杀的黑暗邪物生成一个排行榜。

    真仙，紫府各有一份，只要进入前十就能获得圣教的奖励，前三名则能成为紫薇圣教的弟子，如果已经是我教弟子，则另有奖励！”

    前三能进入紫微圣教？！

    一听这个消息，诸多附属势力的天骄心中顿时狂喜，纷纷摩拳擦掌起来，一旦进入圣教，那就是草鸡变凤凰，前途不可限量，说什么也要争一争。

    “好了，废话老夫也不多说，机会已经给你们了，能不能抓住，就看你们的本事了。试炼为期十天，现在正式开始！”

    紫微圣教说完这句话便消失了，一众早已迫不及待的天骄自然是没有丝毫犹豫，各自纵起神通，冲向了黑荒禁区八方。

    前三吗？

    必有我一席之地！

    楚枫被激昂的氛围感染，血液也变得沸腾了起来，暂时忘却了分别的忧伤和葫芦娃的告诫，纵身随着人流没入了黑暗禁区之中。

