
　　“欢欢，快走，它追来了！”

　　急切的声音响起，唐果只感觉到有人绊了她一下，不受控制的摔倒，身边掠过好几道身影，带起她的发丝。

　　“二妹妹还在后面。”一个女子喊了一句，听不出焦急，反而平静的可怕。

　　“别管她了，要是被妖兽追上，我们都得重伤，先走！”这是最先说话的那个男子。

　　唐果意识清醒了一些，来不及吸收记忆，看清周围的场景。

　　此时她正趴在地上，脚踝被人绊的那下，肿了。

　　她眉头一皱，往前方看了一眼，只看到几道快速消失不见的身影。

　　而后方呼呼的声音传来，她不敢多待，飞快的爬起来，忍着脚踝的疼痛，感受了一下这个世界，瞬间做出判断，冷声，“统，给我一张速度符和隐匿符，这个世界可以用。”

　　【好的，宿主。】

　　拿到两张符，唐果直接拍到身上。

　　身体变得轻盈，她没有选择那些人逃离的方向，挑选了另外一个方向，飞快的奔去。

　　一开始后面的东西还在追赶她，不过很快，对方似乎是感觉不到她的气息，更换了一个方向。根据风声判断，对方去的方向正是那几个逃离的方向。

　　唐果笑了一声，“好大一个惊喜啊，不需要解释一下？”

　　要不是她反应快，说不定就死翘翘了。

　　系统颤抖了一下，【宿主，不怪我，这是随机的。我看了一下剧情，这一世你可以活很久。】

　　二者一边交流，一边奔走，这是一个可以修炼的世界。在从前穿过的世界，她也到过修炼的世界。

　　速度符和隐匿符就是在那些世界得到的，比较鸡肋的是，一旦不是修炼世界，或者没有灵气，元气这些神奇的能量，这些东西就不能够使用。

　　像上两个世界，没有任何灵气，她只能够习武，这些神奇的东西根本不能够用。

　　当然，没有必要的话，她也不喜欢用这些。能够使用这些东西的世界，就代表这些世界非常的危险。

　　奔走了很久，唐果感觉到没有什么危机，迅速找到一个隐蔽的地方躲避起来，开始吸收记忆。

　　这里是一个修炼世界，神奇的力量为元气，这是一个崇武的世界。

　　她所在的国家为仙平国，国姓为夜。

　　她是唐家嫡小姐，唐家是一个修炼世家。

　　这里的修炼等级分为，元者，元士，元将，元君，元王，元帝，每一等级分为初期，中期，后期，巅峰，圆满，五个小境界。

　　目前她的修为是元士初期，以十六岁的年纪，修炼到这个境界，天赋已经非常好了。

　　但唐家还有另外一个，天赋更好的人，现如今已经是元士后期，比这具身体要高两个小境界。

　　如此一比较，原身的修炼天赋就不怎么出众了。

　　那个天赋出众的人，就是一开始被人喊作欢欢的女子，她叫唐欢，也就是这个世界的女主。

　　最重要的是，唐欢是重生的。

　　在唐欢的上一世，她是一个修炼废材，她的母亲只是唐家的一个侍妾，也是一个修炼废材，并不受唐浩辉的重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第139章 重生的庶女（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 