    这一刻对于王凡和他的小伙伴们来说，这个时刻，他已经不知道是等待了多久。

    听着场中雷动的掌声，王凡有一股想要流泪的冲动，他甚至都没注意脑海中的微操系统那关于成吉思汗终极任务的消息。

    小紫，冯芷墨，王若雪在场下看着台上的王凡，那个站在聚光灯下，昂首闭眼的少年。她们知道，王凡现在终于距离他想要的一切，只差一步了。

    这一次华夏的KPL比赛，也是让过来观战的韩方人员恐慌起来。

    因为他们知道，这一次，华夏KPL战队的实力，真的是他们没有办法抵抗的。先不说操作已经超神入化的王凡了，光是斗牛战队和暗影战队，他们恐怕就难以应付。

    这一次，恐怕将会是王者荣耀赛事格局改变的一次，只是不知道，他们能不能在王凡他们的肆虐下体面的逃离罢了。

    "China王！”

    也不知道是谁起的头，场内的观众们开始整齐划一的呼喊着王凡的ID。

    在这呼喊声中，王凡的眼泪，终于从他的眼角划落。

    为了这一刻，他也不知道是经历了多少磨难，才最终走到这一步，他知道，现在他已经是得到了他一直所追求的一切东西。

    很快，这次KPL比赛的名次出来了。

    冠军，自然是王凡所率领的新新战队。亚军，则是斗牛战斗，季军，是主动让出比赛的暗影战队，第四名和第五名分别是老黑他们的战队和AF战队。

    最后的时刻，王凡拉着小紫的手，带着小伙伴们，徐徐的走到领奖台上，坚定的捧住了那尊代表他们所有辛苦和努力的KPL华夏赛区奖杯，让这场大众期待已久的比赛最终落下帷幕。

    随后，准备迎接王凡他们的，自然就是一周后的世界赛了。

    回到学校后，王凡在学校中也是受到了所有学生们的追捧，享受着明星般的待遇，好不容易一路挤回宿舍后，王凡才得以查看那终极任务的系统奖励。

    来到脑海中的系统之后，王凡很快的查看任务面板的通知来，只见上边写着：「恭喜宿主完成成吉思汗终极任务，成吉思汗英雄奖励现已解锁，请宿主前往英雄塔查看成吉思汗的英雄奖励。即刻起，项羽英雄奖励失效。」

    来到英雄塔后，当王凡的目光落在解锁的成吉思汗身上时，有关于成吉思汗的任务奖励直接就出现在他的面前。

    成吉思汗解锁任务系统奖励：1、成吉思汗成功解锁后，英雄的荣耀排行将直接获得全服第一。

    2、成吉思汗成功解锁后，英雄将获得攻击力增加50，护甲增加100，魔抗增加100，生命增加500，蓝量增加500，移动速度增加15%，暴击率增加15%，吸血增加15%，冷却缩减增加15%。

    看到这里，王凡完全是震惊住了，他完全没有想到，这个终极系统任务奖励居然会如此恐怖。

    有着这样的属性，加上现在王凡如今的实力，真的要纵横KPL世界赛场，那还真不是什么难事。

    接下来备战的一周里，王凡仍然没有放弃辛勤的联系。

    如今林氏集团的事情也已经解决，国内KPL王凡也已经登顶，同样的，他的生意也是蒸蒸日上，不说别的，成为国内KPL第一后，他们光是直播的收入就已经是多得吓人了。

    可以说，王凡现在已经是提前过上了完全幸福的生活。现在的他除了陪伴小紫她们，就是备战世界赛，日子可以说是过得充实而惬意。

    而这，也算是王凡的梦想中的生活了吧。

    经过一个星期的艰苦分站，王凡不禁是将自己的逻辑思维能力提升到了满值，获得了更快的反应速度，同时也将他的记忆学习能力提升了三百点。

    对于这次世界赛，王凡可谓是信心十足。

    这个早晨，迎着绚烂的晨光，王凡带着小紫还有小伙伴们，终于是踏上了前往北京的征程。

    舟车劳顿，经过一天的休整，他们很快就迎来了第二天开始的比赛。

    当王凡他们来到比赛现场的时候，整个比赛现场都全都欢呼了起来。

    对于所有的华夏玩家们来说，这场比赛，正是华夏像其他国家证明的机会。

    不过与现场玩家的火热气氛不同的是，其他国家的玩家，包括棒子国的玩家们，全都是面如死灰。

    这次华夏的KPL比赛，自是引起了其他国家的关注。

    在看过王凡他们的比赛视频后，他们知道，他们这次的比赛，是完全没有任何机会的。

    而对于王凡来说，这次的比赛，他只想让这帮家伙知道，华夏国的KPL，现在已经到达了什么样的程度。

    接下来的比赛，王凡有着这终极的成吉思汗，压根就不再畏惧抽签结果。

    一如王凡所料的。在比赛之中，单单是凭借他一人的成吉思汗，就直接是打得那些外来的家伙丢盔弃甲。

    第一场比赛中，王凡以19-0的恐怖成绩，碾压了来自米国第二名的战队，来开了他在世界赛上屠杀的序幕。

