    种种匪夷所思的消息，从七彩游龙的口中说出来，萧寒此时其实是很懵逼的。

    尽管他的心中，早就有各种猜测。

    可却从没想过人类赖以生存的蓝星，竟然是一件至宝孕育出来的。

    此时，哪怕对这个消息依旧持有怀疑的态度，可蓝星已经被拉进了游戏却是不争的事实，容不得他不相信。

    吼！

    身前的深渊血祖，还在发出焦急的嘶吼，萧寒此时已经不再有丝毫手软，抬手又是几刀砍了过去。

    不一会儿，熟悉的系统提示声，便在耳边响了起来。

    “叮，您杀死一个深渊血祖（凶兽），获得经验值七千四百三十万点，触发五百倍奖励，您获得经验值三百七十一亿五千万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个深渊血祖（凶兽），获得神器装备血契之手，触发五百倍奖励，您获得天神器装备幽冥血手×5，获得神器装备血契之手×23。”

    ······

    听到又爆出了一件天神器，萧寒脸上此时也没有任何的笑意。

    一边收拾掉落的装备，一边沉声问道：“按照你的说话，那个恐怖的存在应该就是吞噬之主。”

    “那接下来，我们应该怎么办？”

    “在它没有将其它八个深渊魔主杀死之前，我们是不是要先一步找到吞噬之主找到，然后立刻干掉它？”

    “嗯。”七彩游龙轻轻点了点头，满脸凝重的继续说道：“吞噬之主杀死的魔主越多，它的实力也就会越强。”

    “一旦八个魔主全被击杀，你可就不是它的对手了。”

    “所以我们不能继续在这里耽搁了，哪怕是找不到吞噬之主，也要找到其它的深渊魔主。”

    “若是能封印，那就尽量封印其中的一两个。”

    “可如果连封印也做不到，那就必须想办法阻止吞噬之主击杀其它深渊魔祖了。”

    “好，我明白你是什么意思了。”萧寒连忙点头应了一声，立刻沉声说道：“可这是深渊第七层，我不知道离开七层的通道在哪里啊！”

    “在那个方向。”

    七彩游龙伸出尾巴一指，急声解释道：“我恢复了一部分记忆，对这深渊也有了一些了解。”

    “通往第六次的通道，就在那个方向。”

    “我们得尽快去第六层找幽冥之主，看看它是不是也被吞噬之主给杀了。”

    “你确定？”萧寒轻声问了一句，但动作却没有丝毫迟疑，翅膀一拍的同时，便已经向七彩游龙所指的方向飞去。

    咻！

    而一道银色的流光，也好似闪电一般一闪而逝，只留下遍地的金币和十几件装备。

    一个多小时后，也果真看到了深渊通道。

    确认七彩游龙所说的消息没有错，萧寒的眼神也猛的一亮，没有丝毫犹豫的就直接冲了进去。

    因为解锁了第二层封印，所以他的速度直接飙升了七八倍之多。

    仅仅不到一小时，就从深渊通道冲了出来。

    “那边。”

    而这时，七彩游龙也没有任何的废话，伸出尾巴向远方一指。

    萧寒明白它所指的方向，就是幽冥之主的老巢，所以身形只是稍稍一顿，便极速向那边飞去。

    不过在飞行的同时，却有些好奇的我问道：“你现在的记忆，已经恢复了几成？”

    “还需要吸收多少颗神源，记忆才能全部恢复过来？”

    “再有一两颗，应该就够了吧！”七彩游龙有些不确定的低声说了一句，随即立刻又道：“不过这东西是多多易善。”

    “若是可以多吸收几颗，对我的好处应该更大。”

    ······

    极速飞行之中，萧寒和七彩游龙有一句没一句的聊着，而时间也过的很快。

    直到看到一座黑色的山峰，一道疑惑的声音才再次响起：“咦，好像有些不对劲啊！”

    “幽冥之主的老巢离这里已经不远了，怎么没有感应到灵源？”

    “没有感应到灵源？”萧寒也有些奇怪的说了一句，随之背后的翅膀立刻猛的一拍，让速度瞬间又提升了三成。

    咻！

    不一会儿，又是一具无头尸体出现在眼前。

    这具尸体同样有千米之长，一看就知道尸体的主人，生前的实力极为强横。

    只是它此时的样子，却要比黑暗之主惨了不止一筹。

    不仅全身的骨骼全都被敲碎了，身躯也已经断成了好几节，好似被某种蛮力强行撕碎一般。

    看到这一幕，萧寒能够明显的感觉到。

    若杀死两位魔主的存在，就是第九层的吞噬之主，那它的实力显然已经暴涨了一大截。

    咻！

    这时，七彩游龙突然飞了起来，落在了一座魔气极为浓郁的断峰之上。

    稍稍感应了一会之后，便脸色难看的说道：“这条灵脉里的灵源被震碎了，时间应该不会超过三个小时。”

    “被震碎了？”

    萧寒抬眼向四周扫视了一眼，幽冥之主的老巢，此时已经被肆掠的不成样子了。

    不仅山峰全都倒塌，地脉也都被震断了。

    而隐藏在灵脉深处的灵源，哪怕是被层层晶石保护了起来，但也还是没能幸免。

    眼见七彩游龙脸上浮现出的一抹失望之色，萧寒连忙说道：“既然已经被震碎了，就不要再纠结了。”

    “咱们还是快点去第五层，看看熔岩之主究竟怎么样了。”

    “不。”七彩游龙脸色凝重的摇摇头，沉声继续说道：“这灵源是三个小时前被震碎的，说明吞噬之主三个小时前还在这里。”

    “现在去第五层，估计熔岩之主应该也死了。”

    “咱们直接去深渊第三层，第四层的死灵之主被你杀了，可能会为我们争取一些时间。”

    “也好。”萧寒轻轻点了点头，眯着眼睛说道：“一旦进入了深渊第四层，就还可以通过传送阵来赶路。”

    “这也能节省一些时间，应该能赶在吞噬之主前面，找到第三层的虚无之主。”

    嘴里这么说着，萧寒的翅膀也再次猛的一拍，身形瞬间就化作一道银色的流星，向七彩游龙指示的方向飞去……

