    “去吧，我的宝贝！”随后纳兰灵雅在大都督的额头上面亲了一口。

    瞬间，大都督身上的魔力又暴涨了一倍。

    这是纳兰灵雅的独有技能。

    “魔鬼之拥！”

    瞬间，那大都督的双目变成了血红色的，整个人的双眼当中充满了无穷的杀戮欲望，然后一双魔掌也是紧紧的握住拳头，然后向着周卓冲了过去。

    而周卓则是一剑劈向那大都督的拳头，与那大都督硬碰了一记。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一连串清脆的破碎声响起。

    周卓手里面的匕首和大都督的拳头相碰撞，顿时一阵冰刃的摩擦的和碎裂的声音响起，而周卓的手掌也是直接被大都督给抓的流出了血液。

    但是那大都督也是被周卓这一剑给劈中了胸膛，身子更是一个翻滚倒退了好几步才稳住身形。

    而此时那大都督看向周卓的目光更加的愤恨了，他都获得了这么强大的力量还是被周卓给伤到了，这就让他感受到了莫名的耻辱！

    此时他恨不得将周卓给生吞活剥。

    不过被转变成魔族的大都督的自我意识正在不断的消散，此时的他宛如一个杀人机器。

    周卓看到这一幕也是不禁头大，这附近无辜的人太多了，如果施展那个技能的话恐怕这里的无辜人员都会死。

    可是自己只是施展单体攻击的话，对此时的这大都督来说虽然有作用，但是太耗费时间了。

    “小子，刚才小姐给了你两次机会你不珍惜，现在我就让你知道我的厉害！”

    那大都督看着周卓说道。

    听到那大都督的话之后，周卓也是不由得冷哼了一声。

    “我就算是死，也绝对不会加入你们魔族的！有本事的话，你就放马过来吧！我倒要看看，你怎么让我臣服于你！”周卓也是毫不示弱的回答道。

    而周卓也是在这里大声的吼叫道。

    此时周卓也不管那大都督听到没有，反正他是说了，不然的话，他是绝对不会低头臣服于任何人的，就算是那些人能够超越他的力量！

    “小子，你真的以为你现在能够赢我？简直是痴心妄想，不知死活！你怕是不知道我现在有多少的力量！”听到周卓的回应之后，大都督也是怒了，然后就准备动手。

    不过他的攻击对象却不是周卓，而是下面的无辜人员。

    这就是为什么每周这附近的村庄都要进行鲜血献祭的原因。

    那些鲜血献祭可以使他们的力量变得更加强，但是他们也懂得什么叫做细水长流，当然，是在周卓出现之前。

    而在周卓出现之后，他们发现这种对于这些牲口而言，太过于宽恕，导致现在稍微有点能力的人就敢来这里挑衅自己！

    看着这大都督的攻击竟然敢攻击下面的无辜人员，周卓也是大怒。

    不过此时大都督的攻击已经快要到李天的身上了。

    此时的周卓也只能先对下面的人进行保护，否则的话，恐怕会伤亡惨重。

    而周卓也是第一时间对下面展开了空间防御。

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    “我看你能保护他们到什么时候！”大都督不断的朝着下方丢技能，此时他好像已经找到了周卓的软肋。

    而周卓看到这大都督竟然没有丝毫的节制，依旧在不断的攻击着下面。

    “混蛋！”周卓也是不由得怒骂道，“你要是在继续这样的话，休怪我不客气了！”

    周卓说完这句话之后也是将自己身上的魔力释放了出来。

    一瞬间，整个城池当中的所有人，包括那些城墙上面的守卫士兵，以及那城门口的守卫士兵都感觉到了一股庞大无比的压抑力量向着自己袭来。

    “这......这是堪比魔将的威压？这家伙居然是魔将级别的强者？”城墙上面的纳兰灵雅都忍不住惊呼道。

    这次自己趁着空间裂缝过来的只有极少数的魔族，但是如果是魔将的话，他们只要踏入那裂缝之中就会被挤压成碎片，就更别说传送过来了。

    想不到这个时间竟然有如此强的人存在。

    不过，人毕竟是人，还是有软肋的存在！

    只要大都督一直攻击下方，那么他迟早会魔力耗尽而亡的。

    此时周卓身上的魔力不断的涌动着，然后化为了一条条的黑龙。

    “魔龙斩！”

    “龙啸震山河！”

    周卓一边控制这魔龙斩，一边大吼着说道，随后他手中的法杖也是猛地劈了出去！

    轰隆隆......

    顿时一声巨响便是在这一瞬间响彻天际，同时，那一条条的黑龙也是带着毁天灭地般的力量向着大都督飞射而去。

    而在那黑龙飞射而来的同时，周卓也是瞬间将自己的速度提升到了极限，然后直接向着那大都督杀去。

    而看到那黑龙，那大都督也是眉毛紧缩，此时他已经没有了丝毫的战斗欲望，只想逃跑。

    而看到那大都督想要逃走了之后。

    “你跑不掉的！”

    “烈焰斩！”

    而这个时候周卓也是不由得怒吼了一声，手中的法杖瞬间挥动了起来，一道火系的技能，也是带着熊熊的火焰，狠狠的劈向了那大都督。

    “啊！”

    这一招的确是将那大都督的防御给撕开了一个口子，而且他也是被那火焰灼烧得痛苦的惨叫了起来。

    “该死的，你到底施展的是什么技能，为什么这么厉害？”那大都督也是不由得大声怒骂了起来，他从来没有遇到过这么恐怖的技能。

    “你不配知道，因为你马上就会死去！”此时的周卓也是冷哼着回答道，同时他的身影也是快速的向着那大都督追击而去。

    周卓现在已经不想跟这大都督纠缠了，他必须要先把这家伙给干掉！

    这大都督也是感觉到周卓的气势越来越凌厉了，他也是赶忙施展出了自己最强的技能。

    “天罗地网！”

    那大都督大喊道。

    顿时那漫天的蛛丝密布了整个空间，然后向着周卓笼罩了过来。

    “哼！”

    看到这一幕之后，周卓也是冷哼了一声。

    “爆裂术！”

