    陌溪娶妻了？

    我呆呆的看了眼陌溪又呆呆的看着那女子。

    “陌溪！”

    见陌溪进帐，那女子欣喜的站了起来，待看见我时，一怔，迟疑道：“她是……”

    我搂着陌溪的脖子不放手：“我叫三生。”

    “三生……”她细细呢喃着我的名字，忽然脸色变得晦暗，“三生，你就是三生。”她似乎不信，又询问似的望向陌溪。

    我见她望得这般专注凄然也忍不住与她一同将陌溪望着。

    陌溪却没理会我们俩，大步跨到床边，放下我，替我脱了鞋袜，又起身急急写了“传军医”三字递给那女子看。

    女子怔愣了一番，最后哀哀一笑，脚步微微踉跄着出了帐去。

    “你……娘子？”

    他本在替我擦拭伤口，忽听我这话，抬头忘我，眼睛里面渐渐生出星星点点的笑意，然后浅浅摇头。

    我点头，强硬道：“不准有。”

    他依旧温和的笑着，拉过我的手在我掌心轻轻写下“除了三生，我从来就没有过。”

    看他写得那么认真，我不禁有点赫然。挠了挠头，最后轻咳一声装出一副成熟的模样，摸着他的头发道：“你这模样长得这么招人，我离开你那么久，也不知俘虏了多少少女的芳心。偏生又是个这么淡漠迟钝的性子……那些女子又得怎么伤心。你这样到底是好还是不好？”

    陌溪听罢这话，定定盯着我，眉眼间隐隐生出几许怒意来。

    他生气的大多数时候我是不知道理由的，这次我同样也不知道理由。不想费心思去猜，接着道：“可是三生始终是个自私的三生，你对其他姑娘不着紧，这样的淡漠……我瞧着却是喜欢得紧。”

    我叹道：“陌溪，你可是给我下了什么药？让三生这么喜欢你。舍不得让别人碰一点。”

    他直勾勾的盯着我，眼眸亮得耀人。

    此时军医进了来，陌溪挪开了目光，将位置让给军医。

    我的伤本就是自己的法术弄的，军医自然看不出什么，只道是皮外伤。包扎了几下便走了。

    再没外人，我欣喜捉住了陌溪的衣袖正摆出了阵势待要好好与他一诉离别之苦。哪知我还没将他的衣袖捂热乎，帐外便传来军士的急报。

    陌溪脸色一沉，立即起身走了出去。

    我怔怔的看着他的衣袖从我手中抽走，帐外军士的急报传入我的耳朵。我一声叹息。相别二十年，终是别得久了些。

    三生对陌溪来说或许依旧重要的，只是已经不是最重要的了。

    战争不会因为将军在路上捡了个女人而停止。

    我与陌溪重逢之后见到他的时间实在是少之又少。最后一战即将来临，军队之中有一种奇怪的氛围在流动，似躁动，似不安，更似兴奋。陌溪忙得每日连小憩一会儿的时间都没有。

    战争的结果如何我不大在意，我唯一在意的只有陌溪。

    近来我每日跟着部队急行军，一直都思考陌溪这个“求不得”的劫数到底是什么。他现在是个大将军，要权有权，要钱有钱，还有什么是求不得的……

    憋了好久，我想直接找陌溪问个明白。

    是夜，我左右问了好几个守夜的士兵最后才知道陌溪出了军营，和阿柔姑娘。

    这个阿柔，正是那日我看见的女子。

    据说她是白齐的养女，自幼与陌溪走得极近，几乎是公认的将军夫人。当初听了这话我只是淡淡的点了点头。不置可否。

    但是今日，深更半夜……

    我心中不由酸了酸。加紧了步子绕着军营找了好久，最后终于在一处树林当中发现了两人的身影。

    阿柔正在低声啜泣：“陌溪，为何要这样，为何……”我脚步一顿，身形一转，躲到了一棵树后。阿柔凄然道，“他终归是养你长大的师父，你为何非要将他逼入绝境，皇位，你就如此想要么？”

    听闻这话，我不由浑身一僵。微微探出头去，只见陌溪淡漠的抽出被阿柔握在手中的衣袖，在她手心不知道写了些什么。阿柔惊讶的瞪大了眼：“陌溪，你疯了？”

    陌溪只是静静的盯着她。

    阿柔诧然：“你们虽不是至亲，但是，她如你姐，如你娘亲，你竟真的想……你真的想……”阿柔恍然大悟，“所以，你想要皇位，陌溪，你想登上最高的位置便没人可以阻拦你了，你可以娶她。”

    陌溪冷了眉目。又在她手心中写了一些字，最后独自走了。

    阿柔在原地立了一会儿，后来似乎是想回去，但是走了两步却像是浑身脱力一般，扶着一棵树，慢慢滑到在地。

    我在心底微微一琢磨，最后还是走上前去。伸手，等着她拉住我站起来。

    她抬头看我，似乎惊吓得不轻：“三、三生……姑姑。”

    我没去搭理她对我的称呼，道：“方才我都听见了。”

    阿柔眼睛里马上聚集起了眼泪，当真是柔柔弱弱我见勘怜。她哭道：“姑姑，现在也只有你能劝得住陌溪了，你劝劝他吧，劝劝他吧！”

    “为何要劝？”

    我心知，陌溪若是想要皇位，心中的理由定不是如阿柔说的那般只是为我。他是战神，心怀苍生天下，不管如何轮回，他的骨子里始终有这样的职责与骄傲。

    他想要皇位定有他的理由。

    但不管是什么样的理由，我都没有权力去劝他放弃追逐目标。

    阿柔听了我的问句，反而呆住了：“因为、因为……义父，他定会对义父赶尽杀绝，他……”

    我叹气：“陌溪心善，断然不会对你义父赶尽杀绝，但是若是你义父白齐，那便说不定了。”我不想再对她解释太多，将她拉了起来，转身离开，道，“这些年留陌溪在你们身边是我的过错，你们这般不懂他，他生活定是不开心的。”

    回到军营，远远的便听见一阵琴声自陌溪帐中传出。

    我心中惊喜，连忙加快了脚步，撩开帘子，刚跨入帐中便嗅到了寒梅幽香。

    琴声一顿，陌溪抬眼看我。虽然眉眼皆是笑的形状，但是笑意却没有达到眼底。

    我看得心里酸涩一痛，但却没有表现出来。我笑着装傻，走到陌溪身后，从背后给了他一个大大的拥抱，搂住他的脖子，紧紧的不放手。

    他身子微僵。我贴着他的耳朵没有说话。只能听到彼此温热的呼吸。

    不知过了多久，陌溪似终于回过神来了，轻轻拍了拍我环住他脖子的手，示意我坐到他旁边。他自琴案旁拿出一枝梅花，在纸上写道：“我记得你最喜欢梅，今日恰巧看见这一枝开得极好，便给你带回来了。”

    我接过，捧在手心里看了又看，嗅了又嗅。

    “可还喜欢？”

    看着白纸上略带小心的四个字，我心弦犹如被他柔软的一拨，顿时荡漾开去。

    “喜欢。”我拉住他的手，摩挲着他掌心的硬茧，“拿全世界的花给我换，我也不换你摘给我的这一株。”

    他手指一弯，将我的手握在掌心。紧得让我有些疼痛。

    “陌溪，给我弹一曲琴吧，小时候我就喜欢听你弹琴。”我笑，“我要听首激昂一点的。”

    陌溪点了点头，他的指尖扫过琴弦，一首激扬的琴曲编织而成，带着横扫沙场的杀气，一统天下的霸气，还有些许英雄落寞的感怀，铿锵而奏。

    曲至最后，调子越发雄浑，几近沧桑。又像是发泄，音急促又迅速。

    当最后一个音尚在耳边回旋之时，我突然道：“陌溪，想要皇位吗？”

    他的手落在琴弦上，未完的余音戛然而止。

    他没有看我，盯着琴弦点了点头。

    我笑道：“那就去夺吧。我陪你。”我将梅花放在琴弦之上，双手捧住他的右手，轻声道，“这次，我一定不离开你。”

    他浑身一震，又慢慢软了下来。没再说话。

    那夜之后，陌溪越发繁忙起来。

    攻皇城那日，临上战场之前，大军整装待发，陌溪穿着铠甲突然翻身下马，在众人面前突然给了我一个用力的拥抱。坚硬的甲胄让我感觉很不舒服，但我并没有推开他，任由他似是撒娇似是诀别的在我身上赖了一会儿。

    我拍了拍他的肩膀：“放心去。”

    然而我又怎会让他独自上战场，若是我猜得没错，陌溪“求不得”这一劫大概说的便是皇位了。如果天命让他夺不了皇位，那么至少我可以让他在失败之后继续坚强的活下去。然后找一个幽静的地方，就我和他两人安安稳稳的过完这一生。

    最后他三世劫历完，许我的三生也已结束，从此以后桥归桥路归路。他依旧是高高在上的天神，我继续做冥界老不死的灵物。

    着实是个完美的安排。

    待陌溪的身影消失在视线中时，我捻了一个诀，隐了身形，尾随军队而去。

    最后的战斗打得没有什么悬念，皇帝大势已去，现下守城的兵不过是在负隅顽抗，攻城进行得十分顺利，午时刚过，陌溪便带着军队攻入了城中，直取宫城而去。

    我却觉得事情顺利得蹊跷。

    像是印证了我的想法，在陌溪到达宫城之外时一个白色的人影独自立在宫城墙头，居高临下的俯视着陌溪与他的军队。

    白齐。

    想来他现在已经有四、五十岁了，对于一个凡人来说还有精力这么蹦跶，着实不易。

    他一甩衣袖，宫墙之上蓦地出现了许多弓箭手，引弓直指陌溪。

    士兵们一片哗然。当然得哗然，白齐是叛军的领导者，而陌溪是带领军队攻过无数城池的将军，在即将攻入宫城之时这两人闹上了矛盾，又是怎么回事？

    白齐自身后拿出一颗男子的头颅高声道：“暴君已斩！众将士，我们的天下夺下来了！”

    一阵静默之后，数十万将士爆发出阵阵欢欣的高呼。

    我的目光落在那个马背之上的背影，白齐先他一步斩了皇帝，便是让众人在心里先入为主的将白齐奉为新朝代的帝王。我现在也终于想通，为何陌溪还在前线作战之时他却来到京城，想来就是为了今天这一刻吧。

    白齐等士兵们渐渐安静下来，又道：“江山多娇，想要这皇位之人多如牛毛，但是我从没料到，你竟然也会为了皇位做出这些大逆不道的事来！”

    白齐的内力浑厚，声音不大却能让每个人都听得清楚。这声呵斥让众人们静了下来。

    “吾徒陌溪，你八岁时我收你为徒，至今二十载，毕生所学皆传授与你，然而你却为了这皇位多次派人暗杀于我。实令为师心寒心冷。今日暴君已除，当以清天下不忠不义无德无孝之徒！”

    看着所有人惊诧的表情，我唯有叹息。虽然周围还有这么多人，但是那一人一马的背影却令我感觉无比孤寂。

    他不会说话，即便有冤屈也无法为自己洗刷。

    此时，不知是那宫墙之上的哪个士兵，手中的箭突然射出，直向陌溪而去。我心中一惊，正要出手，却见陌溪不避不躲挽弓引箭，在众人都尚未反应过来之时陌溪的箭已径直劈开了对方的箭，只闻城墙之上一声惨叫，一个弓箭手已跌下城来。

    众人骇然。

    连我也小小惊讶了一番，没想到陌溪的箭法竟然如此精准。

    “不要！”一道尖利的女声突然从军队后方传来，一个女子踉踉跄跄奔至陌溪身边：“不要！陌溪不要！他好歹是养育你的师父！陌溪……”

    阿柔的突然出现惊了陌溪的战马，这马脾气不小，前蹄立起，眼瞅着便要将阿柔踏于蹄下。陌溪拉住缰绳，但是这马却像发了狂，怎么也拉不住。

    而我看得清清楚楚，有人给陌溪的马使了暗器，他们想让众人看见他踩死了阿柔，将他无德的恶名坐实。

    我心中怒火直烧，我的陌溪求不得皇位便罢了，可却不能让你们这么欺负的！

    一挥衣袖，阴气飞散而去直直打在阿柔的身上，将她拍开几丈远。

    我现了身，落在陌溪的马前，掌心凝气，将马身上的暗器吸出，反手便仍了回去。那军士闷哼一声被打晕过去。

    我的突然出现使得众人一阵惊惶，大叫着妖怪，连连退出去好远。将我与陌溪围成一个圈。

    陌溪翻身下马，紧紧拽住我的手，眉眼间皆是震怒，急急在我手心写下“回去”两字。

    “你身边就是我该呆的地方，你让我回哪里去？”

    我反问，陌溪一时无言。

    我看不懂他眼里的流转的神色，突然想到，我想与他厮守一生，但是他想不想呢？他会不会在以后的生活当中仍然惦念着皇位，怪我……我心里拿不准，转身问道：“陌溪，如果我可以帮你夺皇位，但是从此以后再没三生。用三生换个皇位，你换不换？”

    他盯着我，眼里的神色变得愈发奇怪。

    正在此时白齐突然道：“三生姑娘，你养育陌溪长大，如姐，如母，而他却对你生了龌龊的心思，现在你还想救他？”

    四周皆是窃窃私语的声音，陌溪握住我的手一紧，怒极反而冷静下来，望着白齐，眼中的杀气骇得我也不由打了个寒颤。

    我安抚似的拍了拍陌溪的手，笑了，也知道为何白齐要帮着陌溪救我了。他想让我成为制衡陌溪的一颗棋子。想让陌溪身败名裂个彻底！

    “白九，最近我时常在想，若是当初我没由着陌溪心善的救了你，我们现在的日子是不是就不会这样。”

    白齐脸色微微一变。陌溪垂眸。

    我道，“可是时间不能倒退了，我和陌溪终是救了你，也终是走到这一天。我素来不喜欢你，想来是对未来有几分预感吧。你说陌溪恩将仇报，但是在我看来你才是真正的不仁不义之徒！你带陌溪走后教他武功，却让他帮你上战场，你担着一个首领的名义，让这个孩子为你卖命，当他帮你攻下了城池，你却只道他想要你的皇位而将他诛杀。”

    “白九，你是欺我的陌溪不会说话，正好任你对事实瞎编乱造？”

    “哼！妖女休得含血喷人！”他衣袖一挥，箭矢飞射而来，陌溪伸手将我护在身后。

    我一声冷哼：“我喷人总是比你喷粪的来得好。”掌心阴气在虚空中一推，飞射而来的箭皆被吹飞。

    我还想骂人，忽觉身后有什么东西急速袭了过来，我心中不以为然，随手一拍，没想到那东西竟然猛的炸裂开来。

    眼前一花，我心道糟糕，下意识的握住了陌溪的手想将他护在怀中，慌乱之际一时竟没拉得动陌溪。接着眼前一黑，我只觉有个身体沉沉的压在了我身上。

    爆裂声不觉与耳。有温热的液体顺着我的脸颊流下，我舔了舔嘴角尝到一股浓重的血腥味。意识到这是什么，我不由浑身发寒微微颤抖起来。

    “陌溪。”

    没人应我。这一世他从来就没有应过我。

    等那些声音渐渐消失，压着我的身体依旧没有动静。我抖着手，从那身体之下爬出，等看清眼前这一幕时，脑海中瞬间变得空白。

    “陌溪。”

    护住他身体的铠甲已经裂开，背上被扎入了数不清的针，我一时不知该从哪里去触碰他。

    他的脸颊贴在地上，沾染的泥土，阖上的眼不再睁开，更不会温柔的看我。他的手还拽着我的衣袖，就像小时候跟在我的身后，就怕我走快了一点将他丢下。

    我目光定定的落在我的衣袖之上，血迹晕染的两个字——

    “不换。”

    我傻傻一笑，突然觉得之前问的那话是多么愚蠢。

    陌溪死了。

    尽管知道他只是历完了劫数，他只是去了我再熟悉不过的地方，但是我仍然抑制不住心里的悲伤澎湃而出，将我淹没。

    他的劫数历完了，我与他唯一的交集也就没了。

    再不可能厮守，也没有下一生。

    我埋下头，贴着他已变得冰冷的脸颊，在浓郁的血腥味中鼻尖忽然嗅到一阵芬芳，梅花香。

    看着从他衣襟中掉落出来的红色梅花，我不由浅浅笑了，而心中却是怎么都掩盖不住的寂然。

    “陌溪，你可知我为何喜欢梅？”我轻声道：“那是我与你缘分开始时的第一抹暗香，我喜欢的，只是因为遇见了你。”

    此时我方才明白，为何陌溪每次到地府转世时都会那样生气。他气的只是我不懂爱惜自己。让他如此疼痛。

    “叛将已死，速速捉拿妖女！”

    不知是谁如此吼了一声。

    我心中陡然升起一股暴虐的嗜杀之意。陌溪已死，我与他也不会再有交集，这人间没了陌溪我又有什么好留恋的？阎王让我不得杀人，但是这些人确实欺人太甚，我便是将他们都杀了又如何！

    我本来就生在忘川，生在已殇之地，我还怕什么？这些凡人，愚昧而无知，通通杀了才能还天地一个清静。

    我抬起头来，遥遥望着城楼之上的白齐，哈哈一笑，将忘川千年的阴煞之气皆集于声音之中，凄厉犹如厉鬼哭啸。

    凡人如何受得住。一时间惨叫哀鸣声不绝于耳。

    我听着只觉无比舒爽，笑得越发愉悦。

    数十万士兵皆被此声震得七窍流血。我心中不管不顾，只想大开杀戒，让这宫城之外血流成河，污了那皇宫的浩然之气。

    “三生！”

    遍地哀嚎之中，忽有一道镇定的声音清明的传入了我的耳朵。

    我止住笑，转眼一看，却是长安。

    他身着流波的衣裳，晃眼间，几乎让我以为看见了重华。眼眶一热，有液体自我眼中滚落而出，我随手一抹，却是一手的血。

    三生石的血泪。

    长安神色不忍道：“三生，勿入执念，勿生魔心。”

    我冷哼一声。

    长安叹道：“三生，你可想清楚，大开杀戒乱了天地运行之规便要受魂飞魄散之刑，这不过一场劫数，你助陌溪渡了劫，而自己却毁了千年道行……”

    “那又如何？”我笑道，“我本就是颗石头，魂飞魄散了还是颗石头，还省得为世间之事操心，有甚不好？这些人杀了陌溪，不管陌溪是不是渡劫，他们杀了陌溪便是真的杀了。我要他们偿命，没什么不对的。”

    “三生。”长安神色悲悯，“你失了陌溪心痛不已，而这数十万人皆是生灵，他们与你一样有所爱之人，你杀了他们，又让他们的爱人如何是好？”

    我一怔，回头看那些人。有的还在痛苦挣扎，而有的已经气绝。像陌溪一样静静躺在地上一动不动。

    他们不该杀了陌溪，但是我也没权力杀了他们。

    浑身凝聚起来的阴气一散。四周的哀嚎声骤减，只剩一些细小的呻吟。

    我突然想到，这三生不过是陌溪许我的一场美梦，这梦迟早也得醒的。而今陌溪走了，不过是让我醒得早了一点，

    大梦初醒。

    “长安，你已能窥得天机，好好修炼，他日必成气候。”

    我坐回陌溪身边。握住他的手，摸了摸他已僵冷的脸颊。

    这三生，完就完了吧。

    我缓缓闭上眼，断了心脉。

    魂魄飘出，这次来接我的却不是黑白无常，而是阎王身边的冷面判官。他手中的毛笔一挥，我只觉腕间一沉，一副铁链已经套了上去。

    他道：“三生，你破了杀戒，我接你回去受罚。”

    我只有点头，再无多的言语。

