
　　“我才不是魔鬼，是天使哦，这招叫正义审判。”

　　雨宫纪子敲了一下柯南的脑袋。

　　柯南感受到了，你语言的攻击比起来，还你下手更狠一点。

　　他江户川柯南，高中生名侦探工藤新一，日本警察的救世主，愿意称雨宫纪子为一半天使一半魔。

　　估计雨宫纪子知道自己什么选择，但还是非要拷问自己一波，也许她的想法反而更加纯粹一点。

　　柯南进入了西谷家后，近距离看着这个瘦弱不堪，脸色非常糟糕的西谷小姐，面对目暮十三询问时下意识隐隐慌乱的样子。

　　她应该在害怕吧，知道自己做了什么事。

　　这副样子估计都是因为饱受永井达也折磨的原因，晚上都不能好好睡觉，过的相当痛苦。

　　门锁有好几个，窗户关的死死的，房间角落放着防狼喷雾，平时应该非常担惊受怕。

　　如果没提前推理的差不多了，他应该不会注意的这么仔细。

　　西谷小姐的手仿佛还非常不安的搓着，但他已经看到了指间摩擦掉落的白屑，应该是某种黏着剂干了之后的一层白胶。

　　现在的灼热天气戴手套会引起他人的怀疑，而涂了黏着剂干后在指面上凝结一层，也一样可以达到掩盖指纹的效果。

　　目暮警官询问着西谷小姐的情况，根据永井达也死的位置，以及她下班也从那边经过的情况来看，永井达也当时就是尾随在她身后的。

　　西谷表现出一副吃惊的样子，表示她根本不知道永井达也跟在自己后面，说永井达也不是被警方要求过后不跟踪自己了吗？

　　柯南在一边看着，很无奈，你家里还防的这么死死的，防狼喷雾什么都准备齐全，是一副觉得永井达也不跟踪你了的样子吗？

　　雨宫纪子说她不是很聪明的确也对。

　　有很多其他办法可以阻止永井达也继续骚扰她的，偏偏用了这种把永井达也杀死的办法，她自己也很难逃了。

　　如果问雨宫纪子会怎么做的话，她即使不用雨宫家的什么势力，也不用自己那些能力特长，也能把永井达也整的死死的。

　　而且是非常恶劣那种。

　　柯南瞥了眼雨宫纪子，雨宫纪子把手一摊，他们俩都是老演员了，此时什么都清楚后看着西谷小姐拙劣的演技，都觉得很无奈啊。

　　至于雨宫纪子的灵魂拷问，柯南扎心了一会儿，还是维持着他的本心，他只是个寻找案件真相的侦探，不会刻意隐瞒或者扭曲案件，至于最后法律应该怎么判也不是他的事情了。

　　柯南看着人很憔悴的西谷小姐，回头把永井达也杀害她的企图也证实了一下，也许法庭上会多加考量判轻一点。

　　这么想着，柯南侧面提醒了一下目暮警官永井达也衣服上有绿油漆，而附近那个绿色路灯正是刚换完油漆，引导警员先去把西谷小姐家后面路灯下的包提了进来。

　　同时送去洗的照片也很快送了回来，拥有西谷小姐喝完饮料然后放在路边画面的照片。

　　证据可以说非常充足了，只不过原本应该在的毛利小五郎不在，所以柯南费了半天功夫各种侧面提醒细节，串联起来引导着目暮警官他们得到这个案件正确的推理。

　　最致命的仍然是雨宫纪子加快进度直接点出来的打火机照相机，不发现其中的照片，西谷小姐仍然有机会辩解。

　　然而检验出有机磷化合物的那瓶卡滋曼正是她喝剩下后放在路边的那瓶。

　　雨宫纪子看着柯南重拳出击，不断诱导警方发现一些他们原先没有注意到的细节线索，一步步击溃了西谷小姐的内心，让她流下了痛苦悔恨的泪水，就差跪下了。

　　一套下来简直就是屈人之威，蓄意轰拳，强手裂颅，叹为观止!

　　柯南叹着掩面哭泣的西谷小姐，叹了口气，朝目暮警官用天真单纯的提醒道：“那个永井达也是坏人诶，他不是也想伤害西谷姐姐吗？”

　　目暮警官看了一下永井达也那个包，里面的确是想要对西谷小姐不利的工具，而且前几天西谷小姐就已经被永井达也推下楼梯威胁了。

　　其实说到底，仍然是因为西谷因为第一次警方抓住永井达也后，他并没有实际做什么，无法将他怎么样，所以西谷对警方失去了信任，之后没有找警方帮忙才导致了现在这场悲剧。

　　但她夺走了永井达也的性命的事实依旧是存在的。

　　他也有点无奈，也想到了这茬可以帮西谷小姐减轻一些判刑，便出声道安慰：“西谷小姐放心吧，也许法官看在永井达也的意图上也会酌情量刑的，希望你能够早日赎清罪过，再一次拾起你想要开点心店的希望。”

　　柯南也出声道：“西谷姐姐加油，要朝着你的目标勇敢前进啊，西谷姐姐还很年轻呢。”

　　雨宫纪子若有所思的看着柯南，果然啊，工藤新一，也许他以后会有机会来逮捕自己，虽然绝对不可能成功就是。

　　事到如今，证据也都摆在了面前，自己也完全坦白了，西谷已经做好了接受法律审判的心理准备，对于好心安慰她的目暮警官和柯南非常感谢。

　　雨宫纪子啧啧两声，你能不能观察仔细一点，柯南刚才可是不停引导着整个推理的进度，直直的超你重拳出击呢。

　　好像整个柯南世界依旧是会时不时选择性的忽略柯南作为一个小学一年级生过于出格出彩的表现。

　　“也许这就是柯学吧。”

　　雨宫纪子随意的想着，只不过因为自己的存在，某些方面还是在改变着。

　　柯南带着警员去找他在附近询问的居民录一下口供，证明看到过永井达也拿那个包在附近的居民之类的。

　　西谷小姐则是在家里先对目暮警官大致说明了一些作案过程后，目暮警官先记录了一下，剩下的便准备带她回去警视厅再详细询问细节了。

　　雨宫纪子在旁边无语的看着帮西谷小姐之前抓了一次永井达也，但因为无实际犯罪，无法对永井达也怎么样的警员。

　　他自责的要死的样子，觉得是因为他作为警员工作不够到位，不知道西谷小姐在那之后仍然被永井达也骚扰着。

　　看在自己也时不时去警视厅的份上，雨宫纪子只能安慰了他半天，心里则是纳了个闷，你上班时间诶，怎么还能在这伤春悲秋？

　　哄完这人后雨宫纪子偏头看向要被带上警车的西谷小姐，出声道：“目暮警官，我可以和西谷小姐说下话吗？”

　　“嗯？”目暮十三一愣，不过还是同意了，他也在旁边听着，雨宫纪子也没说什么奇怪的话，只是说等西谷小姐出来了以后，可以帮忙完成她想开点心店的愿望。

　　以雨宫家的财力来说只是小问题，但对西谷小姐来说却是无比感激。

　　雨宫纪子也没说直接送她一家点心店，说了她还不一定会接受平白的好意，大家算合作，我出钱你出力，到时候店就归她，自己拿点零花钱就算了。

　　主要这人还算努力，为了她开点心店的梦想，被永井达也那样骚扰，晚上去上班也要去点心店工作。

　　柯南世界的凶手，嗯，也稍微有几把刷子，她这手法，没有柯南的话警方还不知道得多久才能破案。

　　回去的路上，柯南估计是听目暮警官说了，朝雨宫纪子出声道：“你偶尔也会做些好事啊。”

　　雨宫纪子白了他一眼，“我天天做好事。”

　　“...”

　　柯南表示这人就是夸不得，不过也的确没什么问题，雨宫纪子在学校里一个乐于助人的印象绝对是拉满的。

　　对于大部分同学来说的困难问题，对于她来说只是轻而易举的事情。

　　虽然估计是抱着随手就帮一下，顺便让对方朝她告白告白的想法，但有这种想法能帮助到更多人的确没什么，总好过有能力却帮都懒得帮。

　　柯南自己想了半天，然后忽然想明白通：“你试探我对法律的态度是怎么样？”

　　准备干什么违法的事情，怕被自己推理出来？

　　雨宫纪子懒洋洋的道：“别想了，我已经干了很多违法的事情。”

　　柯南：“...”

　　明目张胆，这个人是法外狂徒啊。

　　雨宫纪子伸手把他拎了起来，瞅着他镜片后的眼睛，勾了勾嘴角笑盈盈的道：“怎么样？新一，要推理一下逮捕我吗？”

　　说完，就见莫名的角度下柯南的镜片反光，让她无法看到柯南的眼神。

　　雨宫纪子撇嘴，把柯南的眼镜给摘了。

　　反光？反一个试试？

　　“...”柯南别扭的被雨宫纪子盯着，只好道；“好了好了，我是侦探，又不是警察，逮捕你做什么？”

　　“这个回答只能勉强及格哦。”

　　雨宫纪子随手把他放下，摇着一根食指。

　　柯南戴上眼镜整理着衣领，闻言吐槽道：“这是因为你的道德底线可以相信，你又不缺钱又没有可以欺负你，就是要对你出手的那些也本身都是坏人。”

　　“啊，新一说的对，真好呢，反正都是坏人，那我把他们都撒了也没关系吧。”

　　柯南看着她令人害怕的笑容，满头黑线的请求道：“请给他们一个接受法律审判的机会。”

　　雨宫纪子饶有兴趣的点头：“如果是那个组织的人呢？”

　　柯南眼皮子一跳，到如今他还清楚的记得那个男人随手把致死的毒药塞在他嘴巴里的记忆，那个神秘组织的人很显然都是不在乎性命的。

　　他面色凝重道：“如果你处于危险的情况下，还是别留手了，他们都是极度危险的存在。”

　　不过雨宫纪子肯定也不是束手就擒的人，她中学一年级就把两个绑架她的劫匪都整死了。

　　柯南如今几乎可以肯定，那两个劫匪丧命看上去是各种意外导致，但雨宫纪子肯定出了力，非常大力。

　　“嗯，这倒不用你说。”雨宫纪子莞尔一笑，看向路边的奶茶店：“喝奶茶吗？姐姐请你。”

　　“嗯，好...”

　　柯南已经不想反驳了，雨宫纪子明明比自己小，但自己现在确实是一副小学生的样子。

　　够不到柜台的小朋友就去一边坐着，雨宫纪子则是去和店员小姐姐点奶茶去了。

　　“小姐姐，我也会做奶茶哦，能不能让我自己来做一杯啊？”

　　店员小姐姐原本看着她过于出众的颜值有点发愣，闻言有些为难，因为不知道这个女孩子是不是真的会做啊。

　　不过到底只是一家小店，又不是那种严格管理的连锁店，她还是同意了，就当是给她体验一下的机会吧。

　　不过这么可爱的女孩子真的会做奶茶吗？

　　雨宫纪子当然会做。

　　得到进入柜台后面去的允许后，她就兴趣盎然的开始了，没一会儿就在店员小姐姐的惊艳的目光下拿了两杯奶茶出去。

　　递给了一杯给柯南：“特制丝袜奶茶，半糖无冰，带着感恩的心快喝吧。”

　　“...”

　　柯南憋着嘴，看了看这杯看上去平平无奇的奶茶，又看了看雨宫纪子腿上了少了一只的白丝袜。

　　他艰难的道：“我忽然又不渴了...”

　　“不，你渴的很。”天籁小说网

　　柯南：“我...”

　　他面色挣扎纠结，雨宫纪子还在一边怂恿道：“行了，想喝就喝吧，我知道你是个色皮。”

　　“我不是！我没有！你别胡说。”

　　柯南顿时坚决不喝，喝了不就承认了。

　　“装，放心喝你的吧。”

　　雨宫纪子不屑，随手自顾自拿出丝袜往脚上穿着。

　　柯南瞥了眼她只是脱下根本没被做什么的白丝，顿时满头黑线，上当了。

　　柯南咬牙吸着奶茶，却发现还真挺好喝的：“真是你做的？”

　　雨宫纪子随口道：“当然，夏威夷海边一堆饮品店我都去玩过。”

　　“夏威夷...”

　　柯南回想了一下曾经的记忆，以前暑假的时候他老爸也带他去过夏威夷，还教了他一堆技能，而且，他老爸还给他介绍了一堆拥有各种职业技能的老师，个个都如饥似渴的虐...倾囊相授！

　　只不过他就待了一个暑假，没学全。

　　此时听到雨宫纪子的话，他忽然瞪大了眼睛：“你去国外几年，都在夏威夷学东西？！”

　　“嗯哼。”

　　“我隐约听过那些老师说他们上一个学生非常变态...可爱，非常可爱！”

　　柯南说着，感受到了雨宫纪子的杀意，顿时嘴巴一歪当场改口。

　　他说那些老师怎么恨不得让自己尝尝他们全力输出传授的样子，是因为雨宫纪子的原因啊。

　　这家伙，把那些技能都学全了吗...

　　柯南看着雨宫纪子轻轻地咬着吸管，不说话也不削自己时恬静的美人模样，你真的是个人？

　　那些个老师好像都被遭受打击了啊。

　　人与人的体质终究不能一概而论么？

　　柯南默默地想着，雨宫纪子这也太天才了，全能全才啊。

　　真希望她，少欺负一下自己呜呜呜，不对，也算是手下留情了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百五十一章：全才全能你是人？免费阅读。https://xs.23sk.com 