    一进门就看到这犹如抄家的场面，赵启轩不由得皱起眉头，厌恶的看着面前这两个女人：“你们在做什么。”

    母亲和娴雅唯一能让他感觉到欣慰的，便是她们勤快，能将屋子收拾的干干净净，不像许月如，每次都要让他一个大男人整理房间。

    而且娴雅平日里没事的时候，也会去有钱人家做工，或是帮人缝缝补补，赚来的钱也都一分不少花在他身上。

    好吧，还有最重要的一点，那就是娴雅比许月如干净，还是他明媒正娶的嫡妻。

    可现在，这勤快能干的两个人在做什么。

    只见两居室被翻得一团乱，大大小小的包裹丢的到处都是。

    赵母一边将娴雅指挥的满地乱转，一边不忘对赵启轩招呼：“启轩，我打算回南京去找你大姨，你快把值钱的东西都收拾起来”

    看着赵母一脸烦躁紧张的模样，赵启轩的表情也变得难看：“这兵荒马乱的，你们去南京做什么。”

    看这大包小裹，连锅都背在身上，去了大姨家岂不是平白被人笑话。

    发现赵启轩站在原地一动不动，赵母急的伸手去拉赵启轩的胳膊：“启轩，你还愣着做什么，快点收拾东西和娘走，晚了就来不及了。”

    赵启轩莫名其妙的看着自己老娘：“好端端的为什么要走。”

    赵母烦躁的将一只锅绑在其中一个包袱上：“你不要问那么多，听娘的就对了，你看看有没有漏下的东西，我们得马上走。”

    赵启轩的脸色变得铁青，快走两步上前将赵母手中的包裹夺下，随后将里面的昂贵的洋服一件件在床上展平：“娘，你今天若是不说清楚，我哪里都不回去的。”

    这些洋服都是他省吃俭用攒下来的，是他外出与人应酬时的脸面，怎么能与那些肮脏的物什放在一起。

    而且，他们家一共只有三个人，如何能拿得动这么多东西。

    赵母并不是个有眼色的，当发现儿子不紧不慢的态度后，赵母着急的去抓儿子手中洋服：“启轩，你听娘的话，再不走就来不及了。”

    赵启轩的声音中带着压抑的怒气：“你今日要是不和我说明白，为何要如此匆忙的离开，我就不跟你走。”

    赵母与外人犯横，可对上自己儿子的时候，却是半点章程都没有。

    见儿子不听话的模样，赵母一屁股坐在地上开始抹起眼泪来：“我这命怎么这么苦...”

    见婆母又要开始折腾，娴雅在旁边怯生生的说道：“娘，您和夫君先说话，我先送些东西下去。”

    赵母回过头，又是一副高高在上的婆母脸，不耐烦的对娴雅挥手：“去吧去吧，一会我下去看着，你上来搬东西。”

    她这么大年龄了，干不得活。

    启轩是文人，一双手是写字用的，更是什么重活都不能做。

    家里现在又没有下人，就只能让她这个媳妇多操劳些了。

    当初她之所以会坚定不移的站在娴雅身边，就是因为娴雅比许月如好拿捏。

    她可不认为许月如那个刻薄货，能像娴雅一般伺候她。

    赵母一边感慨，一边在媳妇脖子又挂了一只大包袱，心疼的说道：“多拿一个下去，回头也能少跑两趟，一会娘就下去换你。”

    娴雅的脑袋被包袱坠的抬不起来，却还是对着赵母闷闷的嗯了一声，然后便艰难的向楼下挪去。

    见儿媳妇走了，赵母更焦急的去拉赵启轩：“你有没有藏钱，快找出来，我们得赶紧跑，对了，还有房契，等以后有机会，这东西能换钱。”

    赵启轩烦躁的甩开母亲：“往哪里跑，你今天要不告诉我出了什么事，我哪也不去。”

    赵母想要向儿子解释，可划到嘴边后，却一个字都说不出来，只把她急的满头大汗。

    就好像有一双无形的手，将她的嘴捂住，只要儿子一询问她原因，她的话就会自动转换成一段长长的盲音...

    赵母有些迷茫，于此同时，她的记忆也悄悄刷新。

    刚刚被儿子质问时产生的自我怀疑，已经彻底被抹杀。

    只见她拉着赵启轩的胳膊：“你快和我走，再不走就来不及了。”

    赵启轩紧紧蹙起眉头：母亲的状态似乎不大对劲。

    娴雅挂着一身包裹，艰难的走到楼下。

    这附近都是些没有夜生活的平民，因此睡觉也早，街边的路灯破败的只剩下一盏。

    昏黄的灯光让娴雅整个人的精神及其紧绷，总觉得似乎会发生什么不得了的事情。

    娴雅搓了搓身上因为寒冷，而泛起的一层鸡皮疙瘩，向身后的阴影中躲了躲：婆母怎么还不下来，她一个人真的很害怕。

    房间中，赵母的精神几近崩溃。

    每一次儿子质问她为什么要走的时候，她的精神都会恢复一瞬间的清醒，而后又被清理。

    这种痛苦让赵母的双眼变得血红，经似是癫狂了一般。

    看到母亲如此可怕的模样，赵启轩心里也有些害怕。

    只见他悄悄的向后缩了缩，而后对母亲说道：“娘，我有些累，咱们能不能明早再走。”

    母亲有可能是疯了，等到明天一早，他就搬出去。

    反正有娴雅在，也不用担心没人伺候他娘。

    一边想着，赵启轩一边做出头痛的模样。

    赵母本就是个疼孩子的，见儿子这般做派，竟是猛然清醒了些。

    可这暂时的清醒却并没有坚持太长时间，赵母的牙齿咬得咯咯作响，手指用力掐着赵启轩的胳膊，似乎要将那块肉撕下来：“你快跟我走。”

    赵启轩被赵母掐的倒吸一口凉气，拼命想要将赵母甩开：“娘，你放开我。”

    赵母毕竟年纪大了，被儿子甩的一个趔趄，好不容易才站稳了身形，可略微花白的头发却散落下来，这显得她脸上的表情愈发狰狞。

    赵启轩很害怕这样的母亲，甚至下意识的顺从母亲的命令。

    就在他转身去墙角，翻找被自己藏起来的房契时，就听门口传来一阵巨响，门板连着一坨黑乎乎的东西向他们飞过来。

    赵母和赵启轩吓得齐齐抱头蹲下，再看到地上那坨东西时，两人更是倒吸一口凉气：“娴雅...”

    随后，门口传来一个低沉的女声：“讨债。”

