    与球迷见面后，林秀与球队留在昆山进行合训。

    “操，就这实力，凭什么在联盟杯进那么多球？”朱庭看到林秀又一次接球失误后，忍不住骂出了口。

    林秀就当没听到，向郑志做了个抱歉的手势，继续投入训练赛。

    夺冠后，系统给了1点实力和3点潜能，但是因为没有训练，实力不升反降，变成了70（75）。

    扪心自问，70的实力并不足以在国家队站稳脚跟，别人有怨言并不奇怪。

    场边观看的球迷和记者并不着急，地球人都知道林秀训练状态不怎么样，但是比赛中残暴起来，从马竞到流浪者，谁敢说半个不字？

    “他是胜利的保障，我当然要让他首发！”福拉多不止一次对记者表示。

    如此嘘寒问暖，热情的过分，让林秀很不适应。

    主力们看到了晋级世界杯的希望，格外照顾林秀。

    郑志在更衣室宣布，谁和林秀过不去，就是和他过不去，以后就别在国家队混。

    训练了两天，出征卡塔尔的名单确定，林秀当然在列，并且选定的号码是8号。

    当球队离开昆山前往机场时，沿途尽皆球迷，挥舞着五星红旗，大声喊着“中国加油~必胜！”

    在数十万球迷的一路欢送上，全队上了飞机，飞往卡塔尔多哈。

    谢天谢地谢亚龙，全团顺利抵达酒店。

    6月1日，林秀生日，在送上生日祝福后，福拉多出席在卡塔尔足协大楼一层举行的对卡塔尔赛前新闻发布会。

    “我当然知道卡塔尔在招进多名归化球员之后实力相当不俗，是本组晋级大热门，但，国足在征召了林秀之后，一定会取得胜利。

    本场比赛肯定有悬念，那就是林秀会用几个进球庆祝他的十八岁和国家队处子秀！”

    已经不能说是自信，而是近乎傲慢，然而福萨蒂没有反驳，说道：“他的表现已经证明了比赛的困难，我们的目标是一分，这很难，但是我们将竭尽全力。

    如果能够取得一分，这会让小组出线机会变大。”

    福萨蒂如此没有志气，卡塔尔媒体很郁闷，却无法反驳。

    随便看看比赛录像，卡塔尔国家队比马竞、埃弗顿、热刺、拜仁这些强？

    显然不可能。

    所以哪怕卡塔尔上下都很不爽，却只能憋着，这股气一直憋到了赛前两队联合会议。

    按照亚足联规定，赛前一天两队的联席会议上，各队必须定下比赛的18人名单，比赛当天确定11＋7名单。

    谢亚龙志得意满地掏出了名单，第一个就是林秀。

    主持会议的亚足联秘书长达托·保罗掏出另一份名单，仔细核对了一番后，摇头说道：“不行，你们的名单不符合要求。”

    “哪里不符合要求，我现在就改。”谢亚龙拿起了笔。

    保罗看着谢亚龙说道：“八号，林秀，不在大名单上，没有出场比赛的资格。”

    “不可能……”谢亚龙如遭雷击，看向了领队蔚少辉。

    蔚少辉结结巴巴地说道：“我……我……查一下……”

    查个屁，国足大名单从2月份就没改过，那个时候足协对林秀怀恨在心，根本不可能在大名单上。

    “所以……所以……所以我们上不了他了？”福拉多茫然无措地说道。

    必然是上不了的。

    比赛前一个月上报比赛名单，比赛前7天进行新增队员报名，比赛前一天确定18人名单，比赛当天确定首发名单，这是规则。

    林秀不但不能参加本场对卡塔尔的比赛，连下一场回主场对卡塔尔的第二回合比赛都不行。

    当林秀听到这个结果的时候，这口气憋的……差点被噎死在当场。

    缓过气来，林秀当场对着谢亚龙开喷：“操，你们都是傻比啊，啊？这种低级错误都能……”

    “林秀，别冲动。”郑志一把捂住林秀的嘴，往外拖去。

    “别他妈动我！”林秀挣脱开来，骂道：“你们一天天就他妈知道收钱是吧？这么低级的错误你们都能犯，怎么不改名猪协啊？猪都比你们聪明。

    不好意思，我不应该拿猪做比喻的，猪还能吃肉，你们能干嘛？”

    “够了！”谢亚龙怒喝一声，脸色铁青地看向其他人，说道：“这场比赛必须拿下！”

    说完，拂袖而去。

    管理层全部离开，球员们呆呆地看着林秀，半晌才回过神来。

    “操~”林秀大口喘了几口气，说道：“我上不了了，你们加油！”

    说完，调头回到房间收拾行李。

    郑志跟着过来，说道：“你太冲动了，这样打脸，怕是以后难进国家队。

    你还年轻，错过这一届还有下一届，真没必要。”

    林秀回头，严肃地看着郑志，问道：“我能等下一个四年，你有几个四年？吉海哥他们有几个四年？球迷有几个四年？中国足球有几个四年？”

    无言以对。

    二十八啦，下一届世界杯三十二，谁能坚持到那个时候？

    “但是事情变成这样，他们不可能让你进队了，后面还有奥运会呢。”郑志说道。

    林秀冷静下来，说道：“会不会被开除，随意吧，老子懒得伺候。

    但是你们加油，只要你们两场拿下一场，最后两场假如我能上场，一定拿得下来，晋级有把握。”

    “好。”郑志点头应下。

    当林秀不能参赛的消息传出，随队来到卡塔尔的球迷气翻了。

    太他妈气了，真的猪都不如。这可不是第一次出现名单问题。

    第一轮比赛前，1月3日，伊拉克足协宣布25人大名单被国内媒体报道后，大家误以为1月6日是报名截止日，国家队教练组紧急查阅亚足联下发的相关规定，发现原来是虚惊一场，只要提前一个月就行。

    “国家队教练组紧急查阅亚足联下发的相关规定”，很有灵性的描述，充分证明了某些人的职业素养。

    当时这件事闹的沸沸扬扬，可谓人尽皆知，谁知道足协居然在节骨眼上犯了如此错误，怎么可能不挨骂？

    当大家眼睁睁地看着国足0:0闷平卡塔尔，“谢亚龙下课”响彻卡塔尔球场。

    国内球迷直接炸裂，当晚就换了一块“猪协”的牌子挂到了足协门口。

    有什么用呢？错过的比赛不能重来，丢的积分不能弥补，只能很生气。

    回到国内，6月7日，国足在津城奥林匹克体育场再战卡塔尔，最终0:1告负，出线形势立刻岌岌可危。

    尽管有裁判黑哨为借口，福拉多也被当场开除，但是球迷一致认定，猪协的错误是根源。

    即便最后两场比赛全胜，还要看卡塔尔的脸色。

    原本十拿九稳，却成了生死不能自己把握，林秀憋屈到爆炸。

    

